## 第一百二十七节：所谓的道德和感情（大章）

　　一直到傍晚时分，斗蛊大会这才将将结束。

　　会盟坡上，蛊师们的三大家族阵营，已经再不像之前那般泾渭分明。蛊师们布满了整个山坡，只是隐隐残留着三个较为密集的人群。

　　斗蛊切磋，是一种发泄，亦是一种妥协。

　　在这个以力量为第一价值观的世界里，有了力量就能得到尊重，才有合作的基础。

　　自从熊力挑战过方源之后，就再也没有蛊师来找他。

　　方源只是个新人，还没有和其他两家的蛊师产生多少交接，更没有什么恩怨情仇。至于本寨子里的蛊师，在这样的场合下，也从不会挑战同族之人。

　　尤其是，方源主动认输，更让其他的蛊师失第一百二十七节：所谓的道德和感情（大章）去了对他的兴趣。这样的一个“惫懒”、“懦弱”的对手，就算是战胜了又有什么值得吹嘘的呢？

　　不想被人踩，有两个途径。一个是变成强者，强大到让任何人都不敢踩。第二个是变成狗屎，让其他人都不屑踩。

　　方源并不在乎什么狗屎、强者的名誉，他向来行事不择手段，并且只在乎结果。没有人来约斗他，这让他甚是轻松。

　　周围人鄙视、轻蔑的目光，他更是视若无睹。若是连这些目光都承受不了，他还谈什么魔道追求？

　　会盟成功地结束了，古月一族、白家、熊家暂时达成了盟约。

　　第一，颁布法令。三族暂时抛去过往恩怨，共同对抗狼潮。危急时必须相互援助。同时严禁内部残杀，设立调查督战组，一经发现，杀人者首先被驱逐家族，同时三家联手制裁，杀人者必须偿命。若杀人者逃亡在外，将以其亲属抵命。

　　就算是蛊师死亡。从尸体上回收的蛊虫也必须上缴，私自吞没使用，一律以杀人罪处理。蛊虫上缴之后。可兑换战功第一百二十七节：所谓的道德和感情（大章）。

　　第二，设立战功榜。以小组为单位，时刻显示三大家族各个小组的战绩排名。一颗电狼眼珠兑换十点战功。战功可兑换蛊虫、元石等等物资。

　　战功榜的出现，自然激发了蛊师们无以伦比的热情。

　　斗蛊切磋的结果，并不能说明双方真正战斗起来的结果。就拿熊姜和白病已来说，除了水钻蛊之外，白病已自然还有其他的进攻手段。而熊姜的影殇蛊的有效范围，却只有十米。

　　并且任何的一场战斗，对于结果的影响因素都会很多。

　　斗蛊切磋缺乏一定的说服力，但是战功榜却提供了一个更为公平的竞争舞台。

　　三大家族的蛊师们，无不奋力狩猎电狼，争取战功榜上更好的名次。

　　这不仅关乎自身的荣耀。更关系着家族的脸面。

　　尤其是战功榜的前三名，呈现出空前激烈的竞争景象。几乎每隔一天，前三位的名次都会有所变化。

　　很快，一个多月的时间就过去了。

　　冬去春来，万物萌发。

　　一场战斗之后。

　　方源踩着地上的残雪。鼻息微喘，环顾着身边的战场。

　　战场上，倒着十多头电狼，都已经死了。狼血和碎尸随处可见，空气中亦是弥漫着浓浓的血腥气味。

　　嗷呜……

　　就在这时，不远处忽然又传来狼嚎之声。

　　方源面色微微一变。凭借着经验，他知道有一支狼群正在迅速接近这里。

　　若换做其他蛊师，历经一场激战，空窍中真元不足，恐怕已经打起了退堂鼓。但方源却不管这些，仍旧蹲下身子，采集狼尸中的眼珠子。

　　他动作熟练，极有效率，但即使如此，当他采集完毕之后，已经显露了狼群的半包围当中。

　　这是一支中型狼群，足有上百只的残狼，绿莹莹的狼眼流露出凶残的气息，紧紧地盯住方源毫不放松。

　　方源将狼眼收好，微笑着站起来，然后身影如水波荡漾了一下，缓缓地消失在了原地。

　　奔袭而来的狼群，顿时骚动了一阵。不少残狼，脚步都顿住，都露出疑惑犹豫之态。

　　毕竟都是野兽，对于这样的神奇一幕，难以理解。

　　“不过，这也是因为电狼主要利用一双狼眼观察，而并非是利用鼻子。电狼是这个世界的奇妙生物，它们的视力有如苍鹰般锐利，但是嗅觉却不比人类好到哪里去。我的隐鳞蛊恰好克制电狼这种野兽，但是却瞒不过一只狗的鼻子。”方源心中有数的很。

　　隐鳞蛊是他在斗蛊会之前，就已经合炼成功。它就像是一块鲤鱼化石，灰扑扑的，躺在方源的真元海中，任由真元之水在它表面栩栩如生的鱼鳞上流过。

　　而方源先前缺少的鱼鳞蛊，自然是用黒豕蛊和青书兑换而来的。

　　有着这只隐鳞蛊，方源在狼群的眼皮子底下安然远去。

　　这种情形，在这些天里，已经发生了许多次了。

　　一般的狼或者犬，嗅觉都会很灵敏。但是电狼不同，它的速度很快，没有锐利的视线，是会撞到树木和山石上的。

　　不过大自然是公平的，在赋予了它们锐利的狼瞳的同时，剥夺了它们的灵敏的嗅觉。

　　然而，雷冠头狼又不同。

　　方源有了隐鳞蛊，完全能在普通的狼潮中游刃有余。但是在雷冠头狼这样的万兽王的面前，却是无所遁迹。

　　皆因雷冠头狼的双眼中，往往寄居着电眼蛊，此蛊能窥破隐行之身。

　　除了电眼蛊之外，其实还有其他的许多蛊虫，能察觉到隐去身形的方源。

　　就比如说蛇信蛊，可以感知热量。兽语蛊，能让蛊师从和野兽的对话中得到讯息。顺风耳蛊，能使蛊师的听觉能力变得极其灵敏。

　　所以。有了隐鳞蛊，并不代表方源就能安全无恙，顶多是有了一个小小的保命手段。

　　回到山寨时，还是晌午。

　　春日明媚，山寨门前人来人往。和往年不同，路上的行人多数都是蛊师，只有极少数的凡人。

　　在狼潮的影响下。野外并不安全。猎户们完全不敢上山狩猎，农田也都荒废了。

　　街道上，蛊师们却是士气高涨。一个个血迹斑斑地从外归来，或者精神焕发地出发。

　　他们或是谈论着战功榜上的名次，或是探讨着猎杀电狼的经验心得。或是议论着其他寨子的优秀蛊师。

　　方源夹杂在人群中走入山寨，来到家主阁前的广场。

　　广场上已经搭上了台子，兑换战功就在此处。

　　大量的蛊师汇集在这里，一转蛊师们记录着。一部分二转蛊师则相互拥挤着，用沾着血迹的狼眼换取战功。

　　还有一部分，则在消去战功，用来兑换元石或者蛊虫，食料等等。

　　广场中央，一根巨幡竖立起来，幡面上游动着这个世界的文字。时时刻刻地变化着。

　　这是战功榜，上面寄托着十多只游字蛊。

　　一转的游字蛊，被一转的后勤蛊师们操纵着，能在幡面上随心所欲地转化成文字内容。

　　“哼，第一名怎么还是白家的白病已小组？”有人望着战功榜。皱起眉头。

　　“我看看，白病已是第一，我族的青书小组是第二，熊力小组是第三……我的小组，是第一百三十七位。”有的蛊师则默数着。

　　这时忽然有人叫道：“变了，变了！青书小组上了第一位次。将白家的病秧子挤下去了！”

　　战功榜上，标志着第二位青书小组的文字，忽然由静化动，向上攀登。将第一名的白病已小组一“手”扯了下来，然后自己登上第一位，同时还用“脚”踩了踩。

　　文字上这种人性化的动作，当然是操纵游字蛊的蛊师所为。

　　看到这番有趣的变化，广场中的蛊师都爆发出一阵哈哈大笑，对在场的青书小组竖起了大拇指，交口称赞不绝。那位操纵游字蛊的一转蛊师更是满面红光，带着兴奋的神色。

　　“青书大人，您真不愧是我们二转蛊师的第一人！”

　　“青书大人，您真是好样的。”

　　古月青书走在人群中，微笑以待。身后的古月方正则握紧双拳，亦步亦趋，神色中流露出激动的情怀。

　　周围的赞誉扑面而来，充斥了少年渴望荣耀的火热心田。这让方正觉得自己正走在光明的坦途上，无形中他对家族的认同更加深了一步。

　　“哥哥……”他意外地瞥见人群中默默站立，抱臂旁观的方源。

　　“哥哥，你还是形单影只，独自一人啊。难怪你的小组从一开始，就在战功榜上垫底呢。只有自己主动敞开心扉，融入集体，才能感觉到家族的温暖和快乐啊。”方正心中叹息一声，忽然觉得方源有些可怜可悲。

　　像方源这样，独自一人打拼，身边没有同伴，根本就感觉不到那种家族中的亲情，战场中的战友情。

　　一个人面对所有的一切，不仅危险，更是无趣。

　　一个人活着，若没有友情、爱情、亲情，他活着还有什么意思？

　　方源站在人群中，默默地看着高高竖立着的战功榜。毫无疑问，在战功榜最后一位，写着“方源小组”四个大字。

　　别的蛊师，看到这里，都以为耻辱。但方源目光平淡得很，不以为意。

　　他被古月博提拔为组长之后，就从未打算过招揽其他组员。他是光杆组长，青茅山三大家族中，最特殊的小组。

　　只有他一人，当然每天狩猎的成果就没有其他小组的多。当然，依方源目前的个人实力，真正爆发出来，排位绝非是最后一位。

　　但这对方源来讲毫无意义。

　　他不是太需要战功的，生活物资、蛊虫的食料，他都有所囤积。先前打算用战功兑换一只鱼鳞蛊，但现在他已经不需要了。

　　他现在每天狩猎电狼，一个是应景儿，做做样子，第二个就是积累一些战功，用来换取月兰花瓣。

　　毕竟，他的月芒蛊还需要这种食物。

　　大半个月的时间一晃即逝，春意渐浓。

　　树木抽出新绿，路边野花盛开。

　　温暖的春风醺醺欲醉，蛊师们在战斗中凯歌高唱，战局形势越来越好。

　　方源走在街道上，看到的都是众人洋溢的笑脸，听到的都是相互夸赞，标榜勇武的话。

　　当然，也有一些蛊师忧心忡忡，愁眉不展。这样的蛊师，大多都是老者，人生经验丰富，知道真正的狼潮还在夏秋两季。

　　方源心中一片了然。

　　“造成这样的情形，一个是因为三寨联盟，降低了相互间的防备，因此有更多的蛊师投入到了抵抗狼潮的事情中。第二个原因，是剿灭的电狼，只是残狼。第三是春天到了，狼潮中电狼群忙着交配繁衍。等到了夏季，真正的精壮狼群将如潮水般从四处涌来。对三家山寨都将造成巨大的伤亡。”

　　想到这里，方源眼中寒芒一闪。

　　今年的狼潮厉害程度，将超越历史，达到空前的地步。就算是家族高层，也大大低估了狼潮的严重程度。

　　记忆中，大部分的蛊师都将死去。三大家族积累出的底蕴，都几乎将消耗一空。

　　方源从未想过去提醒家族高层。一来就算是提醒了，家族也未必重视他的这个建议。重视了更麻烦，他解释不清楚这个消息的来源。二来提醒了也没用，这是实力差距。三者，也是最关键的原因，提醒家族并不符合他的最大利益！

　　宁我负天下人，不教天下人负我！！

　　什么亲情、友情、爱情，不过是人生中的一些点缀，能和男人的大业相比么？

　　地球上，项羽要烹了刘邦的父亲，汉太祖刘邦笑着说：烹吧，不要忘了到时候分我一块肉。

　　唐太宗李世民玄武门杀兄弟，曹操的军队没有军粮了，杀人煮成人肉干，当做口粮。刘备借荆州有借无还。

　　高层宣扬鼓吹的价值观、道德观，都不过是维护统治的工具罢了。

　　真要被这些束缚住，还能成什么大事？

　　踏上真正高位的人，哪一个双手不沾着血，踏着尸骨？资本家的资金原始积累，都是血腥的。任何的政治家都是肮脏的。所谓的慈善家，都是拿金钱换取社会名望的。

　　只是成功者，大多矫饰遮掩了过往的不堪。被成功者的自传骗住的人才是蠢材。

　　“这些蠢材比比皆是，被感情和道德框住，活该被统治被愚弄被摆布。更可悲的是，见到其他人没有被框住，往往就会跳出来，不断指责和批评，想要将这样的价值观灌输给自由者，见不得其他人比他们自由。并且在这个过程中，还享受着一种莫名其妙的道德优越感、幸福感。”

　　方源想到这里，望着走在身边的蛊师们。

　　这些人，空有一身本领，有的人修为比他都要高。但又有什么用？

　　都不过是些棋子，被框住的奴犬罢了。

　　其实真正禁锢一个人成就的，往往不是天资，而是思想。

　　任何一个组织，人一生下来，就被不断地灌输价值观，不断地洗脑。要想有超凡脱俗的成就，就得打破思想上的项圈。可惜大多数人，都被项圈牢牢套着，驱策着奋力前进，并且还把这项圈当做一个荣耀的标志。

　　方源暗想着，不由地冷笑几声。

　　出了山寨大门后，他将散漫的思绪收回来。

　　今天有一件重要的事情，他准备再入石缝秘洞！rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十八节：严冬不肃杀，何以见阳春！

　　山体石林仍旧充斥着一片晦暗的赤光。根根石柱从洞顶垂下，如倒长的参天巨木，蔚为壮观。

　　“距离上一次进入这里，已经是一个多月了吧。“”方源心中想着，有些无奈。

　　自三寨联盟之后，不断扫荡周边的狼群，以至于石缝秘洞附近，总是不断地有蛊师出没。在这种情况下，即便方源有隐鳞蛊隐身，也有暴露的危险。

　　方源做事谨慎，五百年的生涯也孕养了足够的耐心，这段时间就一直克制着**，没有过来这边。

　　直到冬去春来，残狼被扫荡干净，蛊师进出的少了，方源这才在外门绕了一个大圈，然后动用了隐鳞蛊，一路隐身来到此处。

　　一个多月过去第一百二十八节：严冬不肃杀，何以见阳春！，曾经打通的通路上，又有一些石猴群迁徙过来。

　　不过庆幸的是，猴群的数量较为稀少。

　　方源花费了一些功夫，斩杀猴群一路挺进，终于再次抵挡石林的最中央。

　　巨大的石柱阴影下，一个明显是人工开辟的洞口，出现在他的眼前。

　　洞口中，粗糙的石阶一直通往黑暗的地下。

　　方源催动白玉蛊，浑身上下罩住一层微亮的玉光，小心翼翼地拾阶而下。

　　他的左手高举着一只火把，右手掌心则亮着盈盈的月光——月芒蛊已经蓄势待发。

　　周围一片黑暗，就算是有火把，也只能照亮周围五步远的距离。

　　这种情况下，若是有一只照明的蛊虫就好多了。可惜方源身家还没有如此丰厚。

　　一步一探。走了半晌，他这才走到石阶的尽头。

　　一扇做工粗糙的石门出现在方源的面前。

　　“金蜈洞中杀身祸，可用地听避凶灾。”方源举起火把，发现石门上刻着一些字。

　　地听……

　　金蜈……

　　方源眯起双眼，精光闪烁一阵，隐有所悟。

　　“如果我所料不差……”他第一百二十八节：严冬不肃杀，何以见阳春！蹲下身子，用手抚摸地面。很快就在石门前摸到一处湿润的土地。

　　“有了。”他心中微微一喜，用手挖开这片泥土，果真发现了一朵地藏花。

　　小心翼翼地拨开花瓣。他从花心中取出一只蛊虫。

　　这只蛊相当特别。

　　它就像是一只人的耳朵，只是更小一些，通体都是土黄色泽。干瘪且暗哑捏在手中，有些干瘪，就像是腌制的萝卜干，带着一点微微的温热。

　　耳朵周边上，向外延伸出根茎。这些细长的根须，足有数十根，像是人参的参须。

　　这是一棵二转的草蛊，人们称之为——地听肉耳草。

　　看着手中的地听肉耳草，方源目光闪了几闪。

　　这地听肉耳草来的及时，可用于侦察。正适合他用。

　　地听肉耳草有一大优点，就是侦察距离远达三百步，这个距离在二转侦察蛊虫中，相当的出类拔萃。

　　而且地听肉耳草又容易喂养。

　　它的食料，便是人参的参须。

　　这世界的南疆多是深山老林。人参比地球上要多得多。猎户上山狩猎，时不时地就会采到一些。

　　尤其是人参很容易贮藏，只要确实是干透了的，密封之后常温之下，就能存储很久。

　　月兰花瓣几天内就会枯萎，但参须却能长久储藏。

　　“蛊虫养、用、炼。这三个方面博大精深，奥妙非凡。地听肉耳草虽然容易养，但是用起来却比较麻烦。”方源暗忖。他手捏着这棵地听肉耳草，真元暗暗一催，顷刻间就炼化了它。

　　地听肉耳草十分优秀，在侦察的距离上简直可以媲美许多三转蛊虫。但上天是公平的，要使用地听肉耳草，并非炼化了就行，还需要付出某些代价。

　　就像是僵尸蛊、木魅蛊，必须搭配一些其他的蛊虫一齐使用。否则单个用久了的话，蛊师的身躯就会受到侵蚀，变成真正的僵尸或者树人。

　　“很多蛊虫，单单炼化成功，却也不能使用，还需要一些特殊条件。这棵地听肉耳草就是如此。我若是有了这蛊，就能探听虚实，真正在狼潮中做到游刃有余，甚至能利用这场狼潮，达到一些目的……”

　　方源思索了一下，就决定采用这棵地听肉耳草。

　　收益已经大于损失，因此哪怕是要付出那个代价，为了未来，也算不了什么。

　　“不论哪个世界，没有付出，哪来收获？”方源心中冷笑一声，将地听肉耳草收入空窍之内。

　　他深深地望了石门一眼，转身离开。

　　如果所料不差，石门的另一侧将有一番凶险。需要用地听肉耳草，才可避过。

　　方源退出秘洞，却不忙回转山寨，而是在外转了几圈，猎杀了几头孤狼后，得了几对狼眼珠子，这才回去。

　　战功榜上他仍旧是最后一名，走在街道上，一些认识他的蛊师，都对他投来隐隐嬉笑、轻视的目光。

　　方源也不在意，仍旧我行我素。

　　其后几天，他用微薄的战功兑了参须，好生喂养了那棵地听肉耳草，让它恢复到生机饱满的状态。

　　家族的大部分注意力都被狼潮所牵扯，无人关注方源。若是以前，兴许舅父舅母那边还会有所纠缠，但自从方源将家产转卖过去后，那边就再无动静了。

　　明事难成，暗事好作。

　　很快，方源低调且顺利地完成了一些准备工作。

　　这一夜，月明星稀。

　　月亮如玉盘高高悬挂，温柔夜幕如纱，罩住青茅山。

　　时不时地，就有一阵狼嚎声从远方隐约传来。

　　方源将门窗关紧，赤身**地站在租房的地板上。在他面前的小桌上。摆着一张盛满温水的面盆，面盆上旁是一张白色的巾布，白棉布上摆着一把锋锐的匕首。

　　就连他站着的这块地板上，都铺了一层厚布。

　　一缕缕的月光，透过窗户的缝隙，映照在桌子上。

　　方源面色淡漠，伸手抓住匕首。雪亮的刀刃上。透着寒芒，能当做镜子照。

　　在微光下，少年的眉目映在匕首上。透着一种冰冷。

　　就在此刻，方源不由想到地球上的一部武学秘籍《葵花宝典》。

　　《葵花宝典》第一页第一句话，即是“欲练此功。挥刀自宫”。

　　要获得速成的力量，就必有舍弃和付出！

　　自宫又如何？

　　没有这种近乎残酷的决断和割舍，如何能成就野望，实现霸业？

　　想要不付出，就得到，那都是欺骗小孩子的童话。

　　换到方源如今的状况，为了能用这地听肉耳草，付出点代价算得了什么！？

　　想到这里，方源忽的一声冷笑。

　　他用手指指腹，轻轻地抚摸着冰冷的刀刃。轻吟出声——

　　月如霜满夜，刀光尤冷寒。

　　严冬不肃杀，何以见阳春！

　　话音刚落，他闪电般出手。

　　手起刀落，血光迸现。

　　一块肉就掉在了桌上——

　　方源整个的右耳都被切掉。血液喷涌而出。

　　霎时间，他先是感到耳朵一凉，然后是一股强烈的剧痛猛地袭来。

　　他咬着牙关，微微倒抽一口冷气，强忍住痛楚，从空窍中召出地听肉耳草。

　　这棵地听肉耳草被他养得生机勃勃。已经和刚取出来的并不相同。

　　刚从地藏花中取出时，它色泽暗哑且干瘪，如今却是温润肉呼，又肥又大，涨到成年人的巴掌大小。

　　摸在手中，富有弹性，像是地球上佛像的垂下的耳朵。

　　方源将地听肉耳草按到头侧的伤口上，一股赤铁真元紧随着灌注而入。

　　地听肉耳草的根须顿时得到了一股动力，以肉眼可见的速度开始生长，扎根到了方源的伤口处。

　　这又是一股疼痛！

　　方源仿佛感到，有数十根蚯蚓从伤口处向自己的脑袋中钻进来。

　　这种感觉不仅痛楚，更有一种恶心。

　　一般而言，进行这个过程，蛊师都会利用一些其他的蛊虫麻痹自己的神经。但是方源却无这种条件，只能靠着自身钢铁般的意志力，硬生生地扛起。

　　到底是少年的身躯，方源承受着这样的剧痛，身体也不由地开始晃动。

　　越来越多的根须，延伸进伤口当中。慢慢的，地听肉耳草和血淋淋的伤口黏合起来，成了方源新的右耳。

　　到最后，伤口处不再流血，甚至就连疤痕都没有。

　　但是方源脸色惨白，剧痛只是稍减，仍旧折磨着他。

　　他头冒青筋，心脏咚咚的急速跳动。

　　到此处，已经成功大半，但方源的身躯仍旧需要时间来适应这地听肉耳草。

　　他先取出镜子，借着微微的月光，照了照。

　　只见镜子中，自己面色苍白，眉头微微皱着。左边的耳朵小，右边的耳朵却是肥大了两倍不止，有些畸形。

　　方源也不意外，反而照了片刻后，没有发现问题，感到一阵满意。

　　他放下镜子，又取布巾，沾上盆中的温水开始擦拭身上的血迹。

　　他没有穿衣服，血迹清理得极为方便。一些血迹流到脚边，也都被地板上事先铺着的棉布吸收住。

　　方源将血迹清除干净，最后拿起桌上自己原先的右耳。

　　他冷哼一声，手掌心中月芒蛊一催。就将自己的右耳，绞成了碎肉末儿，来个毁尸灭迹。

　　剩下的满盆的血水，则被方源端到床底下，又投了一块煤石进去。

　　做完这一切，方源这才躺倒床上。

　　疼痛已经削弱大半，但是仍旧折磨着他。

　　方源感到自己的头一阵阵的痛，随着心跳，突突突。

　　也不知过了多久，他终于沉沉地睡去。

　　（ps：这些天重新看了一下前文，可能是专注于抒发了心中的郁愤，导致了类似说教的感觉，还有节奏缓慢。进行了一些思考，今后将做些调整，重视情节推进，好好写小说，更纯粹地来讲故事，让行文更流畅一些。）！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十九节：锯齿金蜈

　　方源一觉醒来，已经是第二天的中午。

　　头已经不疼了，剧痛已经消失。

　　他下意识地摸了摸自己的耳朵，触感和先前别无二致。仿佛昨夜的割耳的事情根本就没有发生的一样。

　　他从床上爬起身来，首先是寻了镜子，照了一下。

　　镜子中，显露出一个少年的面目，并不英俊，但是一双漆黑深幽的眸子，却让他脱于凡俗，泄露出一丝不同寻常的冷酷魅力。

　　少年的双耳一般大小，别无二致。

　　昨晚刚刚种下地听肉耳草时，方源的右耳又肥又大，耳垂几乎已经抵到了下巴。但是如今却变得普普通通，从外形上看去，根本就发现不了异常。

　　这是因为第一百二十九节：锯齿金蜈身体和地听肉耳草已经相互适应了。

　　方源心中一动，从空窍中调出一股些微的赤铁真元。真元顺着他的身体，一路往上，最终流入到右耳当中。

　　顿时，他的听力暴涨数倍，无数人的脚步声都传入他的耳中。

　　他虽在二楼，但是却有一种脚踩大地的错觉。

　　方源用心倾听，真元继续催动，听力也随之增强。在镜子中，他的右耳也慢慢地生长出了根茎。

　　这些根茎，像是千年老参的参须，从耳廓处向外延展，稀稀疏疏，不断地变长，垂向地面。

　　同时，右耳也有一种要变大变肥的迹象。

　　方源试着停止催动地听肉耳草，一秒之后。耳廓向外生长的参须全部缩了回去，右耳也变成了普通形状。

　　当然，听力也回落到原先的状态。

　　“这样一来，我就有了侦察之蛊。”方源穿上衣衫，从床底下取出水盆。

　　昨晚殷红的血水，因为投入进去的煤石，已经化成了一片黑沉的污水。浸泡在其中的血巾也是如此。原先的血红还有白色的底色，都被黑灰色遮盖。第一百二十九节：锯齿金蜈让人很容易地就联想到，厨房间里沾染油污的抹布。

　　这盆水端出去。就算是当着其他人的面倾倒出去，也不会露出马脚。

　　夏天就要到了，许多族人都要擦拭清洗用了一个冬季的火炉子。经常会清洗出这样的一盆污水。

　　趁热打铁，方源再入石缝秘洞。

　　这次他没有空手而来，而是在野外捉到一头幼鹿，用麻绳捆住四蹄，用铁罩套着嘴，再用隐鳞蛊隐没身形，带到了石门前。

　　他没有忙着推门，而是首先催动了地听肉耳草。

　　参须从耳廓周边延展而出，他的听力顿时得到了数倍的增幅。

　　咚咚咚……

　　首先，他听到一阵阵轻微的。缓慢的心跳声。

　　随着参须越来越长，心跳声也越来越响，同时声源数量也在增加。

　　方源几乎不用思考就知道，这些心跳声都是来自后方石林的玉眼石猴。

　　他闭上双眼，脑海中就能想象出。这些奇特的声音蜗居在自己的石洞中，盘缩着身躯，沉眠的景象。

　　但这些并不是他想要感知的。

　　他继续倾听，右耳已经变得有些肥大了，耳廓上的参须足有半米的长度，根须有灵性的。都蔓延到石门上，扎进去一个很浅的深度。

　　在这一瞬间，方源感到自己的听力得到了一种巨大的提升。

　　以他为圆心，他感知到方圆三百步的范围内的无数声音！

　　这才是地听肉耳草的真正用法，先前在山寨中只不过是浅尝辄止。

　　地听肉耳草的参须若不接触大地，侦测范围在二转蛊虫中，只能说是普通水准。但是一旦参须扎根在土地里，它的侦察范围就能得到质的提升。

　　这点很好理解。

　　用地球上的理论，声音的传播速度和介质有关。声音在大地，在水中的传播速度，要远远大于空气中的传播速度。

　　在中国古代，一些打仗的士兵，在睡觉的时候，都会枕着木制的箭囊。一旦有骑兵奔袭，士兵们透过大地传来的声音，就能及时地被惊醒。若是单靠空气传播，根本就反应不及。

　　参须扎根石门，方源顿时感到石门后的动静。

　　那是一阵阵稀稀疏疏的声音，很是细微繁芜密集。和这种声音相比，石猴的心跳声就宛若敲击大鼓的鼓声。

　　换做新人第一次用这地听肉耳草，恐怕听到这里，就要费尽思量的揣摩猜测。但这声音亦在方源的意料当中，只是他听了一阵后，眉头渐渐皱起。

　　他索性推开石门。

　　石门沉重，但是他如今有二猪之力，却是毫不费劲。

　　石门洞开，展现在他眼前的是一个幽深黑暗的甬道，一直水平地延伸出去，通向未知和神秘。

　　方源将捉来的幼鹿解开绳套，抛向前方的甬道。

　　幼鹿灵性十足，在冥冥中感应到前方黑暗中的危险，不敢前进。它大大的双眼看向方源，似乎流露出恐惧和哀求之色。

　　方源冷哼一声，甩手一记月刃。

　　这月刃被方源控制的威力不大，斜斜一切，在幼鹿的身躯上，划出一道浅浅的血口。

　　血液涌现出来，疼痛下，幼鹿对于方源的恐惧顿时占了上风，它慌乱地就向黑暗的前方奔去。

　　黑暗很快就将它吞没。

　　方源再催地听肉耳草，这一次参须都扎根在身侧的墙壁上。

　　听力得到暴涨，首先方源听到的是幼鹿急窜的脚步声，它的心跳，然后是骤然而起的稀疏声潮。

　　金蜈洞中杀身祸，可用地听避凶灾……

　　方源心知肚明，这些稀疏的声潮便是一只只蜈蚣在爬行的声音。

　　耳中，忽然传来幼鹿的惊嘶。

　　显然它闯入了虫穴，遭遇了蜈蚣。

　　方源的脑海中顿时想象出一个画面来：幼鹿惊慌失措，蜈蚣群如潮水般涌来，包围了它。幼鹿在原地惊惶地打转，踏着幼蹄，感受到死亡的气息而发出哀鸣。

　　密密麻麻的蜈蚣攀上了它的身躯。幼鹿倒在地上，满地打滚，剧烈挣扎。

　　只是过了一小会儿，它的心脏就停止了跳动。

　　蜈蚣群覆盖在它的身躯上，开始啃噬幼鹿的血肉。

　　方源目光突地一凝，他忽然听到了一个特别的响声。

　　这声音嗡嗡嗡的，就像是电锯开动起来一样，充斥着张狂、蛮横、粗野的气息。

　　若换做新手听来，必定要疑惑万分。但是方源凭借着丰富的经验，却在第一时间猜中了这个声源的身份。

　　一只三转的野生蛊虫——锯齿金蜈！

　　这是蜈蚣群的虫王，金蜈洞中的真正杀机。

　　方源完全可以想象出来：有着一米多长，双拳之宽的金色大蜈蚣，忽然由静转动，蜿蜒爬行起来。

　　蜈蚣的身躯两侧，是一排锐利的银边锯齿。随着它的爬行，这些锯齿也在急速地转动，仿佛是电锯一般。

　　锯齿金蜈的到来，顿时让蜈蚣群一静。

　　它汹汹而来，所到之处，蜈蚣群无比辟易四散，露出还剩下大半的幼鹿身躯。

　　它爬到幼鹿的身躯上，张开狰狞的口器，汲取鹿血，吞食鹿肉。遇到鹿的骨架，它就卷起身躯，利用银边锯齿轻轻一绞，就将骨头轻而易举地搅成骨粉。

　　“就算是白玉蛊的防御，也吃不住这锯齿金蜈的一阵锉锯。看来花酒行者的意思，就是让我用这地听肉耳草，避过这只锯齿金蜈。不过我有春秋蝉，要收服这只锯齿金蜈，也不是不可能！”方源脑海中，一个念头萌生出来。

　　他是见猎心喜了。

　　锯齿金蜈也是较为优秀的蛊虫，若是纳为己用，必定是一个强力手段。

　　只是要在地底，收服这样的一只锯齿金蜈，恐怕就算是四转蛊师也得大费周章。

　　捕捉和围杀完全是两码事，前者的难度要远远高于后者。

　　野生蛊虫大多很是狡猾，锯齿金蜈见机不妙，就会地遁而走。蛊师若没有地遁的手段，怎么追击？

　　不过方源有着春秋蝉，只要抓住这只锯齿金蜈，泄露一丝春秋蝉的气息，必定能使得这虫畏缩万分，不敢有丝毫的动弹。

　　春秋蝉高达六转，它的气息对于一转到四转的蛊虫，都有强烈的震慑效果。但是对于五转蛊虫，效果就不大了。对于同级别的其他六转，就更无一丝威慑效果。

　　这个现象很有意思，其实想想，人类社会也是如此。

　　面对异常优秀的伟人，人们常常会敬佩、羡慕和崇拜。但是对于只优秀自己一点的人物，就敢于冒犯了，因此通常都是竞争和嫉妒。

　　“只是我现在才是二转中阶，现在要收服三转的锯齿金蜈，虽然也不是不可以，但这时机却有些过早了。”方源沉吟起来。

　　二转蛊师，当然用二转的蛊虫最合适，也最趁手。当然，二转蛊师们也照样能拥有三转、甚至四转的蛊虫。

　　只是这个现象并不常见。

　　一来蛊虫越是高级，喂养的费用就大大增加。二来越是高阶，蛊虫用起来就越不方便，需要付出一定的代价。就好像是婴儿挥舞大铁锤，强行舞动的话，很有可能被铁锤的重量拉伤筋肉，砸中自己的脚。

　　“幼鹿已经惊动了整个虫群，恐怕得有十天半个月，才能让这虫群真正的平静下来。现在一番试探，已经验证了我心中的猜想，但却并非接着探索的良机。不如先放一放，缓一缓，这事情不能太着急。”

　　方源想到这里，便重新关上了石门，利用隐鳞蛊退了出去。rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十节：还是族人可靠

　　天空上乌云密布，阴影笼罩住整个青茅山，一副风雨欲来的架势。

　　在一处偏远的山坡之上，十几只健壮的电狼，咧着嘴，发出一声声的低吼，包围着方源。

　　这些狼，都四肢健全，再不是先前的残狼。

　　若换做其他的二转蛊师，独自一人到陷入如此包围当中，必是绝望。但是此刻，情形却是恰恰相反。

　　方源立在原地，淡定从容。而包围他的这些电狼，在神色中，却隐隐有一种紧张、忌惮。

　　战斗早已经进行了一会儿，在这个鲜血淋漓的战场上，有好几头的电狼已经倒下，无声地彰显着方源刚刚的战绩。

　　杀！

　　方源心中一喝，作为被包围的人第一百三十节：还是族人可靠，反而主动出击，脚下一跨，扑向左侧的一只电狼。

　　这只电狼顿时被吓得往后退缩一小步，然后被激发了凶性，矫健有力的四肢猛地一跃，反向方源扑杀过去。

　　在空中，电狼将狼口张开，露出满嘴尖锐的獠牙。

　　方源哈的一声大笑，不闪不避，右手直接一甩。

　　呼。

　　一记幽蓝色的月刃，水平飞射而出，穿透空气，正中电狼张开的兽口。

　　只听哧的一声，这只不幸的电狼顿时从嘴到尾，瞬间被这记月刃飞割成两半。

　　滚烫的狼血，哗啦一声，喷射出来，如同血雨倾盖而下。

　　方源浑身闪着白玉之光，冲过血雨。在狼群中横冲直撞。

　　电狼群反应过来，从他的前后左右围杀过来。它们张嘴撕咬，却在白玉蛊的防御下，咬碎了自己的牙齿。

　　它们的爪子亦是无功而返。

　　方源拳打脚踢，在两猪的巨力下，一只只电狼被他远远地踹飞了出去，或者直接打碎头骨。当场死亡。牢牢占据了上风。

　　只是好景不长，体内空窍中的真元消耗很快。

　　第一百三十节：还是族人可靠方源只是丙等资质，如今二转中阶的修为。真元最多都只有五成不到。

　　眼看着真元就要耗尽，电狼却还剩数头，方源不禁心念一动——隐鳞蛊！

　　顿时。他的身形就如水光波动了一下，渐渐隐去，眨眼功夫，就不见踪影。

　　电狼们不知所措地站住，发出一声声愤怒的嘶吼，又开始在这处山坡上逡巡，却毫无发现。

　　方源就在不远处，一边望着电狼的动静，一边取出元石汲取真元进行补充，同时还持续催动着隐鳞蛊。

　　电狼视力出众。但是嗅觉却反而很不灵敏。方源动用隐鳞蛊，正好克制它们。

　　待他真元恢复到三成之时，眼前的电狼群终于不甘地退去。

　　方源还没有辅助移动的蛊虫，电狼真的退走的话，他的速度还跟不上电狼的脚步。于是他主动撤销掉隐鳞蛊。显现出身形来。

　　嗷呜！

　　这些电狼看到方源，顿时像是见到了杀父仇人，齐齐向他奔扑而来。

　　方源一声冷哼，待得电狼到了自己的面前，猛地右拳暴击。

　　他的右拳上罩着一层微微的白玉之光，坚硬无比。狠狠地击打在一只电狼的腰上。

　　顿时，就听到咔嚓一声的脆响，这只不幸的电狼，被方源远远地击飞出去，腰椎已经骨折。

　　它落在地上，一阵疯狂的挣扎和惨嚎，却再也爬不起来。

　　方源此刻真元充足，战力强大。不一会儿，又击杀了四只电狼。

　　剩下的几只电狼，则完全伤势了斗志，恐惧地看着方源，发出呜咽之声，然后夹着尾巴转身奔逃。

　　方源立在原地，也不追击。

　　论速度，他还比不上这些电狼，追之无用。

　　满地的狼尸，都是方源的战利品。不过方源谨慎，却没有忙着挖取电狼的眼珠。

　　地听肉耳草！

　　他半蹲下来，用手掌撑地，右耳贴向大地。耳廓上的参须都生长出来，一根根扎在泥土里。

　　顿时，他的听力就暴涨数倍，方圆三百步的范围内皆在他的侦察范围当中。

　　无数的声音，传入他的耳中。但并没有狼群奔袭而来，或者其他蛊师移动的脚步声。

　　“暂时安全。”方源轻舒一口气，取出匕首，开始挖取电狼眼珠。

　　这些眼珠，他只上交了一小部分，其余的都收藏起来。

　　若全部缴纳上去，这样的战绩势必会引来怀疑，甚至是暗中的调查。方源当然会尽量避免这样的麻烦发生。

　　将这些电狼的眼珠全部挖走，方源便立即离开了这里。

　　如此又杀了两支狼群之后，天空中的乌云已经厚重到了极点。大风呼呼地刮起来，吹动山林泛起碧色的松涛，树叶沙沙地响作一片。

　　嗷呜……

　　风声中隐约传来大批电狼的嗥叫。

　　方源面色微微一变，按照前世的记忆，今天就是狼潮真正爆发的日子。

　　再次动用地听肉耳草，方源却没有听到大批电狼急速奔袭的声响。

　　他并不意外，反而心中一定。

　　这就意味着，电狼群距离他要至少要超过三百步。这样的距离，再加上他本身的速度，以及熟知地形，已经足够他安全返回山寨了。

　　“这电狼也有着狡诈，在这样的天气出击。大风呼啸的声音，松涛的声音，都在很大程度上为它们做了遮掩。”方源心中微微一叹，以最大速度，直朝山寨飞奔。

　　刚跑了几百米的距离，他就迎面撞上了一支蛊师五人小组。

　　“哎哟，是古月方源你啊。”小组中的一位少年蛊师，发现方源后，顿时眉毛一挑，阴阳怪气地打招呼道。

　　他是古月鹏，方源的同窗。在学堂的日子里，自然受到了方源的欺压和勒索。

　　方源淡淡地扫了他一眼，速度不变，与他擦肩而过，不给他开口说第二句话的机会。

　　“这个家伙！”古月鹏顿时愣了一楞，旋即一股憋闷之气涌上心田，脚下速度一慢。

　　他还没找到机会奚落方源呢。

　　“小鹏。快跟上来。我们今天要保住战功榜上的位置，至少得要猎杀五十头电狼呢！”组长开口道。

　　古月鹏郁愤的神色顿时一敛，连忙跟上身边组员的脚步。

　　“我现在的小组。名列战功榜第七十五位。那个方源，却是两百名开外的垫底，这样的差距简直是一个天一个地！说起来。我也很幸运，遇到了组长大人这样照顾新人的前辈。狼潮至今，我靠着分到的战功，已经增添了一只蛊虫。我前程似锦，方源怎么能和我比？”

　　想着想着，古月鹏心中就平衡了许多，甚至产生了一种幸福的感觉。

　　“这个世界，单打独斗能成什么气候？众人拾柴火焰高，团结的力量才更大。还是族人可靠啊！借助家族的力量，我们这些新人才能得到更好更安全的发展。那个方源。真是傻瓜，真以为自己是个人物了。碰巧解决了五转吞江蟾的麻烦，尾巴翘上天了。虽然当上了组长，但是一个组员都不招，活该他垫底！呵呵。不过话说回来，他这么怪癖的性格，怎么可能招得到组员？”

　　想到这里，古月鹏的脚步也不由地轻快了许多。

　　又奔行了一段路程，却奇怪地没有遭遇到一支狼群。

　　古月鹏抬头望望天空，虽然还是下午。天空却已经入傍晚般昏暗。

　　风呼啸地吹来，头顶上的乌云浓重浓密至极，在急速地翻腾着，酝酿着雷霆和暴雨。

　　但是古月鹏丝毫不惧，嘴角浮现出一抹讥讽的笑，他在心中暗道：“呵呵呵，方源如此匆匆回去，想来是担心这场暴雨吧。真是胆小鬼，一场暴雨有何可俱？”

　　就在之时，小组的组长忽然猛地变色，张开大嘴倒抽一口冷气。

　　“组长大人，发生了什么事情？”其他四位的目光，自然被吸引过去。

　　在这个蛊师小组中，这位组长负责侦查。他虽然也是二转蛊师，但是侦查用的蛊虫，自然没有方源的地听肉耳草那么大的范围。

　　此刻，他脸色煞白，根本就没有**做更多的解释。

　　“快跑！”他惊恐地大叫一声，在其他四人惊讶的目光中，转身就跑。

　　“快跟上组长！！”其他的组员自然也不笨，反应过来后，连忙拔腿就跑。

　　嗷呜——！

　　身后传来连绵起伏的狼嚎，听这声音就知道电狼的数量足以上千！

　　小组五人各个脸色惨白，大喘着气，拼劲全力奔逃。

　　“等等我啊！”古月鹏拔腿飞奔，却仍旧落在了最后面，他仓惶大叫求救。

　　他已经感觉到身后电狼的鼻息声。

　　但是让他绝望的是，平素对他照顾有加的组长，连头都不回一下。平时拍着胸脯大谈义气、亲情的伙伴们，更仿佛是没有听到他的叫喊。

　　吼！

　　古月鹏的耳后，忽然传来一声狼吼。

　　下一刻，他就感到一股巨力从他背后压迫而来，一下子就将其扑倒在地。

　　他跌倒在地上，摔得头晕眼花。

　　他下意识地拼了劲，回首抵抗。

　　咔嚓！

　　天空中，突闪出一道电蛇。

　　黑暗中，一只豪电狼的身形顿时就被照亮。

　　它的体型比普通的电狼要大一倍，浑身狼毛炸立，裂开的嘴角中，露出白银色的锋锐牙齿。

　　古月鹏瞳孔猛地缩成了针尖大小，脑中回荡着一个念头——“百兽王！”

　　狼巢中狼群规模庞大，不单有三只万兽王级的雷冠头狼，还有百兽王级的豪电狼，千兽王级的狂电狼。

　　下一秒，豪电狼张开大口，一声脆响，将古月鹏的整个脑袋都咬断了。

　　鲜血和脑浆溅了一地，豪电狼垂下脑袋，就这古月鹏的脖颈开始吞吸血液，啃噬脂肉。

　　无数的电狼从它的身边，飞奔而过。

　　轰隆隆，雷声不绝于耳。

　　哗哗哗，大雨亦倾盆而下。

　　真正的狼潮来临了！

　　（ps：从明天开始，新的一周开始了，正常更新了。早上8点一更，下午14点一更。三月四号开始补更新，将之前欠下来的都争取补上。生命短暂，其意义在于快乐，希望大家没有被最近的更新影响了好心情。呵呵呵，最后祝大家元宵佳节愉快！）rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十一节：孤独是最深邃的黑暗

　　大雨倾盆而下，天空中电蛇乱舞，整整持续了一夜。

　　方源躺在床上，不断听到屋外蛊师们的叫喊声，在雨水中踏水而行的脚步声。

　　他半眯着双眼，脑海中又不禁浮现出前世的记忆。

　　前世中，当狼潮来临时，他还是一转蛊师，因此作为后勤力量，躲避在山寨当中，反而逃过了一劫。

　　但是今生，他则已经是二转中阶，并且有了四味酒虫，目前正在向高阶大步地前行。因此，就必须和其他二转蛊师一样，得在这样的深夜，前去抵挡狼潮。

　　“外面下着这么大的暴雨，又要对抗黑暗中仍旧视线大佳的电狼群，真是找罪受。”方源心中冷哼一声。

　　他第一百三十一节：孤独是最深邃的黑暗此时并没有睡在租的房子里，而是身处客栈。

　　要在租房中，必定被人抓了壮丁去。

　　“家族高层无疑低估了这次的狼群战力，最正确的做法，无疑是龟缩在山寨中，凭寨据守。可惜他们被过往的经验，蒙蔽了双眼……”方源一边想着，一边惬意地在床上翻了一个身。

　　窗外，大雨噼里啪啦地下着，绝对是倾天盖地。

　　轰隆隆的雷鸣声，不断传来。

　　街道上，蛊师们紧急调动的声响，脚步声、怒吼声，从未断绝过。

　　一度时间，狼嚎声极为接近山寨。

　　今夜注定无眠。

　　不管是冒着生命危险，出寨激战的蛊师们。还是那些躲在家中瑟瑟发抖的凡人们，甚至是方源，睡到半夜后，自然而醒。

　　他也不爬起来，在黑暗中，躺在床上睁着双眼。

　　窗外的声音，传入他的耳中。旁人在生死激战，可以想象，山寨外暴雨雷霆。蛊师和狼群组成一个热闹非凡的大舞台。不管是哪一个角色，都在尽情地展现出生命的本色。

　　人生入戏，这是一场好戏第一百三十一节：孤独是最深邃的黑暗。但是方源却丝毫没有入戏的觉悟。

　　他反而感觉到一阵难言的孤独。

　　无边的孤独。

　　这并非是因为他是穿越者、重生者，身上带着不可告人的秘密的缘故。

　　而是，每个人他（她）生来就是孤独！

　　人就像是一座座的浮冰孤岛，在命运的海洋中漂浮流荡。

　　人和人的相遇，就像是浮冰孤岛之间的相互碰撞，只要是碰撞，就必有影响。

　　有时候，浮冰孤岛相互粘在了一起，以“利益”、“亲情”、“友情”、“爱情”、“仇恨”之名。

　　但是最终，它们都将分开。孤独地走向毁灭。

　　这就是人生的真相。

　　可惜人们总是害怕孤独，总要贪恋热闹的人群，总不愿无所事事。

　　因为当他们面对孤独，往往就会面对痛苦。

　　但是一旦能直面这种痛苦，人就往往有了才华和勇气。所以。有句俗语——杰出者必孤独。

　　“这就是孤独的滋味啊，每每品味，都更加坚定我追求魔道之决心！”方源目光闪烁着，不由地就想起人祖的故事。

　　话说，人祖得了态度蛊。态度蛊就像是一张面具，人祖无心。戴不上去。

　　因为之前，人祖已经将心交给了希望蛊，从此以后他再也不惧怕困境。

　　但是人祖想要使用态度蛊，却必须得有一颗心。

　　人祖感到很为难，就请教态度蛊。他说：“蛊啊，态度有时候就能说明一切。我如今遭遇的问题，你也知道，所以要向你请教。”

　　态度蛊便道：“这其实也不难。人祖啊，你现在缺少一颗心，只需要寻找到一颗新的就行了。”

　　人祖很疑惑，再次请教道：“那我该怎么寻找到一颗新的心呢？”

　　态度蛊叹道：“心，无处在，又无处不在。寻心，既艰难又容易。以你的情况，现在就能得到一颗心。”

　　人祖大喜：“快告诉我怎么得到？”

　　态度蛊却警告他：“这颗心，名叫孤独。人啊，你确定你要得到它吗？当你得到它之后，你会感受到无边的痛苦、寂寞，甚至是恐惧！”

　　人祖没有把态度蛊的警告放在心上，他继续追问。

　　态度蛊不好违逆人祖的命令，便答道：“你只需要在有星星的夜里，仰望天空，什么话都不要讲。等到天亮时，你就能得到孤独之心了。”

　　当天晚上，就是繁星漫空的良辰。

　　人祖依照态度蛊的话，独自一人坐在山头，仰望夜空。

　　在此之前，他生活艰难困难，时刻为了生存而挣扎奔波，根本就没有时间仰望这美丽而又神秘的星空。

　　如今，他望着星空，思绪浮泛。不由地想着自己，想到自己这样的卑微，如此的弱小，过着朝不保夕，浑浑噩噩的生活。

　　“唉，我虽然是有了希望蛊、力量蛊、规矩蛊、态度蛊，但是要在这片自然中生存，仍旧艰难无比。就算是明天死亡了，也不意外。如果我死了，这个世界会不会记住我？会不会有人为我的存在而喜悦，有人为我的离去而悲伤呢？”

　　想到这里，人祖摇了摇头。

　　这个世界上，只有他一个人类，哪有其他的人呢？

　　就算是有蛊的陪伴，但他仍旧感受到一种刻骨铭心的——

　　孤独。

　　孤独之心！

　　这一刻，当人祖感到孤独之后，他的身体中就陡然出现了一颗全新的人心。

　　太阳从天边升起来，照亮人祖的脸。但是人祖却没有感到高兴，而是感到无边的痛楚，绝望，迷茫，还有恐惧。

　　他承受不住这种孤独和恐惧，他感到黑暗和末日都来临了！

　　于是他痛苦地哀嚎着，伸出手指。挖掉自己的双眼。

　　他的左眼，落在地上，化作一个少年郎。他有一头的金发，健壮的身躯，他一出现，就拜倒在人祖的脚下，大叫：“人祖啊。我的父亲，我是您的大儿子太日阳莽。”

　　同时，人祖的右眼也化为一个少女。她搀扶住人祖的胳膊。说道：“人祖啊，我的父亲，我是您的二女儿古月阴荒。”

　　人祖哈哈大笑。从空洞的眼窝中流淌出泪水。他连说三个好字：“我有了儿女，终于能承担孤独之心的痛楚了。从今以后，有人为我的存在而喜悦，有人为我的离去而悲伤。我即便死了，你们也会记住我。”

　　“只是……”最后，他长长地叹息一声，“我失去了双眼，再也看不到光明了。从今以后，你们俩替我观看这个世界罢。”

　　……

　　大雨下了一夜，到了黎明时分。这才堪堪停止。

　　方源出了客栈，街道上的行人无不带着沉重、或者悲伤的神色。

　　这一夜，家族的损失不轻。

　　事实上，青茅山三大家族，哪一个都没有逃过去。都有不小的损伤。

　　这点方源看到战功榜就清楚了。

　　一夜之后，战功榜上锐减了二五个小组，都是在狼潮中牺牲掉的。哪怕是有一两位幸存者，亦都是或伤或残。

　　古月鹏的那个小组，亦在此列之中。

　　此后十多天，情势更加恶劣。每况愈下。

　　先是出现了百兽王级的豪电狼，紧接着又有情报传出，狼潮中隐现千兽王级的狂电狼！

　　这样的消息，无不让外出的二转蛊师们心惊胆战。

　　若是遇到狂电狼，必须至少得有三只小组通力合作，才能对付。这还不算上狂电狼身边的那些普通电狼群。

　　三大家族，不得不派遣出三转家老，应付危局。

　　在这样的情况下，蛊师们的每天都过得相当艰险和漫长。

　　即便是方源有了隐鳞蛊，也得小心翼翼了。毕竟说不定就遇到拥有电眼蛊的兽王级电狼。

　　好在他先前，付出了一些代价，能运用地听肉耳草。

　　此蛊侦测范围很大，让他每次都能避过大型狼群。

　　如此，天气渐渐炎热，到了七月末。虽说情况仍旧不容乐观，但是在三大家族不断地合作之下，情势已经得到控制。

　　山腰某处。

　　已经历经激战的三位蛊师，面对着一只刚刚赶来的豪电狼。

　　死亡的气息已经扑面而来。

　　“可恶，真元不足，若是有六成，不，只要三成，也不至于被它这样追赶！”身为组长的熊毡，望着一步一趋，慢慢接近，仿佛猫戏老鼠般的豪电狼，狠狠地吐了一口血水。

　　“前面就是山壁，已经没有退路了，怎么办？”一位脸色苍白的组员开口道。

　　“还能怎么办？只能寄希望于援兵了。听说我族的白凝冰大人已经出关，奔赴战场了。”这是来自白家寨的蛊师。

　　原先有两支小组，分别来自熊家寨和白家寨，他们面对狼潮，通力合作，如今却只剩下这么三人。

　　“指望还不知道在什么地方的白凝冰，还不如平死一搏！”熊毡咬了咬牙，“兽王之所以可怕，是因为它的身上寄居着蛊。我有一只强取蛊，能强行摄取敌人身上的蛊虫出来。只是需要持续施展，一动不动。在此之间，你们要保护好我。”

　　“好！”另外两人相互对视一眼，都站到了熊毡身前，替他暂时挡住这只豪电狼。

　　明知道希望小的可怜，但是谁也不会如此甘心赴死。

　　“能摄取出来，就有活命的希望！上天保佑我啊！！”熊毡满目狰狞，缓慢地举起右手。

　　是生是死就赌在这一次了！

　　三人一狼并不知道，就在高处的悬崖上，一位白发白衣的少年正淡淡地瞧着这一幕。

　　“人生真是无聊啊……”他坐在地上，一手撑着地，一手举着酒壶往口里倾倒。

　　他倒出的却不是酒，仅仅是甘甜的山泉。

　　他不喜欢喝酒，就喜欢喝水。

　　这位白衣少年一边喝水，一边看着脚下的这场好戏。

　　“战吧，死吧。尔等如此平凡的人生，太无聊了。只有这样的生死激战，才能给你们的人生平添出一丝的精彩。这样你们的人生，就有价值了。”

　　他在心中淡淡地笑了，丝毫没有出手相助的**。

　　哪怕他有这样的能力，哪怕山脚下就有他白家的族人。

　　但这又如何呢？

　　对他来讲，孤独是最深邃的黑暗，而亲情的光只是一种假象。

　　他白凝冰才不会干救人这种无聊的事情呢！rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十二节：三步芳草

　　悬崖上，白凝冰饶有兴趣地看着。

　　在他坐着的峭壁下，一场生死激战正在上演。

　　豪电狼踱着步子，慢慢接近。

　　两位蛊师，满脸的凝重，挡在它的面前。

　　在他们的身后，熊毡半蹲在地上，左手抓在右手腕上，右手呈现爪状，遥遥对准着豪电狼。

　　“强取蛊！”忽然，他猛地大喝一声，体内真元尽数涌向强取蛊。

　　一股无形的摄取力，顿时爆发出来。

　　熊毡右手虚抓，一种错觉，让他感到自己仿佛抓住了一只蛊虫。

　　但这只蛊虫在不断地挣扎着，和他角力。

　　这股力量十分巨大，他的重心已经压得很低了，但仍旧让他有一种要被拖拽向前第一百三十二节：三步芳草的感觉。

　　“强取蛊的成功率很低，但若此次必须成功，否则凶多吉少！”他将一口钢牙咬得嘎嘣作响，额头上青筋暴起，满脸的狰狞之色，尽最大努力奋战。

　　熊毡已经没有了退路。

　　不成功，就是死！

　　在死亡的刺激之下，他拼命地向强取蛊中灌注真元。

　　随着真元的注入，寄居在他的右手掌心中的强取蛊，也爆发出更强的吸摄力。豪电狼感觉到不妥，嚎叫起来，猛然间展开了疯狂的进攻。

　　两位蛊师艰难抵挡。

　　就在熊毡感到要强取成功的时候，忽然脸色骤变。

　　“该死。真元不足了！”他忽的喷出一口血来，神情霎时间萎顿至极。强取一旦失败，就会受到反噬。这便是强取蛊的一个缺陷。

　　嗷呜！

　　失去了强取蛊的牵制，豪电狼猛地张开兽口，高声嗥叫起来。

　　共生的蛊虫暴发出力量，让它的牙齿之间电芒闪烁。

　　幽蓝的电流汇集起来，最后猛地喷射而出。

　　电流闯过两位蛊师中间，直接击中半蹲着的熊毡。

　　熊毡还来不及惨嚎第一百三十二节：三步芳草。就被电流打成了一块焦黑的熟肉，瞬间死亡。

　　“快跑！”剩下的两位蛊师再无点滴斗志，分别向两旁逃跑。

　　豪电狼追上一人，直接扑倒，将其咽喉咬碎。

　　最后只剩下来自白家寨的蛊师，他被豪电狼堵住方向，只能一步步地退到峭壁边上。

　　“啊啊啊。我要死了！”他背靠着峭壁，仰头绝望地嘶吼起来。发泄着心中的恐惧。

　　但忽然他声音顿止——他看到了头顶山壁上的白凝冰。

　　“白凝冰大人！白凝冰大人。真的是你吗？”他楞了一下后，猛地大叫起来，喜极而泣。

　　“哎呀，被发现了。”白凝冰呵呵笑了一声，慢慢地举起右手。

　　他右手食指朝着下面一指，一颗冰锥顿生，并向下飞射而去。

　　冰锥射中那求救的蛊师。洞穿他的头骨，从头顶一直穿到下颚。

　　“呃！”他的脸上还残留着劫后余生的狂喜之色。然后扑通一声栽倒在地上。

　　倒把那只豪电狼吓了一跳。

　　它望着上方的白凝冰，嘴角裂开。露出里面电光缭绕的牙齿。

　　“无知的畜生。”白凝冰淡漠地看着，轻轻一跃，从高达五米的山壁上跳下。

　　在空中，他双掌猛地一并，冰霜之气顿时四溢。

　　然后双掌向左右分开，一把冰刃顷刻形成。

　　这冰刃长有一米七，宛若地球上的日本战刀，浑身都是透明的坚冰。刀柄被白凝冰苍白的手握着。

　　豪电狼电光由下而上地射来，白凝冰嗤笑一声，从鼻腔中喷出两股洁白的水汽。

　　水汽呼啦一声，绕过他的身躯，形成一面水球护罩。

　　水球不断自我流转，豪电狼的电流劈中这股水球护盾，将其击散。

　　水球破裂，露出其中的白衣少年。

　　“死吧。”少年的黑色双眸骤然变成纯蓝色，仿佛是两块蓝色水晶，透着无情和冷漠。

　　刀光乍现。

　　白凝冰轻盈落地，手中半透明的白色冰刃上，一滴鲜血滑落。

　　而豪电狼则像是雕塑般静止住。

　　一个呼吸之后，它颈部猛地喷射出鲜血，硕大的狼首掉落在地上，滚了几滚。至于身躯，则栽倒下去。

　　寄居在它身上的电流蛊，电射而出，向白凝冰激射而来。

　　白凝冰手腕轻轻一翻，空中闪现一道刀光。

　　电流蛊在他刀下，砰的一声，炸成一片幽蓝的电流激闪，就此陨灭。

　　白凝冰慢慢踱步，向熊毡的尸体走去。

　　“其他的蛊虫，都是些普通货色。倒是这只强取蛊，有些意思。”他从熊毡的尸体上，搜出强取蛊，揣在了怀里。

　　虽然三家盟约中规定，蛊师死后，就算是后来者得到失去蛊师的蛊虫，也必须得上缴。

　　但是白凝冰却不把这个规定放在心中。

　　就算是事发，又怎样呢？

　　自己是白家的崛起象征，一定会受到家族的维护的。

　　这一点，白凝冰十分笃定。

　　“只是……这狼潮真的有些无聊啊。”他用手抚摸着冰刃，感受着冰刃上彻骨的寒意。

　　“仔细想想，还是和人相斗比较有趣呢。”他打了哈切，忽然微笑了起来，“也不知道青书、熊力这些人，成长得怎么样了？闭关这么久，也许他们能带给我一些惊喜，也说不定呢……天之后。

　　人潮涌动的广场上，方源仰望着一杆巨幡。

　　幡面上，亦是用游字蛊组成文字。内容是三大家族联合供应的一切物资。

　　这些物资，包括的范围很广泛，有喂养蛊虫的食料、人所吃的米饭以及食盐、油等生活物资，自然还有蛊虫、元石。

　　但这些物资后面，都标注着一个数字，意味着需要相应的战功才能换取。

　　一颗狼眼，能换取十点战功。五点战功，就是一斤大米。消耗二十五点战功，就能让蛊师拥有一块元石。

　　毫无疑问，狼潮的到来，带来了和平时期所没有的机遇。

　　战功榜和这个物资榜，不知刺激了多少蛊师，甘于抛头颅洒热血，没日没夜地和电狼拼杀。

　　尤其是最近，随着狼潮的爆发，三大家族都掏出了家底，既是激发了蛊师们的积极性，又是提升蛊师们的战斗力，帮助山寨渡过此难关。

　　因此，物资榜上出现了许多的，平时不常见的好东西。

　　就比如现在，方源注意到的这只蛊虫。

　　“三步芳草蛊。”他口中喃喃，盯着巨幡中的一行内容。

　　三步芳草蛊，是方源正需要的蛊虫，因为它能辅助移动，增加方源的奔跑速度。

　　老实说，这些天物资榜上，出现的蛊虫也不少。但惟独这只两步芳草蛊，最合方源的心意。

　　只是这棵草蛊，可不容易到手。它不仅是物资榜上唯一的一棵，而且需要兑换的战功很多。

　　“我若是使出真本领，自然也有可能攒足了战功，换取这棵三步芳草蛊。只是这样一来，势必引起怀疑。这就不美了。”

　　方源默默思索着。

　　“还有一个法子，就是大肆催生出生机叶。向族中贩卖这些一转蛊虫，换取战功。但这法子见效慢，攒足了战功后，说不得三步芳草蛊就被人换走了。”

　　方源暗暗摇头，这法子有弊端，自然也不能采用。

　　那么该如何是好呢？

　　他望着物资榜和战功榜，陷入沉思。

　　对于战功这种东西，他有着比周围所有人都更清晰，更深刻的认知。

　　战功的本质是一种紧急货币。

　　在和平时期，市场上流通的是元石。元石是硬通货，因为本身就有强大的商品价值，因此从来就不会贬值。

　　但是在狼潮期间，元石的需求暴涨，已经难以承担流通的货币作用。因此就需要一种紧急货币，来暂时取代它。

　　战功就孕育而生了。

　　“有了战功这种辅助货币，就能暂时地抵制经济崩溃。就像是地球上，一旦战争，国家政府就要大量发行纸币。当然，纸币发行过多，就会造成物价上涨，通货膨胀。战功也是如此，越到后期越贬值。但山寨生死存亡之间，没有战功，单用元石，更不靠谱。只能两害取其轻了。因此狼潮之后，都会有经济萧条的景象。”

　　“唉，这样粗陋的经济体制，根本不值一提。如果我是三转修为，自然能轻松玩转。可惜我实力不足，承担不了其中的风险。要强行运作的话，等若是玩火。”

　　方源心中一叹。

　　关键还是修为不高，实力不强。

　　没有力量，空有智慧，也是无用。

　　所以人祖的故事中，人祖选择了和力量蛊交易，得到力量，而放弃了智慧。

　　皆因，力量才是基础。

　　方源正思索着，身边传来众人的议论声。

　　“你们知道吗？白凝冰又出手了！”

　　“什么，什么，这次是哪位蛊师倒霉了？”

　　“是熊家寨的熊力，那个灰头土脸啊。”

　　“唉，这个白凝冰搞什么呀？上次把赤山打伤，这次又对付熊力。狼潮之下，他还如此乱来！”

　　“他一向是我行我素。他已经是三转蛊师，但偏偏去找二转蛊师的麻烦。为了彰显公平，还主动用蛊虫把自己的实力，压低到二转境界。真是无聊透顶，难以理解！”

　　“白凝冰么……哼，一个将死之人罢了。不过，这倒是提醒了我。”方源听到这里，忽然心中一动。

　　他想到如何尽快获取大量战功的办法了。rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十三节：谢谢你让我杀你

　　急速地奔驰！

　　眼前的一棵棵树木，似乎都在向方源撞击而来。方源灵活地闪避着，拔腿飞奔。

　　他的右耳参须飘飘，在他的身后，是一只被他故意激怒的豪电狼，以及数百头健壮的普通电狼。

　　电狼的速度，比他快得多。尤其是豪电狼，矫健的狼躯在复杂的地形中腾挪电闪，速度极快。

　　眼看着方源就要被它追上，忽然，方源的身形一阵波光泛动，紧接着，就消失不见了。

　　豪电狼只得暂缓了脚步，疑惑地扫视四周。

　　方源又奔行到了远处，重新显露出身形来。

　　豪电狼锐利的目光，立即就发现了他。它愤怒地低吼一声，再次向方源扑杀过来。第一百三十三节：谢谢你让我杀你

　　至于那些普通电狼，更是紧随其后。

　　方源暗暗冷笑一声，再次奔逃。

　　如此三番五次，他终于到达了目的地。这一次，他彻底隐去了身形。

　　追杀过来的狼群，在方源消失的地方踌躇了一下。随后豪电狼就发现了新的目标。

　　在不远处的山谷中，就有五位蛊师正和一支狼群交战着。

　　嗷呜！

　　豪电狼智慧有限，顿时忘掉了方源，它仰头嗥叫一声，身后的电狼如潮水般，加入了山谷的战场。

　　“怎么会这样？”正在交战的蛊师，看到这一幕各个面如土色。

　　“不是说每一支狼群。都有各自的活动范围的吗？”

　　“我们辛辛苦苦斩杀了一只豪电狼，没有想到又来一只！这次凶多吉少了。”

　　“还不赶紧发信号求救！！”

　　这一支新狼群的加入，让蛊师们压力骤然暴涨，各个的语气中都流露出惊慌失措的情绪。

　　其中的侦察蛊师，连忙甩手朝空射出一只蛊虫。

　　这蛊虫形如金色小圆球，却长着一对色彩斑斓的羽翼翅膀。它振翅飞到半第一百三十三节：谢谢你让我杀你空中，猛地爆炸开来，化为一团彩色的鲜艳焰火。方圆百里可见。

　　这是信号蛊，一转的消耗蛊虫，常常用来发射信号之用。

　　“已经发了信号了，大家要坚持住，等待援兵的到来！”这一组蛊师中的组长适时叫道，稍稍提升了一点士气，稳住了军心。

　　“没有用的。”方源出现在高处的山壁上。居高临下地看着，心中冷笑。

　　这蛊师小组周围的情况都被他探听清楚了。离着最近的一支小组。也深陷在狼群的包围当中。

　　那支狼群自然也是方源故意引去的，就是要牵绊住他们的手脚。

　　“猎杀电狼，一颗眼珠只有十点战功。但是要在战场中回收蛊虫，上缴给家族高层，却有至少上千点战功！这样的事情，做个两三次，我就有能兑得三步芳草蛊的战功了。”方源心中暗道。

　　在他的谋算下。这支蛊师小组的结局已经确定了。

　　“接下来，就是等着他们被灭。然后引开电狼群，再回到这里收刮蛊虫。”方源走到山壁旁的大树下。就地悠然地坐下。

　　谁也不甘心死亡，所以这些蛊师正在极力抵抗。

　　方源没有冒险去勾引千兽王级的狂电狼，而是选择了豪电狼。这更给他们留下了尽情挣扎上一番的时间。

　　尤其是这些蛊师中，还有一个方源的手下败将。

　　就是古月蛮石。

　　他拥有磐石蛊，有很强的防御能力，一个人挡住了许多电狼的进攻。

　　不过，这也是方源选择这个小组的原因。

　　蛊虫越珍贵，回收之后上缴，得到的战功也就越多。磐石蛊回收之后，方源足以能得到三千九的战功，能让他在战功榜上的排位直接上涨二十多位。

　　当然，赤山、漠颜、青书这些人的蛊虫，比磐石蛊更珍贵。

　　但是赤山小组中有古月赤舌，他拥有蛇信蛊，能依靠热量侦察。方源的隐身，对于蛇信蛊根本不起作用。

　　至于漠颜，是比赤舌更强大的侦察蛊师，手段更多样化。曾经多次一个人完成家族中下达的，观测狼巢的任务。

　　青书小组中，虽然没有强力的侦测蛊师。但是因为有古月方正的存在，家族必定有家老秘密跟随防护。方源要引去那里，简直是自讨死路。

　　而其他两个山寨中的蛊师，方源并不太熟悉。

　　陷害这活儿，也不好干的。他左挑右选之后，这才选定了几个组。跟随了好久，才寻到了这个恰当的时机。

　　……

　　白凝冰正睡着，一阵激战声传入他的耳中。

　　他微微睁开双眼，眼缝中流露出一丝冷光。

　　“又是这种无聊的场面。”他就睡在悬崖边上，微微侧身就看到了山谷中的景象，正要继续合眼睡去，忽然瞥到了一个身影。

　　“咦？”他眼中闪过一阵惊异的光，他看到了方源。

　　方源背靠着大树，吃着随手摘来的野果，正冷眼看着下面的战场，无动于衷。

　　白凝冰心中顿时就起了兴趣，他从未遇到过方源这样的人物。皆因从小到大，他身边之人，无不忠心于家族，沉醉于感情。

　　但是在方源的身上，他感受到了一股他极其熟悉的孤独和冷漠。

　　“他是谁？”白凝冰心中顿时产生了一股疑惑和好奇。

　　……

　　野果就是方源就地取材，以他的经验，自然一眼就能分辨出它有无毒害。

　　野果多汁，又酸又甜。方源正吃着，忽然右耳一动，他听到了动静，而且就在身边！

　　白凝冰先前睡在更高一层的崖壁上，毫无动静，因此地听肉耳草并不能感知。如今他移动脚步。立即被方源发现。

　　方源眼中电芒激闪，侧身望去，只见一位白发白衣的少年，用冰刃的尖端插着山壁，一路滑行而下，落在了他的不远处。

　　白凝冰！

　　方源眼帘微垂，顿时就认出了这人。

　　青茅山当之无愧的第一天才，白家寨崛起的象征。二转期间就斩杀了三转的他族家老，如今年纪轻轻就已经是三转修为，是以一人之力改变青茅山格局的关键人物！

　　若换做别的蛊师，独自面对白凝冰，必定神色变幻，不是紧张就是忌惮。

　　但是方源目光只是在他身上一转，就再次投向山谷。神色仍旧平淡，简直是无动于衷。皆因方源对白凝冰的底细和秘密。知道的一清二楚。

　　“哦……”白凝冰走过来。怔怔地看着方源，嘴巴微张，声音拖得老长。

　　他好奇地盯着方源猛看，好像是瞧着一件从未见过的事物。

　　他不断走近，越看方源，眼中越是发亮，心中的兴趣越浓。

　　“这个人的身上。怎么有一股我熟悉的味道？好像是以前，见过他一样。好像我们很久之前。就是朋友的感觉！”白凝冰心中泛起波澜。

　　朋友——这个词，他一直不屑、鄙夷。甚至唾弃。

　　他从未想过自己会有朋友，身边的那些凡夫俗子，只配仰望他，怎么有资格成为他的朋友。

　　白凝冰一直认为，终其一生也不会有一个朋友。

　　但是现在——他忽然有了这种感觉！

　　这种感觉玄之又玄，但他确信就是这种感觉。皆因他看着方源，就仿佛看到了他自己！

　　白凝冰的距离有些过近了，方源转过黑幽的眸子，用目光淡淡地盯住他。

　　没来由地，白凝冰就懂了方源目光的含义。

　　这是警告自己的目光。

　　他连忙停住自己的脚步，愣愣地，很不礼貌地紧紧地盯着方源看，同时道：“喂，你真是一个有趣的人。”

　　若是熟悉他的白家蛊师在此，听了这话，势必要疯了。

　　因为白凝冰从小到大，都未说过如此赞赏别人的话。

　　方源并不理会他，一边咬着野果，一边看着山谷中的激战。

　　白凝冰绕着方源转圈，仔细地观察他。像是打量全世界最新奇的食物。他从各个角度，看着方源，忽然又蹲下身子，从底下仰望方源。

　　他一尘不染，干净如水晶丝的白发，顿时垂在泥地上，他不管不顾。

　　一身白袍也拖拉在地上，他也毫不在乎。

　　这一刻，他仿佛是一个纯真的孩童，看到自己的玩伴，在好奇地端详着方源的神色，几次想要说话，却说不出来。

　　白凝冰觉得自己有好多话想对方源说，但是到了口中，又觉得不必再说。因为他感觉到，方源都会懂。

　　沉默了半晌，他疑惑地开口道：“山谷的战斗，一点都不精彩，有什么好看的。”

　　只是话刚刚说了一半，他的眉头飞扬起来，露出了然的神色：“我明白了。这狼群是你引来的，你要杀了这些蛊师。但为什么你不自己动手呢？哦，你是害怕留下证据啊。你太谨慎了，从你的气息上判断，你已经有二转修为。若我是你，想杀就杀，早就动手了！”

　　忽然，他呵呵地笑起来，像是小孩子发现了世界上最好玩的玩具。他眉飞色舞起来：“你这个人真是有趣，做的事情也有趣。呵呵呵，我开始喜欢上你了！”

　　方源抽回视线，目光一转，再次看向白凝冰。

　　他懂这个人。

　　因为这个人也是个天生的魔头。

　　什么是魔头？

　　将世俗摒弃，将众生漠视！被孤独包围，对感情不屑！

　　这个人就像是方源的倒影，只是方源更深邃，而他白凝冰多了纯粹。

　　简而言之，这就是同道中人！

　　前世记忆中，在三家艰难挺过狼潮之后，就是这个男人，灭杀了三大家族，导致生机勃勃的青茅山化为一座冰山绝狱！

　　“白凝冰，白凝冰……”方源心中一叹，缓缓开口道，“很孤独吧。”

　　白凝冰眼眶一撑，蹲在地上，连连点头，深有同感地叹息道：“是啊，这日子过得超级无聊呢。前些时候，杀了一个熊家的蛊师，有些趣味，夺了这只蛊虫，你看看。”

　　他像是一个可爱的孩童，掏出了强取蛊，仿佛就像是在给同伴展现自己的新玩具。

　　方源瞥了一眼他手中的强取蛊，呵呵地笑起来：“所以，你想杀死我吧？”

　　白凝冰双眼猛地从黑瞳，化为了蓝色水晶。他腾地一下，站直了身体。

　　“哈哈哈！”他仰头大笑三声，然后神情激动万分地对方源道，“你果然知道！没错，我就想杀死你，你也来杀死我吧。生死之战是最有趣的事情了，又碰上你这么有趣的人，我发誓从未做过这么有趣的事情！”

　　他越说越激动，忽然张开双臂，仰头长叹：“啊——！我感到我的人生，从来没有这么精彩过！谢谢你，谢谢你，虽然不知道你叫什么名字，但谢谢你让我杀你！！！嘎嘎嘎……”rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十四节：追杀

　　“你放心，你只是二转修为，我不讨你的便宜。我也会将修为压制到二转，来吧，来一场真正的公平较量！”白凝冰狂笑着大喊道。

　　面对神色癫狂的白凝冰，方源面色平静。他凝望着白凝冰，语气淡淡：“想要杀我，那就来吧。”

　　话音刚落，方源微微向前迈出一步，身形如柳絮般从高处落下。

　　白凝冰大笑声戛然而止，恼羞成怒起来：“你不要跑！”

　　他顿时拔腿，对方源紧追不舍。

　　方源无声冷笑，直奔山谷而去。

　　两人一前一后闯入山谷中的战场，狼群沸腾起来，纷纷对方源和白凝冰展开攻击。

　　被逼入谷底的蛊师，已经死去一人，剩下第一百三十四节：追杀的四人看到狼群异动，脸上顿时露出喜色。

　　一人更是大喊：“兄弟们坚持住，有人来支援我们了！”

　　“怎么只有两人？”他们看到方源和白凝冰模糊的身影。

　　“是他！”离得近了，古月蛮石的脸上露出了异色。

　　他认出了方源，就是这个男人，将他当众击败。那双眼睛，勾动出他内心最深处的梦魇。他永远不会忘了方源。

　　他曾经发誓，一定要奋发图强，将这个场子找回来。

　　但是如今，方源亲自赶来“救”他，这又让古月蛮石的心中，增添了一份复杂之情。

　　“等一等，第二个人是……”

　　他们很快又认出了白凝冰，一个个皆现出惊容。

　　“白凝冰。白凝冰！”古月蛮石双眼瞪大，他没有想到会在这样的情况下，再见白凝冰。

　　……

　　“混蛋，你给我站住！”身后传来白凝冰的叫喊声。

　　方源充耳不闻，在狼群中冲突穿梭。

　　他的浑身都闪烁着白玉之光，抵挡住电狼群的撕咬和抓啃。但也因此，导致他空窍中的真元在急剧地下滑。

　　第一百三十四节：追杀在他身后不远处。白凝冰亦是鼻腔中不断喷吐出水汽，形成一盏圆球水盾，将其浑身罩住。

　　无数的电狼撞上这水盾。皆被上面流转的水流化解了冲击力，然后顺势带动着，甩飞出去。

　　按道理来讲。白凝冰的修为已经高达三转，但是此时却表现平平。按照他的话来讲，似乎真的是主动压制了修为，只用二转的实力来对付方源。

　　在二转的实力下，白凝冰的速度要比方源略快一些，真元更是多得多。但是在狼群中跋涉，他却距离方源越来越远。

　　关键的原因，还是双方的力量差距。

　　方源有两猪之力，白凝冰的力量则稍逊一筹。方源能顶住群狼的冲击力，不断往前。白凝冰的水汽护盾。虽然能化解一部分的冲击力，却不能像方源这样直接冲撞出一条路来。

　　嗷呜！

　　豪电狼的注意力也被方源和白凝冰吸引过去。

　　它嚎叫一声，身边的普通电狼顿时如潮水般分开，闪出一条通道。

　　豪电狼迈开四肢，向方源直直地冲撞过来。

　　看到这一幕。被困的四位蛊师，都不由地流露出担忧之色。

　　至于方源身后的白凝冰，看到了这幕好戏，顿时哈哈大笑。

　　但下一刻白凝冰就看到，方源的身影一阵水光般波动，然后消失在他的视野当中。

　　他的大笑声戛然而止。

　　谷底的几位蛊师亦是一阵哗然。

　　豪电狼失去了方源的踪迹。怒吼一声，速度不停，向白凝冰奔去。

　　白凝冰的脸上又浮现出笑意：“呵呵呵，有趣啊有趣，你果真很有趣！哈哈哈，那就把这些当做正餐前的开胃小吃罢！”

　　说着，他的双眼陡然由黑变蓝，宛若碧空。

　　他单足而立，平伸冰刃，开始旋转。修长的冰刃划出一道道的剑刃之光，光芒劈在空中，形成龙卷风暴一样的盛况。

　　雪亮的剑刃组成的冰风暴，在狼群中肆虐。

　　无数的电狼撞在这股风暴中，被绞杀分尸成一块块的碎肉。但却没有多少的鲜血飞溅，血液已经被冰冷的霜寒之气冻住。

　　豪电狼咆哮一声，被激发出了凶性。它身上寄居的蛊虫也开始发威，让它浑身都缭绕着金色的电流。

　　它浑身毫毛炸立起来，金色的电流如锁链一般，缠绕在它的身躯和四肢上，形成一套粗陋的锁子甲胄。

　　它四爪奔踏，如一颗金色的流星，狠狠地冲向冰刃风暴当中。

　　轰！

　　一声雷霆炸响，冰刃风暴倏忽顿止，一截断裂的冰刃前端，抛飞在空中，然后哧的一声，插在一块山石之上。

　　白色的霜气四溢弥漫。

　　豪电狼倒在地上，心脏被冰刃刺中，如此致命的攻击，已经让它彻底死亡。

　　白凝冰呵呵笑着，缓缓地抽回手中的冰刃。

　　冰刃已经断了一截，所剩下的刃面上亦是缺口和裂纹满布。但他毫不在意，只是伸出左手轻轻一抹。

　　冰冷的寒气从他左手中发出，从刀柄开始，一直轻抚上去。

　　所过之处，冰刃重新焕然一新，再见锋锐。同时断面上也重新凝结出新的刃尖。

　　豪电狼已死，群狼溃散。

　　但方源仍不见踪影。

　　“我等必将铭记白大人的救命之恩！”几位蛊师主动上前拜见白凝冰。

　　惟独古月蛮石停留在原地，神情变幻不定。

　　当年，他败在白凝冰的手上，十分不甘心，被后者放生。如今他已经合炼出了磐石蛊，再见到白凝冰。但他此刻，却再无任何挑战后者的信心。

　　白凝冰冷哼一声，忽然手臂一振，冰刃在空中划出几道闪亮的刀光。

　　“这……”

　　“呃！”

　　三位蛊师猝不及防，怎么也料不到白凝冰居然痛下杀手。他们带着难以置信的表情，栽倒在地上，再也爬不起来。

　　“白凝冰，你干什么？！”古月蛮石惊怒交加，咆哮道。

　　“杀人啊，你长得什么脑子，这么明显都看不出来？”白凝冰耸肩冷笑。

　　“该死的混蛋！”古月蛮石将双拳攥紧，出离了愤怒，他咬牙切齿地喝斥道，“我们三家已经联盟，你向我们古月一族痛下杀手，你这是违反盟约！有什么冲我来就是，我都接着。罢了，当年的恩怨也是该了结了！”

　　说着，古月蛮石啊啊大叫，连续迈出几个大步，向白凝冰冲撞过去。

　　他极力催动了磐石蛊，浑身贲发的肌肉都隆起来，形成厚重的石皮。整个人的形象，已经彻底转变成了一个石头人。

　　“自找死路。”白凝冰漠然冷笑，手起刀落。

　　锋利的冰刃，由上而下，直直地劈出。先是砍在古月蛮石的头顶，然后眉间，鼻梁，嘴唇，咽喉，胸膛，一路往下。

　　石屑飞溅，冰刃砍到小腹处，亦再次折断。但冰寒之气已经彻底冻结了古月蛮石体内的一切生机。

　　扑通。

　　他栽倒在地上，死得不能再死了。

　　他的身上隆起的石皮，缓缓消失，露出本来面目。

　　“好像在哪里见过……”白凝冰甩了甩被震痛的手腕，他差不多已经忘记当初放走蛮石的事情。

　　他微微摇了摇头，转过身来，面对空旷的山谷大喊道：“你出来吧。你想要干掉这些蛊师，我替你做了。来来来，我们来一场生死大战！”

　　白凝冰的话音刚刚落下，在不远处，方源就显现出了身形。

　　白发少年的目光顿时炙热起来，举起手中的冰刃，向方源冲杀过去。

　　方源无声冷笑，转身就走。

　　白凝冰怒骂一声，紧追不舍。

　　追逐中，方源将白凝冰引向最近的另一个战场——熊力小组正在和一只豪电狼率领的狼群激战。

　　这支狼群，当然也是方源故意引来的。

　　“大家再加把劲，这狼群已经快抵挡不住了！东南方向发出信号蛊，已经过了一段时间。他们需要我们的帮助！”熊力正在鼓舞士气，刚刚说了一半，却顿住不讲。

　　他看到了方源，还有身后的白凝冰。

　　自从方源主动认输，熊力就再没有把方源放在心头。所以他的目光很快就略过方源，转向白凝冰的身上。

　　“白凝冰！”熊力双眼喷射出怒火，一看到白衣白发的少年，他的心中就不由自主地充斥着一股愤怒。

　　就在不久前，白凝冰忽然出现在他的面前，二话不说，展开了进攻。

　　尤其还故意压制到二转修为。

　　熊力猝不及防，因此战败，个人的勇名，家族的荣耀都遭到了白凝冰的狠狠践踏！这对他来讲，是极其巨大的耻辱，他怎么能不愤怒呢？

　　“等一等，白凝冰好像在追杀方源。”一旁的熊林忽然道。

　　他身材矮小，一个圆溜溜的光头似乎在闪耀着光。熊林和方源同岁，拥有乙等资质，是那一届熊家寨中的第一天才新人。

　　他如今也是二转修为，不少的历练之后，已经成长起来。

　　熊力压制住动手的冲动。

　　方源只是古月一族的人，不是他们熊家寨的。虽说有三族盟约，但到底还是亲疏有别的。既然是外人打架，能不动手牵连自己当然最好了。

　　熊力一组正准备袖手旁观，但方源怎么会料不到？他一句话就彻底改变了他们的立场。

　　方源一边快速接近熊力小组，一边用惊惶的语气喊道：“我看到强取蛊就在他的身上，保护我，白凝冰要杀我灭口！”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十五节：北冥冰魄，十绝天资

　　“什么？！”熊林顿时失声。

　　“强取蛊？青茅山上只有一人有这蛊虫，就是我的表弟熊毡！！”熊姜的脸色也顿时阴沉下来。

　　熊力捏紧了双眼，眼中凶芒闪烁，别人怕白凝冰，他当然也忌惮。但是忌惮并不代表软弱和惧怕。在他的心中，早有为家族捐躯，死战白凝冰的觉悟！

　　“白凝冰，强取蛊到底在不在你的手上？”他大步跨出，任由方源错身而过，直面白凝冰。

　　白凝冰呵呵冷笑：“在又如何？”

　　熊姜脸色阴沉如水，质问道：“说！我表弟究竟是怎么死的？他的蛊虫，为什么在你的手中？”

　　熊林亦道：“白凝冰，我敬你是前辈。但是你私自吞没了我们熊家寨的蛊虫，却不上缴。你这是公然违反盟约！”

　　说罢，扬手一只信号蛊。

　　砰的一声，彩色的焰火在空中迸发。

　　烟火的彩光映照在白凝冰的脸上，他哈哈大笑：“什么狗屁的盟约，我从未放在心上。只是看有人用了强取蛊，过程有趣罢了，才拿来收藏的。”

　　熊姜听了这话，再也按捺不住心中的愤怒。低沉地怒吼一声，奔杀向白凝冰：“白凝冰，你眼睁睁地看着我表弟战死，却不出手。你这个混蛋！”

　　小组五人，俱是一体。于公于私，熊力小组都要和白凝冰势不两立。

　　战斗难以避免。场面顿时一片混乱。

　　一方面，是白凝冰遭受着熊力小组五人合力的进攻。另一方面，他们身处在狼群的包围当中，仍旧要面对电狼的撕咬。

　　方源脱离战场，站在远处好整以暇地观望着。

　　狼群攒动，好像是一个大磨盘，六位蛊师忘我地拼杀着，稍有不慎。就是落入狼口的凄惨下场。

　　熊姜催动了游僵蛊，双瞳一片惨绿。熊力则双目赤红，白凝冰的双瞳如水晶一般湛蓝。这三人之间的交手，成为整个战场上最激烈的地方。

　　在游僵蛊的力量下，熊姜化身僵尸，对水、冰的防御力暴涨，堪堪能挡住白凝冰的进攻。而熊力则催动熊豪蛊。双熊之力下，砂钵大小的拳头威猛无俦。两三拳下去。哪怕是白凝冰的水球护罩，也要被轰散。

　　至于其余的三位熊家蛊师，则难以插手这边的战斗，只能竭尽全力地应付着电狼。那只被方源引来的豪电狼，本来能轻松拿下，但是如今却也成了一个巨大的威胁。

　　“白凝冰，你要为你的所作所为付出代价！”熊姜嘶吼着。冲向白凝冰。

　　“哼，就凭你？”白凝冰冷笑一声。灵活地往后一跃，拉开距离。同时左手一甩，甩出五根手指大小的冰锥。

　　冰锥正中熊姜的身躯，但熊姜却没有感受到丝毫的疼痛。当他化身僵尸的时候，哪怕是断手断脚，也不会有任何的痛感。

　　冰锥的寒气，能冻得正常人行动迟缓，但他却感到一阵冰凉的舒爽。僵尸本就是阴体，对火焰、雷霆、烈日不堪对抗，但是对这等冰寒之气，却有足够的承受能力。

　　“白凝冰，你这样的处境，还想玩弄我们？使出你的真正实力吧！”熊力怒喝一声。

　　交战一来，白凝冰一直压制着自己的修为，只呈现二转蛊师的实力，同时使用的蛊虫也大多都是二转。

　　这让熊力感到自己遭到了蔑视，由此产生的屈辱，更令他怒火熊熊燃烧。

　　“呵呵呵，你们这些小角色，怎么有资格让我使出全力？”白凝冰冷笑几声，攻势越发凌厉，但仍旧压制着实力，没有动用一只三转蛊虫。

　　站在远处，抱臂旁观的方源，心中却是一片了然。

　　“他不是不想用，而是不能用。白凝冰，呵，他可是北冥冰魄体啊”

　　按照这个世界上最古老的传说，所有的人类，都是人祖的子孙后代。

　　但俗话说的好，龙生九子各有不同。绝没有两个相同的人，哪怕是双胞胎，也有着差异。

　　在这个世界上，人们最关注的差异，就是资质。

　　有修行资质的人，成为蛊师，就能成为人上人。没有修行资质的，就是凡人，生活在社会中的最底层，被践踏被玩弄。

　　修行资质分为四等，甲等、乙等、丙等、丁等。这一点已经为世人所知。

　　但实际上，甲等之上，还有更优秀的资质。

　　关于这个消息，就是秘闻了。家族从不会大肆宣传，只有社会地位达到一定程度的人，才会得知。

　　熊力等人当然不会知道，甚至家老、族长都未必知道。但方源前世高达六转，已经脱离凡体，成为蛊仙之流，自然对此心知肚明。

　　这个甲等之上的资质，有十种，被统称之为十绝体。

　　“人祖在彻底死亡之前，前前后后一共生有十子。大儿子太日阳莽，二女儿古月阴荒里面就有一子，名为北冥冰魄。人祖的传说，似真似假，影射了蛊师修行中的许多秘密。人祖十子，分别代表着十种绝顶的资质。”方源回忆着。

　　“十绝体中的任何一种，都凌驾于甲等资质。最优秀的甲等资质，空窍真元能存储到九成九。但任何一种十绝体，空窍中的真元都是圆满的十成！”

　　“但是，万物平衡，十成真元的十绝体太过于完美了，天地都不容许他们的存在。人祖的故事中，他的十位儿女都没有长寿的例子。现实中，身怀十绝资质的蛊师，则几乎都是英年早逝，很难成长起来。当然，若真正成长到六转，则必能横扫同阶，甚至在六转时。还能做到越级挑战的奇迹！”

　　“拥有北冥冰魄体的白凝冰就是如此。十成的真元，让他的空窍不堪重负，随时有崩塌毁灭的危机。为了降低这种危机，白凝冰就必须修行，耗费真元温养空窍窍壁，让其底蕴增厚，能承担住十成的真元。因此他修行精进的速度出类拔萃，十分惊人。”

　　“然而。修为越高，真元的质量就越高，对空窍的压迫力也随之增大，反而令本身的危机扩大。白凝冰就像是孤舟飘荡在海面上的遇难者，他没有淡水，只能喝海水解口，但是海水是咸的。并且会吸收身体内原本的水分，令他越来越渴。”

　　“白凝冰越是修行。就离自我的毁灭越来越近。但他又不能不修行。家族的期盼，来自熊家寨、古月寨的暗杀，逼迫他必须越来越强。身为北冥冰魄体的他，想必也明白自己的处境。知道自己时日无多，必死无疑，所以才会养成了这样的性格啊。”

　　想到这里，方源心中叹息一声。

　　这无疑是一种讽刺。

　　过于优秀的资质。没有令蛊师们平步青云，反而是他们灭亡的罪魁祸首。

　　过犹不及。人都需要喝水吃饭，但是吃喝多了。就会撑死。

　　从另一种角度理解，不管任何世界，都没有真正的完美。没有真正完美的爱情，没有真正完美的作品。

　　过于完美的话，就会引来毁灭。

　　在方源的前世，狼潮过去之后的三年后，白凝冰的修为不可避免地达到了四转境界。终于让他的空窍无法承受真元的重负，轰然自爆。

　　十绝体不容于天地，逆天之物的自爆，像是一声绝唱，威力不同凡响。直接将三寨中人全部杀死，将整个青茅山都化为绝死冰域。

　　幸好当时，修为平平的方源，被方正挤兑刁难，只好参加了商队外出，这才侥幸地躲过一劫。

　　为了拖延死亡的来临，白凝冰主动利用蛊虫，将三转的白银真元稀释成二转的赤铁真元。同时也极少使用三转蛊虫。

　　皆因催动一次三转蛊虫，将消耗大量的赤铁真元，造成后力不济。反而不如连续使用多只二转蛊虫，在战斗中，对他白凝冰的帮助更大。

　　这才是白凝冰压制修为的真正原因。

　　否则明明有实力，却偏偏自缚手脚，把自己陷入险地，那是傻缺脑残才会干的事情。

　　白凝冰聪颖灵动，又被大力栽培，受到良好的教育，怎么可能做出这样的傻事呢？

　　只是他如此年轻，这样的性格的确异于常人。不过对于将死之人，他行事之间还有什么好顾忌的呢？

　　就是这样的毫无顾忌、肆无忌惮，才没有被组织的体制同化，让他养成了一颗魔道之心。

　　否则，以他的这种生存环境，万众期待、大力栽培、荣耀包拢、强敌环伺、前途光明，早已经被组织同化，养成了领导者般的心性。

　　白凝冰其实是个很可怜的孩子，方源先前并未想过要对付他。只是他既然要追杀方源，那方源也不介意先利用他一把，再提前将这个祸端除去。

　　场中的战斗仍旧在继续着。

　　这么一会儿工夫，局势已经发生了转变。

　　豪电狼被白凝冰消灭，狼群溃散奔逃。熊力小组中的治疗蛊师也倒在了白凝冰的刀下，而他为此也付出了沉重代价。右臂被熊力狠狠击中一拳，似乎是骨折了，在接下来的激战中一直无力地垂着。

　　但是这一些，都并不妨碍他现在占据上风。

　　熊力是二转蛊师中第一流的精英，实力和青书、赤山相当。熊姜是新近崛起的防御能手，熊林是那一届的天才新人，如今也是二转战力。再加上另外一位蛊师，四人合力，却仍旧被白凝冰压制。

　　要知道，白凝冰先前已经战斗了一场，耗费了不少赤铁真元。同时他出手斩杀了豪电狼，杀了治疗蛊师，右臂丧失行动能力，只能舍弃惯用的右手冰刃，转为左手。这样一来，他用左手催发冰锥的手段，就只能暂时搁置了。因此进攻能力，几乎就降低了一半。

　　在这样的情况下，他仍旧占据上风，并且优势越来越稳固。

　　“到底是北冥冰魄体啊，虽然是用蛊虫稀释了真元，也封印了北冥冰魄体的真正优势，但是真元恢复速度，却还保留着。战斗越久，他的优势就越大。”方源看着，暗暗感叹。

　　“凭借我如今的战力，还不足以击败了他。”对于这点，方源坦然承认。

　　方源只有丙等资质，四成四的真元。就算是乙等资质的熊力、熊林、熊姜，合力作战之下，也要被白凝冰压制住。可想而知，方源独自一人，面对白凝冰，情况只会比熊力他们更艰难。

　　“但是，不能败你并不代表，不能杀你啊。”想到这里，方源一声冷笑。

　　这就是五百年经验积淀出的智慧了。

　　尽管是有些相似的影子。

　　但和他这个百年老魔相比，白凝冰不过是个被残酷的命运，提前催熟的小魔头罢了。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十六节：斗力斗智

　　寒气四溢，冰刃飞舞。铁拳在咆哮，獠牙在嘶吼。

　　熊力等人和白凝冰的战斗，已经进入白热化阶段。

　　战斗的时间，其实并不久。但随着来自白凝冰的压力越来越大，让熊力等人无不觉得时间变得漫长和难熬。

　　熊姜脸色阴沉如水，熊林满头的冷汗，熊力的目光中也充斥着凝重。

　　战斗到此处，就算是熊力，也不得不平息下怒火，承认白凝冰的强大。纵然白凝冰压制住三转修为，并且只用二转蛊虫作战，展现出的战力也不是他们合力所能抗衡的。

　　事实上，白凝冰到现在为止，仍旧并未全力以赴。这倒不是他故意如此，而是必须留一手防备方源。

　　对于熊力等第一百三十六节：斗力斗智人来说，他们动机单纯，一心想要擒杀白凝冰。

　　但对于白凝冰来讲，这局势就复杂了。

　　他一面需要和熊力小组作战，另一面也要防备着方源的突然偷袭。

　　他亲眼看到方源动用了隐鳞蛊的情形，因此作战中心神都分出三分，防备着方源出手。

　　但是战斗至今，方源仍旧不见动静。

　　“难道他已经离去了？不可能！虽然只是初次见面，但他绝不是轻易收手的人！他一定会动手，只是仍旧在等待着时机。”白凝冰一边挥舞冰刃，将熊力的反扑压制住，一边心中急速地思考着。

　　他不仅要和熊力等人斗力，而且还要和方源斗智。

　　方源迟迟不出手。给他心中的压力越来越大。不出鞘的剑，是最危险的。因为不会知道，剑终究会刺向哪里。

　　方源虽然没有出手，在远处偷偷观战，但他至始至终都牵扯着白凝冰的心神。若无这份牵扯，熊力小组早就落败了，哪里会能坚持到现在。

　　“这个白凝冰。倒是心思灵动。先是干净利落地杀了豪电狼，让我少了一个可以利用的棋子。又第一百三十六节：斗力斗智拼着受伤，斩杀了熊力小组中的治疗蛊师。这一切。无不都是最明智正确的选择。他虽然和熊力等人激战，但实际上却仍旧防备着我一手……”

　　在远处树林的阴影下，方源抱臂远观。目光闪烁不定。

　　不是他不想出手，而是一直没有合适的战机。

　　但他一点都不着急。

　　时间拖得越久，白凝冰的战力就会被消耗更多。十绝体的真元恢复速度，远超甲等许多。但是仍旧会有消耗。

　　方源等的越久，白凝冰空窍中的真元就会消耗越多，胜利的天平就会越向方源倾斜。

　　如果白凝冰空窍中的真元被消耗干净，就算是北冥冰魄体又如何？一记月刃，就能让他授首！

　　这一点，方源知道，白凝冰也是心知肚明。

　　虽然他牢牢地占据着上风。但是心中却越来越沉重。

　　“不能再这样下去了！”白凝冰一双蓝眸中寒芒一闪，他猛地后退一大步，突然拉开和熊力等人距离。

　　然后喉结向上滚动了一下，像是从胃里反刍了什么东西，进入了嘴巴里。

　　他的腮帮子都高高地鼓起来。紧接着，他艰难地张开嘴巴。

　　一只冰蓝色的小鸟，从他洁白的齿关探出了脑袋。灵动的双眼张望了一下后，很快就发现了目光。

　　它从白凝冰的嘴巴里钻出来，一双宽厚矫健的羽翼用力一振，就向熊力飞撞过去。

　　蓝色的冰鸟十分可爱。外形类似鸽子。但是熊力等人看到它，无不骤然失色。

　　“三转蓝鸟冰棺蛊？”

　　“快闪！”

　　……

　　熊力等人慌忙四处躲闪，但这只蓝色冰鸟不同于月刃，一经发出，便能自动锁敌。

　　砰！

　　它撞到熊力小组中的那位后勤蛊师，一下子爆炸开来。

　　汹涌的寒气四溢，刺眼的蓝光照的战场一亮。

　　下一秒，蓝芒陡然消散，露出一座半透明的，带着一丝水蓝色的巨大冰块。

　　冰块中封印着那位蛊师，他的脸上还保留着死之前的惊惶和恐惧，但已经彻底失去了生命的气息。

　　白凝冰并不是没有三转蛊虫，只是一经使用，空窍中的二转真元就会剧烈消耗，同时也发挥不出三转蛊虫应有的威力。更容易在接下来的一段时间内，被敌人趁机大举进攻。

　　但熊力等三人，已经被这记蓝鸟冰棺蛊吓住。

　　白凝冰却没有趁胜追击，而是转身就走，企图脱离战场。

　　此举明智至极，若是再这样下去，局面对他会越来越不利。

　　“可恶……”

　　“白凝冰，有种的你别跑！”

　　“熊鑫大哥也被他杀死了，杀了他，为熊鑫大哥报仇！！”

　　熊力三人纷纷怒喝，却追赶不及。

　　本来他们四人能勉强地形成一个包围圈，但现在失去一人，包围已被白凝冰所破。

　　眼看着白凝冰就要脱离战场，就在这时，茂密的草丛中忽然飞射出一记月刃，同时一个人影扑出。

　　锵！

　　白凝冰手中兵刃一挥，将月刃击散。但小腹却被来人踹中，踉跄后退了三大步。

　　趁着这个功夫，熊力三人再次赶到，将白凝冰围住。

　　白凝冰看都不看熊力三人，而是目光紧紧地盯住来人，呵呵冷笑道：“你终于出现了。”

　　“是方源！”熊林双眼一亮，只觉得柳暗huā明。

　　“方源，你做的很好！”熊姜喜出望外，大叫一声。

　　熊力却沉默不语，他人看似粗莽，但其实心思比常人严密得多。方源先前没有动手，现在忽然出现，难道一直在观战吗？这个想法让他心中微微不安。

　　方源面带微笑，表现出一副胜券在握的样子。但心中却是微沉。白凝冰撤退之举，是想逼他现身。方源对他的打算心知肚明，一眼就看穿，但看穿又如何？他不得不现身。

　　熊力的表情，方源自然看在眼里，心中也有所料。

　　“放心吧，大家。”他开口道。“我已经通知了家族，只要再坚持一段时间，就会有援兵赶来！”

　　熊力顿时释然。

　　熊林、熊姜斗志大增。白凝冰则忽然仰头大笑：“哈哈，原来他名叫方源，真是个有趣的家伙……我越来越想杀死你了！！”

　　“就怕你做不到。”方源眼中冷芒频闪。踏前一步。

　　“白凝冰，天要绝你，你这次死定了！”熊姜咬着牙齿，撞向白凝冰。

　　“白凝冰，你太恣意张狂了，今天就要让你付出代价！”熊林怒喝着，绕到白凝冰的身后。

　　“方源，你退后一些，给我们掠阵，阻止白凝冰逃走就可以了。”熊力则道。

　　方源若是插手。反而会破坏了他们三人的默契配合。

　　战斗再次展开。

　　方源则面色冷漠，不断出手，对熊力的话置若罔闻。

　　熊力三人本来都紧皱着眉头，外人的出手会导致战斗阵型混乱，配合失误等等弊端。但是方源每一出手。都犀利狠辣，对战机的把握拿捏得极为准确，对他们的帮助十分巨大。

　　起先熊力还对他咆哮几句，但是很快，熊力自己主动闭上了嘴巴。原本紧紧皱起的眉头，反而微微上扬。显露出对方源的惊讶。

　　方源出手并不多，但是却总是切中战局要害。大师级的手段展现出来，立即就将战局牢牢掌控。

　　熊力小组五人和白凝冰对战，被他压入下风，还斩杀两位成员。但是方源一加入，却配合熊力等三人，将白凝冰死死压入下风。

　　“白凝冰，你给我去死！”

　　熊力猛地大吼一声，高高跃起，重重落下。双手十指交叉，合成一拳，狠狠地向白凝冰砸去。

　　白凝冰想要躲闪，但方源及时出现，同时月刃射出，堵在他企图跳跃的方向上。

　　白凝冰不得不选择硬抗熊力的重击。

　　水罩蛊！

　　他从鼻腔中喷出两股水汽，顿时环绕着身躯化成一个水球护罩。

　　轰的一声，熊力的重拳打在护罩上，一下子就将其击散。

　　但他也因此，拳势丧尽，令白凝冰撑过这一劫。

　　即便如此，熊力仍旧瞥了一眼方源，眼中流露出浓郁的赞赏之情。若没有方源的巧妙配合，他这一击只会被白凝冰躲闪过去。绝不会逼得白凝冰如此硬拼，间接地让他真元耗损。

　　“又是水罩蛊……”方源毫不在意熊力的目光，凝注着白凝冰，眉头微微皱起。

　　就是这只水罩蛊，屡屡让白凝冰化险为夷。水罩的防御能力，甚至比白玉蛊还要优秀一些。

　　但它也有个很大的缺陷，那就是必须形成圆球状，依靠水罩上流动的水流不断卸力、分散伤害，才能充分发挥出最大的防御能力。

　　如果白凝冰背靠着山壁，形成不了圆球状的护罩，那防御力就大打折扣了。

　　青茅山上山林极多，但白凝冰一直很注意，从未被真正的逼入死角过。

　　“只要破了这只水罩蛊，就能让白凝冰陷入窘境。但是该怎么办呢？”方源正思索时，白凝冰忽然牙口一张，从嘴中再次飞出一只蓝色冰鸟。

　　熊力等人害怕这攻击手段，但方源却毫无所惧。

　　他冷哼一声，一记月刃射出。

　　砰的一声，月刃正中冰鸟，将其射爆。

　　白凝冰低沉地嘶吼一声，他距离太近，冰鸟爆炸之后，反而波及到他的身上。

　　气浪将其掀飞，倒在地上。同时他的大半个左臂都被冰封住，丧失了战斗力。

　　“绝世良机！”熊力看到此处，眼中精芒爆闪，大吼一声“去死”双手合成一拳，轰向白凝冰。

　　这一击势大力沉，白凝冰倒在地上，水罩蛊的防御能力难以发挥出一半。若被这拳砸中脑袋，他白凝冰将顷刻身死，再无第二结果。！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十七节：影之殇

　　，

　　眼看着熊力的拳头就要砸中白凝冰，熊林、熊姜都不由地露出喜色。

　　惟独方源站在远处，眼中闪过一抹深沉的光。

　　以他对白凝冰的了解，怎么可能犯下如此低级的失误？

　　果然，就在下一刻！

　　白凝冰忽然暴起，他的右手和前臂的血肉，陡然间化为透明的淡蓝寒冰，从外面便可清晰地看到他的根根手骨。

　　他手指并拢，形成掌刀，闪电般出手，直接戳穿熊力的心脏！

　　“呃——！”熊力飞扑而下的身躯，顿时止住。

　　他瞪大眼眸，缓缓低下头，难以置信地看着自己的胸口。

　　“怎么会这样？”

　　“熊力大人！”

　　突兀的转折，让熊姜和熊林无法接受。

　　“你以为我的右臂，真的被你一拳打成骨折？真是天真！我已用三转冰肌蛊，练成了这身冰肌，防御卓绝！之所以一直假装，不过是想给某个人一个惊喜罢了。”白凝冰缓缓站起，眼中流露出不屑的笑意，说到最后，他瞄向方源。

　　方源面色平淡，也凝视向他。

　　噗。

　　“白……凝冰……”熊力张口，艰难地吐出他最后的遗言。白凝冰的冰手散发的寒气，直接冻结了他的心脏，斩断了他的生机！

　　“卑鄙阴险的家伙，我和你拼了！”熊林亲眼目睹了熊力的死亡，巨大的悲痛下，暴怒如火山喷涌。不管不顾地向白凝冰冲杀过去。

　　“熊林，你冷静一点！”熊姜及时出手，将熊林拦下来。

　　“组长已死，我们再也不是他的对手，你快走，我来殿后！”熊姜强忍着悲痛，低喝道。

　　“熊姜大哥……”熊林呆在了原地。眼眶泛红。

　　熊姜甩手将其抛向身后，然后脚下向前一跨，挡住白凝冰。

　　影殇蛊！

　　他脚下的影子陡然间活过来。诡异地扭曲，联上白凝冰的影子。

　　“我有影殇蛊，我一旦受伤。白凝冰也会受伤。他不会这么轻易就能杀我的，熊林你还年轻，天资比我和组长还要优秀，你快走！”熊姜目光紧紧地锁住白凝冰，口中大叫。

　　“熊姜大哥！”熊林眼眶泛泪，他又如何不清楚影殇蛊的弊端。

　　先前战斗中，熊姜也不断使用过这蛊虫，但只要被白凝冰拉开足够距离，影子就会断裂开来。熊姜说这样的话，不过是安慰他罢了。

　　而且现在。熊姜真元不足，已经损耗很多。游僵蛊都停止了催动。

　　熊林的双脚似扎了根，挪动不了分毫。他转过头来，怒视方源：“方源，你说的援兵怎么还没有到！？”

　　方源没有答话。只是紧紧盯着白凝冰。

　　白凝冰活动着右手，这一会儿，他的右手又恢复成正常的血肉。他用嘲讽的语气冷笑着：“援兵？呵呵呵，要到早就到了，这话根本就是谎言啊。啧啧啧，你们俩一个比一个天真。还真以为影殇蛊这样的小手段。能束缚得住我？”

　　他不屑地扫视了脚下的影子，毫不在意。

　　“方源，这是真的吗？”熊林捏紧双拳，双眼直欲喷火，怒吼出声。

　　方源并不理会他，而是看着白凝冰，嘴角勾勒出一丝了然的笑意：“刚才那招数，消耗了你不少真元吧？战斗到如今，你空窍中的真元，还剩下多少呢？”

　　熊力用来防御的蛊虫，比方源的白玉蛊只是稍差一筹。结果就被白凝冰直接洞穿防御，这样的攻击力量，明显不是二转蛊虫拥有的。

　　按照方才的情景，方源猜测，白凝冰应该是动用了三转的霜妖蛊。

　　此蛊威能强大，在三转蛊虫中鼎鼎有名，但是使用过度，反会损伤自己。关节病症只是轻微症状，严重的能将自身筋肉冻坏，因此需要搭配其他蛊虫一齐使用。

　　刚刚白凝冰也说了，自己的肌肤已经练成了冰肌，正耐冰霜寒冷。以此使用这霜妖蛊，可谓相得益彰。

　　只是白凝冰用二转真元，强行催动三转蛊虫，必定真元有大量损耗。但他必须又得用这种强力手段来打破僵局。

　　白凝冰面色微微一变，刚刚那招，的确让他的真元的确损耗过大，被方源瞧破了底细。

　　所以杀了熊力之后，却没有直接出击，而是用话语来争取恢复的时间。

　　他朗声一笑，坦然点头，直接承认道：“不错，我的确真元不多了。我忍耐右臂不用，是为了引诱你出手。结果你并没有上当，呵呵呵。真正的战斗才刚刚开始，不是吗？”

　　方源不由地微微眯起双眼。

　　若是白凝冰否定这点，他便可以大胆进攻。但此刻白凝冰却直接承认，有恃无恐的样子……

　　除了白凝冰是个将死之人，把生死看淡之外，恐怕手中还有强力的底牌，因此有着十足的底气。

　　普通的蛊师，只有三到五只蛊虫。哪怕是青书、赤山之流，也是如此。

　　但凡事都有例外。

　　就比如方源，如今有月芒蛊、白玉蛊、隐鳞蛊、四味酒虫、春秋蝉、地听肉耳草、九叶生机草。手中的蛊虫，多达七只。

　　白凝冰是白家全族寄托的希望，拥有北冥冰魄体的绝顶天才。从修行开始到现在，一直都受着家族全力的培养。他的身家绝对比方源还要深厚。

　　从激战至今，他就已经至少展露出了六只不同的蛊虫。方源几乎可以断定，他必定还有其他蛊虫。

　　而正是这些蛊虫，让他在真元不足的情况下，仍旧冷静。

　　其实，最麻烦的就是白凝冰这种对手。

　　不仅有天资，而且不怕死。手中更有大量蛊虫。

　　以上这三点，都是影响蛊师战斗的胜负关键。尤其是蛊虫，一只强大的蛊虫，或者能力诡异的蛊虫，常常能让蛊师在绝境中翻盘逆转。

　　白凝冰的霜妖蛊，是三转蛊虫，哪怕方源的白玉蛊防御。也可被他洞穿。这也是为什么，方源一直没有和白凝冰直接交手。

　　方源先后利用古月蛮石、熊力等人来试探白凝冰的底细，知己知彼才能百战不殆。

　　按照天资比较。方源只有丙等，和白凝冰相比，就已经有了天地之别。白凝冰更早修行。又受家族全力培养，手中的蛊虫比方源还要优秀。

　　在心性方面，不怕死的白凝冰亦近乎无懈可击。

　　两人之间，本来就是白凝冰强盛，方源弱小。这是事实，必须认知和接受。

　　但战斗之所以精彩，就是因为强大未必会胜利，弱小也不一定会倒下。

　　方源要以弱胜强，并非没有可能，就得活用一切手段。利用一切的力量。

　　“古月蛮石只是一个开始，而熊力小组也不是结束。”心中想着，方源突然出手。

　　一记月刃飞出，头颅飞起，血光乍现！

　　这一刻。白凝冰瞳孔猛地缩成针尖大小，脸上骤然变色。

　　方源的月刃没有攻向他，而是斩去了熊姜的头颅。

　　熊姜哪里会料到方源会突然反水，白凝冰给他的压力太大了，他的全部精神都集中在后者的身上。

　　他体内的真元不多，为了节省。没有维持着游僵蛊，更导致了方源的一击必杀。

　　噗！

　　白凝冰脸色骤然惨白，吐出一口殷红的鲜血，同时他的双耳、鼻腔甚至眼角，都流淌出血迹。

　　自激战以来，这是他受过最严重的伤势。

　　影殇蛊！

　　有伤害链接之效，拥有影殇蛊的蛊师受了多少的伤，被链接之人也要承受其中的十分之一。熊姜如今身死，他的伤势自然通过影子的联系，传递到白凝冰的身上。

　　这种伤，直接作用，就算是白凝冰的水罩蛊撑起来，也难以有效地抵挡。

　　“方源，你干什么？！”一秒之后，熊林才从呆滞中反应过来，睚眦欲裂，发出凄厉愤怒的咆哮。

　　方源没有理会他，浑身闪着白玉之光，直接向白凝冰冲杀过去。

　　白凝冰受了如此严重的伤势，身躯摇摇欲坠，脑袋昏昏沉沉，战斗力骤然暴降。他见到方源杀来，连忙后退。

　　“白凝冰，你不是要和我生死大战么？”方源在其身后紧追不舍。

　　白凝冰咬紧牙关，闷头逃窜。他脚步踉跄，但是强撑精神，不管方源在其身后如何挑衅。

　　他虽然自知是将死之人，也不怕死，但是并不蠢笨，危机重重，他的心中却越发冷静。

　　熊林站在原地，没有选择帮助方源追杀白凝冰。

　　他的心中充满了悲伤和愤怒，他恨白凝冰，亦憎恨方源。

　　白、方两人相互追逐，穿山越岭。

　　随着时间的流逝，白凝冰伤势渐好，鼻窍眼角都不再流血，同时踉跄的脚步，也变得只是虚浮。

　　他并非一味地奔逃，而是在这过程，暗中利用蛊虫治疗身体的伤势。

　　方源追杀着，暗暗心惊。

　　“先前白凝冰已经将真元几乎耗尽，这一路上争取的这点时间，恢复出来的真元，却足够他治疗自己的伤势。北冥冰魄体，十绝天资，这是何等的真元恢复速度！”

　　越是认知，方源想杀白凝冰的心意便越是坚定。

　　月芒蛊！

　　方源甩手一记月刃，脸盆大小的幽蓝月刃飞出，穿透空气，发出呼啸之音。

　　白凝冰听到这声音，极力闪躲，但仍旧被削中胳膊。

　　一道伤痕显现出来，鲜血喷涌，但很快伤口出现一层浅浅的冰霜，将血止住。

　　白凝冰已经练成冰肌，这肌肤一经练成，就如同黑白豕蛊增添的力量，再无须真元支持。

　　但白凝冰心中不断地往下沉，他旧伤不去，新伤又来。很明显，方源这是想要磨死他！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十八节：居然有人追着白凝冰杀？

　　“呵呵呵，还从来未有人，将我逼迫到如此绝境！方源，你这个家伙……真是有趣。等我喘过气来，必要杀死你！！”白凝冰一边奔逃，一边在心中咆哮。

　　来自方源的杀机，让他有一种喘不过气来的感觉。

　　这对他来讲，是前所未有的体验。

　　死亡的浓郁气息，更让他浑身战栗，生出一种病态的兴奋感。

　　身后，方源越追越近。

　　“接我这招！”他忽然甩手，抛出一只黑色蛊虫。

　　方源脚步顿缓，如临大敌，但离得近了，他却发现这蛊虫就是熊毡的那只强取蛊。

　　啪。

　　一声轻响，方源将这蛊虫接到手中。

　　强取蛊是一只黑色的甲虫，正常大小，头部前端长有第一百三十八节：居然有人追着白凝冰杀？一对铁钳。背甲上有着一点点白色的斑点。

　　春秋蝉的气息一泄，真元一吐，就把这强取蛊炼化，收入空窍。

　　他继续拔腿猛追。

　　白凝冰连这种手段都使出来，正说明他伤势严重，穷途末路。但因为刚刚这一顿，方源艰难拉近的距离，又再次拉远了一些。

　　“可惜我始终缺少一只辅助移动的蛊虫，若有这样的蛊虫，我早就追上白凝冰了。”方源心中叹息一声。

　　“这个方源，居然顷刻之间就炼化了强取蛊？”白凝冰心中十分惊疑。

　　他得了这强取蛊，炼化了许多时日，虽然有所进展。但过程艰难，没有成功。这也是因为，熊毡的死和他具有间接的关系。这只强取蛊的意志，本来就来源于熊毡，因此对于白凝冰更加憎恨厌恶，加重了他炼化的难度。

　　但方源瞬间就炼化了强取蛊，白凝冰用用眼角的余光看到这一幕。心中又惊又寒。

　　有一些特殊的蛊虫，的确能做到这种效果。

　　但白凝冰从来未拥有过，方源居然有？

　　不由地。他对方源越加忌惮起来。方第一百三十八节：居然有人追着白凝冰杀？源在他心中的形象，更增添了一份危险的神秘。

　　然而，随着时间的推移。方源的心情却在下沉。

　　时间过的越长，白凝冰恢复的真元就越多，伤势就越小。方源凌驾于他的优势，就会变得越来越低微。

　　“恐怕这一次，杀不了他了！”方源心中暗暗叹息。

　　照这样发展下去，不久之后，白凝冰的伤势、真元都会有很可观的恢复。

　　虽然方源一直动用月芒蛊，追加他身上的伤势，但是北冥冰魄体的资质实在是优秀，简直可以说是得天独厚。真元的恢复速度比方源汲取元石。还要更快一些。

　　“除非……前方遭遇到狼群，陷入围困。或者是蛊师小组的出现，能暂时拦住白凝冰。但若是白家小组，那我就危险了。”

　　方源脑海中念头翻腾，已经萌生退意。

　　他们这番追逐。路途很长，但是中途竟然没有遇到一支狼群，或者蛊师小组。这就说明，掌握逃跑方向的白凝冰，也有侦察蛊虫，提前做了规避。

　　青茅山那么大。四面八方都可逃窜，方源不可能让白凝冰只认准一个方向逃跑。

　　……

　　“面对狼潮最重要的一点，就是务必要团结在一起，不能被狼群冲散。一旦被冲散，就危险了。”古月青书一边赶路，一边对身边的方正关照道。

　　“若对手是豪电狼群，我们可以据险而守，将它们正面击溃。但若是狂电狼群，首先要做的就是撤退，然后使用信号蛊，等待周围的蛊师小组汇合起来。至少三个小组联合，才有战胜狂电狼群的把握。当然，狼潮中的对手，不仅是电狼，还有蛊师。”

　　说到这里，古月青书顿了一顿。

　　其他四人都知道他说的是谁。

　　很明显，就是白凝冰。

　　这些天，白凝冰四处挑战，故意压低修为，只用二转的赤铁真元找了熊力、赤山等人的麻烦。

　　他放出的话中，古月青书就是他的下一个目标。

　　“如果我们遇到白凝冰的话……”古月青书继续道，“能不交手，最好就不交手罢。”

　　这话方正听在耳中，不由地升腾起一股不平之心。

　　在他心中，古月青书虽然外表温和，但是内心却是坚强，很有原则。从古月青书的身上，他体味到了浓重的亲情。对古月青书，他敬重并且爱戴，自然不愿意白凝冰压过青书一头。

　　“大家都在议论白凝冰，那他到底是个什么样的人？”方正皱着眉头问道。

　　小组中的其他三人，都不由地沉默下去。

　　古月青书对方正温和一笑：“他是青茅山的第一天才！方正，你听好了。你还很年轻，拥有甲等资质，将来未必不能超过他。所以在你成长起来之前，最好不要和他有正面的冲突。还记得我曾经跟你说的那个故事么？低头和抬头，人有的时候，是需要低头的。”

　　方正看向青书，当他目光触及到青书那温润如玉的眼眸时，不由地点头应道：“我懂了，请青书大哥放心。”

　　“这就好……”青书正说着，忽然小组中侦察蛊师开口道，“前方不远处，有一位蛊师，正在急速奔行”。

　　众人不由地面色一变。

　　治疗蛊师古月药红表情凝重地道：“应该是哪个小组被被狼群冲散了吧，我们快去救援。”

　　方正却脱口而出道：“会不会是白凝冰呢，他不是独来独往的一个人吗？”

　　“有可能是，也有可能不是。但若真的是落单的蛊师，不管是哪个山寨的，现在都是我们的盟友。我们应当去救援。”古月青书说着，率先一折。改变了前进的方向。

　　身边的四人，自然紧随其后。

　　但很快，侦察蛊师又道：“不是一个蛊师，在第一名蛊师的身后不远处，还有一位蛊师。”

　　“原来是有两名蛊师啊。那看来，就应该是药红姐姐说的那样。应该是有小组被狼群冲散了。”古月方正不由地松了一口气道。

　　古月青书面色不变，其他三人的神情却不约而同的轻松了几分。

　　此时。若从高空鸟瞰，青书小组和方源、白凝冰二人，正在崎岖的山路中不断地接近。

　　“嗯？”白凝冰的面色微微一变。他有侦察蛊虫，察觉到了一支五人的蛊师小组正迎面对撞过来。

　　他连忙改变了方向。

　　他虽然有侦察用的蛊虫，但是却不能准确地分辨出准确的身份。每一只蛊虫的能力。都是只有一种。有着优势，同时也有弊端。

　　就拿方源的地听肉耳草来讲，也是这样。能听得到声音，对脚步声最敏感。但他并不能判断男女等详细信息。并且若是有蛊师运用了悄步蛊，遮掩了脚步声，那他就察觉不到了。

　　不知道对方何人，保险起见，白凝冰当然要选择避退。

　　但这次情况却不同，青书小组中各个都是精英，侦察蛊师也很有一手。

　　“有人！”随后。方源也察觉到青书小组的存在。

　　他在奔驰当中，右耳参须飘飘。因为没有扎根大地，导致他的侦察范围没有达到巅峰的一半。

　　白凝冰再次转变奔跑的方向。

　　但青书小组亦紧接着，调整了方向。

　　这下子，不管是白凝冰还是方源。面色都郑重起来。

　　两人都是再聪明不过了，立即明白：这未知的小组，就是最大的变故，必将影响着此战的最终结果。

　　“若来者是白家的小组，那我立即就动用隐鳞蛊撤退。但若是其他两寨的，哼哼。”方源双眼寒芒一闪。

　　他也知道。自己的这个选择，带着冒险的成分。

　　若来的是白家小组的蛊师，拥有探测隐形的手段，那他将陷入绝境。

　　但若丧失了这个良机，恐怕就再难有斩杀白凝冰的机会了。

　　而且，究竟是哪家的蛊师，方源有三分之二的胜率，而白凝冰只有三分之一。方源没理由不赌一把。

　　奔跑中，双方不断接近。

　　“快要看到他们两个了，就在那处转角的后面。”侦察蛊师指着山道上的拐角。

　　众人不由地放慢了脚步，等待着即将到来的汇合。

　　一抹白色的身影，陡然转过拐角，出现在他们的面前。

　　“白凝冰！”方正失口叫道，他当然看过白凝冰的画像。

　　其余四人，哪怕是青书，也不由地面色一沉。

　　“白凝冰如此狼狈，看来是遭遇了狂电狼群。”

　　“哼，他这是活该，独自一人在狼潮中，耍的什么威风呢？”

　　众人一时间，都没有主动迎上去。

　　白凝冰的神态和动作，都明显是逃跑的景象，这让青书五人看着，都不由地心生快意。

　　但就在这时，方源在拐角那边爆喝出声：“白凝冰，你跑什么跑？今日我必杀你！”

　　他说这话，是存着试探之心。

　　利用地听肉耳草，他也知道拐角那端，就是未知的五人小组。

　　若是白家小组，他这一声问去，自然会引发他们的激烈反驳。

　　拐角这边，古月青书等人听到他这话，顿时一个个瞪圆了眼珠子。

　　“怎么回事？”

　　“居然有人追着白凝冰杀？！”

　　“有没有搞错啊，竟然有这样的事情发生？”

　　“白凝冰居然这么狼狈，那么他身后之人又是何方神圣？”

　　古月药红等人不由地面面相觑，均在彼此的脸上，看出了震惊之色。

　　古月方正则又惊又疑：“怎么这声音，似乎有点耳熟？”

　　还未等到他想起来这声音的主人，方源就转过了拐角。

　　“嗯？！”古月青书原本凝重的表情，顿时一愣。

　　其他四人原本瞪大了眼珠，待看到方源出现时，他们差点把眼珠子都瞪掉下来。

　　“这这这！”古月药红张大了嘴巴，足以能吞下一个鸭蛋。

　　“哥哥！”方正瞠目结舌。

　　“是他？”饶是古月青书定力非凡，此刻也惊讶不已。！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十九节：断臂

　　白凝冰是谁？

　　青茅山第一天才，以一人之力改变三大家族格局，甫一修行就独占鳌头，让万马齐喑，让甲等天才们都黯然失色。谁也不会怀疑他的未来成就，哪怕是他的敌人，也不得不承认这一点。

　　但现在，居然有人追杀他，让他如此狼狈逃窜。

　　这是青书等人，都料想不到的。

　　更叫他们的惊讶的是，追杀白凝冰的人，居然就是同族中的方源。

　　对于方源的印象，他们还停留在以前的擂台，以及帮助家族赶跑吞江蟾的事件上。又因为方源主动向熊力认输，更让他人对的真正实力产生了低估。

　　“什么时候，方源的实力竟然这么强大了？”

　　众人对此难以接受。

　　……

　　方源转过拐角。

　　“古月青书！”当他看到青书小组五人的身影时，心头也不禁一震。

　　“看来这次是我赌赢了，白凝冰，看来今天就是你的死期了。”心中这般想着，方源口中则喊道，“弟弟，你竟是在这里！这真是好，快拦住白凝冰。他不仅杀了熊力一组，还杀了我族的古月蛮石等人。实在是罪大恶极！”

　　“什么？”

　　“我们三大家族可是签订了盟约的。”

　　“不，如果是白凝冰的话，做什么事情都不过分。”

　　“原来如此！难怪方源能追杀着白凝冰……”

　　青书等五人又是吃惊，又是恍然。看来是白凝冰丧心病狂。几场激战后战力降到最低谷，被方源恰巧占据了上风。

　　“难道我白凝冰真要命丧于此？不，我现在的真元勉强可以自爆霜妖蛊，我还有胜利的希望！”白凝冰心中呐喊，前有青书小组，后有方源追杀，局势对他极为不利。

　　事实上。方源方正兄弟俩存在间隙，方正当然不会听从方源的话。

　　但他白凝冰并不知道这一点，作为外人。看着方正和方源相似的外貌，白凝冰做出了一个毅然决然的选择。

　　他突然高举右臂，将空窍中好不容易恢复积累的全部真元。都倾数灌注到右手掌心的霜妖蛊中。

　　他的右臂血肉，再次变成了淡蓝色的坚冰。在坚冰外，可以清晰地看到他白皙的臂骨。

　　砰！

　　一声炸响，白凝冰的整个右臂忽然发生了自爆。

　　一时间，云雾乍起，强烈的寒气疯狂地向四周弥漫。

　　咔嚓嚓。

　　在这炎热的夏季，狭窄的山道上，洁白的冰霜却蔓延开来，覆盖泥土，吞没树木。周围了空气中的温度骤然下降。

　　“竟然弃了自己的整个右臂！”方正被白凝冰的狠辣惊得呆住。

　　“快退。”古月青书一把抓住方正。急速后退。

　　大片大片的冰霜，就仿佛是浪潮一般，向他们涌去。

　　真要冰冻住，可就麻烦了。

　　不仅是青书小组，方源也不例外。一直后退到百步之外，冰霜这才缓缓停止。

　　原先这段山道，郁郁葱葱，野草芬芳，树木茂盛。如今却已经成了冰霜的世界，树木都冻住。地上积着一层厚厚的冰雪。

　　方源踏着厚雪，走入山道中心。

　　只见白凝冰浑身上下，都被冰晶冻住。仿佛是琥珀中的昆虫，表情还显示着前一刻的狰狞、决绝以及狠辣。

　　“他……已经自杀了吗？”青书小组也赶了过来，看到这一幕，方正喃喃发问。

　　“不是！”青书的表情十分凝重，“白凝冰已经练成了冰肌，这层冰晶冻不死他，反而成了保护他的护甲，给他争取了恢复的时间。”

　　方源紧紧盯着白凝冰，甩手一记月刃。

　　嚓。

　　月刃站在白凝冰身上的冰晶上，发出一声脆响。

　　三米高，两米宽和长的冰晶上，只显现出一道浅浅的刀痕。但很快，冰晶中的寒气又弥漫开来，将这刀痕弥补至无。

　　“方源，你刚刚说的可是真的？”青书转过视线，看向方源问道。

　　“当然，熊力小组中还有一位熊林活着，可以作证。此地不可久留，详情我待会说吧，先离开这里要紧。”方源点点头，答道。

　　他已经萌生去意。

　　这层冰晶他斩去不掉，就算是合力除去，也得耗费大量时间，消耗许多真元。

　　一旦到白凝冰破冰而出的那时，己方战力下降，而他真元恢复到圆满，一旦战斗打响，必然是不容乐观了。

　　“离开，为什么要离开？”方正不禁大声反问，“他白凝冰已经断去了右臂，历经激战，身心疲惫。我们可以破开这层冰晶，同时发射家族的信号蛊，集合族人的力量，将他除去！这可是千载难逢的好时机啊。”

　　这话说的众人心头皆是一动。

　　“既然方源都能够追着白凝冰杀，那我们自己为什么不可以呢？”几位蛊师面面相觑，心中都不由地盘算起这样的想法。

　　“如果杀了白凝冰，我们就是古月一族的大英雄！”

　　“但若杀了他，不怕白家寨愤然发动战争吗？如今可是狼潮之下……”

　　“不，正是因为有狼潮，我们就算是杀了白凝冰，白家寨也得捏着鼻子吞下这个苦果。”

　　“不错，死去的天才，都不是天才！”

　　几位组员纷纷议论起来，眼中无不充斥着对功名荣耀的向往。

　　“真是愚蠢，北冥冰魄体的厉害，岂是你们能想象的？”方源眯了眯眼，心中冷笑。这些人想要找死，他可不奉陪。

　　古月青书也不禁犹豫起来。

　　对于白凝冰的认知，他比其他人无疑要更加深刻。

　　他并不知道十绝体的秘密。对于斩杀白凝冰的功名也不是十分向往。

　　他对名利看得很淡，曾经是族长古月博培养的下一代族长种子，为了方正，他主动让出这个位置。

　　他真正关心的是家族的利益，心系家族。

　　“白家寨的崛起，完全是因为白凝冰的缘故。如果把白凝冰杀死，那么我古月一族仍旧将是青茅山的第一家族！白凝冰虽然是三转修为。但是我有木魅蛊，完全有能力和三转蛊师战斗。而且，他新丧了右臂。短时间之内必定不会习惯。这在生死激战中将是最大的破绽！

　　想到这里，古月青书眼眸一定。

　　方源一直观察着青书的神情，此时看着。心中已明白了他的选择。

　　“古月青书如果不计后果地动用木魅蛊，比一般的三转蛊师都要强大得多，有越级挑战的能力。但是对付拥有北冥冰魄体的白凝冰，恐怕不太容易。白凝冰既然能稀释真元，压制修为，自然也能够回复到三转境界。现在他在冰晶中有充分的时间，可以撤销掉这层压制。当他破冰而出时，极有可能是三转的蛊师了。”

　　白凝冰天资雄厚，在二转修为时，方源就须得借助外力。才能与之抗衡。

　　一旦成了三转，战斗力将狂涨数倍。同时，方源是他丢去右臂的罪魁祸首，一旦交战，依他恣意的性格。必定要将方源当做首要目标。

　　而且在古月青书面前，方源有些顾及，还不想展现出最真实的战斗力。

　　当即，方源直接表明了去意，不管其他人的挽留，坚决离开这处战场。

　　“真的离开了？果真是个胆小鬼。”

　　“哼。离开了也好。有他插手，反而会破坏我们之间的默契配合。”

　　“呵呵呵，先前看到他追杀白凝冰，真的把我吓了一跳。现在看来，方源始终是方源，一个在斗蛊大会上居然主动认输的孬种！”

　　“少说两句吧，人各有志。至少他在离去之前，告诉了我们许多关于白凝冰的最新情报。而且，他回山寨报信，我们将不缺后援。”青书遥望着方源离去的背影，眉头微微皱起。

　　“组长大人，你就是脾气太好了。何必为方源这等胆小鬼开脱呢？”

　　“不错，虽然方源是方正的弟弟，但依我看，兄弟俩简直是一个天一个地嘛。”

　　“我，我其实已经很少和方源他讲话了。”方正涨红了脸，为方源的临阵脱逃感到一阵羞耻。

　　“方正，你也离开。”古月青书却忽然道。

　　“什么？！”方正霎时瞪圆了双眼。

　　“你是我族中唯一的甲等天才，不容有失。白凝冰虽然断了一臂，但是接下来的战斗，必定艰险无比。为了家族，我们都可以死，而你方正不可以死。”

　　古月青书的这番话，让其余四人齐齐动容。

　　“说的好！”一声朗笑，现出一位蛊师老者。

　　“家老大人。”方正连忙拜见，他认出此人，是家族中的一位资格很老的家老。

　　家老走近，用赞赏的目光看着古月青书：“古月博收养了一个好义子啊，能为家族死战，有这种觉悟，何愁我古月一族不壮大呢？”

　　方正还未成长起来，自从王二的刺杀事件之后，家族中就委派了一位家老，时刻跟踪在方正身边，起到保护的作用。

　　“不过方正，你不用参战，但也不必回去，为我们掠阵罢。不就是一个白凝冰么？常听人说如何如何的了得，说什么已经有了家老的实力。哼，现在看来，不过就是个毛头小子而已。战斗经验能有多少？动不动就自残，真是太嫩了！”蛊师老者不屑地冷哼一声。

　　古月青书扔想坚持己见，但又不好当面反驳了家老的主意。

　　作为一个后辈，要做到尊老爱幼，怎么能动不动就反驳和质疑长辈呢？（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十节：古月青书VS白凝冰（上）

　　白凝冰破冰而出的时间，比任何人预料的都更早一些。

　　冰晶先是开裂，一道道的裂纹扩大蔓延，然后彻底地破裂开来。

　　家老、古月青书、古月药红等五人，已经将他团团围在中央。而古月方正则站在远处的山坡上，一边居高临下地遥遥地观战，一边警戒。一旦有白家的蛊师小组出现，他就要第一时间出声示警。

　　“白凝冰，你竟敢杀了我族中的蛊师，公然违背三寨盟约。杀人偿命，天经地义！你还有什么话好说？”家老冷哼一声道。

　　白凝冰并不理他，而是低头看向自己的右臂。

　　他徒劳地伸出左手，但在身体的右侧，他只握到了一片虚无的空气。

　　他的眉头渐渐皱起，脸色阴沉如水，眉眼间孕育着雷霆电闪。

　　“居然逼得我自断右臂，那个家伙，是叫做方源吧……”从熊力以及青书等人的称呼中，白凝冰已经得知方源的名字。

　　说到这里，白凝冰一对蓝晶的双眸中充斥着极端冷酷的杀机。

　　他浑身散发着三转蛊师的气息，正如方源所料，他能压制修为，自然也能解开这种封锁。只是在之前的战斗中，他一直没有足够的时间，来解除这种桎梏。

　　如今三转的白银真元，将他的空窍充斥得全满。沉重的真元，带给周围窍壁巨大的压迫力，白凝冰知道：此刻的自己正在向毁灭前行。

　　蛊师的空窍中产生真元，反过来真元也会温养空窍。

　　事实上。只要真元存在于空窍当中，对于窍壁就有一种温养的效果。只是这种效果，并不明显，远没有蛊师主动消耗真元来的突出。

　　就如平静的海水，仍旧会对周围的礁石产生侵蚀效用。只是这种效果，没有海浪拍击礁石明显罢了。

　　但对于北冥冰魄体来讲，达到三转后。哪怕不主动消耗真元，只要真元存于空窍，温养窍壁的效果。就如同寻常蛊师主动消耗而温养的一样。

　　这就是北冥冰魄体，能令蛊师修行飞速提升的奥秘所在。

　　而且这种温养的效果，会随着真元的提升。而越来越强。到了四转，只要有真元存在于空窍当中，就能温养空窍，效果比寻常蛊师主动消耗真元还要好上数倍。

　　普通的蛊师，境界越高，修行的提升速度就越慢。但十绝体恰恰相反，越往后，资质就越强大，修行就越快。直至蛊师自爆毁灭。

　　打个形象的比方，就如同有人从高空自由落体。越往下。他的速度就越快，等到他掉在地上，摔得就越惨。

　　十绝体的修行，就是从最高处往下掉落。修行的速度越来越快，但是带来的只是掉落过程中的短暂辉煌。以及死亡将临的恐惧。宛若流星坠地，飞蛾扑火，当达到最辉煌的时刻，就是他陨灭之时。

　　先前白凝冰主动将白银真元，稀释成赤铁真元，就是如此缘由。

　　如今自己的空窍中。再次填满了白银真元，白凝冰每分每秒都能感觉到，自己的修行在一点一滴的积累和进步。

　　“居然逼迫我不得不使用白银真元，甚至还牺牲了霜妖蛊！方源人呢？”白凝冰杀机越加浓郁，一边问道，一边蓝眸扫视，却没有发现方源的身影。

　　他自爆的霜妖蛊，可是三转蛊虫。是他先后失败了三次，耗费了大量的资源，这才合炼成功的。如今自爆了，甚是可惜。

　　白凝冰虽然晋升了三转，但是时间并不久。尽管有家族的培养，但是资源到底是不可能给他一人独享。因此三转蛊虫，只有两只。如今牺牲了霜妖蛊，就只剩下蓝鸟冰棺蛊了。

　　他越想越是痛恨，从小到大，他还从未吃过这么大的亏！

　　如果方源在此，他早就疯狂进攻了，什么人也阻挡不了他。

　　白凝冰的无视，让古月一族的家老感到莫大的耻辱。

　　“目中无人的小子，吃老夫一记月刀斩！”他大喝一声，飞扑而上。

　　“哼！”白凝冰左臂一甩，喷涌的寒气瞬间形成一柄修长的冰刃。

　　他原先凝练的冰刃，只有一米多长，但是如今却长达两米，并且冰刃更加锋锐，寒气四溢。

　　锵。

　　家老高举的双手，闪烁着月光。和冰刃碰撞在一起，发出金铁相交的争鸣之音。

　　老人的脸上涌现出惊异之色，后退一步，双手成掌合并在一起，斜斜劈出。

　　金月斩！

　　一记弯弯的月刃，足以一米多长，通体黄金的颜色，显露出一丝霸道的气息，瞬间飞射而出。

　　金色的月光映照在白凝冰苍白的脸上，他冷然一笑，举起左手中的冰刃，猛地挥劈过去。

　　锵！

　　月刃和冰刃相撞，金月消失，冰刃亦碎裂成一小块一小块的琐细冰片。

　　“这就是三转蛊师之间的战斗么？果真好强。不管是冰刃，还是那金色的月刃，我都抵挡不住！”远处，方正看得目眩神迷，一知半解。

　　“怎么可能？明明是二转的冰刃蛊，居然先后挡住老夫的三转月手刀，以及黄金月！”家老则瞪圆了双眼，语气显得难以置信。

　　北冥冰魄体，对于冰、水相关的蛊虫，都有增幅之作用。并且这种增幅，随着蛊师的修为越高，程度越巨大。

　　白凝冰三转修为时，能将二转的蛊虫用出三转的威能。当他四转时，使用四转的蛊虫，效果甚至能赶超五转。

　　先前白凝冰压制住修为，只有真元的恢复能力保留下来。如今他解除压制，回到三转修为，北冥冰魄体的风采才算是真正的展现出来。

　　“哼，老东西，你不知道的东西还很多呢。”白凝冰脚下一顿，手中冰刃平伸，开始疯狂自转。

　　呼呼呼……

　　剧烈的风声中，他越转越快。

　　吼！

　　风声仿佛变成了猛兽咆哮，仅仅过了两个呼吸之后，原地就形成了一道高达五米的冰刃暴风。

　　狂风如龙卷，洁白的冰霜之气，汹涌弥漫，冻得人四肢发僵。

　　“快躲！”哪怕是家老，看到这一幕，也不敢撄其锋芒，连忙避退。

　　但其他的二转蛊师，却躲闪不及。

　　冰刃风暴席卷而来，速度飞快，足足有原先的三倍不止。

　　啊——！

　　两位男蛊师不幸地被卷入其中，惨叫声戛然而止。他们顷刻之间，就被冰刃斩成无数的碎块，命丧当场。

　　“救我！”古月药红惊惶大叫，眼看着就要被卷入风暴中香消玉殒。

　　青藤蛊！

　　古月青书掌冒青藤，藤条如蛇缠绕住古月药红的腰肢。

　　正要往回拉她时，冰刃风暴已经席卷而来，将古月药红一口吞没。

　　嚓嚓嚓！

　　冰刃瞬间切割，将这位女蛊师斩成五六个部分。鲜血还未流出，就被冰寒之气冻结起来。

　　紧接着，这五六个部分又被继续切割分离，形成一块块巴掌大小的冻尸碎片。

　　“药红！”青书看到这一幕，睚眦欲裂。

　　“药红姐姐……”山坡上，方正接受不了这样的惨烈，失魂落魄地跪在地上，脸上眼泪横流。

　　“可恶……钢衣蛊！”家老深吸一口气，浑身绽放出黑光，仿佛披上了一层钢铁战甲。

　　他用双臂护住脸部，脚下跨步飞奔，向冰蓝的冰刃风暴直直地冲撞过去。

　　锵锵锵。

　　他勇敢地冲入风暴当中。

　　在短短的几个呼吸间，冰刃无数次砍在家老的身上，发出刚烈的脆响。

　　胶着了片刻后，风暴猛地停息住。

　　白凝冰和家老相对站着。

　　“老东西，你这是自找死路。”白凝冰一双蓝眸，更加纯澈。白衣白发，在寒风中微微拂动。

　　他左手的冰刃，已经断裂成两半。但这并不妨碍它洞穿家老的心脏。

　　“呃……”家老缓缓地低下头，凝望着自己的左胸，嘴里发出一声似无奈似惊愕的声音。

　　白凝冰松开左手，直接舍弃这段冰刃，走向古月青书，与家老擦肩而过。

　　在他身后，家老的脸上、浑身都渐渐浮现出一抹淡蓝冰霜，然后扑通一声栽倒在地上，再也爬不起来。

　　远处，看到这一幕的方正，瞳孔猛地缩成针尖大小，强烈的恐惧顿时侵袭了他的整个身躯。

　　这一切都超越了他的想象。

　　堂堂的三转家老，竟然就这样死去。这个白凝冰怎么如此强大？！

　　“方源在哪里？说出来，我可以给你一个痛快的死法。”白凝冰走向古月青书。

　　“白凝冰……”古月青书发出深深的叹息，毫不畏惧地盯着白凝冰，“你和我交手不下十次，你越来越强，如今我也不得不承认你已经超越了我。但是你的强大，并不能令我去背叛我的族人。来战吧！”

　　“就凭你？呵呵。”白凝冰不屑地嗤笑一声，转眼看向远处的方正，微微一扬眉头，“那就是方源的弟弟？”

　　古月青书脸色顿变，迈出一大步，拦在白凝冰的面前：“你休想找他的麻烦！”

　　白凝冰的脸色沉下来：“你是个蛮有趣的对手，留着你能给我的人生增添几分乐趣。但是我现在心情很糟糕，你不要不知好歹。乖乖地告诉我，方源逃向什么方向去了。”

　　古月青书用实际行动，做了最直接的回答。

　　他缓缓地闭上双眼，然后猛地睁开。

　　木魅蛊！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十一节：古月青书VS白凝冰（中）

　　三转蛊虫的力量下，青书的双眼变成了翠绿之色。

　　这一刻，他的气息陡变。从活泼的人气，转变成了深幽静谧的森林气息。

　　“嗯？”白凝冰也不由地露出微微的惊异之色，他满不在乎地扯动嘴角，“看来很长时间没有和你交手了，你也有了一些有趣的手段。”

　　冰锥蛊。

　　他意念一动，凭空就凝结出了五只尖锐的冰锥。

　　“去。”白凝冰手一指，冰锥便ji☆射而出。

　　啪啪啪。

　　青书双手掌心处，探出两条藤蔓。藤蔓在空中抽舞，如两条青蛇般灵活，轻而易举地将冰锥击偏。

　　冰锥改变了方向，擦着青书的肩，射入冰冻的地面，坚硬的山石，以及冰雕般的树林中。

　　青书以巧破力，让白凝冰无功而返。

　　白凝冰冷笑一声：“你的鞭子，倒是耍的越来越好看了。不过我正要看看，你究竟能挡住多少根冰锥呢？”

　　说着，白凝冰双眼中绽放出微微的蓝光。

　　十只冰锥同时显现出来，悬浮在他的面前，紧接着就向青书电射而去。

　　然后，又是十根冰锥凝结出来…”

　　如此三番五次，转眼之间，就形成了冰锥雨。

　　嗖嗖嗖……

　　冰锥穿破空气，发出令人心惊胆战的声响。

　　青书一边躲闪，一边将双手的青藤，轮舞成影。

　　他的鞭技经过无数次的苦练，已经达到称心如意，如臂使指的地步。

　　但冰锥实在太多了，青书守久必失，肩头到底是中了一记冰锥。

　　冰锥穿透他的右肩，锥尖在他的身后显现出来。

　　松针蛊。

　　青书忍住疼痛，一甩长发，从发梢当中，射☆出无数的碧色松针。

　　松针向白凝冰罩去，白凝冰及时撑起水罩蛊。他的水罩蛊也被增强，变得hou实多了，达到不弱于三转蛊丢的防御力量。

　　松针射入水罩当中，速度渐止，旋即又被水罩中不断流转的水流排泄☆出去。

　　但这也让白凝冰不得不停止冰锥攻击。

　　古月青书趁着这个时机，忍着痛，硬生生地将肩头的冰锥拔出来。

　　没有一丁点的鲜血流淌出来，一方面是因为冰锥的寒气，另一方面则是因为他的身躯正在不断地向木质转变。

　　白凝冰撤掉水罩蛊，他的目光旋即就被古月青书的伤口吸引过去。

　　在衣服破开的洞口中，他可以清晰地看到青书的伤口，显露出树木的纹理，然后以肉眼可见的速度愈合起来。在新长成的肌肤上，形成一个树木的年轮纹路。

　　与此同时，古月青书的双耳开始变得修长起来，他的长发变成了翠绿色，一片片绿叶在发梢中生长出来。他的双手，也从正常血肉的鲜活之色，变得黯淡内敛。他的浑身皮肤开始变硬，变成了褐色的树皮。

　　这还是他第一次如此不计后果地使用木魅蛊！

　　木魅蛊使得他正在不断地变成一只树精，并且与此同时，古月青书感觉到空气中弥漫的丰富天然元气。

　　这些元气，正常的蛊师都感应不到。唯有树精等等特殊的生命，才能感应，并且吸收运用。

　　古月青书感觉自己就好像是浸泡在母液当中，浓浓的元气包裹着他，带给他一种极为舒适的感觉。

　　他的身上，月旋蛊没有变化，但是青藤蛊、松针蛊以及生机叶，都传来欣欣向荣之意。当青书以树精的身☆份，再催动这些木行蛊虫时，它们的威力也将得到增辐！

　　古月青书深呼吸一口气，他从未感觉到这么强大过！周围丰富的天然元气，让他有了源源不断的真元可以使用。这就是木魅蛊的厉害之处。

　　但他的心中，同时也升腾起一股恐惧。

　　他知道，如果他贪恋这种强大而又舒服的感觉，毫无节制地使用木魅蛊的话，那么他最终他将变成一株死去的树人。

　　任何东西，都是有代价的。

　　古月青书很快就压下这股恐惧，他凝视向白凝冰，说了两个字一“战吧。”

　　于是，ji烈的战斗陡然展开。

　　青藤和冰刃纠缠，冰锥和松针对射！

　　一方是北冥冰魄体，真元恢复速度极快。另一方是木魅树精之身，天然元气都为其所用。

　　这一场战斗，已经超越了普通三转蛊师的层次。

　　方正站在远处的山坡上，看得目瞪口呆。

　　他从未见过如此酣畅淋漓的ji战！

　　一般而言，蛊师的真元有限，必须冷静算计着每一分真元的使用。小心翼翼，如履bo冰。

　　但是现在，不论是白凝冰还是古月青书，都近乎于毫无节制地使用着口仿佛他们的真元，是无穷无尽的。

　　整个山道被他们打得破烂不堪，一颗颗的巨树倾倒损毁，一块块的山石坍塌碎裂。

　　ji战良人……

　　蓝鸟冰棺蛊！

　　白凝冰看准战机，陡然张开嘴巴，从牙齿间飞出一只冰蓝飞鸟。

　　飞鸟咯咯的鸣叫一声，身形如鸽。但在北冥冰魄体的增幅之下，它飞在空中渐渐变成雄鹰般大小，飞旋一阵子后，悍然扑向古月青书。

　　古月青书已躲闪不及，只好选择硬抗。

　　轰。

　　一声炸响之后，古月青书被冻在一块大如房屋的冰晶当中。

　　“结束了……”白凝冰意犹未尽地叹了一口气。

　　他看着冰晶中动弹不得的古月青书，口中喃喃：“感谢你为我提供了这么有趣的经历，这场战斗是我迄今为止最精彩的一战。青书，你死得其所，已经被我铭记了。”

　　“青书大人！”山址那边，方正在惊呼高喊。

　　“喊什么喊蝼蚁一样的东西下一个就是你了。”白凝冰冷哼一声，走向方正。

　　然而就在这时，冰晶碎裂的声音传入他的耳中。

　　“怎么可能？”他倏地转身，就看到冰晶当中古月青书正发生着一股翻天覆地的变化。

　　他的身躯开始变大，一身二转蛊师的武服很快就被撑破。

　　他的头发化为一根根的青藤，手掌大小的绿色的藤叶一片又一片交汇成浓郁的绿意。

　　他的手特完全变成了坚韧的木头，手臂、腿脚都转变成粗大的树枝，残留着手脚的大体形状。

　　砰的一声，冰晶彻底碎裂。

　　古月青书站了起来，他已经面目全非，原先清秀柔和的人脸已经完全转变成尖鼻巨眼的树精之脸。

　　他高达三米身躯粗壮无比，褐色的树皮hou重如铠甲上面覆盖着大片的绿叶和藤蔓。

　　白凝冰震惊地看着他的变化，和此时的古月青书相比，他就像是大人脚下的孩童。

　　“这般的形象，难道你合炼成了木魅蛊？这种蛊可比我的霜妖蛊难炼多了！”白凝冰终于想到了答案。

　　“树精木魅可以直接利用空气中的元气，难怪古月青书的真元如此充沛。”他心中恍然，又更加疑惑。

　　他将心中的疑惑问出口，直接地道：“青书，你如此使用木魅蛊，就不怕化为一株死去的树人吗？就算你战胜了我又如何呢？你也注定了死亡！”

　　“白凝水，…”古月青书的声音变得低沉悠长，“我了解你就像了解我自己。你我同为孤儿同样被族长收养，但是我们却走上了截然相反的道路。森林中一棵树木的死亡并不算什么，只要森林还在，就会有无数的树木长成，崛起。来最后一战，我的宿敌啊。”

　　说着，数以百道的青色古藤，宛若巨蟒，向白凝冰袭去。

　　“为了家族吗？真是愚昧！”白凝冰动容急退。

　　但青藤的速度比先前快了数倍，很快就追上白凝冰。

　　白凝冰操纵身躯，敏捷躲闪。一根根如手臂粗细的青藤，擦着他的身躯，撞入脚下的泥土或者山石，一时间泥土飞溅，碎石向四周乱蹦。

　　水罩蛊！

　　白凝冰渐渐躲闪不及，连忙撑起水罩。

　　青书已经看透了这蛊虫的弱点，他并不强攻，而是操纵根根青藤，包围缠绕住水罩。

　　然后猛地收力一缩，水罩蛊顿时扑哧作响。表面的水流不断地急速流转，撞击在青藤上，ji起一片片的水花。

　　水罩不堪青藤的束缚力量，越缩越小，有渐渐崩溃的趋势。

　　“不妙！一旦水罩破裂，被青藤束缚手脚，我就会被古月青书擒杀！”水罩中的白凝冰亦是决然无比。

　　下一秒，水罩砰的一声破裂开来。

　　呼！

　　冰刃风暴从中爆发而出，越卷越大。

　　白凝冰故意撤销掉水罩蛊的防御，一味防守不行，他就以攻对攻！

　　一时间，温度陡降，寒气四溢。

　　洁白的冰刃风暴向古月青书冲撞过来，根根青藤根本挡不住这股白色冰龙卷，被冰刃切割成无数段。

　　“来的好。”古月青书凛然不惧，巨大的身躯向冰刃风暴勇敢挺进。

　　砰的一声闷响，他撞在白色龙卷上。

　　他张开双手，将其环抱住。

　　咔嚓呃……

　　锋锐的冰刃割在他的身上，霎时间，无数绿叶飘零，大量的树皮被切飞。

　　凌迟般的剧痛传来，青书痛得低吼一声，却不放松，鼓起全部力量，向内收拢。

　　冰刃风暴竟然被他的力量，渐渐压缩。

　　“可恶！这个不要命的疯子……，”白凝冰心中暗骂，这番情势已经骑虎难下，他唯有凝结冰刃，越转越快，和古月青书对拼下去。

　　冰刃切割在古月青书的身上，渐渐磨损，但很快就在冰刃蛊的力量下，重新锋锐起来。

　　战局僵持住，脱离了任何一方的掌控，谁都收不住手。

　　不是古月青书擒杀白凝冰，就是白凝冰斩杀青书。双方以攻对攻，战斗充满了悲壮和惨烈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十二节：古月青书VS白凝冰（下）

　　方正站在远处，看得大气都不敢喘一声。

　　此战已经到了最关键的时刻，谁胜谁负就看这一次对拼的结果了。

　　“青书大人，加油啊！”方正紧张得浑身颤抖，他知道自己过去只会添乱，只能大声地为古月青书鼓气。

　　仿佛是听到了方正的声音，冰刃风暴越来越小，硬生生地被青书压制下来。

　　“该死，我竟也能碰到真元不足的情况……”白凝冰咬着牙，越转越慢，但他真元的恢复已经跟不上消耗，渐渐无计可施。

　　北冥冰魄体的真元恢复速度很快，但是三转修为时的回复速度，比木魅直接提用天然元气的效果，还是稍微差了一筹。但如果白凝冰修行到四转，那么回复速度就要远远凌驾于木魅蛊之上了。

　　只是，生死激斗，从未有如果可言。

　　不论胜败，结果必须接受。

　　最终冰刃风暴停顿下来，但古月青书也付出了惨重的代价。

　　他的双手如马车般大小，此刻左手上仅剩两根手指，右手余下三根，两个掌心都被冰刃削掉了大半。

　　但当他双手渐渐向中间合拢的时候，新的树干从手掌中迅速地生长出来，并相互交织在一起。

　　两只手掌形成一个木制的牢笼，将白凝冰困在当中。

　　“可恶！”白凝冰咬牙，他体内真元已经干涸，只能任由青书施为。

　　“赢了！！”远远地看到这一幕，方正雀跃大叫。

　　“我要死了吗……”白凝冰在心中大喊。他眼睁睁地看着两只手掌越来越近。只要当两只手掌彻底合实，他就将被巨力挤压成一块血肉模糊的肉饼。

　　但是手掌的速度越来越慢，在半途中缓缓地停住。

　　白凝冰愣了愣，旋即意识到是古月青书身上出现了问题，顿时大喜。

　　“可恶，就差最后一下……”这一刻，古月青书心中充满了无奈。他的双手已经失去了知觉。完全变成了树木。

　　同时，他也渐渐地感觉不到自己的内脏和肺腑。木魅蛊的力量侵蚀了他的全身，他即将迈入死亡。

　　“不。不能就这样结束了！我还可以动用青藤蛊！”古月青书强撑着精神，调动青藤蛊。

　　一根根粗大的青藤，从牢笼的缝隙中向白凝冰袭杀过去。

　　白凝冰连连躲闪。但他历经几场战斗，体力消耗实在太大。加上牢笼中空间有限，不好腾挪，终究被一根藤蔓缠住右脚，绊倒在地上。

　　“结束了。”青书心中欣慰一叹，连忙催动十数根青藤紧跟而上。

　　生死存亡之际，白凝冰的空窍中，真元终于恢复到可利用的最低程度。

　　他毫不犹豫地将这些真元消耗一空，灌注到冰刃蛊中，形成一柄新的冰刃。

　　冰刃锋锐。将缠着右脚的青藤斩断。白凝冰狼狈一滚，堪堪避过射来的十多根青藤。

　　青藤射在地上，瞬间就扎破厚实的地面。泥土飞溅中，青藤再度袭来。

　　白凝冰大喘着粗气，用冰刃艰难抵挡。

　　青藤从四面八方袭来。生死就在间隙之中。白凝冰一旦出现一点失误，就将被青藤擒杀。

　　但他到底是天才人物，在死亡的刺激之下，他压榨出全部的潜力，抵挡躲闪的动作变得简洁干脆。

　　虽然时不时地被青藤绊倒，险象环生。但他终究保住了性命。

　　一根根的青藤被冰刃斩断，青藤的数量也越来越少。

　　不是古月青书不想催动青藤蛊，生长出更多的青藤。而是周围空气中的天然元气，几乎已经被他吸收殆尽了。

　　虽然在更外围，空气中的元气正在向此处弥漫，但微薄的元气含量终究满足不了青藤蛊的需求。

　　还有一个更坏的消息，木魅蛊的力量已经彻底侵蚀了古月青书的身体，并且开始侵蚀他的意识。

　　古月青书的意识开始出现了恍惚和不时的间断。

　　死亡的气息已经喷吐在他的脸上。

　　“要结束了吗？不……”他不甘心，强振精神，为擒杀白凝冰做出最后的努力。

　　他已经看不到了，木魅蛊的力量早就侵蚀了他的双眼，也听不到了，他的耳朵也形同虚设。

　　他只剩下一丁点的触觉。

　　依靠着白凝冰的反击，他判断后者的方位，然后施展进攻。

　　他的努力得到了回报，白凝冰终于力竭被擒。一根藤蔓绕过他的脖颈，将他整个人提起来，并且渐渐用力收缩。

　　白凝冰顿时感到呼吸困难，哪怕张着大口也无济于事。和青书同时，他也正在步入死亡。

　　……

　　方源喘着粗气，一场激战已经结束。

　　地上躺着五具死不瞑目的尸体，都是白家的蛊师。

　　依靠着隐鳞蛊进行偷袭，月芒蛊和双猪巨力的优势，在五百年的战斗经验下，发挥出了惊人的效果。

　　虽然他对青书说要回归山寨，但这不过是一个托辞罢了。

　　离开一段距离后，他就用隐鳞蛊隐去身形，绕过山道战场，先后去了蛮石和熊力等人死的地方。

　　他将蛮石等五人尸体上的蛊虫回收，待到了熊力失去的地方时，已经发现尸体不见了。更谈不上他们的蛊虫。

　　“看来是熊林收了他们的尸体。可惜了，我本来还希望得到熊力的棕熊本力蛊呢。”方源心中叹息。

　　留下熊林一条性命，并非他所愿。

　　但当时，他杀了熊姜，熊林已经警觉无比，要杀他必须得费一番手脚。

　　那时，白凝冰就在身侧。方源若和熊林内讧，白凝冰就要得意了。

　　“不过棕熊本力蛊，也未必在熊力的身上。他已经养成了一熊之力，恐怕早就上缴给家族也说不定。”

　　方源凝目，远眺山道战场。

　　青书等人和白凝冰的激战，自然动静巨大，瞒不住周围过往的狼群以及蛊师。

　　方源虽然不看好青书一方，但木魅蛊的威力他在前世，也是亲眼所见。和白凝冰的一场龙争虎斗，必定是少不了的。

　　他当然不愿意放弃可能出现的机会，因此选择在周围等待。

　　不时有蛊师被激战的声音吸引过来，方源就引来狼群，将他们牵制住。

　　实在来不及牵制的，方源就自己动手。

　　“山道战场的战斗声已经几乎停止了，看来已经快要分出胜负。”他的右耳参须探出，扎根在旁边的山壁上，使得方源能探听到山道战场中的一些底细。

　　老实讲，古月青书的表现，算得上超水平发挥。而白凝冰断去右臂后，对他的战力影响比方源想象中还要更大一些。

　　但旋即，方源面色一变。

　　他听到有大量的脚步声，正从两个方向上向山道战场赶去。

　　其中一个方向，来源于古月山寨。另一个方向上的蛊师，则显然来自于白家寨。

　　每一个方向上的蛊师，都至少有二十多人。根本不是豪电狼群能够阻挡的，方源也不能同时牵引两只狼群去牵制住这群人。

　　“看来此战的消息，不知道被谁探知到了。这些就是两家特意派遣的援兵，我得赶紧进入山道。”

　　方源的距离最近，第一个进入山道。

　　战场中的景象，并没有出乎他的预料。

　　从牢笼缝隙中，他看到白凝冰被藤蔓吊着，奄奄一息，仍旧有一口气在。

　　“冰肌的防御力量，支撑着白凝冰的性命。哼，可惜，你遇上了我。”方源心中杀机涌现，脚下连踏，就向白凝冰奔去。

　　刷刷刷。

　　忽然一阵松针，如一蓬骤雨，向方源笼罩过来。

　　竟然是古月青书的松针蛊，在对方源发动攻击。

　　“怎么回事？”方源连连后退，避过这场松针暴雨。他凝目看向白凝冰所化的巨大树精，心中了然了，“看来古月青书的意识已经模糊到敌友不分的地步。仅靠着心中的执念，企图擒杀白凝冰。任何闯入这片战场的人，都将被他视作了干扰者。”

　　就在这时，山道那端出现了白家蛊师的身影。

　　看到这样的惨烈战场，他们的脸上都露出惊骇之情。

　　“那边的小子，你最好不要妄动！”一位三转蛊师对方源喊道，语气充满了警告威胁的意味。

　　“这个白凝冰还真是命大啊。”方源看到这一幕，心中不由地冷笑一声，顿时知道自己已经补不上这最后一刀。

　　首先青书的意识已经模糊，一根青藤根本不足以杀掉拥有冰肌防御的白凝冰。

　　方源接近白凝冰，必要突破青书的封锁。这样一来，无形中就牵引了他的大部分注意力，说不定反会帮助白凝冰脱困。

　　就算是强行突破进去，那么白家的这些三转、二转的精英蛊师，绝不是吃干饭的，必会阻止。

　　况且对付白凝冰，也是极其危险。

　　白凝冰空窍中真元已经恢复，至少蓝鸟冰棺蛊是可以使用的。

　　哪怕是方源最后杀了白凝冰，那么这些白家的蛊师精锐，绝不会放过方源。必定要杀之而后快。

　　方源心中不禁暗暗叹息一声：“距离太长了，和白凝冰的距离至少有二十多步。而我的月芒蛊的攻击范围，只有十步。而且……为了区区一个将死的白凝冰，而搭上自己的性命，严重干扰重生大计，这并不合算。”

　　想到这里，方源不禁退后几步。

　　这个显得懦弱的动作，让赶来的白家蛊师都松了一口气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十三节：答案

　　随后，方正也赶了过来。

　　“青书大人！”他带着欣喜的神情，无知无畏地奔向古月青书。但紧接着就被一阵松针打了回来。

　　“组长，是我方正啊！！”他惊疑地叫喊起来，第一次意识到不妥。

　　但古月青书哪里会答应他。

　　“哥哥，青书大人到底怎么了？”方正迷茫和惊惶之下，只好求助方源。

　　但方源根本不理他，而是半蹲下来，伸出右手虚握成爪，对着白凝冰的方向。

　　强取蛊！

　　他暗暗催动这只蛊虫，很快就感觉自己抓住了一件东西似的。

　　他连忙往回拽，从白凝冰的身躯中就飞出了一只蛊虫。

　　竟然是一只赤铁舍利蛊！

　　这是白家族长曾经交给白凝冰的，但是白凝冰并未使用它，就迅速地达到了三转修为。

　　如今却是便宜了方源。

　　看到赤铁舍利蛊从白凝冰的身上，遥遥飞出，然后落到方源的手中。一群白家的蛊师顿时都急红了眼，纷纷叫嚷起来。

　　“混蛋，不想死的，就快住手！”

　　“居然敢当面抢我们白家的蛊虫！！”

　　“还是一只赤铁舍利蛊啊……”

　　方源冷笑不语，赤铁舍利蛊一到手，他就利用春秋蝉顷刻炼化。但并不收入空窍，而是揣入怀中，给人一种并没有当场炼化的错觉。

　　他紧接着又抓，这一次飞出了一只灰色的甲虫。

　　“石窍蛊……”方源认出了这只蛊虫的来历。目光一闪，再次将其炼化，收入怀中。

　　“可恶，又是一只蛊虫！”

　　“拦住他，阻止他，他如此肆无忌惮，根本就是没有把我们白家放在眼里。”

　　“救下白凝冰。杀了这些家伙！”

　　白家的蛊师们嘶吼着，从山道那端狂奔过来。

　　白凝冰受着家族的大力栽培，身上的蛊虫无一不是精品。此时被方源当众夺走，让众人无不心中滴血。

　　这比杀了他们还要难受。

　　看着这群人气势汹汹地杀过来，方正惊得后退一步。方源却无动于衷。

　　此刻情形，他和方正站在山道的东面，白家蛊师们则在西端，两方之间堵着古月青书和白凝冰。

　　嗖嗖嗖！

　　松针如雨，延绵而下。

　　“可恶……”白家蛊师们怒骂连连，却一时被古月青书阻挡住。

　　“古月青书离死不远，剩下的时间只够我再催一次强取蛊的。这一次，又会是什么？”方源沉下心来，再催强取蛊。

　　强取蛊每次催动，都要消耗不少的真元。针对的蛊虫目标越强大。过程就越艰难，真元的消耗就越多。如果强取失败，蛊师就会遭到力量反噬。

　　因此强取蛊比较鸡肋，用途并不广泛。

　　但是此刻，白凝冰奄奄一息。意识也是迷迷糊糊，接近油尽灯枯的状态。要强取他的蛊虫，却并不困难。

　　白凝冰身上的蛊虫当中，最有价值的无疑是霜妖蛊。此蛊可以媲美木魅蛊，能令人化身霜妖。但是使用时间过长，也会令蛊师生命之火熄灭。化为一座冰人雕塑。

　　白凝冰也知道它的弊端，从未像古月青书一样，彻底使用过霜妖蛊。

　　除了霜妖蛊之外，价值第二高的是蓝鸟冰棺蛊，三转蛊虫。现今，寄居在白凝冰的咽喉处。

　　若是能抓来蓝鸟冰棺蛊，就是最佳的情形。但是强取蛊毕竟只是二转，想要随蛊师的心愿，那它还有力未逮。

　　最终，方源抓来的是白凝冰的水罩蛊。

　　这也不错了，水罩蛊配合白玉蛊，将给方源提供更好的防御力量。

　　古月青书化身的树精，最终被白家蛊师们推倒。

　　他们劈开木制的牢笼，将失去了右臂，已经昏死过去的白凝冰救下。

　　正要向方源、方正杀来的时候，古月一族的援军也赶了过来。

　　双方对峙了一阵子后，皆默契地罢手。

　　青书死亡，白凝冰重伤，狼潮之下，这样的牺牲已经足够触目惊心。如果发生大规模的火并，对于家族而言，那生存的压力就太大了。

　　不论在哪个世界上，人们之所以争斗，大多都是为了利益。

　　然而世间上最大的利益，无疑是“生存”。

　　最终，古月青书的尸首和蛊虫，由古月一族的蛊师们带回。

　　双方相互戒备着，离开这处战场。

　　……

　　天空下着雨，阴沉一片。

　　一群人站在山寨后的一处山坡上，这里便是墓地。

　　几乎每隔一段时间，这里总会增添几座新坟。

　　在这个世界，人类生存艰难，不管是外力还是内因，总会有几多的牺牲。

　　家老的声音，嘶哑低沉，回响在众人的耳中，更增添人们心中的压抑。

　　“……我们有着同一个姓名，我们来自同一个家族，我们的身上流着相同的血脉。”

　　“我们距离近在咫尺，却已经生死永隔。”

　　“此刻悲痛充斥我心。”

　　“等着我。”

　　“将来的某一天，我也将躺在你的身边。”

　　“让我们化为尘埃和泥土，托起血脉后代……”

　　一片新坟前，这群人低垂着头颅，不少在低声地抽泣，一些则满怀哀伤地看着墓碑上的名字。

　　生死的残酷，像一只白骨之手，在所有人的心中撕开一条血淋淋的伤口。

　　只是有些人早已被伤害得麻木，有些人的心却还稚嫩。

　　古月方正身处在人群当中，低垂的眼神愣愣地盯着墓碑上“古月青书”这四个字。

　　死了？

　　他的眼中，有着无尽的迷茫。

　　昨天的战斗。整个过程和情形他还历历在目，深印在心。

　　他的经验有限，没有看懂古月青书的悲壮和牺牲。

　　当如今现实摆在他的面前时，他一时间竟然接受不过来。

　　“死了？那个温柔地笑着，总是提点我，照顾我，宽怀我的青书大人……竟然真的死了吗？”

　　“为什么会这样？”

　　“为什么这个世界上。总是好人容易死去，而坏人长存？”

　　“这难道是一个梦，我现在正在做梦吗？”

　　方正下意识地捏了捏双拳。真实的触觉，更让他心中悲痛无比。

　　耳边传来周围蛊师的议论声。

　　“唉，想不到这一次。居然连青书大人都牺牲了。”

　　“人总是会死的。只是太可惜了，听说白凝冰那家伙还剩下一口气，终究被救活了。”

　　“愿他在地下安眠，保佑我们能渡过这场狼潮罢……”

　　人群渐渐地散去，最终只剩下方正。

　　少年孤零零的身影，独自面对着满山的墓碑和坟墓。

　　“青书大人！”他忽然跪倒在地上，眼泪扑簌地掉落下来。

　　他迷茫，他懊悔，他无奈，他悲痛！

　　啪。啪啪，啪啪啪。

　　豆大的雨滴从阴云中垂落，击打在地面上，将绿草和树枝压垂。

　　泥土的气息逆冲到方正的鼻腔，他痛声哀哭。哭声和雨声混杂在一起。十指嵌入泥泞当中，想抓回青书的生命。但他最终只抓住了两团泥土。

　　雨下起来了，白凝冰躺在柔软床榻上，无神地看着这场雨。

　　他的右臂断处已经做了处理，绑着白色绷带。他的双眼也恢复了黝黑之色，修为却是三转。没有再度压制到二转。

　　当他从昏睡中苏醒过来，他忽然觉得意兴阑珊，了无生趣。

　　他静静地躺着，睁着双眼，已经有十多个小时。任由三转的白银真元，在温养着空窍。他都懒得去管。

　　这场雨沟动了他内心最深处的回忆。

　　就是在这般的夏雨当中，他正式被白家族长收养。族长慈爱又寄托希望的目光，落在他的身上，周围家老们恭贺的声音，如潮水般涌来。

　　小小的他，赤着脚站在冰冷的地板上，盯着窗外的雨，感到的只有迷茫还有孤单。

　　“人活着，究竟是为了什么呢？”这个困扰他二十多年的问题，并且极有可能将继续困扰他，直到他自爆而亡的问题，又再度浮现出来。

　　“是为了亲情、家族么……”白凝冰不可避免地想到了古月青书。

　　从小到大，这样的牺牲，他见过很多次很多次。有些是白家的族人，有些是熊家的、古月家的。

　　他难以理解这等狂热，他似乎天生就是一个冷漠无情的人。

　　古月青书并不能带给他答案，于是白凝冰的心头就浮现出方源的影子。

　　他第一次见到方源时，方源正靠着背后的树，吃着随手摘来的野果，无动于衷地看着山脚下的战斗。

　　他激动得全身颤栗，兴奋的发抖。皆因他从方源的那双同样幽深的黑眸中，看到了他自己。

　　但现在回想起来，方源的眼眸中似乎比他多了一些东西。

　　那个东西，就是能回答这个问题的答案。

　　雨越下越大，雷霆轰鸣，狂电闪烁。

　　“人活着，究竟是为了什么呢？”昏暗的书房中，古月方正同样在问这个问题。

　　族长古月博叹了一口气，他哀怜地看着眼前失魂落魄的少年一眼。然后便将目光投向窗外的雨。

　　方正的迷茫可以理解。不可避免的死亡，往往迫使人去思考生命存在的价值。

　　“你知道吗？十多年前，也有一个少年和你这般情形，问了我相同的问题。”良久，古月博缓缓开口道。

　　“那个人，就是你的组长，我的义子——古月青书。”

　　方正微微一愣，抬起头来。一双通红浮肿的双眼，透出一股对答案的渴求。（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十四节：牺牲常在，而信念不死

　　“我对他说，一个人活着，会有千千万万的理由。你为什么活着，我回答不了，只有你自己才能够回答。自己去寻找罢。”古月博答道。

　　“那么族长您自己的答案是什么呢？”方正疑惑地眨眨眼，问道。

　　古月博呵呵一笑，在他眼中，方正和青书的形象似乎重合到了一起。曾经，古月青书也问了相似的问题。

　　族长沉吟了一番，回忆了一下，然后重复了当年的答案：“一个组织总会有牺牲，一个人从出生的那一刻起，就意味着死亡。在生死之间，人脆弱不堪，但有一样东西却能温暖人心，照耀我们的心灵。那便是爱——这就是我的答案。”

　　牺牲第一百四十四节：牺牲常在，而信念不死常有。

　　古月青书是他古月博的义子，抚养了许多年，此时牺牲，作为义父的古月博，自然心存悲痛。

　　但是作为族长，他看过太多的牺牲。

　　当有了生死的觉悟，悲伤和痛苦就变得能够接受了。

　　方正重新低下头来，沉默不语，似乎正在思考。

　　族长笑了笑，从书桌的抽屉中取出一封信，递给方正。

　　“这是古月青书的信，记录了他思考多年的答案，现在我将它交给你，你可以看看。这就是他的答案。”

　　毫无疑问，这封信在方正的心中，有着无以伦比的吸引力。

　　他当即拆开来，看到第一行时，眼泪就止不住地往下流。

　　正是古月青书熟悉的笔迹。字里行间中透着他独有的温柔气息。

　　信中的开头，记录着他的迷茫和痛楚。

　　然后是这些年来，他不断思索的过程，给他触动的事件。

　　方正看着这封信，就仿佛历经古月青书的一生。他跟随着古月青书的人生步伐，一直读到信的末尾。

　　在末尾记录着这么一段话。

　　“家族就仿佛是一片森林，我第一百四十四节：牺牲常在，而信念不死们每一个成员就如同森林中的一棵树木。老树延伸枝干。为新生的树苗遮风挡雨。当新生的树木长成高大的参天大树时，老树将倒下化为泥土中的养分，滋养土地。孕育新的树木。人总是会死的，天和地不会记住我们。但是新生的树木，将是老树存在过的见证。就在这样不断地见证中。家族的这片森林将越加广袤，走向昌盛和繁荣。”

　　“人总是会死的。作为蛊师，亦难掩死亡的结局。即便是七转、八转，甚至九转的蛊师，也只是活得更长一些罢了。面对死亡，我感到恐惧。但我深深的明白，终于有一天，我古月青书也会死亡。或许生老病死，或许战死沙场。但愿到那时，我能平静而又无憾地走向死亡。”

　　在信的最后。

　　“义父大人。我曾经问你的那个问题，我想我已经找到了答案。”

　　看完这封信，方正泣不成声。

　　他的脑海中，充满了对青书的回忆。犯了错，他不责怪反而宽慰的话。受了挫。他鼓励的目光。失意之下，他用温暖的手摸摸自己的脑袋。

　　古月博收起这封信：“将来，当你思考出答案后，也可以写一封信，告诉我。去吧，回去好好休息一下。狼潮的危机还没有结束，需要你贡献一份力量。”

　　“不。”方正缓缓抬起头来，捏紧双拳。

　　“怎么？”古月博问道。

　　“我已经找到了我的答案。”方正的语气中透着难以言喻的坚毅“我想要力量！用来守护身边的亲人，保护他们再不受伤害。我想守护家族，壮大家族！我想要看到狼潮再不能折磨我们，想要看到同伴们欣慰快乐和幸福！这样的悲痛，我不想再上演再继续。我要用我的这双手，我的身躯，我的灵魂，来守护住身边的人！”

　　古月博露出意外的神情。在这一刻，他仿佛看到了古月青书。

　　“青书，你并没有白死……”看着方正熠熠闪光的双眼，族长在心中长叹一声。

　　一株老树倒下，就在它渐渐腐烂的泥土中，一株新苗已经开始飞速地成长。

　　……

　　人祖难以忍受孤独之心，因此抠下双眼，化为一儿一女。这才稍稍排解了孤苦寂寞。

　　但是好景不长，这对子女渐渐贪恋起世间的景色，将父亲人祖望之脑后，常常嬉戏玩耍忘了时间，更忘了照顾人祖。

　　人祖看不见任何的东西，眼中一片黑暗。

　　但有时候，他竟能看到一点点的光亮。

　　对此，他疑惑万分，向态度蛊请教。

　　态度蛊便告诉他说：“哦，这是信念蛊发出来的不朽光芒。”

　　“信念？”白凝冰看到这里，哂笑一声，将手中这本记载着古代传说的书，随手抛飞出去。

　　房门恰巧打开，来人险些被这本书打中脸面。

　　“凝冰，你这是做什么？”进来的正是白家的族长。

　　他皱着眉头，劝慰道：“我知道你心情不好，但失了右臂，也算不了什么。这个世界上，有许多的蛊虫，都能治好你这样的伤势。”

　　“以前我让家老跟在你身边，保护你，你总是拒绝，甚至对家老大打出手。这次吃亏了吧？”

　　“不过这也是好事。从小到大，你走的太顺了，只要不是死亡牺牲，这点亏也没有什么大不了的。你的伤势已经无大碍了，但狼潮越来越凶猛，家族现在需要你的力量！”

　　“一群小狼崽子，算得了什么？”白凝冰闭上双眼，躺在床上，无所谓地道。

　　族长的脸上却显现出凝重的神色：“情况并不妙，甚至说是不容乐观。据侦察，已经有不下三只的狂电狼群，出没在山寨周围了。你的失败。给族人带来了极大的影响。我希望你今天傍晚，就要公开露面。只要你不倒下，就能大大振奋我族的士气。你听明白了吗？”

　　“明白了，明白了，这点小事而已。”白凝冰嘟囔着，一脸的不耐烦。

　　若换做其他人这般态度应对族长，恐怕早就遭到严惩了。但白凝冰却又是另一回事。

　　白家族长无奈地叹了一口气。关上房门，退了出去。

　　房间中又只剩白凝冰一人，他缓缓地睁开双眼。眼中流露出孤独迷茫之色。

　　他并没有告诉其他人，自己身体中的麻烦，以及对死亡的预感。

　　从家族的典籍中。他倒是查出北冥冰魄体的名称。在那些有限的资料中，十绝体也称之为必死天资，当窍壁到达极限后，自爆的威力将极为强大。

　　别看白家族长抚养了白凝冰长大，对他如此宽纵。若是将北冥冰魄体的事情说出来，白凝冰毫不怀疑，第一个想要杀他的就是这位白家的族长。

　　“一个人活着，究竟是为了什么？”

　　以前思考这个问题的时候，白凝冰会感到十分的迷茫。进而产生无聊、焦躁、愤懑等等负面情绪。

　　但是如今，他的心中却有了一股平静。

　　人总是会成长的。更何况他这样的天才。

　　以前，他心知自己必死无疑，在绝望中留恋生命，在内心深处对死亡存在一种惧怕。

　　但是如今，当他真的差点死了。他反而看开了。

　　任由三转的白银真元时刻温养着空窍，他也再不心焦。

　　皆因他不再惧怕死亡。

　　尽管他仍旧迷茫于生存的意义，但他却知道这个问题的答案在哪里。

　　这个答案，早就在方源的心中。

　　这种感觉，说不清道不明，玄而又玄。但他就是清楚。

　　况且，如今石窍蛊也落在了方源的手中。

　　“方源……我们必会再相见。”他轻声喃喃，眼中绽放出一抹闪亮的光辉，如同钻石般璀璨。

　　……

　　“石窍蛊……”在租房中，方源看着手中的蛊虫，陷入沉思。

　　石窍蛊形如骰子，正正方方，通体灰白，坚硬无比。

　　这蛊是消耗蛊，用一次就消失，作用是将蛊师的窍壁转变成坚硬的石壁。

　　此举是将空窍的底蕴和潜力完全榨干，令蛊师能在瞬间达到巅峰修为。

　　举个例子，方源如今是二转中阶的修为。用了此蛊之后，就能在瞬间达到二转巅峰的境界。

　　但因此付出的代价是，方源终生将没有晋升三转的可能性，同时丧失自我回复真元的能力。今后，只能利用元石进行补充。

　　石窍蛊是给一些走投无路的蛊师们使用。一些蛊师的空窍受到了难以恢复的损伤，有了裂痕，却无法医治，只好使用这蛊。

　　或者在特殊的情况下，蛊师晋升无望，必须在短时间之内提升修为，才能活命。因此就使用石窍蛊了。

　　“合炼石窍蛊的成本相当高。白凝冰合炼这只蛊虫，恐怕是想将自身的空窍转变成石窍，来阻止死亡的降临。可惜这个方法，只能延缓死亡的到来，根本阻挡不了自我的毁灭。北冥冰魄体如果能这么简单就破解的话，那还称为什么十绝体呢？”

　　这石窍蛊对方源并无用处，倒是从白凝冰身上得来的赤铁舍利蛊，以及水罩蛊都有大用。

　　至于方源从古月蛮石等人身上，收刮出来的蛊虫，都并不出色，回到山寨后就上缴给了家族高层，换取了大量战功。

　　因为狼潮的关系，青书和白凝冰激战的事情被三家山寨都默契地压制下来，隐忍不发。三方都需要彼此的力量，来渡过难关。

　　熊林的汇报，让方源拥有白玉蛊的事实暴露出来。但他以在商队购买的理由，暂时搪塞了过去。

　　(ps:唉，想当年俺也是日更几万的强者，只要给我充足的时间！但是时间啊，总是不够用。俺也不是真正全职的写手，生活总是充满了各种各样的无奈、压迫和心酸。只是男人嘛，许多事情当然得自己咬牙挺着，何必向外人多说。俺向来不喜欢用此来博取同情，不喜欢这种弱小的感觉。)(未完待续。。)！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十五节：都鼓励牺牲

　　作为当事人，方源自然受到了家族的调查。

　　但这调查并不深入，家族高层被越来越严重的狼潮，吸引了几乎全部的注意力。方源的地听肉耳草、隐鳞蛊都仍旧隐藏着，但就算是暴露出来，方源也可以将其全部推到商队的身上。

　　反正狼潮之下，交通已经断绝，商队也不会到来。这种情况下，家族得不到商队那边的确认，调查只会拖延下来。

　　真正能有调查结果的时候，那方源早就修行到三转，走出青茅山了。

　　当然，若是四味酒虫和春秋蝉，暴露出来，就另当别论了。

　　不论哪一个暴露出来，都会引起全寨的大震动。

　　四味酒虫，代表着全新的合炼秘法，意义第一百四十五节：都鼓励牺牲极其重大。哪怕方源将这推到商队身上，也解释不了。必会受到家族的全面调查。

　　春秋蝉一旦被发现，什么狼潮都死一边去。这可是六转蛊虫！哪怕是族长古月博见了，也要立即撕破脸皮，什么狗屁的亲情，什么族长之位都可以不要。势必逼迫抢夺之，没有二话。

　　……

　　七月，炎热的夏季，空气若流火，弥漫着铁腥的血气。

　　狼潮越来越严重，战斗也越来越激烈。

　　很多人都开始意识到，此次的狼潮规模在过往的历史中，也属罕见的庞大。

　　豪电狼群已经沦为配角，上千头的狂电狼群一支支出没在山寨周围。

　　人类的生存空间，被压缩到极低的程度。

　　就连古月一族的大本营也是如此。山脚下的村庄就更别提了。

　　十室九空，一部分幸运的村民，通过各种关系，生存到山寨当中。但更多的村民，只好离开家园，为了躲避狼群，开始跋山涉水。

　　他们的目的地是另一处山上的山寨。但沿途的猛兽、野蛊。几乎漫山遍野的电狼，都让他们迁徙的希望压缩成渺小的微粒第一百四十五节：都鼓励牺牲。

　　这是一场绝望之旅。

　　这些凡人已经被古月一族不得不舍弃，他们将在半途中全数死去。不是为猛兽果腹。就是被虫群杀死。

　　不管是凡人还是蛊师，都在生死间的挣扎。哪怕是平日里位高权重的家老们，也不得不亲自披挂上阵。

　　先前退隐下来的蛊师们。被重新征召起来。当狼潮结束之后，真正能活下来的绝不超过十分之一。

　　大自然的残酷，在此刻显露无疑。弱肉强食、优胜劣汰，不是喊两句温情的话，就能避免的。

　　……

　　方源盘坐在床榻之上，双目紧闭，心神沉入空窍。

　　空窍中，四成四的赤铁海波涛生灭，潮起潮落。这些真元，都是红的发黑。是暗红色的二转巅峰之真元。

　　二转真元，统称为赤铁真元。但在初阶、中阶、高阶、巅峰四个不同的小境界，赤铁真元亦存在着微微的差别。

　　二转初阶的真元，是浅红色的。二转中阶的真元，是绯红色的。到了高阶。则是深红。巅峰才是暗红。

　　许多天前，方源就从中阶修为晋升到了高阶。本来的深红真元，经过四味酒虫的提炼，以及元石的补充，全部转换为如今的暗红真元。

　　此时空窍中，四周窍壁再不是波光流动的水膜。而是白色光斑层层叠叠的厚实石膜。

　　白玉蛊、隐鳞蛊，都沉于赤铁海中。

　　四味酒虫在海水中嬉戏玩耍，但当春秋蝉的身影渐渐浮现而出的时候，四味酒虫立即嗖的一声，潜入到深深的海底去了。

　　这个时候，整个真元海面都会在春秋蝉的气场下，被镇得平滑如镜，一丝波澜也不产生。

　　春秋蝉的情况，越来越好。

　　两片翅膀已经完全恢复，仿佛一对新鲜嫩绿的树叶。只是主干身躯还是枯槁如前。

　　方源每隔一段时间，都会检查一番春秋蝉。现在他明显的感觉到，春秋蝉的恢复速度越来越快了。

　　以前的春秋蝉，就如同一个奄奄一息的病人，张不开口，只能喝流质食物，维持生命之火。

　　如今这个病人，却是可以下床，张开大口吃更多的饭菜补充营养。

　　恢复的速度自然越来越快。

　　除了春秋蝉之外，方源的空窍中还有新的两成员。

　　都是得自于白凝冰，一只是水罩蛊，如同水母一般，漂浮在海水当中。另一只则是赤铁舍利蛊。

　　方源从中阶晋升为高阶，是因为四味酒虫精炼了真元，先前也一直温养空窍，积累到质变的结果。方源还并没有使用这只赤铁舍利蛊呢。

　　单论修为，方源已经是古月一族二转蛊师中的第三人。熊力、青书已经陨落，就算是在整个青茅山，方源也是前五之内。

　　至于赤山、漠颜，原本是高阶修为，但在不久前已经双双晋升巅峰。算是给青书牺牲之后，士气低迷的族人们强振了一份精神。

　　方源在进步，别人当然也在进步。

　　之前，赤山、漠颜停留在高阶已经有一段时间，一直被巅峰的青书压着一头。

　　尤其是狼潮带来的死亡刺激之下，更令蛊师们对力量产生严重的渴求，压榨出他们的潜力，导致修为提升。

　　“但若战斗力，我必是整个青茅山的二转蛊师第一人。现在用了这赤铁舍利蛊后，修为拔升到巅峰，依靠丰富经验，甚至能在一定程度上对战三转蛊师。”方源心中思忖着。

　　先前的低调和隐忍，此时带给他丰硕的成果。

　　以丙等资质，能达到这样的进步，说出去族人都要震惊的。就算是甲等资质的方正，此时也不过二转中阶。

　　当然，就算是晋升巅峰。方源还做不到战胜三转蛊师的程度。

　　白凝冰当初能越级斩杀三转蛊师，是因为有北冥冰魄体。古月青书也能做到，是因为有木魅蛊这只强大而又特殊的三转蛊虫。

　　其实，说起来，方源也有一张比他们两人更强大的底牌——春秋蝉。

　　但这只六转蛊虫相当的特殊，方源逼不得已是不会使用的。春秋蝉还未完全恢复，若强行使用。是否能重生，也将打上一个大大的问号。

　　赤铁舍利蛊只对二转蛊师有效，留着不用是毫无价值的。

　　方源正欲用了这枚蛊虫时。门外传来一阵敲门声。

　　咚咚咚。

　　“方源大人，是我啊，古月江牙。”敲门声之后。一个人喊道。

　　方源皱起眉头，这个江牙最近越来越过分了，三番五次地来找自己，意欲收购更多的生机叶。

　　死亡和伤残越来越多，导致生机叶的价格也越来越高，甚至是有市无货。

　　“告诉你多少次了，我这里没有多余的生机叶，给我滚。”方源冷哼一声，他岂会为了区区元石收益，而放弃自我修行的时间。

　　门外。江牙谄笑起来：“方源大人，您消消气。现在的情况您也知道的，我这不是也没办法吗？许多蛊师知道我这里外卖生机叶，都找过来。小的我日子也不好过啊。这样吧，我把收购价再提高一成。方源大人呐，求你行行好，给我十几片救急吧。”

　　说到最后，他哀求起来，声音带着哭腔。

　　方源无动于衷：“那是你的事情，与我何干？哼。你现在胆子越来越大了，忘了我们之间的协议，居然私自带了其他人过来。”

　　“呃……”江牙站在门外，苦笑起来。他看向身边的这位蛊师老者，他也是没有办法，这位蛊师太强势了，硬是要跟着他来到这里。

　　“方源小友。”这位蛊师老者开口道，“我是古月野，相信你也听说过我。此次想向你求购一些生机叶，希望小友能看在老夫的面子上，抽出一点时间，生产一些。”

　　“看你的面子……呵，你有什么面子？”方源嗤笑一声。这古月野的确是有些名气，原先已经退隐，因为狼潮的缘故，被家族征兆复出。

　　他最高峰时，达到三转修为。但是因为受伤的缘故，修为落到二转巅峰。如今年龄老了，修为又下降到二转高阶。

　　虽然是和方源同样修为，但是战斗力早就不够看了。

　　古月野脸色铁青，他早就听人说方源此子孤独怪僻，脾气又臭又硬，傲慢无礼，目中无人。他来之前，也有了心理准备，但是没有想到，仍旧是低估了方源。

　　他想要卖个老脸，但这种无往而不利的法子，在方源这里不好使了。

　　一时间，他感觉到脸上火辣辣的，心中充满了羞恼之意。自己的脸面，这一次都被丢尽了！

　　“这个目无尊长的狗东西！”他心中咒骂一声，却没有因此离去。

　　他需要生机叶！

　　他是老江湖了，深知生机叶的重要。有时候，一片生机叶能挽救自己的一条命。

　　人越老，胆越小。

　　以前，年轻的时候，他会被鼓动，被热血充斥头脑。想要守护族人，想要改变世界，想要成为家族的大英雄！那时他有着觉悟，可以说是视死如归！

　　但现在他老了，冷静下来，这些年看透了。总算是回味过来。

　　尤其是几个儿女都牺牲之后，心更凉了。

　　任何的组织，都需要牺牲。

　　因为资源都是有限的。虽然每时每刻，都在生产资源，但资源也总是被消耗。这样一加一减，总量仍旧是有限的。

　　人要生存，需要衣食住行，这就是资源。蛊师要修行，需要蛊虫、元石、食料，这都是资源。

　　要变强，就需要更多的资源。但你不牺牲，我哪里来更多的资源？

　　死道友不死贫道！

　　什么守护、荣耀、亲情、梦想、热血，都是给牺牲一个光明正大的理由。

　　任何一个组织，没有一个不鼓励自我牺牲的。但是高层从不会明说，他们都会宣扬“守护、荣耀、亲情、梦想、热血、幸福”之类等等，并给与种种福利。

　　但人都死了，要福利有个屁用，一个死去的“大英雄”能享受到什么？

　　看那古月青书罢。

　　他“幸福”地死去了，被埋在土里，名字刻在墓碑上，精神感染着后来的“英雄”们。

　　(ps:次奥，你们以为我不想更新稳定？难道我不想再多更新一点？人人都有无奈之处的。另外，此书宣扬的东西，比较“偏激”，相较于主流观点，很有区别。大家看看，仁者见仁智者见智罢。这个星期补更新，预计每天三更，但更新时间可能不太稳定，实话实说，我已经尽了最大努力。你们不可以把全职写手的标准，安在我的身上，这不公平！当然，我也知道你们想看到更多的更新，我理解，也十分感谢你们的支持！)！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十六节：强势

　　江牙看着身旁脸色铁青的古月野，心中隐隐有些快意。

　　这个老头强势地逼迫自己，让自己带他到这里来。江牙只有一转修为，又是晚辈，天生比古月野低了一头，因此不得不带他过来。

　　现在居然如此丢脸，江牙心中颇为羡慕方源的潇洒。

　　古月野很想扇方源无数个大巴掌，好好教训一下这个狂妄的晚辈。但是为了生机叶，他只有忍气吞声地道：“方源小友，话可不能这么说啊。你还年轻，不懂人脉关系的重要。总会有有求于别人的时候，想象一下，若是当今后你求到我这里来，我对你也是如此态度，你的感受又会如何呢？”

　　“狗屁的人脉关系！”方源心中不屑地嗤笑一声。

　　所谓团结，不过是因为彼此弱小。

　　人脉这种东西，在地球上的确需要。毕竟人和人之间，在本身力量上是不会有质的区别。但这世界是能修行的世界，从根本上就不一样。

　　人脉不过是力量的附属品，只要自身强大，人脉就会攀附而来。

　　但凡追求人脉关系，必是有求于他人。

　　甚至不需要人脉——只要自身强大无比，什么东西都可信手拈来，不给就抢杀，还需要什么人脉关系？

　　这些魔道思想，方源自然不会去主动宣扬。

　　不过，既然已经被干扰，倒不妨做一做这生意。

　　于是他便开口道：“卖给你也不是不行，一片生机叶，六十八块元石。你要买几片？”

　　“呃！”门外的古月野被这卖家吓了一大跳，连忙道，“方源小友。你这价格实在太贵了。”

　　方源冷哼一声：“嫌贵可以不买。家族提供的物资中，也有生机叶售卖。你也可以用战功兑换。”

　　古月野苦笑不已：“这点我岂会不知？只是物资中的这些生机叶，都是卖给那些关系户。药堂家老古月药姬在此事上一手遮天，我怎么可能插得上手？方源小友，不妨卖个人情给我，将来必有回报。依我看，六十块元石是个公道价。”

　　“我从不期待别人的回报，你浪费我的时间已经够多了。七十块元石，你不买的话，就走吧。”方源回道。

　　古月野顿时气得跺脚：“方源小友，哪有你这样做生意的？”

　　方源呵呵一笑：“此一时彼一时。现在是七十二快元石了。你每说一句话。我就浪费一些时间，我心中不爽就提高价格一次。盼你好自为之。”

　　古月野听了这话，脸上顿时显露出极端恼怒的神情，他想要说话，但几次张开口。却终究没有说出来。

　　他的老脸上青一阵红一阵，让身旁的江牙看了，心中暗乐。

　　最终古月野狠狠咬牙，道：“好，我买了，我需要五片生机叶。”

　　“你现在将元石交给江牙即可。至于生机叶，三天之后，再到他那里取罢。”方源道。

　　这话也很过分，一手交钱一手交货是最基本的公平。

　　但古月野仍旧是付了钱。当场他就交给江牙数袋元石。

　　他的动作带着隐约的颤抖，这可是他不多的积蓄，省吃俭用出来的老本，如今就这样被一个无良的奸商给盘剥了！

　　最终，他带着无尽的憋闷和郁气，走出这栋竹楼。

　　“方源大人。您这样做，真是快意恩仇！但恐怕要将古月野得罪狠了。这老家伙，年轻的时候，睚眦必报的，恐怕不会善罢甘休。”门外，江牙小心翼翼地道。

　　“由他去，倚老卖老的家伙，总是要被家族淘汰的。”方源打开门，江牙连忙奉上手中的钱袋子。

　　家族要抗争狼潮，就要损耗大量的资源。资源少了，庞大的组织就维系不下去，自然要裁员。

　　这些老家伙活着，就在浪费珍稀的资源，注定要被淘汰。

　　狼群中淘汰老弱病残，是直接将这些残狼驱赶出去。人类社会中，不会做的如此明显，恶事上总会披上一层光明的皮。于是就征召这些蛊师老人。

　　就算是古月野看破了这世情又如何？

　　身在体制，人在江湖，就是身不由己。

　　家族仗着保家卫族的大义，征召他们，让他们牺牲，谁敢不从？

　　地球上有句话，叫做君要臣死臣不得不死。连自我的生死都掌控不了，但偏偏总有无数人争相去做这大臣。这就是体制的迷人和残酷之处。

　　“历代狼潮过后，那些复出的老蛊师活下来的能有几人？这古月野别说是五片生机叶，就是给他五十片，他也未必能苟活。”方源站在门口，冷笑着。

　　江牙听着这语气，心中冷不住发寒。

　　他感到方源身上有着一种气度，森冷冰寒，仿佛是呼啸的北风压得他不敢抬头。

　　方源看向江牙，眼眸幽深黑沉，继续道：“今后除非规定时间，你不得主动找我！若是违背，你后果自负。让你代理出售生机叶，不过是给你哥一个面子。但面子是人给的，也是自己丢的。你要好自为之。”

　　江牙聆听方源的训斥，不敢吭声。想到古月野刚刚的惨状，额头上更是渗出一层冷汗。

　　“还有，今后生机叶的价格，提到每片七十块元石。”方源又道。

　　“七十块元石？！”江牙惊讶地吞了一口吐沫，双眼发亮，仿佛是看到了滚滚而来的元石。

　　但他又有一些后怕，小心翼翼地道：“方源大人，这样公然提价，是否会让旁人觉得我们这是在发战争财？会不会有一点趁火打劫的嫌疑？这么做的话，恐怕是会要犯众怒的。”

　　“众怒？哼，那又算得了什么。叫你做你就做，哪里来那么多废话。有人要找麻烦，你就明说这是我卖的生机叶。”方源冷哼一声。

　　“是是是。”江牙连忙点头，方源此话正中他的下怀。他也正准备这么做呢。

　　他只是一转的小人物，不能得罪的人太多了。将这些麻烦推到方源的身上，他刚刚就已经这么做了。

　　小人物也有小人物的生存智慧，对于江牙的小心思，方源自然也心知肚明。

　　但修为不同，时期不同，方源就会有不同的生活方式。

　　用了那赤铁舍利蛊后，他就是二转巅峰，接近三转。已经算是初步成长起来了，有这力量，人生格局就不一样。

　　以前需要低调。现在却需要强势。

　　只有强势起来。才能获取最大的利益。

　　至于这江牙，还有利用的价值。有些小心思，却不触犯方源的利益，完全可以容忍。

　　甚至显露出一些不重要的底牌，也没有什么大不了的了。

　　和平时期。那些高层闲来无事，说不定有些麻烦。但是现在狼潮，谁能顾得上这些细枝末节呢？

　　狼潮之后，古月山寨能不能存在还两说呢。

　　……

　　大半个月后。

　　电狼如潮水般汹涌而来，蛊师们节节败退。

　　“熊元贞，你要坚持住！古月山寨就在不远处了。”熊骄嫚望着地上的族人，眼眶泛红，大声喊道。

　　“大姐头，我是不行了。我的心底一直有一句话。想对你说……”熊元贞奄奄一息，他伤势严重，满脸死气。

　　“好，你说！”熊骄嫚泣不成声，她心知肚明这熊元贞平日虽沉默寡言，但却在暗恋自己。此刻。她也知道熊元贞想要对她说什么话。

　　但熊元贞张了张口，到底是没有将“我喜欢你”这些话表白出来。

　　他死了，死在失血过多，伤重难治。

　　他的身上布满了伤口，都是电狼撕咬的结果。最恐怖致命的一道伤痕，在他的胸口，从右肩一直延伸到肚脐——这是一只豪电狼造成的。

　　“大姐头，情况不妙，又来了一支豪电狼群！”侦察蛊师叫喊道，声音中充满了惊惶。

　　熊骄嫚哭声顿止，将怀中的熊元贞放下。她是组长，她的组员需要她！

　　死者已矣，而活着的人仍旧需要面对这个残酷的世界。

　　“这群该死的狼崽子，一支支还没完没了了！”熊骄嫚狠狠地咒骂起来，她身材火辣，面目姣好，说着脏话别有一番味道。

　　听着她的话，其他人的内心不由地平静了下来。

　　熊骄嫚一边咒骂，一边观察。

　　观察的结果不禁让她暗暗气馁，一支豪电狼群她可以直接剿杀之，两支豪电狼群她可以杀出一条血路。但现在四支豪电狼群，最明智的办法是退入身后的山谷，然后发动信号蛊，期盼援兵的到来。

　　“退入山谷。”熊骄嫚一边娇喝，一边调动两头巨熊殿后。

　　这两只巨熊，都被她养得膘肥体健。一只棕色，一只黑色，皮毛滑亮，但身上已是伤口满布。

　　当熊骄嫚一行七人成功地退入山谷，这两头巨熊也只剩下了一头，黑色的那头在杀了数十只电狼之后，终于力竭，被电狼群淹没。

　　一只蛊虫从熊尸中闪电般射出，瞬间回到熊骄嫚的手中。

　　这便是驭熊蛊。

　　能种在熊的身上，令蛊师能操纵巨熊。

　　当然，这种熊只能是普通猛兽。驭熊蛊只是二转蛊虫，还奴役不了熊王。

　　若是能奴役熊王，那就强大了。因为一只熊王，哪怕是最低等的百兽王，也有上百只的野熊下属。

　　蛊师若能奴役兽王，往往就代表着一只兽群可供其驱策。

　　“现在就是等待支援了。但愿他们能早点到来！”熊骄嫚喘了几口气，叹道。

　　他们一行人退入了山谷，防御面积大大减少，来自群狼的压力顿时骤减。但是也失去了退路，鲜血和持续不断的战斗会引来越来越多的狼群。

　　因此危机并没有解除。

　　“喂。”就在这时，从他们头顶的悬崖峭壁上传来一个人声。

　　众人连忙抬头望去，就看见上方站着一位少年。

　　“是他……”

　　“古月方源！”

　　熊家寨的七位蛊师，先是精神一振，然后脸上皆涌现出复杂之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十七节：这个方源太狂妄(第三更)

　　自从白凝冰和青书激战的事件后，曾追杀白凝冰一路的方源就声名鹊起，广为人知。

　　这些天来，方源亦在狼潮中展现出强势的一面。往往独身一人狩猎电狼，战绩令人吃惊。

　　他是涌现出来的新一代人物。如果不是他性格怪僻，名声较差，地位恐怕都能和赤山、漠颜媲美。

　　但对于熊家寨的人来讲，方源亦是杀死熊姜的凶手。

　　所以，当熊骄嫚一行人看到方源的时候，脸上都涌现出复杂之情。

　　方源居高临下，晃了晃手中的树藤，悠然开口道：“你们可以选择继续等待援兵，或者选择借助我手中的树藤，攀上山来。”

　　谁知道援兵什么时候能来？第一百四十七节：这个方源太狂妄(第三更

　　战场上的事情，永远说不清楚。

　　熊骄嫚一行人自然是选择近在眼前的树藤，但是方源却开口索要报酬。

　　这令熊家寨的这些蛊师十分气愤。

　　“方源，我们可是盟友，你怎么能这么做！”有人怒喝道。

　　“居然想要驭熊蛊，真亏你说的出！”有人嘲讽道。

　　方源好整以暇：“一只驭熊蛊，七百块元石，却能换取你们七个人的性命，这价格很便宜。你们可以拒绝，我会回去向家族报告你们的处境的。呵呵，只是援兵什么时候能来，会不会在路上遇到狼群的阻击，我可就说不准了。”

　　众人沉默下来。

　　一个个的脸色都很难看。

　　“好吧，我答应你。方源，你果真是名不虚传啊。”最终，熊骄嫚为了大局，不得不选择退让。她的话语充满了对方源的辛辣嘲讽。

　　方源无所谓的耸耸肩。这结果并不出他所料。

　　他扔下树藤，心中暗暗冷笑。

　　这四只豪电狼群就是他引过来的。本来是想等着这些人死了，回收他们的蛊虫，又是一第一百四十七节：这个方源太狂妄(第三更)大笔战功。但是他们的信号蛊，已经引来了周围数支蛊师小组的注意，都在往这边赶来增援。

　　为了不让这次苦功白费，方源就只好充当一次支援的蛊师。

　　熊骄嫚等人借助树藤，顺利从狼群脱困不久，三支蛊师小组就赶到了这里。其中一支，正是赤山小组

　　这令脸上本就铁青的七位蛊师，脸色更加难看。

　　熊骄嫚懊悔不已。就在刚刚不久前。她主动撤销掉驭熊蛊上的意识，配合方源炼化了蛊虫。如今想要反悔，也不可能了。

　　“方源，我记住你了。”熊骄嫚恶狠狠地瞪了方源一眼。

　　“记住记不住，那都是你的事情。”方源淡淡一笑。转身离开。

　　“熊小姐，我们又见面了。”那边，赤山小组迎了上来，语气十分客气。

　　自从白凝冰那事之后，古月一族死了青书，熊家死了熊力，都是受害者，因此关系走得更近。政治格局上，白家寨成了被两家共同抵制的对象。尽管盟约还存在着。

　　“小妹见过赤山兄长。”熊骄嫚勉强舒展了眉头，向赤山抱拳一礼，“这一次来，是想求助古月一族，派遣一些援兵的。熊家寨外已经被狼群围困了六天六夜了。”

　　这些天，狼潮越发严重。电狼群已经猖獗到包围山寨。肆意进攻的地步了。

　　熊家寨是三寨中，位置最低的一个，处在山脚下，自然首当其冲。事实上这已经是第三次被包围，需要援兵支援，里应外合的配合，才能打散击溃这些电狼群。

　　“援兵的事情，估计不难，前两次不是合作的很愉快么？但这事，还得要先汇报给族长大人。请诸位跟我来罢。”赤山道。

　　熊骄嫚一行人跟随着赤山小组，来到古月山寨。

　　古月山寨已经布下层层防御，外围的寨墙经过重重加固，设立数十座塔楼。寨墙下面是挖的陷阱壕沟，里面插着根根青矛竹片。

　　寨墙上已经种下了铁藤蛊，毒花蛊。放眼望去，墙上尖锐的荆棘蔓延，鲜艳的毒花含苞待放，成百上千。

　　进入大门，附近的建筑物，不论是民宅还是酒肆，都被征用，改造成一座座的临时堡垒。

　　熊骄嫚七人，从熊家寨一路跋涉，穿越狼群封锁，各个身上负伤。因此先被引入一座竹楼，接受治疗。

　　竹楼中驻扎着十多名治疗蛊师，大多都是一转蛊师，也有两位二转蛊师。但令熊骄嫚等人稍稍惊奇的是，主持这边局面的人，并不是那两位二转治疗蛊师，而是一位年轻少女。

　　“把这个昏迷过去的，安放到藤椅上。”

　　“这边有个小腿骨折的，古月星，过来这边替他治疗。”

　　“皮肉伤，阿风过来止血，阿信过来消毒。小花先给那个骨折的上好夹板，再来这边负责包扎。”

　　少女乌黑的头发，樱桃小嘴，双眼明亮如水晶，脸蛋有点点婴儿肥，声音娇柔悦耳。但是主持事情来，却十分干练，令人刮目相看。

　　熊骄嫚忽然想到一个人，不由问道：“这位妹妹，可是古月药乐？”

　　“熊家的骄嫚姐姐，你好。想不到你也知道我的名字。”古月药乐安排妥当之后，这才走过来，客气地打招呼。

　　“药乐妹妹，可是风云人物呢。继承了药姬大人的仁爱之心，本身又有着精湛的医术，虽然现在只是一转修为，但仍旧被评为青茅山十大新星。就算是在熊家寨那边，也有许多人仰慕妹妹你呢。”熊骄嫚知道眼前的少女背景深厚，她此行有求于古月一族，自然说起好话。

　　“骄嫚姐姐你过奖了。”古月药乐到底还是年轻，被夸得脸皮都涨红，羞涩地垂下了脑袋。

　　这时，身旁的一位熊家蛊师没好气地道：“虽然都是十大新星，但是那个古月方源，跟小妹妹你简直是不能比啊。”

　　“别提方源，一提到他。我骨子里都来气！”

　　“时无英雄，让竖子成名！唉……”

　　“这人人品实在太差了。居然也能被评为十大新星，还是首位。真是让人想要呕吐。”

　　这话立即引来了其他人的附和。其中甚至包括古月一族的蛊师。

　　“古月方源？他这次又做了什么事情了？”有人好奇地问道。

　　“哼，他把我的一只驭熊蛊要了去。还有七百块元石，当做救我们的报酬。我还从未见过这般无耻，见利忘义的小人！”熊骄嫚冷哼道，发泄心中的不满。

　　“这算什么，还有比这更可恶的事情呢。”

　　“他心地简直比煤碳还要黑，一片生机叶居然要卖八十块元石，根本就是趁人之危，贪婪无耻至极！”

　　“他太狂妄傲慢了。我一朋友想要加入他的组。结果不仅被他拒绝。而且还当众奚落。拽什么拽啊，不过也就是一个丙等资质罢了。”

　　“他就是个活脱脱的败家子，败了双亲留给他的遗产，从商队中高阶买了一只赤铁舍利蛊。后来又从白凝冰身上抢了一只赤铁舍利蛊。如果我有这两只蛊，我也可以有他的修为啊！”

　　“还是古月青书大人最好。为人谦和温柔，可惜啊，死的太早了。”

　　“倒是他弟弟方正，为人极富正义感，有侠义的好心肠，又有青书大人的谦和风范，和他哥哥完全是两个极端。”

　　熊骄嫚没有料到，自己的一句牢骚话，居然引起了这么多古月族人的强烈反响。

　　她被吓了一跳。没有料到方源做人居然如此失败，被这么多人所憎恶。

　　她感到有些奇怪，不禁问道：“既然他这么不得人心，怎么就不见有人教训他呢？”

　　竹楼里顿时沉默了下来。

　　古月族人们面面相觑，都没有说话。

　　事实上，当然有人看不惯方源行事的风格。以及抬价高卖所得的利益。找过他麻烦的人很多，但是每一次的结果，都是找麻烦的人陷入到大麻烦当中。

　　许多次之后，就再也没有人来找方源的麻烦了。

　　而方源也被公认为，此次狼潮中涌现出的十大新星之首。

　　一切的地位，都根源于力量。

　　方源的战力最强，所以他就是榜首。不论他的名声有多么的差，多么的不得人心。

　　“又是那个方源……”古月药乐眉头轻皱起来，口中喃喃自语。

　　她并未见过方源，但已经听说过他许多次。对于方源，少女的印象很不好。

　　“这个方源虽然是我的前辈，但做事也太出格了，做人也很过分。这一次居然要挟骄嫚姐姐，还要了驭熊蛊。根本就不顾及我们两家的盟约。不行，我得和奶奶说说去，让她好好教育一下这个方源，不然真是给古月一族丢脸呐。”

　　想到这里，少女顿时觉得，从家族的高度出发，整治一下方源很有必要。

　　她当然没有这个能力，但是她认为她的奶奶，药堂家老古月药姬必然是有的。

　　在她的眼中，奶奶几乎无所不能。

　　……

　　“你要我整治古月方源？”药姬看着自己的孙女，神情微楞，旋即就猛地紧张起来。

　　“我的好孙女，难道他欺负你了？”她赶忙问道。

　　“他没有欺负我，但是他又欺负别人了。这次是熊家的骄嫚姐姐，居然要挟她，索要了一只驭熊蛊，还有七百块元石。这实在太过分了，这样下去，家族的脸面都要被他丢光了。”古月药乐道。

　　“嗯，这件事情奶奶知道了。好孙女，你先下去罢，奶奶不会让你失望的。”药姬沉吟了一番道。

　　“谢谢奶奶，奶奶你不知道，这人实在太可恶了，哄抬物价，欺负弱小，简直是无恶不作。”

　　少女走后，药姬便陷入沉思。

　　她早就想整治一下方源了。原因当然不是药乐那般天真的理由，而是方源身上的利益值得出手。

　　首先是酒虫。

　　虽然之前，药姬从商队处买了一只。但那是给孙女药乐用的。她还需要一只酒虫作为材料，来最终合炼出一只她所需要的三转蛊虫。

　　然后是九叶生机草。

　　家族中的大部分九叶生机草都掌控在药姬的手中，依靠售卖生机叶，她极大地巩固了自己的权力和地位。

　　“这个方源太狂妄！先前想要买他的酒虫，居然不卖给我，真是好胆子。这次又肆意抬高生机叶的价格，大发利市。真当我这药堂家老是虚设的？哼！”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十八节：局面（第一更）

　　两道巨幡在风中飘荡，猎猎作响。

　　一道是战功榜，如今方源已位列前十。一道幡面上，记录着各种物资，都需要战功才可兑换。

　　但此刻，人来人往的广场上，众多蛊师的视线却被一道刚刚颁布的法令通告吸引住。

　　通告的内容大意是：狼潮凶猛，家族蛊师死伤情况日益严重。为了加强治疗的能力，药堂勒令所有拥有九叶生机草的蛊师们，都将手中的九叶生机草暂时上缴给家族。药堂会组织人手，进行统一的生产。

　　通告的最后，是一列名单。名列着家族中拥有九叶生机草的蛊师姓名。

　　不用说，方源自然是榜上有名。

　　此刻，他站在远处的角落，看着这第一百四十八节：局面（第一更）张通知，脸色不免有些难看。

　　看的第一眼，他就立即意识到，这是古月药姬在针对他，向他出手。

　　“哼，这个古月药姬，先前向我求购酒虫未果，一直不死心。我原本早就积累了足够的战功，想要兑换了那三步芳草蛊，也被她暗中阻止。这一次，居然觊觎我的九叶生机草……”

　　不过，古月药姬这么做，也可以理解。

　　同行是天生的冤家、仇敌。

　　古月药姬通过控制售卖生机叶，来巩固权位，加深影响力，维系人脉关系。方源却暗地中贩卖，抬高价格，这无形中就侵犯了她的利益，动摇了她的影响力。

　　“我现在身上蛊虫众多，白玉蛊、月芒蛊、强取蛊、水罩蛊、地听肉耳草等等。九叶生机草是我最主要的经济支撑。若是失了这蛊，等若是被釜底抽薪。古月药姬这招，真是狠辣。”方源皱起眉头。

　　周围蛊师们的议论声，传入他的耳中。

　　“药堂这举措真是太好了！生机叶太少。根本满足不了我们的需求。每次刚刚在物资榜上出现一批，就立即被人收购走。第一百四十八节：局面（第一更）”

　　“药姬家老果真是慈爱仁厚，你们看这名单，有一些人都是赤脉、漠脉的蛊师。她这样做，无疑得罪了许多当权家老。”

　　“药姬大人一心为了家族，值得尊敬！”

　　“唉，也只有药姬大人才有如此魄力了。换做其他家老，谁敢如此做？”

　　“哦！你们看。通告的内容变动了。赤脉、漠脉的蛊师，都上缴了九叶生机草。”

　　人群沸腾起来。

　　九叶生机草集中起来，统一生产，代表着更多的生机叶。这对于他们来讲。是一个大大的好消息。

　　方源凝神看去，果真便看到：在这一些蛊师的名字后面，已经增添了“已上缴”三个字样。而自己的名字，更因此变得显眼突出。

　　他心中更添一份沉重。

　　古月药姬到底是年老成精，深于权谋。此举是借助大势，向方源压迫。方源若要硬抗不遵，反而会惹来更大的麻烦，受人把柄。绝非明智之举。

　　这就是家族体制的厉害之处了。

　　家族叫你牺牲，不会直接说。而是披上一层光鲜的皮，夹裹大义。让你不得不就范。

　　就像征召那些退隐的蛊师老者，让他们牺牲生命，他们谁敢违抗？

　　现在要收集九叶生机草，就是要方源等一些蛊师，牺牲他们的利益，来满足大家的，其根本上是她药姬的利益。谁要是敢不听，就是违逆家族，脱离群众！就是贼子，就是反动！

　　“要解决这事，拖延耍赖都行不通，反而会令自己更加被动。因为这些都是阴谋小道，药姬此举夹裹大义民意而来，任何的小道阴谋都要被击溃。唯有用更大的势，堂堂正正地反击过去，从正面击溃她的这股势，才是解决之法。”

　　方源心中已有根本的解决之计。

　　这计策简单而又堂皇，就是晋升到三转。

　　三转和二转蛊师的地位，完全不同。在家族中，只要蛊师晋升三转，立即就是家老，加入决策高层圈子。就算是族长，也不能轻易触犯其利益。

　　别看这通告中，漠脉、赤脉中的等等蛊师，乖溜溜地上缴了九叶生机草。似乎是牺牲了各自的利益。其实背地里，古月药姬早就和古月赤练、古月漠尘等家老，完成了暗中的利益交换。

　　这就是政治交易。

　　但大多数人看不到这幕后真相，因此都被药姬蒙骗住。

　　方源若是三转蛊师，就算是上缴了九叶生机草，也必定在其他方面，得到足够的补偿。

　　古月药姬为什么这么着急对付方源？

　　一来，是因为利益，方源的行动触犯了她的利益，同时方源身上的一些蛊虫，也是古月药姬想要得到的。

　　二来，方源已经是二转巅峰，若再不对他动手，等到他成了三转家老，那就没有机会了。

　　“晋升三转，是必须的。对于家族来讲，二转的蛊师也可以牺牲，但是到了三转，就是支柱，少一人都是巨大损失。况且，我现在身上麻烦不少。青书的死，家族并没有详细调查。我手中留着水罩蛊、强取蛊等等，家族也睁一只眼闭一只眼。我修为进步如此快速，家族高层都看在眼里，却一直隐忍，没有探察我身上的秘密。”

　　方源对自己目前的处境心知肚明。

　　表面上，他强势风光，其实背后危机四伏。

　　家族没有针对他，是因为被狼潮牵引了全部注意力。抵抗不了狼群，家族就要灭亡，这样的压力下，方源的事情只是细枝末节。

　　但是一旦狼潮过去，家族高层有了精力，怎么可能不找他秋后算账？

　　以前学堂那会儿，家老们不对付方源，是因为他太弱小了。小打小闹。都没有触犯家老们的利益，他们也不把方源放在眼里。

　　但是现在不一样了。

　　方源的修为，已经是二转巅峰，再上一步。就是家老。

　　单单这份修为，就已经触及了家老们的神经。一举一动，都会被家老们看在眼中，记在心上。

　　任何一个新晋的家老，都会影响古月一族的整个政治格局。因此，针对方源的招揽和打压都将接踵而来。方源一日不入体制，不进阵营，这些招揽和打压就会愈演愈烈。

　　中间派也是一个阵营。

　　没有人会再容忍现在的方源。游离于家族体制之外了。

　　“若是我晋升三转，虽然招揽和打压仍旧会有，但绝对比二转巅峰从容许多。这就是一个质变的点，一个门槛。跨过去。就是新的天地。同时，三转修为能让我进退自如。大不了直接离开家族就是了。”方源对这局势洞若观火。

　　但晋升三转，绝非易事。尤其对方源这身丙等资质，几乎是难以逾越的障碍。

　　前世时，他就卡在二转巅峰一百余年。直至后来。付出惨重代价，得了一只蛊，提升了资质，这才跨过难关。

　　蛊师修行中。小境界容易晋升，只要时间足够。皆是水磨功夫。但是大境界，每一道都是关卡。越到后面越难。尤其是五转到六转，难度超乎想象，比登天还难！

　　方源从一转晋升二转，已经是艰辛无比。如今要从二转晋升三转，常规的方法根本就没有成功的可能。

　　但好在方源有着五百年的人生体验，在他浩瀚繁芜的记忆中，有着那么两三个偏方。说好听些，是另辟蹊径，说难听点，就是歪门邪道。

　　方源现在选的这法子，最适合他现在的处境。

　　要晋升三转，就要炼成一只奇诡血腥的蛊虫，名为——人兽葬生蛊。这是古代一位魔道教主，为了壮大下属修为，殚精竭虑，发明的秘方。

　　人兽葬生蛊专门为二转蛊师，突破三转境界所用。

　　方源在前世寻幽探秘，机缘巧合得到这秘方，印象很深刻，一直牢记在心中。

　　关键是，合炼所需的材料，也并非稀罕之物。

　　若在平常，以方源的条件，要收集这些需要两三年的时间，但狼潮带给了他大量的机会。

　　这些天来，他已经收集到足够的元石，还有蛊虫。只剩下一种，需要时机。

　　……

　　“大家快来看啊，药堂刚刚发出的通告。”

　　“竟然是要征集九叶生机草，统一生产生机叶？”

　　“这可是个天大的好消息啊。”

　　竹楼中，一群蛊师围着墙上的通告，看得眉飞色舞。

　　“哈哈哈，这样一来，那方源估计要哭了。”

　　“哼，叫他乱卖生机叶，剥削我们的血汗钱！”

　　“我现在很想看看方源他是什么样的表情啊……一定非常难看。”

　　许多人都幸灾乐祸。

　　“呵呵呵，这真是给我们出了一口恶气。不过此事还得谢谢药乐小姐，没有她劝说药姬大人，又怎么可能会有这样一天？”

　　“是啊，真是太感谢药乐小姐。”

　　“药乐小姐不仅人漂亮，关键是心地善良，为我们伸张正义，主持公道。有药姬大人的风范呀。”

　　……

　　周围的称赞声不绝于耳，古月药乐羞涩地垂下头，心中很是开心。

　　“药乐妹妹。”这时，熊骄嫚从门外走进竹楼“我是来向你道别的。药堂的通告我也看了，多谢你给我出了一口闷气。像方源这种人，就是害群之马，必须得整治。”

　　“骄嫚姐姐，你这就要走了吗？”古月药乐投来关切的目光。

　　熊骄嫚一手叉腰，一手翘起大拇指，往后指了指门外站着的一群蛊师：“我已经请到了援兵，必须得尽快赶回去。我们下次见。”

　　药乐的心中，顿时涌出一股忧伤之情。

　　熊骄嫚出发时，是十位蛊师，到达这里时，只剩下七人。现在门外的这些蛊师，即将步入残酷的战场，能安全归来的又有几人呢？(未完待续。。)！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十九节：群狼袭寨（第二更）

　　药乐目送着熊骄嫚一行人走出大门，渐行渐远。

　　但这场分别极其短暂，仅仅是一刻钟后，熊骄嫚等人又再次回到了竹楼。

　　“运气不好，赶上狼潮了。”熊骄嫚苦笑着，解释道。

　　竹楼中的蛊师，听了这话，均神色一紧。

　　熊骄嫚这群人，人多势众，都要被逼得退回山寨，可见狼潮的规模。

　　“大家快准备一下吧，电狼群很快就要冲击山寨了。”熊骄嫚又道。

　　她话音刚落，当当当的警报声，就响彻整个山寨。

　　山寨静寂了一下，旋即就沸腾起来。

　　“这警报声……是有大规模的狼群冲击山寨！”

　　“快快快，将组员都召集起来，有一场大战了。”

　　“可恶，第一百四十九节：群狼袭寨（第二更）我才刚刚回来，还想好好的睡个觉呢……”

　　蛊师们有的咒骂着，有抿着嘴一脸的冷漠。一时间，竹楼顶上，街道上都出现蛊师们疾行的身影，纷纷奔赴四座大门，以及寨子外墙。

　　寨子外墙内侧每隔一段距离，都会竖立架设着一张宽大的木梯，方便蛊师攀登。

　　而一座座的塔楼，则高于外墙，如威武雄壮的守护勇士。

　　方源夹杂在人流中，来到外墙底下。一位蛊师正踩着木梯，向上攀登，方源一把将他拽了下来，然后自己登上去。

　　“是哪个混……”那蛊师刚想痛骂，结果看到是方源。立即紧紧地闭上嘴巴。

　　方源攀到木梯上，催动白玉蛊，将头探出一线。

　　就见山寨外，漫山遍野的都是电狼。足有数千头！

　　放眼望去，都是无数绿油油的狼瞳，令人心中凉意陡升。

　　这些狼大多饥肠辘辘，甚至有些饿得，躯干都明显的瘦削下来。

　　电狼数量太多了，已经形成了灾祸，周围的野兽被驱逐的驱逐，被啃噬的啃噬。对狼群来说食物越来越少。

　　充满人气的山寨第一百四十九节：群狼袭寨（第二更），对它们来讲，是一股歇斯底里的极致诱惑。

　　狼是一种充满耐性的野兽，饿狼更可怕、更危险、更疯狂。

　　吃的饱饱的电狼。是不会进攻山寨的。

　　除了这些普通的电狼之外，还有豪电狼。

　　虽然是夹杂在狼群中，但豪电狼仍旧显眼无比。

　　它们的身躯，皆是牛犊子般大小。

　　足有三十多头！

　　许多人看到这一幕，都不由地暗抽冷气。

　　这已经是今年古月山寨第二次遭受狼群围攻。但这次的规模，比上次要强盛了两倍不止。

　　这些豪电狼，各个健壮如牛，处在巅峰状态。普通的电狼吃不到食物。但是作为百狼王，自然拥有充足的食物。

　　资源嘛。总是得先供应组织高层。

　　下层都会被剥削，然后利益被牺牲。集中供给给上层。

　　这点不论是人类社会，还是野兽族群，都有共同之处。

　　“这些豪电狼，还不是真正的威胁。”方源转移目光，不断搜寻，很快就在狼群后方，找到了三头巨大的狼影，处在树林的阴影里。

　　千兽王，狂电狼！

　　每一头狂电狼，都有象一般巨大。

　　方源看到此处，瞳孔微微一缩，旋即又恢复正常。他继续观察，只是发现更多的豪电狼群，从四面八方汇集而来。

　　并没有雷冠头狼的身影。

　　方源暗自吐出一口浊气，没有雷冠头狼，山寨就是安全的。

　　记忆中，雷冠头狼是在八月末期出现。给古月一族造成了巨大的伤亡，若非族长和家老联手拼死抵挡，古月青书不惜生命爆发战力，古月山寨就灭亡了。

　　重生以来，方源改变了许多东西。古月青书已经提前牺牲了，方源更不敢大意。雷冠头狼提前出现，是完全有可能的。因此他第一时间就赶来观察。

　　嗷呜——！

　　三头狂电狼齐齐仰起脖子，发出悠长的狼嚎。

　　狼嚎声中，无数电狼得到命令，直接向山寨发动了冲击。

　　山寨这边，蛊师们早已经做好了准备，临阵以待。

　　一转的蛊师们，都站在墙角，双手贴着冰冷的墙壁。

　　二转蛊师，有些登上木梯，有些则聚集在塔楼的顶部。

　　在他们的身后，一座座的建筑改装的临时堡垒中，也驻扎着蛊师。一些是后备队伍，一些是药堂的治疗蛊师，侦察蛊师在之间穿梭，不断向后方传达战情。

　　一些家老有的在后方，有的则登上了塔楼，暂时抱臂旁观，留着力量，镇压场面。

　　“来了。”方源站在木梯上，眼中冷芒闪烁。

　　电狼群漫山遍野，汇集成一股潮水，向山寨拍击过来。

　　扑哧扑哧……

　　它们首先掉到墙外挖好的陷阱壕沟当中，然后身躯被根根青矛竹片穿透，仿佛是水锅里下饺子。

　　有的直接命丧当场，有些电狼则残留着生命，发出哀嚎之声。

　　风刮来，血腥气顿时弥漫，狼嚎声充斥耳畔。

　　狼群疯狂的进攻没有因此停止，反而是受到刺激，攻势更加狂野。

　　一只只电狼掉入陷坑，用生命来为后继者铺路。而后的电狼，踩踏着同类的尸体，撞上寨墙。

　　一时间，咚咚咚的闷响声传来。

　　一只电狼如蚍蜉撼树，但是接连不断的电狼群，却撞得整个外墙在摇晃。

　　外墙下的一转蛊师们，强忍着心中的恐惧，拼命将真元灌注到铁藤蛊、毒huā蛊中去。

　　寨墙上的一根根荆棘，扎在电狼的身上。毒huā蛊又赋予这些铁藤些微的毒素，毒素侵蚀电狼的身体。

　　电狼群挠抓着寨墙，张开狼嘴疯狂撕咬。然后伤势越来越深。毒素累积起来，让它们动作越来越缓慢。

　　嗤嗤嗤。

　　站在木梯上，以及塔楼上的二转蛊师们，纷纷发射出月刃。

　　月刃射在狼群当中。顿时血huā四溅，狼肢抛飞。

　　豪电狼开始参战，立即就带给蛊师们伤亡。

　　方源这处角落。

　　一道细长的蓝色电流，穿梭而来，打在寨墙上，瞬间洞穿。并将内侧一位不幸的一转蛊师，当场电死。

　　那只杀死蛊师的豪电狼，很快就受到重点照顾。

　　无数的月刃飞射向它。但它左闪右躲，依靠着周围电狼的掩护，居然只是受了一点轻伤。

　　吼！

　　它张开狼口，锋锐的狼牙中电流激闪。汇聚成一股电流，穿破空气，向方源直奔而来。

　　水罩蛊。

　　方源冷哼一声，从鼻腔中喷出两股淡蓝水汽。

　　水汽膨胀开来，形成一具水球护罩。将他罩住。

　　电流击中水罩，令水罩一阵摇晃，险险未碎。

　　月芒蛊！

　　方源主动撤下水罩，手腕闪电般翻转。三道月刃呼啸而出。

　　这月刃角度无不刁钻，豪电狼闪过一道。被第二道切中右前腿，顿时动作一缓。随后第三道砍在它的脑袋上。造成一道伤痕，将它的左眼击碎。

　　它痛得惨呼，但其他蛊师看出了便宜，旋即又是一大蓬的月刃飞射而出，笼罩过去。

　　嗤嗤嗤！

　　这只豪电狼瞬间被凌迟，浑身浴血，伤口深可见骨。它身躯摇晃了几下，然后彻底倒下。周围的狼群一阵慌乱，如起涟漪波澜。

　　但此时，有三只狂电狼在身后镇着，狼群只是骚动了一下，又纷纷张牙舞爪，向寨墙发动了冲锋。

　　方源又甩了几手月刃，就下了木梯。就这么一会儿工夫，他的暗红真元已经消耗了大半，需要补充。

　　见他下来，底下立即有位二转蛊师顶替他，登上木梯。

　　一般掌握着远程攻击手段的蛊师，都登上木梯，或者聚集在塔楼顶层。他们重点照顾豪电狼。豪电狼的威胁，比普通电狼要大得多。

　　有一些豪电狼身上寄托着辅助跳跃的蛊虫，甚至能一下子跳进寨子里。

　　方源走下木梯，一直往后走。

　　周围人来人往，很多人和他一样，都是真元快要耗尽了，下来休整的。另一部分蛊师，则是顶替他们，赶上战场，为家族贡献一份战力。

　　这简直就是一场战争。

　　二转巅峰的力量，都显得微小。只有三转蛊师，才是中流砥柱，能镇住场面。

　　方源来到一处竹楼，这竹楼被改造过，加固了很多。他钻进门去，不少蛊师正在里面盘坐着，一个个捏着元石，快速补充着真元。

　　一些治疗蛊师在人群中穿梭着。有的则蹲在地上，为受伤的蛊师包扎伤口，药箱摆在一旁。

　　方源寻了个角落坐下，立即就有一位治疗女蛊师走过来。

　　他向她摇摇头，女蛊师会意，便走向另外一位蛊师。

　　……

　　如此轮流替换，到了傍晚十分，方源已经参战了五次。但电狼群不见稀少，反而又有许多支电狼群，听到狂电狼的嗥叫，赶到了这边。

　　“看来这次狼潮要持续到夜里了。”一位家老远眺寨外，面露忧愁之色。

　　到了晚上，蛊师们的视线就要受到削弱。相反，电狼拥有着优良的视力，反而不受影响。

　　“这才是今年的第二次袭寨狼潮，就有这样的强度。情形不容乐观啊。”身旁的另一位家老深叹了一口气。

　　古月药姬也沉着脸。

　　她是药堂家老，统率治疗蛊师，第一手的伤亡情况都是先汇集到她的手中。

　　薄薄的一张竹纸上，就记录着白天的伤亡。药姬捏在手中，感到相当的沉重。

　　伤亡情况，远超历史同期。

　　但她明白，这不是蛊师们战斗素质变差了，而是今年的狼群实在太多，太疯狂。

　　“九叶生机草，收缴得如何了？”望着血色夕阳渐渐西沉，药姬吸了一口气，淡淡地问道。

　　下属立即做了汇报，还有三人没有上缴，方源就是其中之一。

　　药姬听了，冷哼一声，又问：“药乐现在何方？”

　　“药乐小姐在东门附近，指挥着治疗小组。属下曾多次规劝她，但小姐她执意不肯后撤，要在前线继续战斗。”下属说到这，畏惧地跪倒下来。

　　药姬沉吟了一下，淡淡点头，挥手让这下属退下。

　　孙女附近，就有一位家老镇守着。还有熊骄嫚一行人，在寨墙处战斗。可以说，是前线最安全的地方。

　　药姬虽然溺爱孙女，但也支持她的勇气。

　　上位者有上位者的考虑。

　　这些经历，将来就是她古月药乐继承药脉的政治资本！

　　（ps：250906315，vip群，需要全订阅，需要进群验证。明晚开始在线，欢迎大家讨论剧情问题，至于私人问题一般是拒绝回答的哦，亲！）(未完待续。。)！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十节：我只是帮自己（第三更）

　　金色的圆月高悬在空中，浮云朵朵，投下阴翳。

　　明亮的月光，对于蛊师们来讲，是个大大的好消息。

　　山寨外，是惨烈的战场。

　　狼尸从陷坑堆叠起来，已经接近寨墙的一半高度。这给后来冲锋的电狼群，提供了良好的借力平台。

　　一些普通的电狼，靠着跳跃和抓挠，甚至能直接越过寨墙，跳到寨内来。

　　但这些电狼，往往先是被高度落差，摔个趔趄踉跄，然后第一时间就被严阵以待的蛊师们集火击杀。

　　方源此时站在一座塔楼的顶部，周围一同站着数位蛊师，正不断向狼群中ji射月刃等等攻击。

　　俯瞰整个战场，一座座塔楼才是最主要的火力点。蛊师们相第一百五十节：我只是帮自己（第三更）互配合，消灭了大量的豪电狼。

　　“杀杀杀，杀光这些狼崽子！”

　　“娜娜，我要给你报仇！！”

　　“坚持，再坚持一会儿。家族的安危就在我们的身上。”

　　周围嘈杂声一片，有些人疯狂，有些人仇痛，有些则在高喊着口号。

　　方源冷漠地站着，一边手中月刃不时飞射而出，一边观察战场。

　　虽是有着明月，但是能见度终究还是不如白天。三只狂电狼，仍旧站在后方未动，身影若隐若现。

　　只要它们未损，再多的电狼都是炮灰，甚至是豪电狼，也只是高级的牺牲品罢了。

　　忽然！

　　一只狂电狼悠悠地往前踏出一步，张开巨口，吐出一颗雷球。

　　三转，炸雷蛊！

　　这颗雷球，体积并不是很大，只有磨盘大小。但是通体幽蓝，凝聚着大量的电气，速度奇快。

　　几乎一眨眼的功夫，就狠狠地轰击在方源的这座塔楼上。

　　ji战到现在，战况一直僵持着，许多蛊师都在麻木地战斗，雷球轰击过来时，他们都未反应过来。

　　水罩蛊，白玉蛊！

　　方源刚刚撑起防御，第一百五十节：我只是帮自己（第三更）下一刻，眼前就一片白炽。

　　轰！

　　巨大的响声，差点要震破他的耳膜。

　　一股无形的巨力涌来，将他高高地击飞。

　　在肆虐的雷霆当中，水罩只是坚持了两个呼吸，就分崩瓦解。剩余的电流击打在方源的身上，饶是他有着白玉蛊的防御，仍旧被电得一阵阵的酥麻。

　　扑通。

　　他从三四米的高处，摔落在地上。白玉蛊可不是霓裳蛊，不能减少反震力，摔得方源后背生疼。

　　他赶忙从地上爬起来，眼睛连连眨动，泪水横流。

　　三个呼吸之后，他的视野才渐渐的恢复。

　　原先的厚石塔楼，已经只剩下半截，无数的焦黑碎尸，洒落在地面上。外墙也破了一个大洞，此时不断有电狼群顺着这个洞口，潮水一般向寨内涌来。

　　狂电狼终于参战！

　　千兽王级的战力，就是不同凡响。

　　刚刚还在方源身边，站在塔楼的数位蛊师，已经死无全尸。只剩下方源一人存活下来。

　　空窍中，水母般的水罩蛊，显得十分萎靡。

　　水罩一旦连续多次破裂，水罩蛊也会承受不住，导致消亡。

　　白玉蛊也是如此。

　　蛊虫往往既强大又脆弱。

　　就拿这炸雷蛊来讲，发出的雷球威力强大，速度又飞快，很难抵御。但它也有个弊端，不能连续发射，需要缓上几口气，才能发出第二枚雷球。

　　轰！

　　但方源刚刚从地上站起身，又有一颗雷球，飞射过来。

　　“想不到这狼王身上，寄居着两只炸雷蛊！”方源面色一变，急忙躲闪。

　　他尽量不再催水罩蛊，只以白玉蛊防御。

　　“畜生，休得张狂！”关键时刻，一个人影出现在半空中，浑身绽放着金芒，硬生生地拦下这颗雷球。

　　是家老出手了！

　　但一位家老还不够。很快，又有两位家老站出来，并肩而战。

　　一头狂电狼，至少需要三支配合默契的蛊师小组，联手狩猎。若是三转蛊师的话，至少也需要三人，才能抵挡住。

　　狂电狼迈着粗重的步伐，越众而出，所到之处，群狼避退。

　　它渐渐开始小跑，然后速度越来越快，垂下头来，对寨墙发动冲击。

　　看到这一幕，一转和二转蛊师们，尽皆仓惶逃离。

　　只有那三位家老，仍留在原地。

　　这片战场被默契地腾空出来，留给了他们。

　　三位家老和这只狂电狼展开ji战。

　　不久后，其他两只狂电狼亦冲击山寨，在另外两处开辟出战场。

　　九位家老，以及三只狂电狼，形成三大战团。所到之处，雷霆炸裂，竹楼崩塌。被卷入战团的蛊师或者电狼，大多都没有好下场。

　　电狼群仍旧在突入，方源却没有再参战，而是在战场的角落里，远远地盯着三大战团。

　　毫无疑问，这场狼群的攻击战，已经到达了白热化的阶段。

　　“三只狂电狼，一只身上寄居着两头炸雷蛊，攻击力强大。一只有雷翼蛊，可以短暂飞翔，机动性最强。还有一只狂电狼，有雷啸蛊，依靠音波杀敌。”方源观察片刻，渐渐地就摸透了这三只狂电狼的底细。

　　千兽王的身上，大多寄居着三四只二转的，三转的野生蛊虫。

　　只要将这些蛊虫的情况摸清楚，蛊师们就能做到正确的应对。一旦被针对，缺乏智慧的狂电狼，攻击单调不会转换，那么战斗的结果就注定了。

　　果然，过不了片刻后，几位家老退了下去，又有其他几位家老顶替上来。

　　他们之间相互配合，战术优势令他们很快就占据上风。ji战片刻后，就控制了战局。

　　胜利只是迟早的事情。

　　“大局已定了。”就在药姬吐出一口浊气的时候，忽然在东门处，传来一声咆哮。

　　一只电狼越变越大，从普通的电狼大小的身躯，见风吹鼓，涨大成巨象一般。

　　“竟然还有一头狂电狼！”不少的家老看到这一幕，顿时吃了一大惊。

　　先前他们的注意力，都被其他三个战团牵引过去，整个战场布局也侧重在这三个点上，因此东门处的人力布置，就有些bo弱。

　　“不好，药乐还在那里！”药姬更是老脸骤然失色，当即身形电射，向东门飞速赶去。

　　“咦，不想还有这等变故。这头狂电狼，应该是有一只三转的敛息蛊，通过这个伪装，混杂在电狼群中，蒙骗了东门的那些蛊师。”

　　方源凝神看去，东门情形相当不妙。

　　狂电狼的突然出现，直接撞破了东大门，造成了巨大的漏洞。

　　无数的电狼，跟随在三三两两的豪电狼身后，疯狂地嚎叫着，冲入山寨。

　　古月药乐看到电狼群，如潮水般涌来，她吓得呆住。

　　好在她身边有熊骄嫚这等老手。关紧时刻，熊骄嫚当仁不让地接管场面，命令道：“快快快，都把门窗关紧，只有据守等待支援，才有一线生机！”

　　但这话才刚刚说完，砰的一声，竹楼顶部就受到狂电狼的猛击，坍塌下来。

　　古月药乐尖叫起来，乍缝剧变，少女完全失去了方寸。

　　她到底是太年轻，还只是一转修为。先前强留在这里，也是觉得安全，从未料想过会身处如此之险境。

　　“畜生，住手！”古月药姬一边狂奔，一边大叫。

　　她眼睁睁地看着狂电狼一头撞入竹楼，心爱的孙女身处险境，而她自己却有力未逮，鞭长莫及。

　　危机关头，还是熊骄嫚挺身而出。

　　她心念一动，剩下的那只棕熊就咆哮着，冲向狂电狼。

　　狂电狼右爪一拍，就将这头四百多公斤重的棕熊拍飞。

　　它狼嘴一张一合，就将棕熊的脑袋咬得稀巴烂。千兽王级的力量，其实普通的野兽能够冒犯的？

　　但趁着这纠缠的功夫，熊骄嫚已经拖着古月药乐往前疾奔，拉开了一段小小的距离。

　　狂电狼大吼一声，自然不愿意看中的猎物就此跑掉。它纵身一跃，就跨越十几米的距离，跳到熊骄嫚的面前。

　　骤然看到狂电狼出现在自己的面前，古月药乐吓得腿都软了。

　　熊骄嫚拽着她，自然不敢再向前硬闯，只好向寨外的方向急退。

　　狂电狼正要扑出，这是古月药姬将将赶到，一记淡紫色的月刃斩在狂电狼的背上，轻轻地化为一团雾气，然后钻入到狂电狼的鼻腔当中去。

　　狂电狼顿时咳嗽了两声，中了毒素。

　　这是三转的月毒蛊。

　　狂电狼大怒，仰头咆哮，凶猛的声浪向四周拍击，形成无形的力量。

　　雷啸蛊是震慑，这不是雷啸蛊，而是音浪蛊。声音振动空气，形成无形的推力。

　　被这股推力一推，熊骄嫚、古月药乐双一起飞出去，在半空中分散开来。熊骄嫚撞进了一处竹楼，再不见动静。而古月药乐则直接从破损的东大门，飞出了寨外。

　　她摔得七荤八素，刚要爬起来，就看到一只电狼张开血盆大口向她咬来。

　　啊——！

　　她发出尖锐的惊叫声，危机关头，一记月刃飞来，将这电狼杀死。

　　她连忙站起来，就看到她的救命恩人是一位年轻的男蛊师，下半身被埋在倒塌的墙壁下。

　　男蛊师模糊的血脸向她笑了笑，下一刻，就被蜂拥而来的电狼咬破了咽喉。

　　古月药乐顿时泪流满面，她一边哭，一边逃。

　　这片战场混乱至极。

　　因为她的身份背景，不时有蛊师向她伸出援手。但他们大多自身难保，并不能帮助她走出困境。古月药姬也被狂电狼缠住，难以顾及她。

　　古月药乐心中一片迷茫，眼前都是电狼的爪牙幻影，慌乱当中，她忽然听到一个声音：“往后退一步！”

　　她下意识地照做，正巧躲过了一只电狼的扑咬。

　　“往右滚。”那声音又道。

　　药乐意识还在茫然，身躯却已经动作。一只狼嘴咔嚓一声，只差一点就咬中她。

　　声音不断传来，少女一丝不苟地完成。有时候失误了，不晓得从哪里就会飞出一记月刃，替她解围。

　　等到身边再无电狼，药乐才发现自己已经安全。

　　只是她不知不觉间，却是远离了山寨，站在了一处偏僻的山林中。

　　一个人的身影，在她面前显露出来。

　　她顿时瞪圆了眼睛：“古月方源，是你帮的我？”

　　“不，我只是帮我自己。”方源咧嘴一笑，不由地泄露出一丝邪意。

　　(ps:累，但写的很畅快，希望你们看的也爽。不爽的，可以换本书嘛。爽的，请投投票，你们懂的。)！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十一节：魔性（第一更）

　　“什么？”古月药乐闻言，不禁一愣。

　　方源已闪电般出手，手掌往少女细嫩的脖颈上一切，便将其击昏。

　　少女软倒下来，方源手臂快速一捞，将其拦腰夹住。隐鳞蛊催动起来，他俩的身影消失在原处。

　　当古月药乐模模糊糊地睁开双眼时，她发现自己身处在一个阴暗的山洞里。

　　她甩了甩昏昏沉沉的脑袋，下意识想站起来。

　　但她很快发现，自己被五花大绑着，绑在一块石头上。

　　她身上的所有蛊虫，都被方源利用强取蛊取走，炼化成了他的东西。

　　她一个十五岁的少女，身娇体弱，怎么能挣脱一指粗细，还绕了几匝，打上了死结的麻绳？第一百五十一节：魔性（第一更）

　　被捆在这陌生的环境当中，少女心中自然涌起一阵惊恐。

　　她回想起自己被击昏的那一幕，就算是再天真的人，也知道方源要对她不利了。

　　“但是方源会怎么对付我呢？他究竟要对我干什么？难道是因为艘向奶奶打了他的小报告，要来报复我？”少女四肢动弹不得，但思绪却在急速地翻腾不休。

　　她越想越恐惧，不禁流下泪来。

　　“奶奶，你在哪里呀？快来救救乐乐呀……”她哭泣着，感受到前所未有的孤单和害怕。

　　方源不知去了哪里，山洞中回荡着她的哭泣声。

　　“难道方源是想把我囚禁在这里？饿了七八天，让我尝到苦头。以后再不敢说他的坏话？”古月药乐哭了一会儿，忽然想到一种可能。

　　太坏了！

　　方源，我一定不会放过你的！！

　　她恶狠狠地咬牙，本来心中对方源的印象就极为不好。如今已经差到谷底去了。

　　古月药乐从小到大，还没这么恨过一个人。

　　就在这时，一阵脚步声传来。

　　不一会儿，方源的身影就从阴第一百五十一节：魔性（第一更）暗中显露而出。

　　“方源，你想要干什么，你快放了我！不然，我奶奶会收拾你的。”看到方源，古月药乐极力挣扎。一双嫩腿蹬着地面，就像是一只掉入陷坑的小鹿。

　　“倒是很有活力嘛。”方源冷哼一声。

　　古月药乐刚要开口，继续怒骂，忽然看到方源身后。缓缓走来一只大熊。

　　“熊，熊……”她瞪大双眼，惊慌的说不出话来。

　　方源呵呵冷笑，伸出手来，抚摸着熊的黑色毛皮。充满寒气的声音在洞中如阴风穿梭：“狼潮之下，要找到这样一头野熊，可不太容易，费了我不少时间呢。”

　　古月药乐旋即反应过来。她心思灵动，很快就想到方源曾经从熊骄嫚手中。索要了一只驭熊蛊。

　　“原来是这样……”她冷笑一声，张开欲言。冷不防方源忽然走过来，蹲到自己的面前。

　　“你想要干什么？！”少女尽量的往后缩，但方源轻而易举地就用右手，牢牢捏住了她的脸颊。

　　“长相可爱水灵，的确讨人喜欢。”方源淡淡地评价了一句。

　　哧！

　　他右手顺势而下，拽住药乐的衣领，用力一扯。

　　衣衫顿时破裂，露出里面的粉色肚兜。

　　“啊——！”少女愣了一下后，猛地发出剧烈的尖叫，疯狂挣扎。就算是细嫩的肌肤被麻绳勒出了道道血痕，她也不管不顾。

　　方源冷笑一声，继续撕扯。

　　嗤嗤嗤。

　　很快，少女衣衫褴褛，只剩下一些可怜的残破布片，露出大片大片牛奶般白嫩的少女肌肤。

　　“不要，不要！”她感到害怕极了，大声哭号。想到方源要教训自己的某种可能，她整个身躯都在颤抖着。

　　方源却没有再如她料想般，继续动作下去，而是站起身来，慢慢后退。

　　少女的哭号转为哽咽。

　　但就在这时，黑熊迈开熊掌，缓缓走了过来。

　　少女惊得瞳孔缩成针尖，在这一刻，她感到了强烈的死亡气息。

　　呼！

　　熊掌拍出，发出破空的风声。

　　咔嚓一声脆响，少女的头颅遭到熊掌一拍，巨大的力量让她娇嫩的脖颈瞬间折断。

　　她的头以一种诡异的扭曲角度，折到了一边。

　　前一刻，还活色生香的小美人，这一刻就已经香消玉殒。温热的尸体被绑在巨石上，仿佛是一件被玩残的娃娃玩具。

　　此时不消方源指挥驭熊蛊，处于觅食的本能，黑熊就已经低下头，开始享用这份丰盛的美食。

　　它先从少女的咽喉啃噬，鲜血顿时喷涌出来，飞溅在它黑色的毛皮上。

　　然后是少女白皙细嫩的胸脯，如一对未盛开的花苞。

　　黑熊一口咬下少女的右胸，撕开皮肉，露出惨白的肋骨骨架。

　　这时，黑熊动用熊掌一拍，就拍断这些肋骨，少女的内脏受到挤压，顿时一阵鲜血狂涌。

　　没了骨骼的阻碍，黑熊将嘴深进少女的体内，咬在仍旧怦怦跳的心脏上，然后一口吞下。

　　心脏通过咽喉，滚入肚子里，这只因为狼潮不得不躲藏着，好久没有进食的黑熊，顿时满足地嚎叫起来。

　　叫了一声之后，它再次低下脑袋，大肆食用少女的五脏六腑。

　　扑哧扑哧。

　　黑熊张嘴咬合，大量的血液就从嘴中泄出来，发出水声。

　　好一会儿，黑熊这才钻出头来。

　　少女的胸腔已经一空，巨大的伤口，拉扯到腹部。但对于白花花的肠子，黑熊似乎没有多少兴趣。

　　它开始将注意力，转移到少女如藕般白嫩纤细的腿脚上。

　　少女的手，根根都是芊芊玉指。被黑熊一口要下，几下咀嚼。吞入腹中，发出嘎嘣嘎嘣的脆响。

　　少女的大腿，亦是美味。

　　皮肉细嫩，带着一股处子芳香。黑熊意犹未尽地吃完之后。只剩下白色的腿骨。

　　摇晃当中，少女的头颅终于掉在了地上。

　　坦白来讲，她长得的确可爱。有着一双黑亮明丽的大眼睛，鼻子圆润，微微翘起，肌肤粉红若花，樱桃小嘴中两排洁白的贝齿。

　　但现在，她脸上血色褪尽。肌肤变得惨白。一头青丝披散开来，遮住大半个脸面，一对眼睛瞪着，充满了惊恐和怒怨。

　　死不瞑目！

　　方源抱臂旁观。欣赏着古月药乐的表情，不由地想到地球上一句佛语，曰：无我相，无人相，无众生相。无寿者相，红粉骷髅，白骨皮肉！

　　我即是自我，没有自我。打破自我主义，认知自己的普通平凡。“无我相”就是“人人平等。没有区别”。

　　人是人类，不再把人当做高贵。把其他生物贬斥为低贱。“无人相”便是“众生平等，没有区别”。

　　众生是一切的生命，不再把生命当做高贵，认为其他无生命的山石水流都具有灵性。就是“无众生相”，即“世间一切都平等，没有区别”。

　　任何事物都有各自的寿命，“无寿者相”即是“不管存在的，还是不存在的，都是平等，皆无区别”。

　　再漂亮的男女，最终都要变成骷髅。白骨和皮肉皆是一体，但世人多恋皮肉，而恐白骨，这就是着相，没有认识到此中的平等。

　　这佛语就是叫人破一切相，见真相。

　　美色是相，人我众生寿者亦是相。见诸相非相，即见如来。

　　看透看破，一视同仁，众生平等。

　　所以佛祖舍身喂虎，割肉喂鹰。这是他心存大慈悲，视万物为己出，普爱一切，大爱任何。

　　不管是我，他人，还是动物植物，甚至无生命的山石水土，以及不存在的东西，都去爱它们。

　　凡人站这里，看着熊吃人。一些热血男儿，丁当跳出来，大吼一声：“畜生，休得吃人！”亦或者“美少女，不要怕，叔叔来救你！”等等。

　　这都是凡人的爱恨，爱少女恨巨熊。还没有看透，着相执迷，看不穿红粉骷髅。

　　佛祖若站在这里，看着熊吃人。会叹息一声，唱一声佛诺：“我不入地狱，谁入地狱？”把少女救下来，把自己喂给黑熊。

　　这就是佛的爱恨，爱少女亦爱巨熊，一视同仁。

　　但此刻是方源站在这里。

　　看着少女的惨死，他的心中涟漪不生。

　　这倒并非是见惯了生死的麻木，而是破相而出，没有了执迷。无我相，无人相，无众生相，无寿者相……

　　看万物都是一视同仁，众生皆是平等。

　　所以少女的死，和一只蚂蚱，一头狐狸，一棵树的死，没有区别。

　　但在凡夫俗子的眼中，少女的死会引起他们的愤怒、仇恨和惋惜。若换做少女吃熊，他们却不会觉得有多过分。换做一个老太婆被吃，他们心中的惋惜就会大大降低。换做一个恶贯满盈的杀人凶手被吃，他们会拍手称快，反而大声叫好。

　　其实，万物平等，天地不仁以万物为刍狗。

　　大自然是公平的，不讲爱恨，是无情的，从不会区别对待万物。

　　弱肉强食，优胜劣汰！

　　一个生命体的消失，对于整个广袤的自然界，对于深邃浩瀚的星空，对于滚滚而流的历史长河，又算得什么呢？

　　死了就死了，谁能不死呢？什么少女、巨熊、蚂蚱、狐狸、树木、老太婆、杀人犯，都是卑微！都是低贱！都是刍狗！

　　只要认识到这一点，破一切相，见真相，就有了神性。

　　这神性往光明处踏出微微一步，就是佛。往黑暗迈出半步，就是魔。

　　魔性！

　　（ps：本来想写个名副其实的人兽葬生蛊。但考虑到河蟹，就只写“葬生”了。前面那部分，魔道中人请自行脑补之。另外……这是官方1群，普通群，不需要全订阅，也不需要验证。今晚俺开始在线了，有兴趣的同学可以加一加，大家聊聊剧情蛮好的。）(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十二节：晋升三转（第二更）

　　半个时辰之后，古月药乐几乎全部被黑熊吞食干净。

　　黑熊似乎不愿意吃肠子，以及少女的脑袋。但方源不想看到这样的事情发生。

　　按照人兽葬生蛊的秘方，野兽将人吃掉，吃得点滴不剩为最佳。这样才能最大程度的保证成功。

　　要炼出这人兽葬生蛊，需要材料近十种。

　　其中最主要的两种，就是人和兽。

　　这人，必须得处女，有蛊师资质。并且这资质，至少是丙等。当然乙等、甲等更好，能大大地增加合炼成功率。

　　这兽，指的是驭兽蛊。驭熊蛊、驭狼蛊、驭虎蛊等等皆可，就算是驭鹿蛊、驭牛蛊也行。只是熊、狼、虎这些食肉动物比较方便一第一百五十二节：晋升三转（第二更）些。若是鹿、牛之类，天生食草的，就得要蛊虫操纵驭兽蛊，逼着它们将人吞吃下去。

　　野兽将人吞食下去之后，就得迅速着手合炼。若是野兽将人的骨肉都消化掉，那就绝对合炼不成了。

　　见黑熊不愿吞吃药乐的肠子和脑袋，方源不悦地冷哼一声，心念一动，催起种在黑熊身上的驭熊蛊。

　　黑熊怒吼一声，在方源的逼迫下，不得不吞掉肠子和脑袋。同时将少女剩下的白色骨架，也咬断咬碎，然后一根根地吞服进肚中。

　　骨刺尖锐，它在方源的强逼下匆匆进食，不少骨头碎片都扎在它的嘴巴里，食道中，疼得巨熊都掉下了眼泪。

　　但方源只管强催，它的身躯已经完全不听它自己的指挥。

　　见黑熊最后将脊椎骨整个囫囵吞枣般地塞进喉咙里。方源知道时机已经成熟。

　　他伸手一弹，飞出一只单窍火炭蛊。

　　蛊虫飞入黑熊张开的嘴巴里，然后一路钻进它的体内深处。

　　黑熊猛地发出惨烈的痛嚎，火炭蛊的力量使得它五脏六腑都燃烧起来。

　　第一百五十二节：晋升三转（第二更）黑熊浑身都在剧烈的颤抖。嚎叫声凄厉无比，想要满地打滚，但驭熊蛊牢牢地控制着它的一举一动。

　　灼烧了半刻钟后，方源手一指，又飞出三只火油蛊。

　　火油蛊属于一转消耗蛊，投入黑熊体内，自爆成大股的火油，更增黑熊体内火势。

　　黑熊叫得嗓子都哑了。方源瞅准时机，又接连抛出数只蛊虫，投入它的体内。

　　这些蛊虫，都是他利用战功。不断兑换来的。

　　黑熊趴在地上，彻底不动。

　　一会儿之后，从它的七窍中，屁股后都窜出红色的火苗。然后火苗忽的变大，瞬间蔓延了它的全身。将它点燃成一个巨型火炬。

　　整个漆黑的山洞，都被火光照亮了。

　　但这火焰，并非是寻常的橘红色，而是诡异的血色。

　　方源又耐心地等了片刻。这火焰有稍稍熄灭的势头时，他这才稳稳地飞出最后一只蛊。

　　这是一只二转的毒蛊。

　　投入到火焰当中。顿时引起剧变。

　　一团白色的光团，从火焰中衍生出来。起初时只有拳头大小。

　　方源连忙从钱袋子中取出元石，一块块地抛入这光团当中。

　　光团消化了元石，急剧扩大。

　　方源投了上千块元石后，光团膨胀到房门大小，然后猛地一缩。

　　呼。

　　熊尸上的火焰顿时熄灭，山洞重现陷入到黑暗当中，一只蛊虫摇摇晃晃地向方源飞来。

　　人兽葬生蛊。

　　三转，消耗型蛊虫。

　　它形如黑色蜘蛛，毛茸茸的触脚。但头部是熊的脑袋，背上则是血色花纹，勾勒出一副惟妙惟肖的少女脸庞。

　　看这脸庞，正是古月药乐。

　　她似笑非笑，似哭非哭，仿佛是在盯着方源看，充满了仇怨愤恨！

　　方源却哈哈一笑，毫不为意。

　　人死道消，就算是生前也不过如此，死后还能对方源如何？

　　他毫不犹豫地张开嘴，将这人兽葬生蛊一口吞下。

　　人兽葬生蛊在他口腔中爬进咽喉，然后钻入食道，陡然化为一股黑红夹杂的水流。

　　气流从上而下，如天河倒挂，直灌空窍。

　　进入空窍当中之后，这股黑红水流立即就汇入到赤铁真元海中。

　　几乎是一瞬间，整个真元都被染成了诡异的黑红色，弥漫着血腥气息。

　　方源心念一动，连忙调动黑红真元，抓紧时间冲刷四周窍壁。

　　一成、两成、三成，当三成八的真元消耗掉之后，空窍轰的猛烈一震，透明的白色晶壁夸嚓夸嚓地碎裂开来。

　　取而代之的，是一片浑圆成球的全新光膜窍壁。

　　此刻，方源晋升三转！

　　但方源并没有放松，而是立即将剩余的黑红真元，都赶紧排出体外。

　　这股真元不能使用，灌注到蛊虫身上，就能致蛊虫死亡。留在空窍中，时间长了，更会污染光膜窍壁，使得自身资质下降。

　　方源将黑红真元彻底排空之后，他这才捏起一块元石，开始恢复真元。

　　先是第一缕白银的雾气出现，然后凝练成水滴，最终形成白银色的真元海！

　　蛊师一转是青铜真元，二转是赤铁真元，三转就是白银真元。

　　但这白银真元海中，并不是一片纯净，而是夹杂着一层黑红的异色——这是使用了人兽葬生蛊的后遗症。

　　方源也不意外，沉下心来，又将这积累出来的白银真元彻底排出体外，然后再次凝练真元。

　　第二次的真元海中，黑红色减少了一大半。

　　但方源并不满意，又将白银真元都排空，再度凝练真元。

　　如此三番五次之后，黑红异色减少到微不可察的程度，就算是方源再排空真元。也减少不了这种残留了。

　　这就是人兽葬生蛊使用之后，不可避免留下来的后遗症。

　　人兽葬生蛊效果超凡脱俗，能将一个终生无望晋升二转巅峰蛊师，提拔到三转。简直是逆天改命。因此自然会有些美中不足。

　　若要清楚掉这黑红异色，也不是没有办法。最常用的法子，就是利用净水蛊。

　　净水蛊能清洗掉空窍中的异种真元，商队的树屋中曾经出现过，可惜已经被赤家买走了。

　　方源短时间之内，还拿这黑红异色没有办法。

　　……

　　“你们这群酒囊饭桶，都是干什么吃的！好好的一个大活人，都找不到吗？！”药堂中。古月药姬在大发雷霆，咆哮声震得窗棂都微微颤动。

　　她心中无比的焦急、惶恐、担忧、暴躁。

　　三天三夜过去了，四只狂电狼已经被先后消灭，古月山寨已经转危为安。但是她的亲孙女古月药乐，却一直不见踪影。

　　哪怕是她动员了所有的人脉网，将整个战场都搜遍了，山寨附近更是大规模搜寻了几个来回，都找不到一丝新的线索。

　　最晚看到古月药乐的。是参战的一些蛊师。他们最后看到的一幕是——古月药乐深陷狼群当中，慌不择路，险象环生。

　　这些话都在表明，古月药乐真的是凶多吉少了。极有可能被狼群吞食果腹。

　　但古月药姬不甘心。

　　她不甘心就这么接受了这个残酷的事实。

　　若换做其他少女，死了也就死了。但古月药乐是她的亲孙女。她从小就开始培养的药脉继承人！

　　她是那么的乖巧聪明，令人怜惜。是那么的活泼可爱。让人开怀。

　　这些天来，古月药姬不眠不休，脑海中浮现的都是亲孙女的影像。

　　古月药姬本来保养得很好，但是短短三天来，她像是老了十岁。她的心仿佛被挖走了，空虚中是无边的痛楚。

　　在她的咆哮声中，数十位蛊师都将头垂得低低的，忍受着老人无情的训斥。

　　“启禀药堂家老大人，属下有事通禀。”这时，门外快步走进一位二转蛊师。

　　“什么事！是不是药乐有消息了？”古月药姬双眼骤然一亮，连忙问道。

　　“是有人晋升三转，族长大人正在家主阁召集家老，当堂认证。”蛊师连忙禀告道。

　　古月药姬双眼顿时黯淡下来，不耐地挥挥手：“不是药乐的消息，还拿来烦我？等等，你说什么……有人晋升三转，成了新家老？”

　　说到一半的时候，古月药姬猛地反应过来，眉头轻轻皱起。

　　这事情太突然了，没有一点的前兆。

　　新家老的出现，将影响古月一族的政治格局。这对于新丧继承人的药脉，更是一个隐形的打击。

　　药堂中，站着的蛊师们都开始小声地交流起来，纷纷猜测这个新家老的身份。

　　古月药姬眉头皱着，索性开口直接问道：“是谁晋升了三转？”

　　“回药姬大人的话，是古月方源。”蛊师答话道。

　　“什么？竟然是他！”霎时间，古月药姬瞳孔一缩，这对她来讲，是个彻彻底底的坏消息。

　　堂中，蛊师们也爆发出一阵声浪。

　　“没有搞错吧，居然是方源？”

　　“他不是丙等资质吗？怎么这么快，就成了三转蛊师？”

　　“一旦三转，就是家老，是家族高层。以后我们见到他，都要主动鞠躬问好的！”

　　“怎么会这样……这简直是一飞冲天啊！”

　　“先前不是说他死了吗？他失踪了三天三夜，战场上怎么也找不到他的尸体，还以为被电狼叼了去呢……”

　　蛊师们又是震惊，又是嫉妒，又是疑惑。

　　“失踪三天三夜，战场上找不到尸体，这不是和药乐的情况一样么？”

　　古月药姬耳朵动了动，一股女人的直觉，让她对方源莫名其妙地产生了浓重的怀疑！

　　她忽然间改变了想法，她要去家主阁走上一遭。

　　（ps：今天没时间码字。只有两更……）(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十三节：真的老了

　　“居然真的晋升了三转。”

　　“三转的气息货真价实，还有白银真元，错不了的。”

　　家主阁的厅堂中，庄严肃穆。

　　家主古月博坐在最上方的主位上，众多家老则在左右两排坐着。

　　窃窃私语声泛起，十多人的目光都或多或少地关注着堂中昂首挺立的一位少年。

　　正是方源。

　　“想不到竟然是这方源，晋升了三转。”

　　“非是我亲眼所见，我也料不到啊…川“他不是只有丙等资质么，怎么会这么突然？”

　　“其实想想，也不算突然。你们忘了他得到过两只赤铁舍利蛊吗？”

　　“是啊，整整两只舍利蛊，修为完全是被硬堆上去的。想想我修行的时候，唉…”

　　一第一百五十三节：真的老了众家老们既惊诧又疑惑，对这个事实均有些措手不及之感。

　　“这个方源，居然成就了三转！他区区丙等资质，竟然在这么短的时间里，有这样的成绩，实在是让人料想不到。”坐在左列首位的古月漠尘，心中感叹着。

　　他想到两三年前，方源还在学堂时，杀了自家的一个豪奴。

　　这豪奴的名字，古月漠尘已经不记得了。但是事后，方源碎尸送礼，给他留下了深刻的印象。

　　从那一天起，他就对方源有些另眼相看。

　　但是碍于他的资质，他一直没有对其抱有太大的希望。

　　没成想，他竟然有了今天这样的成就！

　　按照家族的体制，但凡蛊师达到三转修为就是新晋的家老。

　　一个新家老势必将对旧有的政治格局，产生一股冲击力。

　　“如果我提前招揽了他，这股冲击力就能为我所用，必能有政治优势。唉真是可惜了……”想到这里，古月漠尘不由地向对面瞄了一眼。

　　他的老对头古月赤练，就坐在右列首位此刻也阴沉着脸，眼中闪烁着晦暗不明的光芒。

　　“这个方源身上第一百五十三节：真的老了，定有秘密。虽然有两只赤铁舍利蛊帮助，但是这么快晋升到三转，是连青书都没有的成绩。”古月博亦在暗暗思量。

　　他不可避免地想到义子青书，不由地心中一叹。

　　若是古月青书还活着恐怕也要有三转修为了。可惜，现实残酷啊。

　　“药堂家老古月药姬大人到！”就在这时门童忽然高唱一声。

　　从门口走进一位老妪，脸色苍白，满脸皱纹，耸搭的眼皮子底下目光锐利至极，几乎一瞬间就盯住了方源。

　　古月药姬一边快步走近，一边道：“方源你竟然能晋升三转？我不信！来，让老太婆我亲自检查一下，我要查看你的空窍！”

　　空窍是一个蛊师最重百度蛊真人吧☆要的秘密和**，怎么可能如此轻易让他人检查？

　　方源微微侧身，看着药姬走来不由地冷笑一声：“古月药姬，你要栓查我的空窍凭什么？”

　　以前，自己刚刚修行时，受着学堂家老的定期检查。但是现在不同了，他已经是三转蛊师，和学堂家老、药堂家老等等平起平坐。

　　况且，要检查修为，十分简单。

　　白银真元并不容易作假，同时三转的气息是确确实实的。

　　“大胆！你一个小辈也敢直呼我的姓名？”药姬立即瞪大双眼：“我怎么就不能检查你？就凭我的身☆份，我是药堂家老，更是你的长辈！”

　　“哼，老太婆，叫你名字是给你面子。我们之间的账还得好好算算呢。先前你想要买我的酒虫，我不卖，你就怀恨在心。居然想要收刮我的手中的九叶生机草？哼，我想要换了那棵三步芳草蛊，你也在幕后阻止我。我现在也是三转，你最好少在我面前端架子！”

　　方源眯起眼睛，言语如刀。他十分干脆利落，直接撕破了脸。

　　若是一转、二转，他说这样的话，定然被打压，被群攻。但是如今他三转修为，地位上已经和家老们等同，格局都变得不同了。

　　看到方源直接和古月药姬对骂，其他家老都沉默地选择了作壁上观。

　　身处高位，都心思深沉。哪怕没有城府，也会锻炼出城府来。

　　他们对方源还不太了解，正好可以借此机会，暗暗观察。

　　“小子你竟敢血口喷人！”古月药姬恼羞成怒，虽然方源说话属实，但她怎么会当众承认？

　　在座的家老们都沉默着，默默地看着事态的发展。尽管在座的许多家老，也都知道九叶生机草的事情，甚至和古月药姬有过利益交换。

　　但是政治嘛，只有永恒的利益，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

　　见古月药姬反咬自己一口，方源呵呵冷笑，竟也不反驳。

　　大厅内，回响着古月药姬袅袅的余音。

　　这个老人却是浑身微微颤抖着，这种寂静让她感受到自己的势单力孤！

　　不同了。

　　情况已经不同了。

　　若方源只是一转、二转，这些家老都会立即跳出来，和古月药姬站在一起，联合制裁方源、高层的蛊真人吧☆清逸尔雅权威，绝不容许下层桃战！

　　但此刻方源已经是三转，族长虽然还没有正式宣布，但是家老的身☆份已经是板上钉钉。这样一来，他和古月药姬的矛盾，就是高层的内部矛盾。

　　方源是新晋家老，跟脚不深，没有背景，但这也正是他的优势，光脚的不怕穿鞋的。

　　反观古月药姬，她已经很老了，虽然掌管药堂，位高权重，人脉极广，然而这正是她的弱点。

　　她老了，输不起了，药脉的继承人药乐也失踪了。她手中掌握的庞大利益，令人凯觎。

　　和平时期还好，但如今正值狼潮，就算是家老也有死亡之可能。

　　局势动荡，新人上位，老人退下。

　　这是变辜之期，没有一个家老能保证自己会安然无恙。就算是族长，也有陨落的可能。

　　古月一族的历史上，因为狼潮而死亡的族长，并不在少数。

　　对于家老们来讲，自保都困难，没有天大的利益，更无暇去掺和他人的战斗。

　　古月药姬感到了棘手。

　　厅堂里一片沉寂。

　　为了孙女的事情，她已经三天三夜没有合眼，此时站着，一股无形的压力就笼罩住她的身心，让她的额头都沁出了一层细密的冷汗。

　　她感觉自己就好像是一只伤残的老狼，孤零零地站在狼群当中。

　　周围的狼群，站在阴影里，用深沉幽绿的狼眸漠然地盯着她。

　　站在她面前的方源，就像是一头刚刚在狩猎中展露头角的雄狼。他是那样的年轻，那样的野心勃勃，那样的矫健强壮。

　　真是江河后浪逐前浪，一代新人换旧人！

　　这一刻，古月药姬感到自己真的老了。

　　苍老年迈！

　　她的眼皮子耸搭得更厉害了，气势也在渐渐地降下。

　　但是当她的心中又浮现起古月药乐的身影时，她强撑起昏huā的老眼，气势又陡然升上去。

　　她开口道：“方源，你这三天来，为什么失踪了？如果你不出现，药堂的伤亡报告里都已经将你的名字，列在阵亡蛊师的名单里。你失踪了三天三夜，回来的时候，就成了三转蛊师。这个过程中，究竟发生了什么？嘿嘿，我相信大家对此都很有兴趣了解一番。”

　　认识到方源再不像之前那样容易拿捏，她的语气已经缓和下来，不再像刚刚那么咄咄逼人。但是辞锋却更教人难以抵挡，一番话中潜藏着诡诵的阴险思考。

　　到底是资格最老，身处高位的政客！

　　家老们听了这话，各个双眼发亮，流露出明显的兴趣。在座的，谁都不是蠢货，方源忽然晋升三转，的确透着蹊跷。

　　毕竟他的丙等资质，为人所共知。

　　古月药姬一番话，就让众家老再次站在了自己这边。

　　不过，方源既然胆敢如此堂皇回归，自然早有准备。

　　在众目睽睽之下，他仰头哈哈一笑：“老太婆，你想要知道，我就一定要告诉你么？不过……看你死了孙女这般可怜的份上，我就大发慈悲地告诉你好了。我这些天，都在赤练家老的府中，全心闭关，冲击三转。这点，古月赤练家老完全能为我作证！”

　　“什么？”古月药姬闻言，顿时流露出吃惊的神色。

　　其余的家老，亦是各个动容，呈现出各种丰富复杂的表情。

　　霎时，无数双目光都投向脸色阴沉的古月赤琳这位古月一族，权势最重的两大家老之一的赤脉家主，此时的脸色更加阴沉，几乎能滴下水来。

　　但在众目睽睽之下，他知道必须要给众人一个交代，于是勉强开口道：“这个事情，的确是这样的。方源这些天，都在我府中密室里闭关，我为此作证。”

　　此言一出，全场哗然。

　　家老们涵养很深，不会大吵大闹，失了仪态。但是嘀嘀咕咕的议论声是少不了的。

　　“想不到古月赤练，居然和方源扯上了关系！”

　　“方源的晋升，和赤练有关系吗？”

　　“恐怕大有关联！先前不是有人推测，方源身后有幕后的势力支持他么。想不到就是赤脉啊。”

　　“方源的修行能够如此快速，恐怕是赤脉的投资。

　　方源是方正的哥哥，赤练家老此举意义深远呐。”

　　一些家老议论着，另一些家老则心绪翻滚。

　　“这方源原来不是毫无跟脚的后生，他已经投靠了赤脉，以后务必要谨慎对他。”

　　“幸好刚刚没有插手，跳进方源和药姬的争斗中去。”

　　“药姬这下惨了，她想要对付一个毫无背景的家老，却没想到对方背景太扎实。竟然是赤脉！”

　　古月药姬脸色惨白无比。她刚听到古月赤练点头承认之时，就惊的后退一步，浑身都微微颤抖起来。

　　对于一个孤单的家老，和对付赤脉背景的家老，这完全是两个概念！（未完待续！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十四节：气得吐血

　　古月漠尘心中很沉重。

　　他原本是想招揽方源的，但是因为他的资质而收手。

　　现在他的老对头古月赤练，居然已经和方源勾搭上了。甚至种种迹象表明，一年多前赤练就已经开始投资方源。

　　如今，投资得到了回报，赤脉新添了一位家老口这叫他心情怎么能不沉重？

　　只是除了凝重之外，漠尘又有些疑惑。

　　仙是古月赤练的老对头了，从年轻时就相互攀比作对，对他的了解简直是到了内裤喜欢穿什么颜色的都知道。

　　按照道理，古月赤练此时早就得瑟起来，向他漠尘投来轻蔑和得意的目光。但是此刻看他，却是一脸的阴沉，好像是吃了什么亏似的。

　　这也太古第一百五十四节：气得吐血怪了！

　　到底他和方源之间发生了什么？达成了什么样的协议？

　　古月漠尘百思不得其解。

　　“这个方源，真是胆大包天，居然敢威胁我！”古月赤练的心中充满了惊怒和疑惑。

　　昨夜方源秘密地找到他，以“古月赤城资质作假”这件事情当面威胁他。

　　天！

　　这个重大的秘密，只有他古月赤练和孙子赤城两个人知道。他方源区区一个外人，是怎么得知的？！

　　古月赤城只是丙等资质，但是为了整个赤脉的利益，赤练只好冒险作假，营造出一副乙等资质的假象。

　　这事情若是披露出去，对于赤脉的打击将是前所未有的严重。赤脉家主失信于人，亲自作弊，这几乎就是身败名裂了。更关键的是赤脉继承人居然只是丙等资质那赤脉几乎就没有什么政治前景了。谁还会蠢到依附于这样的势力？

　　方源掌握了这个秘密，就等若掌握了整个赤脉的把柄。

　　在被方源威胁的时候，古月赤练差点忍不住就要动手，直接将他杀了灭。！

　　但他硬生生地忍住因为他不知道这个秘密到底还有第一百五十四节：气得吐血谁知道，方源又告诉了哪些人，又有什么书信之类的证据留在某处。

　　“先稳住他摸清楚情况，然后再解决他！绝不能留着这个祸害！”这是他当时的想法。

　　但随后方源展露出三势的修为。

　　赤城惊疑之余，只得将想法改为妥协。

　　三转已是家老，要杀了家老，这事情的严重性和作弊没有什么两样。

　　况且要对付一位三转蛊师，短时间内也拾掇不下动静闹大了更不好处理。

　　和方源翻脸，对赤脉没有任何好处风险更极其巨大。

　　“虽然是被方源抓住了把柄，但是共知一个秘密，也是一种联合啊。”到最后，赤练也只能虚伪地安慰自己。方源的威胁突如其来，百度蛊真人吧☆他不知道方源究竟有多少后手，只能捏着鼻子认了。

　　现在，方源有恃无恐地将他架出来，为方源自己吸引火力，简直是把他古月赤练架在火堆上烤！

　　但古月赤练明知道如此，他又能怎么办呢？

　　这时又听方源缓缓地道：“古月药姬，我知道你心里头很不平衡。是你那乙等资质的孙女死了，死无全尸，你药脉后继无人了。但偏偏我这样一个丙等资质的小子，却晋升了三转。你感到恼火，不舒服，因此迁怒我，我可以理解你。”

　　“你说什么？！”古月药姬瞪大双眼，怒不可遏“小东西，我告诉你古月药乐她并没有死。”

　　方源哈哈一笑，无所谓地耸耸肩：“她死不死，和我有什么关系？药姬，你没有必要这么强调。”

　　“但是！”他忽然话锋一转“你古月药姬为了搜寻你的孙女，征集人员，浪费大量的人力物力。这就和我有关系，和在座的诸位家老，以及族长大人都有关系。古月药姬，让你统领药堂，是大家信任你。但你是怎么做的？你将药堂的治疗蛊师都打发出去，搜寻你的孙，女。置那些伤残蛊师，我们的族人不管不顾。你私心太重了！药乐牺牲了，的确是家族的损失。

　　但你却让这损失更大，你根本就不配当这药堂的家老！！”

　　方源句句诛心，字字揭药姬心中的逆鳞、伤疤。

　　但他说的，却着实在理。

　　听着方源的话，不少的家老当场都暗暗皱起眉头。

　　哪家没有受伤的蛊师？古月药姬此举的确有些过分，擅自抽调治疗蛊师，不做正事，去搜寻她自己的亲孙女。

　　“你…你！”古月药姬气得浑身颤抖，手指着方源，一时间都说不出话来。双眼似乎都在喷火，恨不得当场把这可恶的方源掐死。

　　方源目光冷然，毫不畏惧地和她对视。

　　他这是以其人之道还治其人之身。古月药姬刚刚一番话，说得大义凛然，勾动众多家老对方源晋升秘密的好奇，引动大势。方源这番话，同样如此，说的句句在理，站在家族规矩的至高点上，让众多家老都在下意识地维护。

　　对于家老来讲，维护组织的规矩，就是维护自己的利益。

　　古月药姬蛊真人吧☆清逸尔雅这些天的举动，也的确侵犯了他们的利益！

　　“这个方源……混蛋！真是混蛋！”古月药姬气得颤抖，殊不知士月赤练亦是气得差点七窍都生烟。

　　方源如此把古月药姬往死里得罪，方源被药姬憎恨，方源“投靠”的赤脉恐怕也被药姬所迁怒。

　　但实际上，他赤脉真的是无辜啊！

　　他古月赤练是傻子么？怎么会凭白无故地去得罪人脉最广，资格最老的古月药姬呢？

　　古月赤练下意识地把全身都缩了缩，心中暗自祈祷：其他家老可别把注意力迁移到自己身上，方源如此做，是他自己的意思，和他赤脉毫无关系！

　　但方源接下来一句话彻底将赤练的幻想击成无数碎片。

　　只见他忽然转身对族长古月博禀告道：“族长大人，我深刻的怀疑古月药姬是否有能力，继续执掌药堂。我提议，暂时撤销她的药堂家老的职位同时对她进行再度考察。家族的治疗蛊师，每一人都宝贵。绝不能让她这样挥霍浪费。否则受害的是广大的，为家族抛头颅洒热血英勇风险的蛊师们！”

　　顿了顿，他又接着道：“我的这个提议，赤练家老也是极为赞成的。”

　　“什么？！”古月药姬瞳孔猛地一缩，脸色骤变。

　　“什么？！”一众家老惊诧，古月赤练如此鲜明的态度，是否说明他对药姬早有不满早就凯觎她手中的庞大利益，想掺和一脚？

　　“什么？！”作为当事人的古月赤练更是差点从座位上跳起来。

　　他能不愤怒吗？

　　他简直要被方源气得发疯了！

　　这个方源自己得罪古月药姬还不算，竟然还把他古月赤练拖下水。

　　他明明对药脉的政治态度，是亲近和合作。但现在，长久的努力都被方源这一句话给毁了！

　　方源这是**裸的陷害、栽赃。当着当事人的面，栽赃陷害造谣！

　　但他古月赤练，堂堂的赤脉家主，被方源这混球抓了把柄，偏偏对此无可奈何！！

　　“哦，赤练家老，你也是这个态度吗？”古月博目光闪了一闪问道。

　　古月赤练咬着牙，慢腾腾地站起来。

　　他梗着脖子硬是不去看方源一眼，他怕他控制不出自己的怒火。

　　事已至此，他又对方源没有办法，只能咬牙承认。

　　“撤销药姬职位，只是方源的个人意思。狼潮在即，突然撤换，并不合适宜。但是老夫的确认为，药姬大人因为个人的感情原因，过度地偏颇地使用了治疗蛊师的力量。若把这些力量用在应该用的地方，想来会减少家族的许多损失的。”

　　说着这话，他感到心丰在滴血。

　　他当然不会照着方源的话全盘附和，因为他有自己的利益需求。这番话中，他已经尽了最大努力，在方源和药姬两人之间寻找平衡点。

　　但即便如此，他话音刚刚落下，就听到噗的一声。

　　他回过头来一看，正好看到古月药姬怒极攻心，喷出一口鲜血，然而仰头而倒的过程。

　　完了！

　　“把药姬得罪狠了！”这一刻，古月赤练如坠冰窟，心拔凉拔凉的。

　　“药姬大人！”

　　“来人，快给她看看。

　　“是昏迷了，不要紧。药姬大人这三天三夜都没有休息片刻，身心俱疲，需要好好休养。”

　　大厅中忙乱了一会，安静下来。

　　古月药姬被人用担架抬走。

　　她本来就年龄大了，又操练这么多天，心力憔悴，又被方源和赤练联合刺☆ji，落井下石，不昏过去才怪呢。

　　“药姬大人这些年主持药堂，操劳得太久，太累了。其实，让她休息休养，也是为了她好。药姬大人昏迷，药堂不可一日无人主持。我提议不如由方源接手。”古月赤练忽然道。

　　这个老头站在座位前，看着古月药姬被送出去，眼中闪过冷芒。

　　既然已经得罪了，那就彻底得罪，将错就错吧！为了防止药脉的反扑，索性直接将其打压下去。这就是一个上位者、政客的觉悟和老练！

　　天厅内陷入短暂的沉默。

　　药乐的死亡，药姬的倒下，预示着药脉的衰落已经不可避免口政治的残酷，有时候比狼潮还要绝情。

　　方源也沉默不语。

　　让自己担任药堂家老，呵呵，古月赤练只是这么随口说说罢了。

　　让一个新晋的年轻家老，担任这么重要的职务。除非是其他家老、以及族长的脑筋都烧坏了。

　　古月赤练故意这么说，当然自有其深意。

　　果然，下一刻，古月博开口道：“药堂职位，先暂由赤钟家老担任着罢。方源修为属实，的确达到三转，按照家族法规，在此晋升其家老之位。把这消息宣传下去，让全寨同庆。”

　　说完，古月博站起身来，拂袖而走。

　　“恭喜，恭喜”…”族长走后，一众家老都走到方源勉强，拱着手，各个都是满脸的笑容。

　　方源亦抱拳，笑脸迎之。（未完待续！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十五节：借

　　“恭喜恭喜啊。”

　　“方源家老实在是年轻有为，实乃后辈之楷模！”

　　“今后共事，真是期待方源家老的风采啊，哈哈。”

　　……

　　一众家老围着方源，说着漂亮话。

　　学堂家老站在人群的外围，看着方源，眼神十分复杂。

　　他从未想过有这么一天，方源竟然晋升成了家老。那一届中，他最看好方正，然后是赤城和漠北。

　　想不到第一个有出息的，居然是方源。

　　“我这点小小的成绩，和诸位前辈们怎么能比呢。能有今天，还得多亏了家族的栽培。学堂家老，您对我的教导我一直铭记于心呢。”方源脸上浮现着温和的笑，谦虚而又谨慎。

　　学堂家老没有料到方源这个刺头，居然主动和他找招呼。

　　他楞了一楞，脸上露出欣慰的神情，道：“看来这些年你成熟了很多，方源家老，好好努力罢。家族需要你这样的新血，我为你感到骄傲！”

　　方源再次向学堂家老诚挚道谢，同时应对着其他家老。

　　他有五百年经历，这等逢场作戏简直是手到擒来。

　　他进退有据，言语温和，态度谦逊，让人听了无不如沐春风。

　　古月赤练在旁冷眼看着，越看越心寒。这方源处理应对，一言一语都如此老道含蓄，他真的只有十几岁吗？难道他天生就是做政客的料子？

　　学堂家老则心中惊异。他想到当年学堂的时候。方源是那样的桀骜不驯，甚至连同窗都要剥削。他为此感到头疼不已，没有想到在方源身上竟然有这般翻天覆地的改变。

　　倒是古月漠尘，对方源如此表现，却并不奇怪。

　　他早就领略过方源的心机。

　　此时看着方源温文尔雅，成为人群中的焦点和中心，心中越加感叹古月赤练下了一步好棋。

　　这场交流只是泛泛飞，时间并不长。但不管家老们是有什么心思。站在什么立场，都不由地对方源刮目相看起来。纷纷在心中感叹，传言果真不可靠！

　　最终，方源婉言推辞了一些家老的邀请，和古月赤练一起微笑着，离开了家主阁。

　　“哼，这下你满意了？扳倒了古月药姬。还把我们赤家拖下水！”在书房中，赤练终于不再伪装。脸上的微笑被愤怒所取代。

　　方源坐在他的对面。悠悠笑道：“说起来，这件事情你还得感谢我啊。古月药姬一倒，是你赤脉占了大便宜。”

　　古月赤练目光闪了闪：“哼，年轻人，你想的太简单了。赤钟虽然是我赤脉成员，但他的妻子却是药脉中人。族长任命他暂代药堂家老的职位，只是想平衡我赤脉和药脉之间的内斗罢了。你究竟是怎么知道赤城这件事情的？”

　　说到最后。古月赤练忽然问道。

　　他的一双眼睛，紧紧地盯住方源。闪着如鹰隼般锐利的光。

　　方源不以为意地耸耸肩，而是道：“老人家。我身上的元石不够用了，你先给我三千块。”

　　砰。

　　古月赤练狠狠地拍了一下桌面，他压低声音，低吼道：“方源！你不要以为知道了那么秘密，你就吃定了我赤脉。我老了，没有多少年岁可活了，大不了舍了这条命不要！哼，我可以接受合作，但绝不受威胁！”

　　“今天这种事情，我绝不允许有第二次发生！如果你再胡乱树敌，然后随随便便地把我赤脉拖下水，事后你绝对会后悔的！你真以为，那个秘密能毁灭整个赤脉？呵呵，你别天真了。”

　　方源沉默不语，目光幽幽，任由古月赤练喝斥着。

　　古月赤练刚刚拍桌子的事后，气势惊人如虎，但是越说气势就越弱，直至最后明显变得气虚，底气不足。

　　直到他不再开口，方源才悠然笑道：“老人家，火气不要这么大么。我最近的确手头紧，这三千块元石，我也不是白要你的，是向你借的。我可以给你打上借条。”

　　古月赤练冷哼一声，语气稍缓：“你不会缺少元石的，你刚刚成为家老不久，并不知道家族对家老的优待。只要是家老，每周都有一百块元石补贴。这还是和平时期的数额。如今狼潮时期，你每周将有三百块元石的补贴。”

　　“不仅如此，你还可以免费取得一只三转蛊虫。同时家族的秘方，从一转到三转，都会向你开放。你可以尽情地选择其中的秘方，来合炼出你的三转蛊虫。还有一些其他的特权，比如说：寻常蛊师，只能娶一位妻子。成为家老之后，可娶一妻两妾。”

　　“原来是这样。”方源对这些自然心知肚明，但是表面上则摆出一副第一次听说的表情。

　　“不过，即便如此，我仍旧想要借三千块元石。你也明白，我才刚刚晋升三转。合炼三转蛊虫，自然需要消耗大量的元石。”方源“诚恳”地道。

　　古月赤练沉吟不语。

　　他思考着：“依方源家老的身份，倒不至于欠债不还。那他的名誉还要不要了？只是万一，若是他在狼潮中死掉，那么我这三千块元石岂不是打了水漂？等等，他死掉不是更好？赤城资质的事情就能继续隐瞒下去了。但是这个秘密，他到底是怎么知道的？究竟还有什么其他人知道呢？不妨先借给他，降低他的防备之心，然后再试探他。”

　　念及于此，古月赤练也就不再坚持，当即取出纸笔。

　　方源写了借条，并且画押手印。

　　古月赤练叫来管家，嘱咐下去。很快就将几个满满的钱袋，取了过来。

　　方源将每个钱袋，都掂了掂，并没发现问题。

　　他的确需要这笔元石。

　　为了合炼人兽葬生蛊，他几乎消耗了全部积累。这三千块元石算得上一场及时雨。

　　晋升三转，才是刚刚开始。他需要合炼出三转的蛊虫，才能真正拥有三转蛊师的战斗力和生存能力。

　　对此，他心中已经有大致的谋划。三千块元石还未必够用。

　　但并不要紧，赤脉将是他的大钱庄。

　　这一次借元石，只是刚开始。有第一次就会有第二次，一回生二回熟嘛。

　　至于还债，呵呵……

　　得了这笔元石，方源却没有急着走，而是笑道：“我还想再借一样东西。”

　　“你最好不要得寸进尺。”古月赤练脸色一沉，但终究还是说道，“说吧，是什么？”

　　“净水蛊。”方源双眼眯起来，坦言道。

　　商队中曾经售卖过一只净水蛊，如果谁最有可能购买了这蛊，极大可能便是古月赤练。

　　因为他用自己的真元，替孙子赤城温养空窍，提拔他的修为。令其空窍内存了异种气息，非得用净水蛊才能化去。

　　“这绝对不行！”古月赤练断然拒绝。

　　他的确买下了那只净水蛊，但这蛊虫是给他亲孙子古月赤城准备的。要想再买到，非得靠些机缘了。

　　“话不要说的这么绝嘛。”方源呵呵笑起来，“一只净水蛊和赤脉声誉，孰轻孰重，我相信古月赤练大人，身为赤脉家主，自然能分得清楚。”

　　古月赤练的脸色完全沉下来，阴寒一片，他狠狠地盯住方源，咬牙切齿地道：“方源，你要搞清楚你在干什么。你在勒索我，勒索敲诈堂堂赤脉的家主！”

　　“不不不，我这不是勒索，是商讨。我只是借净水蛊一用，今后会还给你一只新的。这个我也可以打欠条。”方源微笑着，语气却很坚定，显示出他志在必得的决心。

　　“你休想！”赤练的态度也很坚决。

　　……

　　半个时辰之后，方源带着三千块元石，以及一只净水蛊离开了赤家。

　　而古月赤练，则坐在书房当中，看着桌面上方源写的两张轻飘飘的借条，心中的郁愤之情简直如滚滚江河，滔滔不尽。

　　赤脉的把柄被方源掌握住，这让赤练处于极大的被动当中。方源的胜利，也是情理之中的事情。

　　三天后。

　　方源盘坐在床榻上，脸上映照着白光。

　　一片白色的光团，悬浮在半空当中——合炼蛊虫已经进入尾声。

　　方源一边用意识维持着光团，一边将一块块元石接连抛入光团当中。

　　光团骤然消失，一只全新的蛊虫飞到方源的手掌中。

　　它的外形，就像是一只大瓢虫。半圆形乳白色的甲壳上，点缀着点点黑斑。

　　它体积比较大，足有一个成年人的拳头大小。

　　三转天蓬蛊！

　　“终于合炼成了。”方源满意地点点头，这是他第二次合炼。

　　天蓬蛊是由二转的白玉蛊，以及一只水行防御蛊虫一起合炼而成。

　　方源第一次合炼，用的是水罩蛊和白玉蛊。结果合炼失败，水罩蛊因此死亡。

　　这一次用的水行防御蛊虫，是方源用最后的一点战功换过来的。

　　然而，这只天蓬蛊并非方源的第一只三转蛊虫。他的第一只三转蛊虫，是直接从家族中取来。

　　晋升三转成了家老之后，家族就会免费地奖赏一只三转蛊虫。

　　于是，方源就选取了雷翼蛊。

　　这蛊还是家老们斩杀了一只狂电狼后，得到的战利品。能凝聚出一对雷光羽翼，令蛊师在短时间内拥有飞翔之能。

　　有了雷翼蛊辅助移动，方源最后一块的战力短板也就被补齐了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十六节：照影秘方，花酒迷离

　　“方源大人，这边就是密室了，您请进。”幽暗的地下甬道中，一位二转蛊师老者，在前面走着，为方源领路。

　　收藏着家族中蛊虫合炼秘方的密室，就在前方不远处。

　　方源晋升家老，身份地位就有了翻天覆地的改变。家族中收藏的合炼秘方，只要不是四转、五转，他都有权利可以尽情查看。

　　若是普通的一转、二转蛊师，要阅览秘方，就必须利用元石以及战功换取。

　　这密室位处山寨地下，十分隐秘。即便是山寨都被抹平了，这处密室还会存在着。

　　当初，古月山寨的创始者，一代族长，就是在此地下溶洞中发现了元气灵泉，才下定决心，在此立第一百五十六节：照影秘方，花酒迷离寨。

　　经过历代族长的经营和发展，古月山寨的地下溶洞已经成为古月一族的秘密基地。

　　平日里，寻常蛊师都没有资格出入这里，只有家老和族长，以及负责把守这里的暗堂蛊师才能有这样的权利。

　　很多蛊师终其一生，也只来过一次。

　　那就是资质大典，少年们都会来到元泉花海处，通过希望蛊开启空窍。

　　除此之外，若非特殊原因，地下溶洞是绝对禁止闲杂人等进入。就连把守这里的蛊师，都是经过严格甄选。

　　毕竟地下溶洞中的元泉，是整个古月山寨的根基。从它泉眼中凝结而出的大量元石，支撑着古月一族所有蛊师的修行。

　　走在甬道中。两人的脚步声不断地在回响。

　　依稀传来河水流淌的潺潺之音——那是溶洞中的地下河。

　　片刻后，蛊师领着方源来到一处石门。

　　他一拍肚皮，从空窍中飞出一只蛊，电光火石之间，就撞上石门。

　　石门表面波荡了一下，如水面投入一颗石子。紧接着，石门表面光影变幻了一番后。渐渐第一百五十六节：照影秘方，花酒迷离消失，露出里面的密室。

　　密室面积并不小，有一亩大小。每隔几步。就有一座半人高的石桌。数十张石桌上摆着白玉盘子，盘子中往往静静地栖息着一只蛊虫。

　　这些蛊虫，各种颜色都有。约有一个拳头大小，外形也很相似，仿佛是蚕。头部上长有两只蜜蜂蜻蜓似的复眼。复眼色彩斑斓，如珐琅琉璃。只是表面并不柔软，披着一层幽亮的甲壳，甲壳上还泛着金属光泽。

　　“方源大人，您是第一次来这密室。我就给您介绍一下。这些二转的照影蛊中，都记载着秘方。青绿颜色的照影蛊中，是家族中几乎所有的一转秘方。红黑颜色的照影蛊中，则是二转秘方。白色的蛊里是三转秘方。橘黄色的照影蛊中。则是四转秘方。至于五转秘方，当然就在最中央石台中的那只紫色照影蛊中了。”

　　一旁，蛊师老者适时地介绍道。

　　照影蛊是一种能记录影像的蛊虫，再进一步，就是三转的留影存声蛊了。

　　合炼成留影存声蛊之后。不仅能回溯影像，更能听得响动。在石缝秘洞中，花酒行者就用一只留影存声蛊，给方源留下了关于传承的遗言。

　　但记录秘方，并不需要声音，因此照影蛊也就足够了。

　　合炼秘方这种东西。十分珍贵。用寻常的竹纸记载的话，被人偷盗去，不仅能合炼出古月一族的特有蛊虫，而且对家族的情报是一种严重的泄露。

　　知己知彼百战不殆，经验丰富的蛊师从一个秘方中，就能看出合炼出来的蛊虫的优劣长短。

　　秘方若是被泄露，对于一个家族来讲，损失是重大的。将来蛊师作战，本族的蛊师很有可能就被敌方针对克制。

　　所以秘方向来严格控制，分级控制，并且特殊保存。

　　照影蛊比较容易炼制，成本不高，是最常见的一种保存秘方的方式。

　　“方源大人，这些照影蛊都是秘堂家老所有，但并不妨碍你催动真元，进行阅览。只是以您如今的身份，却还不能阅览四转、五转的秘方。还有两点：密室是家族重地，您在这里的一举一动，都受到暗中的监视。您每天每次在这密室，只能待上一刻钟。时间耗尽之后，您就得出来了。”蛊师老者这时又道。

　　“嗯，我明白了。”方源点头。

　　“方源大人，属下没有权利进去，就站在门口。时间一到，就会唤您出来的。”老者躬身道。

　　方源举步迈进密室，刚走进去，背后的石门就由虚转实，将他一个人关在了密室当中。

　　走在密室中，一片沉静。脚步声在耳边回响，四周墙壁上，镶嵌着几只水光蛊。

　　从它们身上散发的光，波荡如水，光影变幻间，层层澜澜，明晦不定。

　　方源信手取出一只红黑色的蛊虫，白银真元灌注进去，顿时从照影蛊的两只复眼中照射出两柱彩光。

　　他稍稍高举照影蛊，将复眼对准石台上的白玉盘。

　　两道彩光在白玉盘上交汇，一阵变幻之后，显现出文字来。

　　这是一篇如何合炼出月痕蛊的秘方。

　　首先是名列出月痕蛊的优劣，月痕蛊的优点在于攻击距离，是月光蛊的一倍。缺点在于攻击力并不出众。

　　然后是合炼秘方的内容——月痕蛊是月光蛊和痕石蛊合炼而出。

　　其次是合炼的注意事项，合炼时的窍门——若在合炼中途，增添一些玉石。或者在月光充足的夜晚，露天合炼，将有更高的成功率。

　　最后是历代合炼者的心得体会。这处内容最多，洋洋洒洒，上万余字。

　　方源看了，将一些东西暗记在心。

　　到底是经过无数人的经营和实践，得出来的经验结晶。一些内容，就算是方源也不知道。

　　毕竟，月光蛊是古月一族的特有蛊虫。在他前世，也从未得到过家老之位，来到这里阅览。

　　时间有限，方源匆匆一瞥，就把手中的照影蛊放回原处，然后专挑白色的照影蛊观看。

　　白色的照影蛊中，记载的都是三转蛊虫的合炼秘方。

　　大部分并不适合方源，所需的蛊虫都是以月旋蛊，月痕蛊等等为底子。

　　方源没有细看，为了节省时间，匆匆一览。

　　他先前月光蛊配合小光蛊，合炼成月芒蛊。在月芒蛊的基础上，真正让方源看得入眼的合炼秘方，只有三个。

　　第一个是三转蛊虫黄金月，射程仍旧是十步不变，但是攻击威力再度增强。一经射出，金黄色的月牙，足有半人高，透着一丝威武霸气。

　　第二个是霜霖月蛊，月刃幽白冰冷，透着一股寒霜之气。中者将冰寒入体，行动缓慢。

　　第三个是幻影月蛊。这蛊比较特殊，不是用来进攻，一经催动，就能令蛊师化出一道幻影，起到分散火力，迷惑敌人的作用。

　　尤其是这幻影月蛊，若是合炼出来，以此为晋升基础，再往上就是四转的月影蛊。

　　“月影蛊，能种入蛊师空窍，压制住蛊师真元的使用。”在关于幻影蛊的记载中，也稍稍透露了一些月影蛊的信息，提供一种参考。

　　“月影蛊……不就是四转族长暗算了花酒行者，使用的蛊虫么？”方源看到这里，心中暗动，眉头则微皱起来。

　　这世界蛊虫繁多芜杂，就算是他有五百年经历，真正所知的蛊虫也只是万千之一。

　　他原先对月影蛊一知半解，如今知道这蛊的作用，心中疑惑顿生。

　　月影蛊作用特殊，能压制四转蛊师三成真元，五转蛊师一成半，三转蛊师六成真元。也就是说，类似方源的丙等资质，只有四五成真元的蛊师，若是中了这月影蛊，一点真元都动用不了，战斗力暴降，等若直接被废。

　　当然，若是方源本人，月影蛊对付他，就是肉包子打狗有去无回。

　　皆因月影蛊一旦进入他的空窍当中，春秋蝉就会发威，气势压迫之下，月影蛊反而被方源瞬间炼化，成为他手中之物。

　　让方源疑惑的是，不是月影蛊的作用，而是花酒行者。

　　“我记得那影壁上，花酒行者的形象是浑身浴血，伤口满布。先前他和四代以及家老激战，都是些轻伤。那些重伤，原本以为是这月影蛊造成的，没有想到月影蛊的作用只是压制真元，令蛊师不能动用。那么花酒行者那严重伤势究竟是怎么来的？”

　　方源心思谨慎，越想越疑惑。花酒行者当年战败家老，暂时撤离后，到底发生了什么事情？

　　月影蛊不是致他死亡的主要原因，那么究竟是什么原因呢？

　　一下子，原本清晰的花酒行者遗藏，又在方源眼中，显得扑朔迷离起来。

　　“方源大人，已经一刻钟了，相信您定有一些收获。不管如何，请明天再来罢。”就在这时，石门又幻化为虚无，蛊师老者站在门口恭谨地说道。

　　“好。”方源目光闪了闪，放下了手中的照影蛊，就出了密室。

　　不管是黄金月，还是霜霖月、幻影月，这些合炼配方都不是他想要的。皆因这些蛊虫，食用的都是大量的月兰花瓣。

　　月兰花瓣极难存储，只能保质数天。方源的计划中，他要离开古月山寨，闯荡世间的。要是合炼了这些蛊，没有食物喂养它们，大半年之后就死了。还不如不炼制呢。

　　不过，还有些三转秘方，他没有观看。

　　“明天再来罢。”这样的念头在他心中闪过。rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十七节：血月蛊

　　第二天，密室。

　　彩光在白玉盘上聚焦，形成一篇秘方——

　　血月蛊。

　　利用二转月芒蛊和血气蛊相互合炼，形成的三转蛊虫。

　　一经催发，月刃通体血红，脸盆大小，若形成伤口，有血流不止之效。

　　“就是它了。”方源目光上下扫视，将这秘方记在心中。又闭上双眼默默回忆，然后又睁开双眼对照之，如此反复三五次，他确信将这秘方统统记在心中，没有半点差错。

　　和黄金月、霜霖月、幻影月三大经典相比，这血月蛊就显得偏门许多了。

　　在前三者的合炼秘方中，有洋洋洒洒近十万字的合炼心得和经验。但这血月蛊秘方里，只有数千字不到第一百五十七节：血月蛊。

　　可见在过往的历史中，选择合炼血月蛊的蛊师，有多么的少了。

　　血月蛊攻击能力差强人意，射程也只是十米，就算是攻击之后，形成血流不止的特效，真实效果也并不佳。

　　一转到五转的蛊师，因为真元有限，通常战斗并不长久，就能分出胜负。血流不止的效果，在真正的战场中，也只是一点小麻烦。碰到擅长治疗的蛊师，也会有克制的相应手段。

　　而且血月蛊，还有一个最大的弊端。

　　在每个月的特定几天内，它就会向外渗出鲜血。鲜血不断地流淌出来，在这期间，它的攻击力暴降到平时的三分之一。

　　但它有个令方源看中的最大优点。

　　它好养活。

　　比黄金月、霜霖月、幻影月容易养活多了。

　　它需要的食料，不再是月兰花瓣。而是新鲜的血液。

　　血液的量虽然多，但是种类不限。在西漠不好说，但在南疆这片地方，万里山峦起伏，丛林深处随处可见各种野兽。

　　斩杀掉它们，就能就地提取到血液。对于血月蛊来讲，它的食物遍布南疆第一百五十七节：血月蛊各个地方。随处可见。

　　“接下来就合炼这只血月蛊罢。”方源心中迅速拿定了主意。

　　合炼的详细步骤，以及注意事项，都已经被他牢记着。他手中已经有了月芒蛊。但另一种蛊虫血气蛊，却是有些麻烦。

　　血气蛊珍贵，能补充蛊师的血气。拥有血气蛊的蛊师。常常精力旺盛，就算是受伤，失血过多，也有血气蛊补充之。因此战场生存能力比寻常蛊师，都要高出一筹。

　　熊姜曾经极度渴望，拥有一只血气蛊。

　　若是血气蛊和游僵蛊搭配时候，后者的后遗症将锐减至无。使得他化身僵尸的时间大大延长，再无后顾之忧。

　　他已经是二转蛊师中的佼佼者了，地位较高，但直到他战死。也没有得偿所愿。

　　密室中，方源又将目光转向中央石桌上，放着的那些照影蛊。

　　今天时间还绰绰有余，一刻钟的时间，他只用了五分钟。还有十分钟的余地。

　　黄皮的照影蛊中，记载着的是四转秘方。紫色照影蛊中，则收录了五转秘方。

　　这些照影蛊的主人，都是历届的秘堂家老，但真正负责喂养的，是家族。

　　蛊虫是可以借用的。只需要得到蛊虫身上意志的承认。

　　照影蛊中的意志，和秘堂家老一体。方源晋升家老，其身份已经得到秘堂家老的承认，因此令他能够自由使用其中的一部分照影蛊。

　　但秘堂家老并不认为方源有权利能阅览四转、五转的秘方。因此，黄紫二色的照影蛊，就算是他催动真元，也得不到回应。

　　事实上，就算是野生的天然蛊虫，也能得到它们的意志认可。

　　那些兽王就是如此，因此借用了蛊虫的力量。人类中也有如此情况，就比如那五转吞江蟾传说中的江凡。

　　方源若是凭借春秋蝉的气息，顷刻间炼化这些蛊虫，得到秘方，自然无不可以。

　　不过，这样做的后果，显然方源目前还承担不起。而得到的利益，也并不能让他心动。

　　“其实最珍贵的秘方，不是这些四转、五转的秘方，而是如何逆炼出一转的月光蛊。此蛊源自一代族长，正是在此基础上，经历数百年，才发展出如此庞大的规模和盛况。”方源暗忖着。

　　合炼是将低阶蛊虫，晋升为高阶。逆炼则是将高阶蛊虫，降为低阶。

　　一升一降之间，因为过程不同，得到的也许就是全新的蛊虫。

　　月光蛊并非是天然蛊虫，而是一代族长逆炼而得的。

　　这个世界中的蛊虫，很多都是蛊师在天然蛊虫的基础上，创造出来的全新物种。因此就算是方源有五百年经验，对于整个蛊虫的世界来说，也认知有限。

　　而在家族方面，都会有一只或者几只特有蛊虫。这些蛊虫，不是稀有的天然蛊虫，就是逆炼出来的全新物种。

　　蛊师们在此基础上，发展出一个家族的特有力量。

　　古月一族的月光蛊，熊家寨的熊力蛊，白家的溪流蛊，皆是如此情形。

　　若是使用寻常大众的蛊虫，那么就容易被针对。

　　一个家族的根基，在于元泉，能产出元石。其次便是至少一种的特有蛊虫，这样才能做到自身力量不被完全解读，然后是血脉。血脉亲情是维系家族的重要纽带。

　　因此，别看月光蛊只是一转蛊虫，但逆炼的秘方价值甚至能超过很多四转、五转的秘方。

　　逆炼月光蛊的秘方，向来都被家族族长亲自保管。当然除去族长之外，历届都会有一位最忠心的家老，秘密知晓此秘方。同时记载月光蛊秘方的照影蛊，也被妥善隐藏着。

　　方源显然不可能从这密室中，找到这秘方。

　　“这秘方价值极高。若是能在临走之前，得到手自然最好不过了。不过也不必强求。”方源对此看得透彻淡然。

　　对于他来讲，是不准备组建组织和势力的。月光蛊的秘方对他而言，并非是必须之物。

　　“倒是血月蛊之类的三转蛊虫，才是我最需要的。”

　　方源现在虽然是三转修为，有了白银真元，但是蛊虫还并非都是三转。发挥不出三转蛊师真正的战斗力。

　　“我现在拥有雷翼蛊、天蓬蛊，血月蛊若合炼出来，就有三只三转蛊虫。但这还远远不足。”

　　普通蛊师依附在家族里头。周围有族人配合，又有资源配给，因此只需要三四只蛊虫。就可以了。

　　但是方源要闯荡南疆，远走他乡，至少需要六只蛊虫，才能勉强应付各个方面。

　　依他的经验，这六只蛊虫要在攻击、防御、治疗、存储、侦察、移动，这六个方面给他提供帮助。

　　攻击上，血月蛊勉强够格。防御方面，天蓬蛊可以胜任。移动上，雷翼蛊虽然消耗真元较多，但是能令方源短暂飞行。十分强大。

　　但是治疗方面，九叶生机草就显得孱弱了。它毕竟是二转蛊虫，再往上晋升的结果，并不令方源满意。

　　二转的九叶生机草，本身治疗能力也并不出众。它的优势只在于。能够催生出一转生机叶。售卖生机叶，能得到源源不断的元石，等若一棵摇钱树。

　　但是方源今后，要长久行走于荒无人烟之处，就算是催生出生机叶，也找不到其他蛊师换取元石。

　　侦察方面。地听肉耳草范围广大，虽然是二转，倒是可以勉强用着。

　　存储方面，方源根本就是空白。这点却是重中之重，一人独行后勤为先，三军未动粮草先行。可以说，是支撑其他五个方面的基础。

　　存储喂养蛊虫的食料，人的食物是一个方面，关键是储藏元石。

　　没有元石，蛊师就失去了修行的动力。

　　在这点上，方源还未有丝毫之进展。再没有搞到理想中的储藏蛊虫之前，他是不会出走山寨的。

　　“用于存储的后勤蛊虫，首先存储的范围要广，能存储食料以及元石。然后本身也要容易喂养。最后，最好能有延长保质期的功用。但就算是在三家的物资榜中，也没有合我心意的蛊。看来只能利用赤脉，再榨一榨他们的底蕴。”

　　一刻钟的时间到了，方源一边走出地下溶洞，一边在心中思量着。

　　“方源大人，你好。”一位中年男蛊师，就站在出口处，显然在专门等待着方源。

　　“你是？”

　　来者微微一笑：“我是古月赤钟，目前暂代药堂家老之职。”

　　“原来是他。”方源心中恍然，不由地打量这人。

　　古月赤钟相貌端正，国字脸，浑身上下流露出一股沉稳之气。和方源一样，他也是家老身份，但是修为上已经是三转中阶。

　　方源把古月药姬气昏过去后，古月赤钟就被族长任命暂时统领药堂。而他的妻子则是药脉的重要成员，此举便是古月博平衡两脉纷争的政治举措。

　　但不管如何，古月赤钟凭此上位了。

　　“这里是三百块元石，这一周家老的补贴。我知道你在这里，已经替你随手带来了。希望你不要太介意我的自主主张才好。”古月赤钟说着，递给方源一个钱袋子。

　　“这个男子……”方源眯了眯眼，接过钱袋。

　　家老的补贴，非得家老亲自领才行。但古月赤钟却能代领，从某种程度上讲，这是暗示方源他在家族中的人脉和地位。

　　但这种暗示又恰到好处，掺杂着主动示好的承认，让人觉得并不咄咄逼人。

　　“实不相瞒，这次主动来找方源大人，实在是有一事相求。”

　　随后，他开门见山，直接说了来意。

　　“哦，你要我上缴九叶生机草？”方源露出意味深长的神情。rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十八节：此一时彼一时

　　古月药姬曾经看上方源手中的九叶生机草，为此利用职权，设了一道上缴九叶生机草的政策。

　　但方源晋升三转，成为家老，对此作出有力还击，将古月药姬气得当场昏厥过去，令古月赤钟上台。

　　古月赤钟新官上任三把火，这一次主动找上方源，就是想要说服方源上缴九叶生机草。

　　“上缴九叶生机草，也不是不可以。”方源沉吟了一番，道。

　　有一句俗语说得好：此一时彼一时。

　　今时不同往日了……

　　曾经古月药姬要方源上缴九叶生机草，那是上驭下，你缴也得缴，不缴也得缴。

　　但如今，方源已经是家老，在身份上只弱于族长古月博，和第一百五十八节：此一时彼一时古月药姬等人已经平起平坐。因此古月赤钟劝方源上缴九叶生机草，那就不是上驭下，而是一种平等的交易，利益的交换。

　　九叶生机草的确非常珍贵，催生生机叶，是供不应求的微型财源。方源如今手头上，养了这么多的蛊，很大一部分的喂养费用，都是靠它支撑下来的。

　　然而，这个世界上没有什么非卖品，只有利益太小，动不了心罢了。

　　九叶生机草虽然珍贵，但只要价格合适，为什么就不能卖？

　　所谓的蛊虫，也不过只是工具。是为了达到心中野望的手段。就算是春秋蝉又如何？只要情况合适。舍弃掉能换取更大利益，为何不这么做呢？

　　想要得到，就得先学会放弃。

　　方源自然有着如此觉悟，于是他看向古月赤钟。

　　古月赤钟了然一笑：“如果阁下愿意上缴九叶生机草，那么我愿意用这个令牌来补偿阁下。”

　　说着，他取出一面令牌。

　　这令牌形制简单，三角形状，角尖圆润。正面三个字，堆砌成塔形——“奖赐令”，后面同样如此第一百五十八节：此一时彼一时，也有三个字——“赏有功”。

　　奖赐令，赏有功。

　　“阁下是新晋家老，有些事情可能不太清楚。这面奖赐令，是专门颁发给对家族有重大功绩的蛊师。就算是家老。也很少有人拥有。用这面令牌，就可去家族的地下虫洞。选取任意一只蛊虫。虫洞中的蛊虫。都是珍稀之物，物资榜上的前十只蛊虫，有四只就挑选自这个地下虫洞。”古月赤钟解释道。

　　方源顿时有些意动。

　　他对此并不意外，古月一族是屹立了数百年不倒的家族，这么长的时间下来，没有一些底蕴和积累，那是不可能的。

　　事实上。只要是历史悠久点的家族，都会有类似地下虫洞的存蛊密地。

　　只是要得到这里的蛊虫。必须是有功之臣，还得是有大功劳。同时忠心可嘉。

　　方源才刚刚晋升家老，离这资格还差十万八千里。

　　“我要离开家族，得需要存储蛊虫。这令牌倒是一个不错的选择。只是……”方源心中有些担忧。

　　九叶生机草舍了也就舍了，它的确带给方源相当大的帮助，但是却不适用于将来。

　　它的治疗效果并不出众，催生出来的生机叶，也不能持续治疗。

　　方源担忧的是，换了这令牌，去了虫洞，也未必能有理想中的蛊。

　　古月赤钟一直在察言观色，他误解了方源的犹豫，道：“虫洞中，不仅有三转蛊虫，更有四转蛊。方源家老你不会吃亏的，如果你日后后悔，我们也可再交换回来。只是需要一段时间，同时也得秘密进行。”

　　方源闻言抬眼，不禁再次看向赤钟。

　　“这是个人杰。”他心中轻轻喟叹。

　　新官上任三把火，这赤钟将自己的上位理解得很通透，不仅要向族长，还得向赤脉、药脉妥协。但同时还得表现出自身的能力。

　　方源上缴九叶生机草，对他来讲有特殊的意义，对此他甘愿付出高昂的代价。

　　“天地广袤，人杰何其多也！兽潮之下，不断有老人牺牲，有新人上位。从某种程度上讲，这亦是家族的更新换代，如此才更能保持活力，是家族屹立不倒。”方源心道。

　　太多的老人，会使一个组织腐朽暗沉。因此淘汰机制，是组织维持生命的不二法门。

　　古月赤钟只是这其中的一个代表。

　　大自然优胜劣汰，才能生机勃勃。人体新陈代谢，才能维持活力。蛊师手中的蛊虫更不应该一成不变，有变化才有进步。

　　想到这里，方源主动接过古月赤钟手中的令牌，同时将九叶生机草转交给对方。

　　方源主动的转让，让赤钟很快就炼化了九叶生机草。

　　他将这株草蛊放入空窍当中，这才在心中大大地松了一口气。

　　他心中有野心，暂代药堂家老对他而言，是一个极其重要的良机。若是能把握住，从暂代晋升为正式，也不是不可能。

　　但是要做到这点，就得需要向三方妥协。

　　不过政治嘛，都是妥协的艺术。

　　药姬在位时，拿方源没有办法。他上位之后，却能令方源上缴了九叶生机草。这不仅是再向药脉示好，将药姬的遗政贯彻，更在无形当中显露出自己的能力。

　　为此，舍弃了那好不容易积累出来的奖赐令，也在所不惜！

　　“赤钟大人，和你的交谈真是令人愉快。不知道你接下来有没有时间呢？”将令牌揣入怀中，方源道。

　　古月赤钟的目光不由地闪了闪，有些疑惑。

　　……

　　片刻之后。

　　会客厅中。

　　“古月冻土携妻拜见两位家老大人！”方源的舅父舅母，垂首弯腰。对方源和赤钟行礼，态度极为恭谨，甚至带着一丝惶恐。

　　方源晋升为家老的消息传出去后，给很多的年轻蛊师树立了标杆和榜样，也带给舅父舅母一片惊愕和恐慌。

　　这方源，明明只是个丙等，怎么突然就晋升三转，成了家老了呢？

　　就算是古月方正。甲等资质，如今也只是二转高阶啊。

　　这样的惊愕之后，就是惶恐了。

　　由不得他们不惶恐。

　　只要一想到，平日过往时候如何对方源刻薄欺压的，他们就有一种心惊胆战之感。

　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

　　有了家老的身份，就不一样了。

　　他们害怕方源发迹之后。会找上门报复。

　　但方源终究还是找上了门。不仅如此，还带着另一位家老。

　　“来者不善。来者不善啊！”古月冻土心中哀叹。

　　方源却微笑道：“舅父舅母不必多礼。我虽然晋升了家老，但仍旧还是你们二老的侄子嘛。来，都坐下吧。”

　　说着，他坐在了主位上。

　　古月赤钟也随后坐在另一旁。

　　这两个位置，本来是舅父舅母坐的，是主人家的位置。

　　但方源他们做了，舅父舅母却丝毫没有异议或者不满。甚至连坐在下首位置。都有些犹豫、畏缩。

　　这就是家老的权势。

　　舅父舅母对望一眼，都提心吊胆地坐下。他们正襟危坐。神态拘谨，并且只坐一半的椅面。

　　这时。家奴上来送茶。

　　古月赤钟保持沉默，并没有喝。方源则好整以暇品了茶之后，慰问道：“不知道舅父舅母，近来状况如何。”

　　方源微笑地问着，但放在舅父舅母的眼中，却比雷霆大怒还要可怕一些。

　　尤其是舅母，一想到曾经辱骂过方源的那些话，她此时害怕得身体都在微颤。

　　“唉，狼潮来了，生活动荡。尤其是酒铺被迫停业，几座竹楼的租金也在下降。说实话，家里都穷得揭不开锅了。”舅父说到这里，竟是垂下泪来。

　　他往昔里保养得很好，但如今已经再不是红光满面，双鬓白发，皱纹增多，尤其是响应征召，使得他的困顿窘迫一目了然。

　　但方源亦知道，他掌管酒肆多年，积蓄还是有的。如今说的可怜兮兮，恐怕是害怕自己报复，想用可怜的样子来博取同情。

　　“这个舅父，平日里也精明，怎么事情轮到自己身上，就愚了呢。我若是来报复，岂会还带着古月赤钟？”

　　方源心中冷笑，他对舅父舅母好感欠奉，但这并不代表他们身上就没有了利用价值。

　　“舅父舅母，你们平日照顾我良多，我能有今天的成就，还多亏了你们二老的栽培。今天我刚刚领到家老的补贴，这里是三百块元石，请你们收下它。”说着，方源就将钱袋递给舅父。

　　“什么？这……”古月冻土这一刻的表情，实在是太精彩了。

　　惊愕中含有不安，不安中近乎惶恐，惶恐之下又有些不可思议。

　　一旁的舅母，也呆住，愣愣地看着方源手中的钱袋。

　　这是怎么回事？

　　想象中的报复没有，反而送来了三百块元石？

　　方源刚刚说的一番话，他们俩怎么听，怎么刺耳。“照顾”、“栽培”，这些词，透着一股浓郁的讽刺意味，让他们更觉得蹊跷古怪。

　　“这个方源是有什么打算？”

　　“他究竟想干什么？究竟想怎么样来折磨我们！”

　　舅父舅母对视一眼，均踌躇犹豫，一时间不敢上前接过钱袋。

　　“既然是方源家老的孝心，你们就收下罢。”一旁，古月赤钟面无表情地开口道。

　　“是，是，是。”舅父连连点头，连忙接过。他虽然外号隐家老，但是面对如今的药堂家老，却还算不上什么。

　　他用双手捧着这三百块元石，以他重财抠门的心性，此时却觉得这钱袋子真是烫手无比，真想把它立即抛掉！

　　“既然舅父已经收下，那我就告辞了。”方源说走就走。

　　舅父舅母连忙要相送，却被方源止住。

　　“别再看了。”角落里，沈嬷嬷叹了一口气，对身旁的女儿沈翠道。

　　沈翠面色黯然，直到方源和赤钟的背影彻底消失，这才收回目光。

　　“妈，我是不是选择错了？”她道。

　　家老能娶一妻两妾，如果她从一而终，说不定此时就成了方源的小妾了。

　　“真是没有想到，这方源区区丙等资质，竟然达到了这步。”沈嬷嬷无奈地摇头，“丫头，看开点。方正可是甲等资质，绝不会比他差的！”

　　“嗯。”沈翠答应着，黯淡的双眸又绽放出微微的光彩来。

　　在这个世界上，凡人是多么的卑微！

　　就她身上，能让蛊师大人动心的东西，又有多少？

　　既然把身子都已经给了方正，那就是下了人生的赌注，再也没办法回头了。rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十九节：这个方源……

　　嗷呜——！

　　四只狂电狼扬起脖子，发出嘹亮的狼嗥。

　　哗哗哗。

　　大雨倾盆而下，雨帘交织，阴云密布。使得这天色昏暗，视觉受到极大阻碍。

　　“快，东门附近出现了缺口，胜男小组顶上去！”

　　“治疗师呢？我们这里，有一个重伤号！！”

　　“杀，杀，杀！杀光这些狼崽子！”

　　……

　　和狼嚎声抗衡的，是蛊师们的呼喊声。

　　每个人几乎都在浴血奋战。

　　围绕着山寨周边，战线延绵，如火如荼。

　　人们的呼喝声，狼嚎声，大雨之声，风声交织在一起。

　　密密麻麻的电狼，如潮水一般向寨墙冲击。寨墙前方的陷坑，早已经被厚实的第一百五十九节：这个方源……狼尸填平。在一只只豪电狼的带动下，狼群有着极强的冲击力。

　　一转、二转的蛊师们，奋战在前线。大量的月刃射向狼群当中，掀翻一只只的电狼。

　　但狼群中亦有电流、电球不断射向山寨，给古月一族带来伤亡。

　　“方源家老，这是药堂刚刚统计出来的伤亡报告，请您阅览！”一位传讯的蛊师，飞奔而来，见到方源之后，行了一礼，将手中的情报双手奉上。

　　方源已经是三转蛊师，成为家老，被家族分配任务，成为镇压这西面一片区域的首脑。

　　方源把凝视战场的目光收了回来，接过这份竹纸报告。对着蛊师道：“你下去吧。”

　　蛊师又行了一礼，这才退下。

　　他速度飞快，利用了蛊虫加速，很快就离开，赶往下一处。

　　但凡任命传信的蛊师，都至少拥有一只辅助移动的蛊虫，甚至有些蛊师还有两只。

　　方源展开报告。微微一瞥。

　　战报上的伤亡数字，颇有一种触目惊心之感。

　　直到现在，狼潮冲击古月山寨。已经有近十次。家族中蛊第一百五十九节：这个方源……师伤亡的情况，十分严重。让家老么焦头烂额，暂代药堂家老的古月赤钟更是压力沉重。原本是中年，这些天偶然一次看到，竟然是生了些微白发！

　　不过方源因为有前世记忆，心里有了准备，倒并意外。

　　“这场狼潮，是古月一族历史上，有数的最严重的狼潮之一。有此伤亡，也再所难免。”

　　他心中暗道，手掌中月光一催，就将这份报告绞成粉末。

　　这些报告只有家老才有资格观看。若是对大众公布出来，恐怕会引发恐慌。

　　尽管，古月山寨已经足够恐慌了。不安的情绪，一天重过一天。

　　此刻，方源手掌中的月光。再也不是纯粹的幽蓝之色，而是透出了血红。

　　这是三转血月蛊。

　　方源为了炼制这蛊，还失败了一次。直到第二次，才成功了。

　　至于合炼的素材，自然是压榨了古月赤练所得。

　　方源闭上双眼，心思沉入体内空窍。

　　空窍中。窍壁呈光，时明时暗，但是毫无杂质，一片纯粹的白。

　　真元滴滴都是白色，又透出一股金属银质的光泽，这就是三转蛊师的白银真元。

　　水积成海，空窍中是一片真元白银海。

　　原先白银海面上，还泛着一层墨红色的污泽，但如今却是没有了。

　　从古月赤练处敲诈得来的净水蛊，方源早就用了。人兽葬生蛊的后遗症已经彻底消除。

　　但是这也不是没有代价。

　　方源的资质还是下降了一些，原先是丙等四成四，如今因为人兽葬生蛊的缘故，降了两分，空窍中最多只能装载四成二的真元了。

　　但这代价，方源亦早有心理准备。

　　说到底，还得感谢古月赤练。若没有他的净水蛊，长期任由那股墨红污染真元，方源的资质还要下降得更多。

　　一只白壳黑斑的大瓢虫，在海面上空飞舞着。这是天蓬蛊。

　　石鱼外形的隐鳞蛊，则沉在真元海底。

　　四味酒虫则在海面上戏水。

　　至于刚刚炼成的血月蛊，外形和月光蛊类似，如今寄居在方源的右手掌心中，化为一个红色的月牙印记。

　　至于三转的雷翼蛊，则寄居在方源的后背。如同两道闪电纹身。

　　值得一提的是春秋蝉。

　　它的状态越来越好，恢复的速度也越来越快。这情况令方源暗暗欣喜的同时，又有些担忧。

　　春秋蝉高达六转，而他只是三转蛊师，单以此时的空窍，恐怕难以承载痊愈之后的春秋蝉。

　　春秋蝉的气息越来越强，就好像是纸筒装石铁，空窍恐怕承担不住。

　　“实在没有办法，就只能将它放养在身边了。”方源心中一叹。

　　此举有极大弊端。

　　六转蛊虫，都牵涉到道韵，蕴藏天地法则的碎片。长期放养在外，会引起法则共鸣，除非是沉眠，否则动静都不会小，会引发种种异象，引来其他强者的关注和觊觎。

　　不过这也是没有办法的办法。

　　吼！

　　这时，忽然一声洪亮的狼吼声传入耳畔。

　　方源陡然收回心神。

　　“家老大人，狂电狼参与进攻了！古月姜尖等三位家老正在东门附近抵挡，希望您能前去出手相助。”一旁的蛊师急匆匆地汇报道。

　　咔！

　　一声雷电脆响，方源的背后陡然浮现出两片羽翼。

　　这两片羽翼，皆是蓝色的电流组成，形象较为抽象简朴。但是就这样猛地一振翅，就带动方源从原地猛地升空，速度飞快，向东门战场赶去。

　　从空中直线飞行，几乎是几个呼吸的功夫，方源就赶到战场。

　　狂电狼企图冲击东门。几位家老正在门口附近，和其激烈交战。

　　狂电狼猛地一跃，跳出战场，狼尾顺势一甩，扫向角落中的一位一转蛊师少女。

　　这蛊师顿时脸色发白，只听得风声大作，眼看着狼尾扫来。心中顿时苦叫一声“完了！”。以他的能力，恐怕躲不开，也挡不住。

　　但就在这千钧一发之际。忽然一道人影从天而降，抱住了她。

　　少女只觉得眼前一阵天旋地转，回过神来时。就看见自己已经飞在半空当中，狼尾从她身下扫过，一栋两层的竹楼顿时遭受重击，摇摇欲坠。

　　她脸色更加糟糕，若正要被这狼尾扫中，自己恐怕已经成了肉泥。

　　紧接着，她意识到自己被救了。

　　究竟是谁救了自己？

　　她抬眼望向这人，顿时一愣。

　　是他？

　　古月方源！

　　一时间，少女的心中滋味复杂，难以用言语表述。

　　她和方源是同窗。方源曾经抢过她的元石，她对方源自然是憎恨厌恶。

　　但也不得不佩服方源的成就，尤其是方源晋升家老的消息传来，更叫她震惊又钦佩。

　　和方源一眼，她也是丙等资质。但如今仍旧只是一转。

　　现在，她又被方源救下。

　　这可是救命之恩！

　　她对方源既感激，又惊讶，敬佩中，还残留着的那一丝恶感，也似乎消失殆尽了。

　　“这边战场危险。你退到远处去吧。”方源雷翼一振，落到地面，将怀中的少女放下。

　　他对这个少女有些印象，似乎是同窗，但名字却想不起来了。

　　说完这话，他转身就走，不再飞行，而是狂奔过去，加入战场。

　　雷翼蛊速度挺快，但消耗真元的速度也不慢。方源是丙等资质，在三转蛊师中，单论真元储备的话，他是最低的那个层次，因此真元更应该珍惜使用。

　　血月蛊！

　　他甩手飞出一片月刃。

　　这月刃呈现血红之色，射中狂电狼的身躯，顿时造成一个伤口，血流不止。

　　少女却停留在原地，愣愣地看着方源战斗的身影。慢慢的，她的双眼中开始闪烁出莫名的光彩来。

　　十七八岁，正是怀春的年龄。

　　“这个方源，你怎么看？”远处，族长古月博看到这一幕后，问身边的一位亲信。

　　亲信立即道：“听说方源家老，已经响应了药堂的号召，将手中的九叶生机草上缴了。刚刚领到第一笔补贴，他就将其全数交给了他的舅父舅母，以全孝意。这些天来，他屡次出手，参与斩杀狂电狼，攻势犀利狠辣，多有功绩。不仅如此，还多次救下族人。风评越来越好了。家族中已经有一些流言——什么浪子回头金不换，且看方脉新家老等等。”

　　“依属下来看，方源虽然只是丙等资质，但却有着相当优秀的战斗才情。他是赶上了好时候。有双亲遗产，单单那棵九叶生机草，就是一个源源不断的财源。他先后用了两只赤铁舍利蛊，不过能修行到三转，还是有运气成分的。”

　　说着这话，这位亲信就不由地流露出微微嫉妒的神色。

　　他也是丙等资质，但是只有二转修为，爬到今天这一步，用了大半生的时光。而那方源，才不过十七岁，就已经是家老。

　　真是人比人，气死人呐。

　　古月博听着亲信的话，不置可否地微微点头。

　　亲信的话，代表了大多数族人的看法。但是却有些浅薄了。

　　古月博担任族长已经许多年，眼界当然高出一筹。

　　方源上缴了九叶生机草，必定和古月赤钟达成了某种交易。将补贴都送于舅父舅母，恐怕也不是出自真心，而是一场政治作秀。

　　这件事情的主要宣传者，就是古月赤钟。

　　至于救人……是否处于真心实意，还要考察。

　　但不管如何，方源能再不特立独行，即便是做作之举，也是值得欣慰的。

　　他晋升家老之后的这些举动，是主动地向家族靠拢，向家族奉献。而家族的兴盛，自然需要这些靠拢和奉献。

　　这般想着，古月博便吩咐道：“暗堂那些人，这些天的调查也没有个结果。算了，先暂时撤销掉对方源的调查罢。”

　　“是，属下这就通知去。”亲信退下。

　　古月博留在原地，眼睛眯了眯。

　　他在心中暗暗思量：“尽管有各种理由，修为进度还是快了些。这个方源，身上定然有着秘密！但这时期，狼潮严重，每一份力量都要珍惜使用，浪费在方源身上有些可惜了。但调查是必须的，只有等到狼潮之后了。”

　　(ps:从明天开始两更了。中午14点，晚上20点，有变动会提前打照顾的。先前的更新情况，很对不住大家，真是抱歉。有人问我，到底是什么原因，这问题较为私人，不提也罢。如果某个人还能看到这段，我真心希望你能幸福！快乐！)rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十节：满堂叫好

　　轰隆一声，狂电狼仿佛巨象一般的身躯，倒在了地上。

　　它嘴巴大张着，双眼失去了聚焦点，生命已经离它远去。

　　它的身上，布满了伤口，鲜艳的狼血不断地往外流淌出来，染红了周围的地面。

　　大雨仍旧在哗哗地下，稀释着狼血，向四周蔓延。

　　地上泥泞一片，站在狂电狼尸体身边的几位家老，均大喘着粗气，浑身都被雨水淋湿，还溅上了狼血和泥泞，好不狼狈。

　　“终于杀死掉它了！”

　　“这头狂电狼，具有身上寄居着防御性的蛊虫，真是难缠啊……”

　　“幸好有方源家老的血月蛊，将伤势积累上去，否则要杀了它，肯定更加艰难。”

　　几位家老说着，纷纷看向方源。

　　以前听到方源合炼了血月蛊，还有些不以为然。如今看来，对付狂电狼的确很有效。

　　“几位大人谬赞了，如果不是几位的帮衬和掩护，我也不能如此淋漓尽致的进攻啊。”方源抹了一把脸上的雨水，客气地道。

　　“哪里的话，应该的。”

　　“我们是老喽，以前还不觉得，但是现在和方源家老并肩一战，就有深刻的感觉了。”

　　“是啊是啊。”

　　几位家老笑起来。

　　刚刚这场战斗，方源进退有据，攻势凌厉而又冷酷，很多次对情况的处理都老道无比，令几位家老均对他刮目相看。

　　尤其是方源态度谦和。不骄不躁，绝非传闻中所说的那般孤高桀骜，这叫几位家老更添好感。

　　“还是有许多方面，要向诸位学习的。”方源说着恭维的话，只是眼中闪过一丝阴霾。

　　这血月蛊有利有弊。

　　他使用了这么多次，也有些心得了。

　　血月蛊擅长持久战，造成的伤势无法止血。因此时间越长，敌方伤势就越重。

　　但这也建立在对方没有治疗蛊虫克制的基础上。

　　大自然是平衡的，没有最强的蛊虫。只有强弱一体。

　　“血月蛊最大的弊端，还是每个月都会有那么几天，外溢鲜血。战斗力暴降。它是我主要的进攻手段，这样看来，还是不稳定了些。不过，若是收服了花酒秘藏中的那只锯齿金蜈，就能弥补这个不足。”

　　这些天，风头紧，狼潮不断袭击山寨，方源身为了家老，更比以前引人瞩目，根本没有机会前去那石缝秘洞。

　　“快。尽全力抢救族人！”

　　“打扫战场，务必不要遗漏一只蛊！！”

　　见狂电狼倒下，一群治疗蛊师立即疾奔而来。

　　“几位家老大人辛苦了，请接受我们药堂的特别治疗。”为首的一位蛊师，对方源等人鞠了一躬后道。

　　“嗯……是药脉的李晨啊。”几位家老认出了这人。缓缓地点点头，立即换了一副脸色。

　　他们对方源客客气气，满脸微笑。但对此人，脸上的神情就含蓄起来，带着上位者的傲然。

　　这就是身份的差距！

　　这古月李晨，不过是个二转的蛊师罢了。

　　“我身上无伤。就不用治疗了。几位大人，有空再聊。”方源对其他几位家老点点头道。

　　“方源家老才情卓绝，战后竟然无伤，真是少年英雄！”

　　“唉，和方源家老一比，我们真是老了。”

　　“呵呵，方源家老请慢走。”

　　几位家老立即笑起来，说着。

　　“方源家老，请恕下属冒犯，还是让我们药堂的治疗蛊师，替你检查一番吧。”古月李晨却坚持道。

　　他是药脉中人，方源将古月药姬气昏厥，导致后者下位。他对方源自然带着厌恶，但是在其位谋其职，他身为头领，自然不能不过问。

　　“谢谢你的好意，真的不用。诸位再见！”方源拍了拍古月李晨的肩膀，微笑着告别了其他人。

　　家老们或笑着，或点头回应他。

　　等到他走后，他们的脸色这才纷纷转了，呈现一种凝重。

　　这个方源虽然只是丙等资质，但是却已经成长到了这一步，真是难得！跟他并肩作战，就能体会到他的冷漠和老辣，想想看，就觉得忌惮。当初自己十七岁的时候，是什么样的成就？

　　尤其是再看他微笑着拍拍药脉成员的肩膀，这样的城府和政治天赋，就叫人心惊了！

　　……

　　“方源大人，您还认得我吗？”走在路上，一人带着恭谨讨好的神色，向方源问好道。

　　“你是……”方源眯了眯眼睛，认出这人正是和他同届的学员。只是名字却想不起来，只记得抢他元石的时候，这个人每次都乖乖地主动交出来，可见性情软弱中藏着一股精明。

　　“方源大人，我是古月定宗啊。能有幸和您同窗一载，这是小人的荣幸。其实大人您晋升家老的消息传出后，很多同窗都十分钦佩和羡慕大人，想找个机会向大人您讨教一番修行的经验。不知道大人您今晚有空么？”古月定宗搓着手，双眼笑得眯成了一条缝。

　　“哦，是这样……”方源眉头一挑，微微点头，“也好。不过我得换一身衣服，这雨水淋得我浑身都不舒服。”

　　“小人蜗居早已经备了热水和新衣，有几位处子美婢正等待伺候大人您呢！”古月定宗笑着，表情很是荡漾。

　　方源摇头拒绝：“不，在此之前，我还要去一次地下溶洞。”

　　“原来如此。”古月定宗顿时动容。地下溶洞只有家老才能自由出入，对他们这种层次的人来讲，是家族禁地。

　　接着，他笑得更加卑微了。腰也弯垂下来，言语中更透着一股谄媚：“大人您尽管忙您的，小人这边时间不值钱，等候大人您也是一种荣幸啊。”

　　方源点点头，不再言语，迈步就走。

　　古月定宗赶忙退后一步，让出道路。微微弯腰，目送着方源直至离去。

　　再进地下溶洞。

　　这收藏着珍惜蛊虫的密室，空间十分宽敞。几乎有地面上的广场大小。

　　但是里面存着的蛊虫，数量却并不多，只有数十只。

　　孔宣草。归空蝉，枯骨蜻蜓，凤翼蝶……从二转到四转皆有。

　　只是二转的比较稀少，其中就有一只爱别离，这是二转第一毒蛊，造成的伤害就算是三转的治疗蛊，也未必能有效治疗。

　　这只爱别离，就是当初王二所用。被家族剿杀后得到，一直珍藏在这里。

　　最多的是三转蛊虫，四转也较少。

　　方源原本抱的希望并不大。家族虽有底蕴，但到底只是中型家族，又有其他两家竞争，还有狼潮压力。

　　但没有想到，竟然真发现了一只较为理想的蛊。

　　兜率花。

　　三转草蛊。形状如红色灯笼，绿色的叶片呈椭圆形，叶肉厚实，肥嘟嘟的，分有三片，相互间距角度一致。分别指向三个方向。

　　这兜率花和兜笼草齐名，不仅能存食物，更能藏元石。是方源理想中的蛊之一。

　　“没有想到，在这古月山寨，也有这兜率花。有了它，后勤这块，就解决了后顾之忧了。”方源心中欢喜，当即就选了它。

　　“其实家族当中，肯定还有五转蛊虫。古月一族历史中出现过两位五转强者，他们必定留下蛊虫。只是不可能放在这里，这种五转蛊虫往往都是家族的杀手锏，受到家族的全力喂养。甚至与其说是喂养，倒不如说是供奉。”

　　方源出了溶洞，雨已经停了，但天空仍旧阴沉沉的，同时空气也不是很新鲜，弥漫着一股血腥气。

　　方源换了一身干净的衣衫，这才施施然赶往聚会地点。

　　“方源家老，您来了，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”古月定宗早就站在门口，眼巴巴地望着。老远就从街角看到方源，就连忙谄笑着赶来迎接。

　　他将方源迎到竹楼，早有几桌丰盛的酒宴摆着，一群人都坐着。

　　看到方源之后，他们连忙站起来。

　　紧接着，各种阿谀奉承的话如潮水般向方源涌来。

　　“见过方源家老。”

　　“方源家老一日不见，风采更胜往昔，叫小人钦佩万分！”

　　“能和方源家老同窗，真是三生有幸！现在想来都是如梦似幻的经历啊……”

　　方源扫视一眼，见这些人都是自己同届的学员，都是熟面孔，都被自己抢过元石。

　　“都好说。”他淡淡一笑，坐上最高席位。

　　“上菜，上好酒！”古月定宗大叫着，家仆们顿时忙得团团转。

　　各种菜肴如流水般端上来，风味上佳，这古月定宗家里还是薄有资产的。能在狼潮之下，备上这样的菜肴，的确是花了代价，可见其诚意。

　　“方源家老，小人斗胆敬您一杯！”

　　“方源家老，您随意，小的干了！”

　　……

　　方源真的很随意，一杯酒倒下，每次只是用嘴抿一口，但众人都对此无有异议。

　　推杯换盏，酒过三巡。他忽然端起酒杯，站了起来，笑着道：“年少总有轻狂的时候，以前有些不懂事，做了一些事情，希望诸位多多原谅，不要介意。”

　　他这一站，全场的人哪里还敢坐下，统统都站起来。

　　众人心知方源旧事重提，是说当年抢元石的事情。

　　他们连忙叫着：“哪里哪里！”

　　“方源家老，是真性情，是真英雄！”

　　“能被方源家老看上小人的元石，那都是我们的荣幸啊！”

　　“是啊是啊，方源家老的风采英姿，一直深深的刻印在我的心中……”

　　这杯酒方源干了，顿时满堂叫好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十一节：心甘情愿被剥削

　　方源放下酒杯，坐下。

　　众人这才敢坐下。这些人，并非是全部同窗。譬如漠北、赤城等有深厚背景的，皆不再此列。

　　“时间差不多了，我也该走了。这酒宴办的不错。”方源表明了去意。

　　古月定宗被这一夸，顿时心花怒放，连忙站起来，从怀中掏出一个钱袋子。

　　袋子里自然装的满满的元石。

　　他弯腰谄笑道：“今日聆听大人一番教诲，实在叫小人茅塞顿开，大有所获。区区薄礼，聊表下人的感激之情。”

　　他满嘴胡说八道，从酒宴开始，他一直溜须拍马，哪里讨教了什么修行话题。

　　但众人却仿佛这事情真的发生是的，大声起哄着，鼓动第一百六十一节：心甘情愿被剥削方源家老收下。

　　方源也不推却，微微一笑，自然而然地将这钱袋接过手中。

　　紧接着，就是第二位，第三位一个个上来送礼，皆是元石！

　　“好说，好说。”方源眯着眼脸上微笑，一个个都收了。

　　数十袋的元石，方源哪里拿得过来，古月定宗瞧见，立即贴心地唤来几位家奴，替方源在身后捧着。

　　短短功夫，方源就收了近万块的元石！

　　最后，方源施施然站起来身，他再次举起酒杯：“相逢即是有缘，这份同窗之情，你我铭记在心，值得饮上一杯。”

　　“是！”

　　“方源大人说得好极了。”

　　“语言精辟，妙到毫巅。正说出了我们心中所想啊！”

　　……

　　众人纷纷站起，一个个赞叹着，亦举起酒杯。

　　他们或是没有背景，或是背景并不深厚，方源晋升家老，都害怕方源的报复，同时也想搭上方源这条线。

　　方源浅浅笑着。微微抬手，举起酒杯。

　　此时，天外阴云消散。露出月光如纱，照盖外面的庭院里。清冷的空气中夹杂着血第一百六十一节：心甘情愿被剥削气，真实得残酷。

　　而这厅堂中。布置贵雅，灯火辉煌，酒色财气充溢，各个脸上浮着虚夸的笑容。似乎是温暖的人间天堂。

　　“这就是组织体制的魅力了。”方源的眼眸清光闪烁，盯着杯中醇厚的酒液，心思浮泛开来。

　　以前，他抢掠勒索同窗，不过是区区几块元石，就引来众怒。

　　现在，他根本提都不提一声。这些人就眼巴巴地，争先恐后地送来元石。一袋子都是上百块！

　　前后区别，表面上似乎是方源有了家老的身份。

　　但其实是因为，先前他游离于体制之外，如今他出于组织高层。

　　在体制之下。成员们都是心甘如怡地被剥削。甚至不需要方源暗示些什么，就会主动有人来贿赂，主动有人脉来投靠依附，有女色投怀送抱。

　　这世界如此，地球上更是一样。

　　“这世人几多可笑。被偷被盗白抢，稍稍有丁点损失。就反抗激烈，大呼不平。向上层贿赂，送礼送身体送贞操，却都心甘情愿。还唯恐做不到位！我今夜能收获这么多的元石，无非是借助体制之力罢了。”

　　方源心中冷笑，不由地想起古月青书、漠颜、赤山等人。

　　像古月青书这样的才俊，拥有乙等资质，在修行天赋上比方源其实要高多了！

　　但他们这些人，却修行缓慢，很长一段时间拖在二转境界。

　　这是他们不努力吗？

　　呵呵。

　　冷笑两声。

　　这就是体制的剥削和压迫。

　　然而这种剥削和压迫，却往往是隐形的。常人万万难以看穿！

　　就拿方源眼前来讲，这些人送来的元石，若用于他们自身，对自身的修为绝对有推动力。

　　所以只要有贿赂，它就是一种剥削！

　　无数下层争先恐后地对高层贿赂，就是高层的集资，更增加高层的权威。

　　除了钱财，还有时间上的剥削。

　　类似古月青书这等精英，自然不用太贿赂他人，但他们的时间却被占用。平日里叫你做这做那，叫你跑腿，叫你奔波，还美名其曰——这是高层的重视和青睐！

　　如果将这时间用来修行，古月青书早就突破二转巅峰，达到三转。再利用木魅蛊，说不得就能杀了白凝冰！

　　微妙处就在于，家老们内心并不愿意古月青书这样的后辈，这么快就晋升三转。

　　这样得力的棋子，真要成了三转，和他们平起平坐，还怎么使唤？

　　谁愿意自身的权利被瓜分？

　　所以要有意识地拖着压着，还美名其曰——此子我很看好，但需要打磨，才能成玉啊……

　　呵呵。

　　“这就是体制中的真相。若是看不穿这点，任其多么英雄豪杰，多么天赋才情，都不过是被枷锁套着的龙虎，只是奴隶罢了。类似古月青书，古月赤钟等等这些人，哪怕再有才智能干，又如何呢？”

　　虽是想到这么多，但思绪如电，外界不过一恍惚之间。

　　“请诸位满饮此杯。”方源将酒杯移到唇边，然后一仰脖子，饮尽。

　　众人亦忙饮了，不敢剩下半滴。

　　“告辞。”方源抱拳一礼，迈步就走。身后家奴各捧着元石，亦步亦趋。

　　众人连忙相送。

　　“你们喝，不必送我。”方源虽是这样说着，但众人却不敢，纷纷离座，恭维马屁此起彼伏。

　　方源又说：“我这人喜欢清静。”

　　众人看其神色，这才作罢，停留在厅堂当中。

　　看着方源的背影渐行渐远，有人唏嘘，有人沉默，亦有人叹息一声：“方源家老真是奇人，潇洒啊……”

　　他们都是井底之蛙，雾中看月。只是觉得方源潇洒，还看不透体制这层。

　　其实只要加入体制，就会被剥削，利益就会被牺牲。

　　哪怕是族长，也在牺牲，为管理家族奉献大量的时间和精力。

　　只是底层成员，被剥削的情况更加严重。越到高层。享受的利益就越大。

　　方源起初之时，抢元石搞对立，特立独行。连亲弟弟都不放过。就是为了避开这层剥削，因此有了充足的时间和精力，冲刺到了三转。成了家老，这结果让无数人惊异连连。

　　如今他则摇身一变，成了家老，温文尔雅，位高权重，享受家老的福利，叫人艳羡无比。

　　这游离和加入，一出一进之间，充满了深沉的智慧。

　　但又有多少人，能看得清呢？

　　方源少了被剥削。却享用了利益，这放在凡人的眼中，就是潇洒了。

　　……

　　“好了，把东西放在桌上就可以走了。”方源关照道。

　　几位家奴不敢有丝毫意见，沉默地放下后。向方源躬身而退。

　　这住处已经不再是方源当初租的屋子。

　　自从方源晋升家老之后，家族就给他拨调了一栋崭新的竹楼。

　　竹楼中专门有书房，有修行闭关之用的密室。但家奴没有，需要方源自己寻找。

　　“兜率花，出来。”

　　方源心中念头一动，白银色的真元灌注。寄居在舌苔上的兜率花的印记，顿时就鲜活起来。

　　他张口一吐，只见红光一现，兜率花如灯笼般缓缓旋转着，悬浮在半空中，出现在他的面前。

　　方源催动兜率花，顿时红芒飞涨，将周围映照得一片红霞泛滥。

　　一块块的元石，被这股红芒覆射照住，受到无形中的牵引，纷纷飞离袋子，投入到兜率花中。

　　片刻之后，红芒消褪。方源微微张口，这兜率花就重新投入他的嘴中，落在舌苔上，化为一道红色的花灯印记。

　　“这兜率花是三转蛊，能存元石，也能藏其他东西。属于存储类三转蛊虫中的佼佼者，收藏的元石最多能有三万块。但考虑到也要储藏其他东西，那么最多能存一万五千的元石。”

　　方源虽然是第一次运用这蛊，但依靠前世丰富的经验，很快就推算出它的极限。

　　元石是蛊师修行最基础的资源，没有之一。

　　少了元石，蛊师就严重缺乏了推动力。

　　而且元石能够快速地恢复真元，对于战斗来讲，帮助也极大。

　　尤其是孤身在外的蛊师，元石是行走野外最基本的保障。一般而言，元石最少得有一万，才能保证蛊师在一段时间内的基本供给。并且每隔一段时间，都需要及时的补充。

　　一万五千块元石的储备，对于方源来讲，这数量有些少了。但处于仍旧可以接受的程度。

　　“先前向赤练借了三千块元石，加上今天这笔收获，短时间内不愁元石了。如今六大方面，攻防有血月天蓬，有雷翼蛊辅助移动，存储有兜率花，地听肉耳草用来侦察。唯独缺少了治疗。”方源暗暗盘算。

　　之前有一株九叶生机草，但被方源上缴了。因此才有了兜率花。

　　不过这二转的九叶生机草，就算是留在手中，治疗能力方源也是不太满意的。

　　“三转的治疗蛊虫中，有几种比较理想。如生生不息蛊，能持续治疗，所耗真元也少。在这点上，最适合我这种资质不好的蛊师使用。还有不死草，能存一线生机，吊住一口气，属于上佳的保命之蛊。最理想的则是自力更生蛊。这蛊虫奇特，依附于蛊师自身的力量。只要蛊师力气越大，它就能促进刺激蛊师的新陈代谢，因此来治愈伤势。”

　　但这三种蛊虫，方源哪里能寻？

　　古月一族方面，连地下虫洞都被他探查过了，没有发现。

　　物质榜上，更不会外流出这等珍稀蛊虫。

　　真正有些希望的，还是花酒行者的遗藏。

　　但这种可能性也是微乎其微，方源几乎就不抱希望的。花酒行者的遗藏，他已经感觉到快要结束了。怎么可能恰好最后，就有方源需要的蛊？

　　如果真是这样，那真是太理想太完美了。

　　但方源知道，这世事多残酷残缺。真寄予了期望，那才是天真！

　　“不过即便如此，也该将这遗藏一探究竟了。至少那只锯齿金蜈，应该收服到手里。”方源心中有了思量。rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十二节：天元宝莲

　　虽是打算探查花酒遗藏，但方源一直脱不得身，他成为家老风头正劲，狼潮又频繁活动，许多事情委派过来，让他没有机会。

　　真正再到石缝秘洞中来时，已经是十几天之后。

　　夏末夜晚。

　　小雨刚停，带来秋意。

　　天空中，一轮黄金之月，圆满如盘，高高悬挂着。

　　耳边隐约的狼嗥声，和残留的蝉鸣相互交融。方源隐着身站在山坡上，回头一望。

　　古月山寨中亮着无数灯火，残破的寨墙补了又补，早已经失去了往昔的和平和安宁的气息，仿佛是一头历经无数大战的巨兽，趴在地上喘息着。

　　“重生之后，就连狼潮的进程都改变了许多。记忆当中第一百六十二节：天元宝莲，雷冠头狼早在三天前就到了。如今却是不见影踪。”

　　方源看了一眼，就转过视线。今夜是他好不容易争取出来的时间，得好好利用。

　　片刻之后，他再入石缝秘洞。

　　洞口处故意撒下的灰尘一片，并未有脚印出现，可见这处还未被发现。

　　这种检测的小手段，似乎上不了台面，但在方源的体会里，却出奇的好用。

　　当然，他不仅仅只设下这一个手段，几个检查下来，他确认这秘洞暂时仍旧是安全的。

　　他轻轻地松了一口气，自己重生以来，改变的东西越来越多。尤其是狼潮之下，蛊师出动频繁。说不定就会被人发现这里。

　　他走入甬道，进入第二密室，推开石门，来到山体石林。

　　石林中，曾经打通的路线上，又迁徙了不少的玉眼石猴群。

　　不过如今方源，已经是三转蛊师。血月蛊虽然在三转中，攻击力并不优秀。但绝对远远比二转的月芒蛊好多了。

　　方源花了三个时辰，覆灭近十支猴群，重新打开通路。

　　他来到最中央，踏着粗糙的石阶第一百六十二节：天元宝莲，深入到第三密室。石门挡在他的面前，石门上刻着——“金蜈洞中杀身祸，可用地听避凶灾。”上一次他就止步于此。

　　但这次。他毅然推开石门，迈入进入其中。

　　他手持火把。照亮周围十步之远。

　　这金蜈洞宽敞。主道高有至少三米，宽两米。还有许多略显狭窄的支道岔开，四通八达。

　　方源所到之处，火光照亮，黑暗消退。起初洞中只回荡着他的脚步声，但不久后悉悉索索的声音，就从四面八方涌来。

　　声音交汇一体。连绵不绝。火光的边缘，很快就涌现出无数只蜈蚣。

　　它们凶性十足。只是一时碍于明亮的火光，没有向方源发动进攻。但是方源知道。随着时间的推移，蜈蚣越来越多，后面挤前面，这种僵持的局面很快就会被打破。

　　但他并不在意。

　　若是二转时期，只有白玉蛊防御，他绝不会故意造成这样的动静，引来蜈蚣群的躁动。但如今他已经晋升三转，天蓬蛊的防御力，已经足够他支撑群虫噬咬，唯一要顾及的只有这里的虫王——锯齿金蜈。

　　它已经出现了！

　　方源故意从空窍中调动出一丝白银真元，流出体外，泄露出他三转蛊师的气息。

　　这样的气息，让锯齿金蜈感到了强烈的威胁。对于它来讲，方源这个踏入它领地的强大“野兽”，必须要它来第一时间进行绞杀。

　　方源和它对峙着。

　　这锯齿金蜈，长达一米多，身躯有双拳宽。起先落在火光照明出的范围边缘，盘曲着身躯，仿佛是一头潜伏在阴影中伺机而动的蟒。

　　但旋即，它缓缓动了，无数的节足支撑着身躯，向方源渐渐逼压而来。

　　方源的三转气息，令其警觉，却不会忌惮。若是四转，恐怕就不会主动逼压了。若是五转，只要气息稍稍一流露，它必然转身就逃。

　　方源高举着火把，火把上火焰燃烧着，照着周围的洞窟光影波动。

　　在火光中，锯齿金蜈暗金的甲壳，泛着幽光。它的身躯两旁，长满了银色的锯齿。随着它慢慢压来，锯齿也在缓缓转动，仿佛是放缓了的电锯一样，发出嗡嗡的声音。

　　其他的小蜈蚣，则从地上，墙壁上，向着方源围拢过来。

　　一些蜈蚣攀上洞顶，然后掉下来，落在方源的肩头、背上。

　　方源浑不在意，他撑起天蓬蛊，浑身上下浮现出一层厚实的白晶之光，隐约可见铠甲的雏形，牢牢地包裹着他。

　　蜈蚣的毒肢，丝毫奈何不得这层白晶护甲。

　　扭扭曲曲的蜈蚣，有的爬在脸颊上，耳背上，或许有些恶心，但方源心理承受能力早已经视若无睹了。前世落魄在野外，他什么都吃，无毒的蜈蚣他甚至生吃过。其实味道还挺不错的，当初吃时味道有些怪，但吃着吃着就习惯了。

　　他只把注意力集中在锯齿金蜈的身上。

　　锯齿金蜈缓缓推进，和方源的距离越来越短。

　　离着还有三四步远的时候，方源停住白银真元的外泄，这就导致他的气息顿时一弱。

　　锯齿金蜈敏锐地感觉到，顿时速度暴涨，宛若一条金线。

　　呼！

　　一眨眼的功夫，它就跨越了距离，从方源的腿肚子上攀绕上去。

　　这速度真是快，不动则已，一动就是金光一闪。

　　待方源反应过来时，这锯齿金蜈已经如蛇一般，绕过他的腰，张开口器，向方源的脸部袭来。

　　方源连忙伸出双手，抓住这金蜈的头部。

　　锯齿金蜈剧烈挣扎，方源有双猪大力，却竟然感到渐渐力不从心。

　　尤其是锯齿金蜈的两侧各一排的锯齿。此刻开始急速转动。

　　咔咔咔！

　　强大的撕裂力量，磨着天蓬蛊的白晶之光。

　　一时间，方源空窍内白银真元急速下降，同时白光如火花点点，被锯齿绞磨得飞溅出来。

　　方源这真元，还只是初阶的淡银真元，又只有四成二的储备，自然耐不住这般的消耗。

　　但方源临危不乱。即便摆脱不了锯齿金蜈的纠缠，但他还有杀手锏！

　　春秋蝉！

　　他心念一动，空窍中顿时浮现出春秋蝉的身影。

　　春秋蝉恢复得更好了，两片羽翅不仅新嫩如翠叶，同时身躯也泛出一抹高贵名木的温润油光。只是总体上，仍旧还是给人枯燥干死之感。

　　它已经恢复了两成多一些，气息自然更加强大。

　　这气息一流露。强劲挣扎的锯齿金蜈，顿时就萎了！

　　它只是三转的野生蛊虫。面对六转春秋蝉的气息。根本就不敢动弹。

　　方源感觉最明显，前一刻他还牢牢抓着锯齿金蜈，就仿佛抓着一只毒蟒，千方百计地阻止它的噬咬。下一刻，它就变成了一根软趴趴的草绳。

　　方源微微一笑，白银真元催动过去，锯齿金蜈根本已经缴械投降。方源的意志立即摧枯拉朽。将它身体中的野生意志绞灭个干干净净。

　　几个呼吸的功夫，锯齿金蜈已经被方源化为己用。

　　方源松开双手。锯齿金蜈无数的节足，有韵律地动起来。攀着白晶护甲，绕过方源腰部一圈，然后缠绕在他的手臂上。

　　周围的蜈蚣群，如潮水般散去。

　　野生的锯齿金蜈，因为有天生的意志，因此能统御虫群。但如今方源的意志已经取代了它，因此锯齿金蜈也丧失了和虫群交流并控制的能力。

　　方源也不剿除这蜈蚣群，任其离去。过个十几年，这虫群中或许又会有一只新的锯齿金蜈产生。不过这已经和方源的关系不大了。

　　他任由锯齿金蜈攀附在自己的肩膀上，又向洞窟深处探去。

　　这蜈蚣洞四通八达，走了一会儿，先前的主道就分化成了三条分支岔道。

　　方源先是动用地听肉耳草，倾听了片刻，便排除了中间那一支道。选了右边一道后，走了半个小时，发现到了死路。只好回撤，换到左边这道。

　　他收了锯齿金蜈，有着金蜈的气息，最克制这些蜈蚣，因此所到之处，群虫辟易。

　　这大大方便了他的探索。

　　进入左道不久后，他就从虫群移动开后，裸露出来的洞壁，发现了某些痕迹端倪。

　　“这是人工开采的迹象！”方源心头一振。

　　很显然，这条通道就应该是当初，花酒行者利用千里地狼蛛，开辟出来的。

　　方源顺着这条道，慢慢踱步下去，耐心探索。

　　这道中也生存着大量的蜈蚣，这对方源来讲，是一个好消息。

　　因为有着虫群生活在这里，他就可以排除许多的陷阱布置的可能性。

　　这通道比他料想得要长得多，方源探索足足花了六个多时辰，走了近三里的距离！

　　甬道坡度越来越向下，方源渐渐深入地底深处。

　　每隔一段距离，他就停下来，动用地听肉耳草倾听，来尽量地排除掉可能的危险。

　　哗哗哗。

　　“这是什么声音？”方源渐渐地听到一种奇怪的声音。

　　旋即，他就意识到这声音是什么。

　　“这是水声……难道说？”他心头一动，已经有了模糊的猜想。

　　走到道路的尽头，他看到了一面水晶之墙。

　　水晶之墙的后面，是水。

　　水中，有一股股灰白色的水流，呈现螺旋状相互自转着。仿佛是一道道微型龙卷风，此起彼灭，生生不息。

　　“果然和我的猜想一样，这是天然元泉！”看到此处，方源不禁目光一凝。

　　旋即，他又看到这水晶墙壁之后的元泉中，还有一物。

　　一朵蓝白相间的花骨朵儿，在泉水中悠然飘荡。

　　“这……竟然是天元宝莲！”方源心头一震！rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十三节：雷冠头狼

　　方源看着面前的这株天元宝莲，一直以来，心中积压的疑云顿时消散了大半。推算出了历史的大概。

　　时光回溯，将近千年之前。

　　一位五转蛊师强者，孑然一身，来到青茅山上，偶然间发现了地下溶洞中的这道天然元泉。

　　他大喜，于此安营扎寨，将山脚的凡人村子合并迁徙，形成了古月山寨的雏形。

　　他大肆娶妻，妻妾上百人，播撒血脉。

　　他就是古月一族的先祖，古月山寨的创建者。

　　一代逝世之后，时光流逝，二代、三代，到了四代。

　　四代族长拥有甲等天资，亦是修行到五转，将家族带上另一个鼎盛时期。

　　有一天，山寨外来了一位第一百六十三节：雷冠头狼魔道蛊师。

　　他是光头大汉，穿着一身粉衣，独来独往，最喜欢坏良家女子贞洁。便是当时，魔道中赫赫有名的魔头——花酒行者。

　　这花酒行者不知得了什么机缘，知晓了能合炼出天元宝莲的秘方。又做了许多准备，就差一口天然元泉，就能炼出这花蛊。

　　他左挑右选，最终选中了古月山寨中的这口元泉。

　　起初，他先以交易月兰花做幌子，刻意接近古月高层，终于打探出古月一族的虚实。

　　然后，在和四代族长的大战中，他以强大战力，几乎得到了完胜。不仅杀了四代，更铲除了大部分的家老，只是身中月影蛊。

　　月影蛊只是限制真元使用的蛊虫。并不足以致命。但花酒行者顾及着合炼天元宝莲，并不想大肆屠杀，引来不必要的关注，妨碍了合炼。因此选择暗中行事。

　　最后，他偷偷用千里地狼蛛，挖开地道，秘密潜行到这里。利用手中早已准备好的充足材料。在元泉中成功合炼出天元宝莲。

　　这天元宝莲来头甚大，其合炼的秘方，是由一位数千第一百六十三节：雷冠头狼年前的正道蛊师——元莲仙尊所创。

　　天元宝莲本身。只是三转花蛊。但是往后晋升，成为六转的天元宝皇莲之后，位列十大仙蛊排行第六。价值和春秋蝉不相上下！

　　天元宝莲，号称为移动元泉，能为蛊师产元石。

　　但合炼它的代价极为高昂。

　　合炼出天元宝莲，须得利用一道天然元泉。这泉还得元力饱满，不能是那种使用了多年，底蕴不足的元泉。

　　合炼成功之后，这道元泉就彻底废掉，丧失了生产元石的能力，成为一口最普通不过的泉水。

　　一道天然元泉的价值，多么巨大。只看它养活了古月一族。无数蛊师将近千年，就可明了。

　　合炼天元宝莲，就要废掉这么一口元泉。但这才是刚刚开始，往后晋升，到四转。须废七口元泉。到五转，再废九口。到六转，再废十一口！

　　除此之外，还有其他珍贵蛊虫充当辅料，每一只均价值连城。

　　“我若有这么一株天元宝莲，带在身上。就等若有一道微型元泉。天元宝莲只是三转，日产元石并不能和正常的元泉相比，但足以支撑我的修行消耗！”

　　这其中好处多多。

　　有了天元宝莲，就直接产出元石，收入绝对比九叶生机草要多得多。

　　有了元石，不仅能推进修为，而且有了充足兑换的钱财。

　　方源有这宝莲，就能减少元石的携带。兜率花中，完全可以只存储食物等等，给他的后勤减轻极大的负担。

　　“不过……我听说，合炼这宝莲过程繁杂玄妙，宝莲由无到有，期间似虚似实。常人肉眼根本就观察不到，只有透过水晶，才能瞧得清楚。这蛊娇贵，须得温养在元泉当中，长达九天九夜。直到这宝莲长出九片完整的莲叶，方可采摘，纳入空窍元海。若操之过急，就将功亏一篑。先前苦功，尽皆化为苦水全数流淌。”

　　方源并不知晓天元宝莲的详细秘方，只是晓得一些秘辛传闻。对他来讲，如何往后合炼，他根本就不清楚。

　　但即便如此，这三转的天元宝莲，仍旧对他有极大的帮助。

　　此时他透着水晶墙壁看过去，细细观察，却发现这花骨朵儿，竟然只有八片半的莲叶，有一片残叶，只余一半，连九片的完整状态还差一些。

　　方源并不奇怪。

　　时间已经过去数百年了，元泉的底蕴经过消耗，早已经大不如四代时期。

　　这天元宝莲等若是凝聚了元泉的大多数精华，元泉产出的元石，不断地被消耗，因此底蕴越来越少。所以宝莲渐渐地反过来，却补充元泉的损耗。自身有了损失，这才有了残叶。

　　“天元宝莲必须是九片莲叶，才可摘取。如今只有八片半，我要采摘，就得往这泉中投入元石！”

　　元石是元泉的结晶，能恩泽滋润宝莲，使之再生长。

　　但别看这只是半片残叶，要想生长出来，恐怕得要投入大量的元石！

　　“如果我所料不差，这水晶墙应该是通堑蛊的作用……”方源试着用手摸了摸，发现这墙似实还虚，仿佛是一片光影。自己手探入墙体里去，竟然毫无阻碍。

　　但他很快就收了手，不敢真的深入元泉之中。

　　元泉最忌污染。

　　他灌注真元，催动兜率花，取出一块元石。

　　他将元石往水晶墙壁一投，墙壁仿佛不复存在，元石穿透墙壁，很快就没入到泉水当中。撞上天元宝莲的虚影。

　　天元宝莲蓝白相间的花骨朵儿，顿时一阵水波般晃动。

　　几乎是一瞬间，这块元石就被天元宝莲消化。

　　待花影恢复平静后，方源凝神一看，却不见那残叶有任何变化。

　　他面色沉静，又接连投入数十块元石，但残叶仍旧不见生长。

　　方源继续投入元石，同时心中默数元石之数，到了五百多块的时候，才见这残叶稍稍生长了一丝。

　　看到这一幕，方源心中不禁微微一沉。

　　按照这样的程度推算，他至少得要一次性投进五万余块的元石。

　　若是分批投入，时间间隔久了，上面家族不断取出元石，天元宝莲又会消耗自己，来补充这口元泉。

　　“五万多块元石……我手中已有一万余，还差四万的缺口。”

　　凭借家老的身份，方源要筹措出这四万的元石，倒也并非困难之事。

　　但真正的问题在于，一旦摘取了这株天元宝莲的话，这元泉就彻底废掉了。到时候，势必将引来整个家族的震怒和疯狂的追查。

　　方源经验丰富，但手段有限。真要不顾后果的追查，总会被查到蛛丝马迹。事实上，家族高层早已经暗暗怀疑上他，只是碍于狼潮，暂时压下没有发作。

　　花酒行者的遗藏一旦暴露出去，方源必将是第一个怀疑对象。

　　就算是方源偷偷潜逃，也会遭到整个家族的倾力追杀。

　　“天元宝莲我是不会放弃的，就算是没有合炼秘方，但未来的事情谁说得准呢？只是一旦摘取了这蛊，就是捅了马蜂窝，招来杀身之祸。”

　　方源暗自思量，要收取这天元宝莲，还得等待成熟的良机出现。

　　“这天元宝莲，应该就是花酒行者的最后一道遗产了。只是这整件事情，还有许多疑点。花酒行者为了合炼天元宝莲，来到此处。但之后又遭到什么变故，让他最终重伤，在临死之前匆匆设下这道传承呢？”

　　花酒行者设下传承的目的，方源已经知晓了。

　　就是为了报复古月一族。

　　天元宝莲若是从元泉中取出来，不管成功与否，这口天然元泉必定是废掉了。

　　没有了天然元泉，古月一族就没有了驻扎在此地的根基。分崩离析是迟早的事情。

　　“算了，没有新证据，纠结这处疑点，也不会有所进展。还是先回去山寨罢。”最终，方源摇摇头，顺着原路开始返回。

　　但当他还未出得石缝秘洞，一道凄厉嘹亮的狼嚎声，就连绵不断地传来。

　　“这声音！”方源心头一沉，连忙快步走出去。

　　走到石缝外的河滩上，就有浓郁的血腥气味扑鼻。

　　虽然距离山寨还有一段距离，但是喊杀声、狼嚎声、爆炸声交织在一起，嘈杂无比。

　　方源隐去身形，登上一个山坡。

　　此时凌晨，天空蒙蒙亮。

　　无数的狼群，如潮水一般，一**地冲向古月山寨。

　　方源目光一扫，身躯一震。

　　在狼群的大后方，他发现了一头体型如小山般巨大的电狼。

　　万兽王——雷冠头狼！

　　这狼身躯修长，肢体矫健，浑身长着幽蓝色的鳞片。一撮撮的金黄色狼毛，只分布在狼爪和头尾上。

　　尤其是头部的狼毛，都炸起来，形成高耸的王冠之状。

　　它半蹲在地上，沉静得仿佛一尊雕像。四周不断狂吠的狂电狼和豪电狼，反而衬托出它的优雅和高贵。

　　它只是坐在地上，但已经带给古月一族极大的心理压力。

　　“终于迎来了万兽王，古月山寨到了生死存亡的关键时刻了！”方源望向山寨，无数的蛊师正在激烈战斗，竭力抵挡疯狂的狼潮冲击。

　　忽然近十位身影，从寨墙飞跃而出，顶着狼潮，逆流而上，向雷冠头狼杀去。

　　这些人俱都是家老，其中族长古月博一马当先！

　　（ps：临时有事，今天就这一更了。）rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十四节：激战

　　要对战雷冠头狼，就得主动出击。它的力量太强大了，若是将它放入山寨当中，将会造成巨大的损失。

　　这只队伍实力强大，以四转修为的族长古月博为箭头，其他家老为后援，极具冲击力量。

　　狼潮汹涌，而他们则逆流而上，配合严谨，宛若一艘战船，劈开风浪，勇往直前。

　　所到之处，简直是所向披靡！

　　越是接近雷光头狼，来自狼潮的压力就越大。

　　古月博满脸沉静，忽然伸出右掌，往前方凌厉地一切。

　　刷！

　　一轮金黄色的月刃，足有成人大小，霎时间形成，向着前方飞射而出。

　　刷刷刷！

　　刚飞出几米远，这月轮忽然一阵变化，从第一百六十四节：激战一轮分化成三片。

　　三片月轮，并肩而行，带出呼啸的风声，如刀割肉一般，犁开三道血路。

　　群狼无不翻仰而倒，碎肢乱飞，惨叫连连。

　　一只狂电狼低吼一声，从右侧，向蛊师们狠狠地扑杀过来。

　　“让我来！”一位家老猛地一口气，忽然从干瘦的模样，变成了一个大胖子。

　　砰的一声。

　　他用圆溜溜的肚皮，将这只狂电狼直接顶飞。

　　狂电狼来势汹汹，冲撞力量越大，反弹力量就越强，它被高高地抛飞出去，在空中划出一道弧线，然后落到数百米之远。

　　其余家老。亦是各显神通。

　　有的长发如针，不时发射，扫倒一片片电狼。

　　有的身罩虚光甲胄，硬扛着电狼的撕咬。

　　雷冠头狼从半坐的状态，缓缓地站立起来。它紧紧地盯着蛊师们冲向自己，幽亮的双眼中闪过警惕的光。

　　它咧开狼嘴，发出低吼声，露出尖锐参差的狼牙。

　　一只只狂电狼、豪电狼听到它的吼叫声。立即调动起来，纷纷向蛊师们扑去。

　　蛊师们冲势顿缓，受到强大的第一百六十四节：激战阻碍。

　　“族长！”

　　“诸位家老拜托了！”

　　“一定要赢啊……”

　　无数双目光，都聚焦在他们的身上。无数声呐喊，在族人们的心中响起。

　　这是最关键的一战。

　　若是战败，整个山寨就要面临灭亡的危机。若是胜了，狼潮最艰难的时刻。就熬了过来。

　　这是决定古月一族生死存亡的一战！

　　家老们无人退缩，浴血推进。虽然没有损失一人。但是身上无不带伤。

　　他们杀透重围，直面雷冠头狼，向它狠狠冲杀过去。

　　疗光蛊。

　　忽然一位中年女家老，伸出双手，一股洁白的温暖光流，涌动而出。它先是流到族长的身上，然后相继折射到一个个的家老身上。

　　这是三转蛊虫。能群体治疗，顿时令蛊师们伤口停止流血。轻伤痊愈，重伤恢复大半。

　　“接战！”古月博大吼一声。

　　五位家老听到信号。纷纷甩手，朝天空射出一记月刃。

　　一位家老忽然咆哮起来，浑身肌肉贲发，硬生生地膨胀三倍，变化为一只白毛大猩猩。

　　它纵身一跃，跳到队伍前方，双手十指互搭。

　　古月博一脚踩在它的双手上，它低吼一声，蹬脚拔腰，浑身用力，将古月博抛上天空。

　　邀月蛊。

　　古月博摊开左手，散发出一团朦胧的，漩涡状的紫色月光。

　　家老们射向空中的月刃，纷纷被这紫月漩光吸引过去，一一吞并。

　　“斩！”

　　古月博双眼厉芒一闪，舌绽春雷，由上而下，猛地劈掌。

　　呼！

　　风雷声骤起，一记紫色月刃，比马车还大，狠狠地劈向雷冠头狼。

　　这月刃似缓实快，几乎刹那之间，就斩中目标。

　　雷冠头狼吼叫一声，于千钧一发之际，浑身亮起一片雷光护甲。

　　轰！

　　下一刻，剧烈的爆炸声响起，天空被幽蓝的雷霆电光和深邃的紫魅月光充斥。

　　无数人眯起双眼，气浪澎湃，卷飞周围无数的普通电狼。

　　强烈的光芒消失之后，蛊师们已经和雷冠头狼激战在一块。

　　家老们无不经验丰富，配合默契。

　　一位老者白发飘飘，绵绵不绝的发针如雨。一位女子鼻孔火气如蛇缭绕，喷吐出一**的橘黄火焰，从两侧进攻。

　　三位蛊师，一位化身白猿，一位浑身肌肤化为精钢，牵制雷冠头狼。一位不断抛出傀儡蛊，灌注真元，变成藤甲草兵，或是红枪木卒，充当炮灰，吸引火力。

　　治疗蛊师们待在外围，不时催发疗光蛊，身边亦有防御蛊师细心保护。

　　雷冠头狼被一下打懵了，它的右前肢上，有一个巨大的伤口，血流不止。这是刚刚那记紫色月刃的战果。

　　它低吼连连，陷入到蛊师们的精心布局当中。有心发力却不得施展。

　　蛊师们则在它的身边腾挪跳跃，仿佛是猫狗身边的跳蚤。不断腾挪，拉扯空间，配合默契至极。

　　但好景不长，雷冠头狼开始渐渐适应，身上伤口不断愈合。

　　很明显，它的身上寄居着治疗类蛊虫。这是个很糟糕的消息。

　　治疗蛊虫存在，就代表着这将是一场消耗战。

　　野生的蛊虫可以直接动用空气中的天然真元，但蛊师们却只能消耗空窍中储备的真元。

　　战到一刻钟后，雷冠头狼忽然仰天长啸一声，浑身激流电闪，速度猛增一倍。

　　那家老化身的白猿，没有躲闪及时，猝不及防之下，被雷冠头狼一口咬中，头颅一甩，就撕扯成两半。

　　它把战线撕开一条缝隙。狼尾连甩，一阵阵的紫蓝色电浆喷涌，蛊师们只能连连后退。

　　危难时，族长古月博挺身而出。

　　他是四转强者，攻势凌厉，防御卓绝，如中流砥柱，拼尽全力。挽回危局。

　　山石崩塌，光影爆散，战团扩大，余波肆虐战场，没有一只电狼胆敢参入战团。

　　战况越加惨烈。雷冠头狼身上的伤势越积越重，血流不止，有的伤口甚至深可见骨。蛊师们同样损失惨重。先后牺牲了六位家老。若不是山寨中的家老，紧急出动。进行支援。恐怕早就崩盘。

　　“大家坚持住，坚持就将胜利！”古月博杀得双眼通红，声音嘶哑，极力鼓动士气。

　　但就在这时，雷冠头狼忽然狂暴起来，浑身笼罩住一层鲜艳的红光。

　　四转狂暴蛊！

　　它的力量、速度、敏捷等等各项素质，均在原来的基础上。猛地暴涨了两倍。

　　砰！

　　一声巨响，它右爪一拍。将一位家老彻底拍成肉泥。

　　它狼尾一甩，霎时间风声大作。一张电网飞来，将一片的草木傀儡罩住，顷刻间烤成焦炭。

　　“不行了！我的傀儡蛊已经消耗光了！”家老仓惶地大叫着。

　　情势急转直下，万兽王的恐怖真正展现出来，令人绝望。

　　古月博眉头深锁，几乎要将一口钢牙咬碎，他忽然高喊：“困住他，用铁链蛇！”

　　众家老听了，纷纷心中凛然。

　　早在狼潮开始时，他们就推演了无数战术。这个战术，是万不得已才用出来的手段！

　　“风索蛊！”一位家老大叫，从鼻腔中喷出一股绿风，缠上雷冠头狼的脚爪。

　　“泥沼蛊！”另一位家老低吼，蹲下身子，双掌往地面猛地一拍。雷冠头狼脚下的土地，立即化为一片泥泞。

　　如此双管齐下，顿令雷冠头狼动势一缓。

　　趁此良机，其余家老纷纷伸手，从衣袖中，裤腿里射出一道道黑影。

　　这黑影均有一个拳头粗细，每道均有两米多长。仔细一看，每一道黑影均是一只蛇蛊。

　　这蛇形如铁链，浑身黑幽，一圈圈的铁环串绕着，唯有蛇头还算正常。

　　飞射出去后，它们在地上蜿蜒游走，迅速地攀上雷冠头狼的身躯。

　　它们首尾相连，相互紧紧地咬合在一起，眨眼间就合并组成了一张铁网，扎根在地上，将雷冠头狼困在原地。

　　但这情形也只是暂时的，随着雷冠头狼的不断挣扎，一根根铁链不断地崩断。只消五六分钟，这铁链蛇阵就分崩瓦解，再也困不住雷冠头狼。

　　“赤光、索平留下，防止狼群冲击铁链，其余人等，和我撤回山寨！”古月博冷喝一声，竟然选择了撤退。

　　不过其他家老，却毫无意外之色，显然已经知道族长的用意。

　　他们撤回山寨，立即有家老接应：“族长大人，一切都准备好了！”

　　古月博点点头，率众来到家主阁。

　　在家主阁前的广场中，已经席地而坐了许多蛊师，足有上百人。

　　这些蛊师，无不是重伤号，短期内根本不能再上战场，一个个脸上带着视死如归的坦然神色。至于那些腿脚还便利的，都在前线奋战。

　　战斗到此时，家族中已经竭尽全力了。战况吃紧的时候，甚至连凡人们都被发动起来，用一条条的人命铸成血肉长城，来暂时挡住狼潮，为蛊师们争取喘息之机。

　　古月博和一干家老，来到家主阁的祠堂中。

　　在祖先们的牌位下，他们均跪倒在地板上。

　　“先祖在上，后辈惭愧！狼潮汹涌，山寨已经陷入生死存亡之际。恳求先祖出手相助！”古月博沉声说完，祠堂中就陷入死一般的沉寂。

　　滴答滴答。

　　一些家老的血液，从匆匆包扎的伤口中渗出来，滴在地板上。

　　古月博和众家老都屏住呼吸，大气都不敢喘。

　　昔年，一代族长预感到死亡将临，便离开山寨，在临走前，留下遗嘱。若今后家族遭受厄难，有灭亡危机，便可向自己牌位祈祷，倒时就有蛊虫从天而降，相助家族渡过难关。

　　历史上，古月一族遭受过几次重大危机，均是如此渡过劫难。

　　这是古月一族的最后底牌！rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十五节：血滴子

　　祠堂中一片死寂，家老和族长都低垂着头，心中像是压着一块巨石。

　　蛊师死亡之后，遗留下来的蛊虫，仍旧残存着人的意志。不能算是野生蛊虫，更失去了直接运用大自然中元气的能力。

　　这些蛊虫，可以认作为蛊师的生命，以另外一种方式的延续。

　　所有人都心中惴惴不安。

　　一代族长已经仙逝近千年，他留下的手段是否还有效？这是个未知数。

　　毕竟距离上一次的危难，也已经过去了两百年。

　　“怎么撤了回去？”山坡上，方源将这一幕看在眼中，心中不禁生疑。

　　他前世在山寨时，修为太低，根本接触不到家族的秘辛。

　　但他很快浑身第一百六十五节：血滴子一震，发现一群飞虫，从天而降。

　　“这竟然是……”方源双眼眯成了一条缝，冷芒乍现。

　　这蛊虫有上百只，相互飞旋缭绕，形成一涡红云，盘旋而下，落入山寨广场。

　　嗡嗡嗡……

　　虫群嘈杂的声音，传入祠堂，一些家老猛地抬起头来，显露出欣喜若狂之色。

　　“谢先祖庇佑！”族长古月博心中一块石头落下，恭谨一拜，这才起身。

　　“走，去看看罢。”族长叹了一口气，脸上除了欣喜，还有着沉痛和哀伤，神情复杂。

　　离开祠堂，站在高楼走廊，众人便看到广场上，仿佛红色旋风刮起来，蛊虫在肆虐。

　　这些蛊虫。只有手指尖那么大小，形如飞蚊，长相狰狞，浑身赤红。

　　它们钻入到坐在广场中的蛊师身体内，汲取他们的血液和真元，在短短几个呼吸之间，从一只繁衍成数只。

　　蛊虫因此越来越多。不断有新生的飞蛊，钻破蛊师的肌肤，飞出来。然后又钻进去。

　　广场中惨叫声、冷哼声此起彼伏，但没有一位蛊师逃走。

　　他们在来之前，第一百六十五节：血滴子就已经被家老们告知了此事。为了家族。他们愿意以身育蛊，用自己的牺牲来换取家族的长存。

　　“这些都是我族的好儿郎！”古月博在楼上看着这一幕，声音极为低沉，扶着窗棂的手也在微微的颤抖。

　　其余家老神色沉痛，皆沉默不语。

　　这情形，和家族记载中的一模一样。一代先祖留下的这群蛊虫，必须事先用蛊师的性命去喂养，才得以满足，之后才会帮助家族抵抗外敌。

　　须臾，这群飞蛊吃饱喝足。重新盘旋而起。它们声势更加浩大，在短短功夫，虫群数量暴涨了数十倍！

　　留下广场上一地的皑皑白骨，它们形成一股赤红飓风，向山寨外的狼群呼啸而去。

　　“果然是血滴子……”方源远在山坡。看着这一幕，心中暗道。

　　这血滴子，乃是五转蛊虫，养用合一，十分奇异。

　　它专门以蛊师的本命精血为食，饱餐之后。就会裂变分化，从一变二，从二变四……

　　若是饿了，暂时找不到食物，它们就会相互吞噬，减少族群规模，来维持自身生命活动的消耗。

　　血滴子强盛时，飞虫铺天盖地，能灭村寨，比许多六转蛊虫还要恐怖。弱小时，一只两只，孤苦伶仃，连一只三转蛊都不如。

　　尤其是这血滴子再往后晋升，就是赫赫有名的六转魔蛊血神子。在天下十大魔蛊排位中，名列第七。

　　方源前世创建血翼魔教，曾经首先想炼的并非是春秋蝉，而是血神子。可惜世事多无奈，因为各种原因，只好退而求其次，合炼春秋蝉。

　　这群血滴子，数量足有数万。如飓风一般席卷战场，所到之处，群狼哀嚎。

　　它们左右横扫，钻入电狼体内，只是几个呼吸，电狼一身的血液就被血滴子吸摄一空。

　　但这兽血，并不能让血滴子分化。唯有包含真元气息的蛊师精血，才有这作用。

　　一只只电狼被抽成干尸，倒在地上，失去了生命气息。

　　唯有豪电狼、狂电狼喷吐的电流，才能克制这血滴子。

　　但它们往往只是电倒一小片飞虫后，就被其后密密麻麻的血滴子蜂拥而上，吸成干尸。

　　嗷呜！

　　铁网悉数崩断，雷冠头狼重得自由，发出愤怒的咆哮。

　　血滴子有感，纷纷汇聚起来，凝聚成一朵数亩的大红云，结结实实地将雷冠头狼罩住。

　　雷冠头狼狼尾四甩，蓝色的电浆迸溅，成百上千的血滴子在瞬间被电成焦炭。

　　噼里啪啦的声音，像是鞭炮炸响。

　　一股风吹来，夹裹着血滴子被烤糊的难闻焦味。

　　血滴子的确是五转蛊虫，但却无人操纵，只是硬打强攻。雷冠头狼的身上，则寄居着好些四转蛊虫，有一些攻击范围广大，正克这血滴子。

　　飞虫如红云剧烈翻腾着，小山般巨大的雷冠头狼在其中咆哮挣扎，嘶吼腾挪。

　　雷冠头狼巨大的身躯，此刻成了它最弱的短板，被指尖大小的血滴子针对。

　　战况惨烈，大片大片的血滴子掉在地上，雷冠头狼鳞甲被冲破，一些血滴子钻入它的体内，大肆吸血。

　　雷冠头狼无奈之下，只好往自身身上挥洒电浆，将这些血滴子电死。

　　这样一来，它表面上的肌肉也渐渐被烤熟，散发出一股浓郁的肉香。

　　狼潮对山寨的冲击，已经停止了。

　　无数的电狼，在雷冠头狼的呼唤下，向虫群发起冲击。

　　蛊师们可谓险死还生，无不屏住呼吸，紧张地看着眼前这场壮阔惨烈的厮杀。

　　虫群仿佛是一股死亡旋风，无数的电狼刚刚冲进去不远，就颓然倒下。

　　然而电狼前赴后继的牺牲。终究也给虫群带来消耗。

　　血滴子越来越少，先前浓郁如云，渐渐地成了薄雾，到后来只是成股飞舞，仿佛一团团旋风。

　　雷冠头狼挣扎而出，嘴里发出呜咽之声，拔腿飞奔。

　　它全身血液被吸摄了大半。如今四肢酸软，逃跑的速度根本不及原来的十分之一，身上闪烁的电流。也稀疏到了极致。

　　作为狼群的统领，雷冠头狼这一走，其余的电狼顿时斗志涣散。也夹着尾巴，四散奔逃。

　　“终于顶住了……”蛊师们看到这一幕，愣了愣，一些人当场就瘫倒在地上，不愿起身。

　　“我居然还活着！”许多蛊师的神色复杂，有欣喜，也有哀伤。

　　狼潮中，牺牲了多少族人！

　　嗡嗡嗡……

　　稀疏的血滴子虫群，遥遥飞向高空，在空中绕着古月山寨盘旋了一圈后。钻入云层中消失不见。

　　方源看到这一幕，眼中闪过若有所思的光。

　　雷冠头狼一败，古月山寨算是安全了。事实上，狼群也死伤得所剩无几，再也不具规模。

　　这一次的狼潮。可以说是渡过了。

　　然而狼群记仇，这头万兽王，一日不死，在下一次狼潮中定会卷土重来。经过数年的休养，到那时它会更狡诈，更强大。

　　现在的它。是最弱的时候，杀了它，收取它身上的众多蛊虫，也可以稍稍弥补一些家族的损失。

　　“药钟，歌燕，你二位留下来，处理残局。其余家老，都随我动身，追杀雷冠头狼！”古月博匆匆安排之后，就立即率领其余七位还能一战的家老，出了寨子，顺着顺着雷冠头狼逃走的方向追去。

　　方源目光闪了闪，心中权衡：“家族力量虽然空虚，但场面残而不乱。且这群血滴子亦是来的蹊跷，还是跟上族长一行，看看情况。”

　　他隐去身形，就走下山坡。

　　隐鳞蛊和雷翼蛊不能同时使用，雷翼蛊是三转蛊虫，一经催动起来，形成的一双雷翼，凭二转的隐鳞蛊还遮掩不住。

　　面对三转家老，隐鳞蛊的隐形能力，并不可靠。

　　方源只能先顺着痕迹，远远跟着，不敢太靠近。

　　雷冠头狼来袭时，他还在石缝秘洞，一直没有参战。若现在忽然出现，恐怕会引起家老和族长的愤怒和叱问，而且许多东西方源也解释不清楚。

　　雷冠头狼伤势很重，速度并不快。大约追了半个小时，方源隐隐听到前方的山谷中，传来打斗和怒骂声。

　　他潜行过去，攀上一处山石，就窥见一群蛊师正在捉对厮杀。

　　那头雷冠头狼则趴在地上，身上增添了许多新伤口，血流不止，奄奄一息。双眼黯淡，似乎濒临死亡。

　　“老白毛，你们真有脸，居然敢来捡便宜！”

　　“呵呵呵，古月博，你这话就不对了。这雷冠头狼明明是我们拦下的，识相点，就赶紧让开！”

　　古月博和白家族长相互对撼，声势猛烈。

　　狼巢中有三头雷冠头狼，均是万兽王，各统领着数万狼群，彼此之间并不统属，谁也压不过谁。

　　狼群行动，向来讲究协同一致。三头雷冠头狼亦衍生出智慧，分别同时对青茅山上残留的三大“兽群”展开狩猎。

　　在它们眼中，人类也是野兽，更是猎物。

　　狼潮在它们的理解中，则是一场倾巢而出的大型狩猎。

　　青茅山中，古月、熊、白三家相持数百年，自然各有底牌。

　　熊家实力最弱，如今还在艰难地抵御着狼潮。白家近些年崛起，总体实力已经超过古月一族，在斩杀了雷冠头狼，击退狼潮之后，白家族长就带领着一群家老，赶往古月山寨，看看有无便宜可捡。

　　没有想到，还真捡了个漏子，将雷冠头狼堵在这处山谷。

　　雷冠头狼的身上，寄生着许多蛊虫，有一些高达四转。雷冠头狼的血、头骨、狼眼、冠毛亦都是珍稀的合炼辅料。古月一族当然不可能拱手相让，气愤之下，于是就展开了激战。

　　“呵呵呵，方源，你果真来了。我等你多时了！”

　　山壁上，忽然传来一阵冷笑。

　　方源抬头望去，只见一个白衣少年从天而降，一把冰刃带出风声，照着他的脸面，冷酷地斩下。rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十六节：二战白凝冰

　　白衣独臂，雪发蓝眸。

　　不是白凝冰，又是何人？

　　冰刃还未及体，方源就感到一股森冷的寒气扑面而来，仿佛寒星坠地，杀机冷酷。

　　方源双眸黑幽，临危不动，终身后跃，同时真元灌注到天蓬蛊中，撑起一片白光虚甲护身。

　　砰的一声闷响，冰刃重重地劈在地上，于刹那间爆发出一堆白色冰刺，从地面激凸而出。

　　跨擦擦！

　　尖锐的冰刺一路突出，向方源退走的方向直线蔓延，形成一道冰路。

　　方源轻轻一侧翻，闪避开来。

　　山道狭窄，他顺势向山谷中滑落下去。

　　“呵呵呵……方源啊方源，为什么一见到你，总是不由自主地想杀你呢？嗯，告诉我！”白凝冰兴奋地浑身颤抖，癫狂大笑。

　　笑声吸引了山谷中其他蛊师的目光。

　　看到白凝冰和方源的身影后，他们神色不一。

　　“白凝冰大人，我来助你！”白家一位蛊师，原本站在一旁掠阵，口中大喝，向方源扑杀过去。

　　“族长，是我族的方源！”古月一族的蛊师叫喊着。

　　“我知道。”族长古月博脸色阴晴不定，他闪过白家族长的一记攻击，心思一定，沉声喝道，“先料理手头上的再说！”

　　方源在狼潮来临前，一直神秘失踪，致使古月高层对他十分猜疑。再加上白家蛊师带来的庞大压力，没有人去支援方源。

　　白凝冰看着帮手到来。却是大怒，对来人吼道：“你走开，这是我的战斗，别插手！”

　　“白凝冰大人，你失去一臂，有损战斗。你是我们白家的希望，不得轻动。就让我来为你扫清障碍！”

　　白家蛊师一边吼叫。一边纵跃，冲杀到方源的面前。

　　他催动蛊虫，双掌各涌出一团橙黄之光。

　　砰。

　　他轻拍大地。黄光没入地面，顿时隆起一个土包。

　　土包向方源急速移动，且越变越大。

　　忽然土包爆裂开来。现出一只黄土泥手。

　　这手巨大无比，和成年人一般高矮，向方源遥遥抓来，威势令人感到窒息。

　　方源却不屑地冷哼一声。

　　眼看着巨手抓来，就要将自己擒杀。忽然一道暗金之光，从空窍中喷涌而出，形成一道绚烂光带，缠绕在方源的身上。

　　巨手及身，却被这暗金光带扭曲几下，就绞断溃散。

　　“嗯？这是什么蛊虫？”白凝冰面临惊异之色。

　　暗金光芒散去。露出蛊虫真容。

　　它一米多长，有双拳之宽。甲壳暗金彰显霸气，锐利银齿分列身躯两侧，闪烁寒光。

　　锯齿金蜈！

　　“来。”方源沉声一喝，把右臂一振。右手呈掌。

　　锯齿金蜈数不清的节足，在他身上灵活攀爬。身躯如蛇般扭曲，缠绕上他的右臂。

　　它口器一张，将方源右掌尽数吞下，一直吞到前臂一半。

　　方源手臂一甩，一米多长的金蜈甩动尾巴。在空中划过一个弧线，发出啪的一声轻响。

　　在这一瞬间，金蜈猛地将身躯收缩到极致。原本近两米的长度，顿时缩减成一米五。同时它的两侧节足，都缩到甲壳当中。只余下两排的银边锯齿。

　　乍一眼看去，方源仿佛手持着一柄暗金银刃的无尖大剑！

　　那支援来的白家蛊师脸现惊容，他从未想过这锯齿金蜈还能这般用法。

　　蛊师养蛊、炼蛊、用蛊，俱都博大精深。方源此用法，堪称天马行空，极尽想象力的极限。

　　事实上，这般用法却不是方源发明。

　　前世三百年后，出了一位魔道新秀，人称“电锯狂魔”，用的四转电齿杀人蜈，就是三转锯齿金蜈的晋升方向之一。

　　不过今生方源此时用来，倒的确是前无古人。

　　“就让你们好好的见识一下。”方源嘴角勾勒出一抹冷笑，鼓动空窍真元，灌注到着锯齿金蜈身中。

　　嗡！嗡！嗡！

　　锯齿金蜈的两排银边锯齿，顿时疯狂地转动起来，发出狂躁无比的声音，令人听了心弦颤抖。

　　雷翼蛊！

　　方源双眼猛地绽射厉芒，一对幽蓝雷翼噗的一声，在身后瞬间成形。

　　哗！

　　雷翼一振，带动他如电般射出。

　　快！快！快！

　　这速度之快，让白家蛊师瞳孔猛缩，寒芒乍起。

　　死亡的气息扑面而来，他惊呼一声，动用最强蛊虫，身上闪现出一股厚重的黄光。

　　黄光如甲，只是还未彻底成形，方源就已经冲脸而来。

　　他黑发狂舞，双眸如电，宛若魔神从梦魇中杀入人间！

　　他动作狂猛，彻底拉伸开来，肌肉贲发，双猪之力爆发到极限。

　　金蜈如剑，在空中划出一道斑斓的金影。锯齿疯转，顺势狠狠地劈在白家蛊师的腰际。

　　咔咔咔！

　　黄色光甲被锯齿碾磨绞杀，本来就未彻底成型，几乎顷刻之间，就溃散瓦解。

　　锯齿入肉，宛若切入黄油，方源顺势一甩，血肉被绞成肉末飞溅，脊椎崩断，内脏在瞬间被绞烂。

　　白家蛊师上半身飞起，下半身却还停留在原地。

　　扑通一声。

　　他瞪大双眼，惊恐万状地看着自己的下半身，在极度的惊吓中死去。

　　这番动静，让激战中的众人都攻势一滞。他们纷纷看向方源，投来震惊、愤怒等等的目光。

　　这白家蛊师，也是三转家老，颇有薄名。

　　但方源攻势狂野，一往无前，竟在瞬间直接将其斩杀。

　　他浑身血迹斑斑，还沾着白家蛊师的肉末骨渣。手中锯齿金蜈两排锯齿在嗡嗡狂转，如此凶威，令人不得不侧目。

　　“真是好蛊虫！”白凝冰大叫一声，双眼忽然贲发出疯狂的兴奋。

　　“方源，你果然没有让我失望！来战吧！”他大吼着，神情热烈如火，向方源扑杀过来。

　　“聒噪。”方源面色冷酷如冰。转身反杀过去。

　　砰！

　　锯齿金蜈和冰刃狠狠地撞击在一起，然后咔嚓嚓的声音响起，锯齿切入冰刃当中。冰屑四散飞溅。

　　下一刻，锯齿金蜈绞断冰刃，向着白凝冰的脸面横扫。

　　白凝冰面色一变。果断舍弃冰刃，向后猛退，拉出两米多的距离。

　　锯齿金蜈收缩起来只有一米五，算上方源的右臂，还差一丝才能够得上白凝冰。但方源心念一动，锯齿金蜈猛地舒展身段。

　　“这？！”白凝冰脸现惊容，未料到还有这般变化。

　　他被蜈蚣甩尾，击中胸膛。饶是有冰肌护身，仍旧被割开一个豁大的伤口。

　　在刹那间，他感到一股大力涌来。他不可避免地向抛飞，砸落在身后的一块巨石上。

　　鲜血溅落在石头表面，但冰肌很快就替他止住血流。

　　白凝冰剧烈地咳嗽几声，正要爬起来，忽然听到一阵如雷般的风声。

　　风声在他耳边狂啸。史无前例的危机感充斥他的心头。

　　白凝冰瞳孔猛缩，顾不得抬头，连忙就地狼狈一滚。

　　轰！

　　下一刻，锯齿金蜈从天而降，夹裹汹汹气势，重重地劈在他刚刚趴着的巨石上。

　　银边锯齿疯狂转动。巨石轰然崩解。

　　“这一击要是落在自己身上，恐怕……”白凝冰看得心中一寒，旋即一股不甘屈服的愤怒就涌上心头。

　　自从和古月青书一战之后，他就再没有压制修为，任由修为增长。

　　他现在虽然失去一臂，但却是完整修为，居然会被方源这个三转初阶压制！

　　不甘！屈辱！愤怒！

　　“杀！”他怒吼一声，手腕一转，真元灌注到掌心冰刃蛊中，顿时又是一柄全新的冰刃。

　　见白凝冰冲来，方源冷笑一声，彻底展开攻势。

　　他得过黑白豕蛊，力量凌驾于白凝冰，此时挥舞锯齿金蜈，轻巧得宛若挥舞一根树枝。

　　切、砍、劈、绞、搓，金蜈锯齿狂转，在方源手中时而灵动如蜂，时而沉重如象，时而凶猛如虎，时而阴柔如蛇。

　　更关键是，金蜈随着方源心意，时而收缩时而伸长，忽长忽短，忽直忽曲，叫白凝冰很不适应，防不胜防。

　　他哇哇大叫，节节败退，浑身布满伤口。一身浑白的战袍，已经成了褴褛的乞丐装扮。

　　方源黑风狂舞，面色冷酷，展现出炉火纯青的剑技、刀术、斧技、棍法。他将这些融合一炉，锯齿金蜈化身成索命凶器！

　　蛊虫也要看谁在用。

　　“好个方源！”白凝冰大叫一声，冰刃损毁无数柄，终于令他认识到自己无法和方源如此硬拼。

　　他浑身浴血，冰肌的防御也几乎溃散，但这反而让他更生出无边的战斗热情。

　　近战不行，那就远战。

　　蓝鸟冰棺蛊！

　　白凝冰拉开距离，张口连吐。

　　一只只飞鸟，扑棱着翅膀，向方源飞来。

　　方源毫不慌乱，神色不变，左手翻腕，血色月刃一一拦截这些冰鸟，引得它们在空中自爆。

　　别人通常只擅长一只手的月刃，但方源战斗经验何其丰富，左手月刃亦是游刃有余，妙到毫巅。

　　白凝冰见此不成，又增用冰锥蛊。

　　一根根冰锥飞射，混合蓝鸟，形成密集攻势。

　　方源远战手段单一，只能选择拦截威胁更大的冰鸟。对于冰锥，他一边闪避，一边利用天蓬蛊硬抗。

　　白凝冰终于赢得一丝上风，正想要扩大战果，忽然就见方源冷笑一声，右手一甩，锯齿金蜈就脱离落地，麻溜无比地钻入地里去了。

　　这隐藏的威胁，实在太大了。

　　白凝冰看得一呆，破口大骂一声，赶忙纵跃后退！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十七节：第四头？！

　　“是你逼我的！”白凝冰狠狠咬牙，凝出一柄冰刃。

　　同时，他暗暗催动旋踵蛊、狂风蛊。

　　白色的冰刃风暴再起！

　　起先只是一小股，但很快，体积就膨胀起来，冰风呼啸，霜雪横溢。地面上坚冰蔓延覆盖，有效地克制了锯齿金蜈的地底突袭。

　　这冰刃风暴，乃是白凝冰独创之招数。亦是彰显了这个北冥冰魄体的战斗才情。

　　这乃是冰刃蛊、旋踵蛊、狂风蛊一齐使用，形成攻防一体的奥义。没有两个以上的防御蛊虫合力，根本无法抵挡。

　　狂风咆哮，剑刃冰封，白色风暴旋转而来，宛若巨兽苏醒，张开大口，要将方源吞没。

　　这是三蛊齐发，攻第一百六十七节：第四头？！势之凌厉狂猛，能冻结一切生机。方源纵有天蓬蛊防御，恐怕也难以抵挡。

　　风暴卷席而来，方源反露出不屑神色。

　　身后雷翼一展，顿时电般倒射，和这股冰刃风暴拉开老大距离。

　　今时不同往日，若换做以前，他的移动速度根本不及这风暴，但如今风暴却撵不上他。

　　方源眼中精光一闪，身形在半空中一个轻巧转折，就向山谷飞去。

　　身后的冰刃风暴紧追不舍。

　　“不要过来！”

　　“快滚开……不管是白家蛊师，还是古月一族都在怒骂，大叫。

　　方源冷笑不语。埋头直冲。

　　身后声势惊人的冰刃风暴中，隐约传来白凝冰的大笑声，对方源紧追不舍。

　　“休想再前进！”一位白家蛊师站在方源面前。

　　方源手一勾，从地上跳出一道粗大的金线，落上他的右臂，仿佛是一柄大剑。

　　嗡嗡嗡！

　　暴躁的锯齿转动声传来，让这位白家蛊师眼皮子禁不住抖动起来。

　　方源右手持锯齿金蜈，左手血光闪烁。血月蛊引而不发，浑身罩着一层白色虚第一百六十七节：第四头？！甲，背后雷翼狂震，黑发在风中张扬，身后则是小山般巨大的白色风暴。

　　他这威势简直滔天，双眼绽射凌厉的杀机，仿佛成了纵横沙场。七进七出的猛将。要把一切敌人踏成糜肉，将任何对手砍成碎骨。

　　“啊啊啊！”那白家蛊师感受到无以伦比的压力。他额头青筋直冒。忽然大吼起来，为自己鼓劲。

　　但喊着喊着，眼看着方源一往无前地冲撞过来，他忽然收声，拔腿就跑。

　　他害怕了！

　　心中的胆怯，让他斗志涣散。

　　方源并不管他，强势冲过。直朝山谷中濒死倒地的雷冠头狼而去。

　　劲风呼啸，冲势凶猛。他所到之处，蛊师们无不避散。

　　雷冠头狼强振精神。转过头颅，对准方源。它锐齿中电光闪耀，万兽王的尊严让它要不甘受死，临死也要反扑！

　　眼看着方源就要如陨石撞击大地般，撞上雷冠头狼。但千钧一发之际，他忽然脚下一蹬，冲天而起，斜斜地飞出山谷。

　　他刚刚飞出山谷不久，就听到身后传来剧烈的轰鸣。

　　雷冠头狼的惨嚎声，以及冰刃风暴的咆哮声绞在一起。

　　冰刃风暴这样的招数，可以说是白凝冰的匠心独运，但它亦有缺陷，就是难以收放自如。

　　当然，这风暴撞上雷冠头狼，也有白凝冰的心性因素。

　　雷冠头狼被白色风暴，狠狠地压制住。

　　它本来就伤重濒死，如今更是难以抵抗。鳞甲被切割成碎片，血肉纷飞四溅，白骨嶙峋裸露出来，又很快被冰刃割成骨渣。

　　“该死！”看到这一幕，古月一族无不骂娘。

　　白家蛊师也露出心痛之色。

　　白凝冰如此搞法，雷冠头狼死后，身上恐怕剩下不了什么有价值的战利品了。

　　但白凝冰并不介意，反而越转越疾，似乎享受着凌迟万兽王的快感。

　　一只只蛊虫，化作一道道光，从雷冠头狼的身上飞射而出。

　　这些野生蛊虫，都是寄生在雷冠头狼的身上，互利互惠，协力生存。如今雷冠头狼即将灭亡，它们便如失事海船上的船员，自然要舍弃掉这艘正在沉没的船，各自逃生。

　　“抓住它们！”

　　“快，截住这些蛊！”

　　两位族长几乎同时大喝。

　　场面又是一阵混乱。家老们相互出手，企图绊住对方。两位族长均抽不开身，最终，只有两三个家老拥有移动蛊虫，侥幸飞出山谷。

　　野生蛊虫四散奔逃，方源凝神望去，极力分辨。

　　“可惜我的侦察蛊乃是地听肉耳草，不能增强目力。这头雷冠头狼身上，肯定寄居着治疗蛊，能否捉到它，就看我的运道了！”

　　这纯粹是瞎碰运气，不过方源也没有办法。

　　用于侦察的蛊虫，千千万万，他此时手中只有地听肉耳草。

　　雷翼一展，他冲向最近的一只蛊。

　　这蛊浑身罩着一层蓝芒，正向远方飚射。

　　方源追上它，大手一张，向它抓去。

　　哧！

　　它浑身爆发出一股强烈的电流，向方源袭来。

　　雷翼乃是电流凝聚，速度有之，但并不灵活。方源闷哼一声，靠着天蓬蛊，硬吃这一记电流。

　　他完全可以强逆而行，抓住这蛊，但他明智地选择放弃。

　　这蛊能力已经暴露，能激发电流催敌，显然是用于进攻的蛊虫，不是方源想要的治疗蛊。

　　方源舍了它，又扑向另一只蛊虫。

　　靠的近，他看见这蛊全貌，浑身仿若淡蓝琉璃，悬空飞行，半圆形的甲壳浑然一体，有着龟壳的纹路。

　　雷盾蛊！

　　这是防御蛊。能成为一张半圆形的电光护盾。

　　方源已打算放过，目光一扫，发现第三个目标。

　　但就在这时，一个白色身影从山谷处奔袭上来，手持冰刃，大叫着方源的名字。

　　方源叹息一声，知道运气不在自己身上。只好退而求其次，大手一抓。将这近在咫尺的雷盾蛊猛地抓住。

　　雷盾蛊撑起一面雷光护盾，幽蓝电芒闪烁不定，企图抵住方源的大手。

　　方源冷笑一声，春秋蝉的气息一泄，这雷壳蛊顿时萎了，如死去一般，护盾消散。向下方山林落去。

　　方源轻轻一抄，将其捞在手中。真元一吐。瞬间就炼化。

　　隐鳞蛊！

　　他身形如水般波荡一下，消失在原地。

　　“方源！”白凝冰大喊一声，眼中电芒闪烁。

　　这是三转电眼蛊，能借助雷霆之威，窥破隐形之身。

　　但它不具有透视之能，方源这次注意了，虽然是隐着身。但也借助山石丛林隐蔽行迹。白凝冰目光四扫，气得怒吼。毫无所得。

　　方源寻了个隐蔽处，立即盘坐下来。催动兜率花，吐出元石。

　　他虽然晋升三转，但是空窍中真元储备只有四成二，刚刚一战虽然占尽上风，但是却不能持久，如今空窍中已经只剩下一层薄薄的真元，只有三分不到。

　　蛊师需要真元，才可催动蛊虫。

　　没了真元，蛊师的战斗力将暴降一大截。甚至在极端的情况之下，连凡人都斗不过。

　　元石不断缩小，天然真元不断地灌注到方源体内，空窍中真元海开始徐徐上升。

　　以前一转二转的时候，利用元石补充真元的速度很可观。但是到了三转之后，因为蛊师的真元质量大大提高，以至于需要消耗更多的元石，更长的时间才能补充完毕。

　　蛊师之间的战斗声不断传来，大约过了**分钟，方源这才将空窍中的真元填充到极限。

　　他从隐蔽处钻出来，发现已经战死了五位家老。

　　其中古月一族三人，白家两人。

　　每一位家老都是家族的柱石，没有想到，居然一下子牺牲了这么多。

　　古月博和白家族长拼得很激烈，都在为这损失心疼无比，均杀红了眼。

　　除此之外，围绕着野生蛊虫，分了三个战团。

　　寻常蛊师可没有春秋蝉的帮助，要捕捉野生蛊虫，相当麻烦。

　　既要捉到蛊虫，又不能下重手，其中分寸需要拿捏。

　　雷冠头狼身上飞出**只蛊虫，不晓得这些家老捕捉了多少，但场中还剩下三只。

　　家老们围着这三只蛊虫，围追堵截，一方出手，另一方必定极力干扰。这就导致场面一直僵持着，谁也讨不了好。

　　“水笼蛊，给我罩！”一位白家蛊师猛地大喝一声，喷出一口水球。

　　水球猛地涨大，直径超过两米，罩住野生蛊虫，将其困在当中。

　　砰！

　　下一刻，一记金黄月刃就斩上水球牢笼，将其生生射爆。

　　蛊虫扬长而去，逃之夭夭。

　　看到这只蛊虫飞远，白家蛊师破口大骂，眼看到手的蛊虫，居然就这样放跑了。

　　古月一族的蛊师更怒，本来所有的蛊虫都是他们的战利品，结果被白家横插一手，什么好处都没有捞到。

　　“白家的孙子，卑鄙无耻，给老子死来！”

　　“古月一族，你们已经不行了。我们白家必将崛起，将尔等踩在脚下！”

　　双方皆怒气冲天，愤恨欲狂。战得双眼通红，惨烈厮杀。

　　方源看着蛊虫飞远，只好将目光集中在场中其他两个战团。战团中央，还各有一只野生蛊虫，也许会有治疗蛊，但这可能性很小。

　　方源深知这个世界上绝没有心想事成的好事，但即便如此，他仍旧想要试一下。

　　然而正当他要冲杀上去的时候，忽然狼嚎声如军号，此起彼伏地传出。

　　紧接着，密密麻麻的电狼如潮水般冲刷过来。

　　不乏豪电狼、狂电狼的声音，最让人变色的是一头小山般的巨狼。

　　雷冠头狼！

　　“难道有第四头雷冠头狼？！”家老们齐齐动容，惊惶出声。rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十八节：狡电狈

　　群狼涌动，呼啸而来。

　　情势急转直下，让两位族长以及家老们都脸色骤变。

　　他们两家虽然成功抵挡住狼潮，但也是岌岌可危，极为勉强的。如今再出现一波如此强势的狼潮，根本就无余力抵抗了。

　　一时间，家老和两位族长都下意识地停止了战斗。

　　“情报上说，不是只有三头雷冠头狼的吗？”有家老失声大叫。

　　“不对，这头雷冠头狼身上负着伤，狼群的规模也不是很大。”古月博强制镇定地道。

　　“难道说，这是冲击熊家寨的那头雷冠头狼？”有家老一拍脑门，喊道。

　　这可能性相当的大，**不离十。

　　家老们心情仍旧沉重无比，有第一百六十八节：狡电狈人涩声道：“这狼群已经出现在这里，那岂不是说熊家寨已经……”

　　“该死的熊家寨，怎么如此不济？居然连一波狼潮都抵御不住！”有人大声咒骂。

　　但也有人心存乐观：“你们看，这头雷冠头狼两前肢，都受了重伤，肌肉骨骼都萎缩了！”

　　众人循声看去，失落的士气微微一振。

　　的确如此。

　　这雷冠头狼后肢发达，两前肢却短小，肌肉萎缩。这使得它奔跑时，只能利用两条后肢，像是袋鼠一样蹦跳着前进。

　　“等等，这好像不是雷冠头狼……”白家族长忽然想到了什么，浑身一震。

　　“是狡电狈！”方源心中已给出答案。

　　五虎一彪，三犬一獒。十狼一狈。

　　狈也是狼属，但比狼要聪明数倍，往往担任狼群的军师。眼前的这头狡电狈，外形上极为类似雷冠头狼，被侦察蛊师误解也很正常。但它是货真价实的万兽王，有着不亚于人的智慧！

　　这狡电狈虽然在肉搏方面，稍稍逊色于寻常的雷冠头狼。但是有类人的智慧。让它的危险程度远远超过第一百六十八节：狡电狈雷冠头狼。再加上无数的电狼大军可供驱策，难怪熊家寨被灭。

　　“走！”方源一振雷翼，立即飞上半空。

　　眼前的这些家老。早已经激战良久，战力损耗极大，根本就难以对狼群构成威胁。更关键的是。他们之间彼此猜疑，难以合作在一起。

　　方源掉头就走，万兽王不是闹着玩的。尽管场中还留着两只野生蛊在乱飞，但他也不顾上了。

　　必须撤离，晚一点恐怕都走不掉！

　　自知之明，能舍能弃，才是行走世界的第一要义。

　　“撤吧，狼潮势大，我们打不动的。”

　　“回去山寨，赶紧布防！”

　　尽管家老们还没有认出狡电狈的身份。但他们也都萌生了退意。

　　但就在这时，狡电狈忽然嗥叫一声，张开巨大的狼口。

　　狼牙参差如刃，在狼牙之间，一团黑气从无到有。眨眼睛就凝成一团黑球。

　　嗖！

　　黑球暴射而出，在空中划出一道略带弯曲的黑色弧线，然后砸落在地面上。

　　“射空了？”

　　“这雷冠头狼不行了，准头太烂了！”

　　家老们大叫着，方源则飞得更疾。

　　轰——！

　　黑色烟球猛地爆炸开来，剧烈的轰鸣声中。黑烟向四周辐射扩散。

　　势头迅猛无比，几乎眨眼间，就覆盖了方圆百里。

　　“这是四转狼烟蛊！”方源心中一沉，他已经第一时间，做了最准确最明智的反应。但是这黑色狼烟扩散得太快，将他直接笼罩住。

　　一时间，他仿佛置身黑夜当中，伸手不见五指。到处是呛人的浓烟，呼吸不畅，难受至极。

　　但好在他有雷翼蛊，只要顺着上方直飞，总会能脱离这狼烟的范围。

　　咔嚓。

　　就在下一刻，一道霹雳闪电，劈开层层黑烟，如雷蛇似狂龙，跨越百里距离，轰向方源。

　　这是狡电狈出手。

　　闪电是多么的快，几乎让人难以反应。

　　但千钧一发之际，方源的战斗意识超越了思维速度，优先做出了应对。

　　雷盾蛊！

　　天蓬蛊！

　　一道圆形电光护盾，乍然出现在方源的身侧。同时他的身上，亮起一层白光虚甲。

　　狂暴的闪电，亮得刺眼至极，仿佛咆哮的天龙，首先轰击在电光护盾上。

　　护盾只坚持了一秒不到，就被摧枯拉朽的闪电霹雳，撕裂撞破。

　　闪电轰击在方源的身上，一刹那间，方源尽管已经紧闭了双眼，但仍旧觉得刺眼至极。

　　一股巨大的力量涌来，将他击落。

　　他几乎都要昏厥过去，电流缠绕，麻痹着他的浑身肌肉，几乎让他忘记了呼吸！

　　扑通一声，他掉落在地上。

　　剧痛袭来，这才让他痛醒过来。

　　他忍住浑身剧痛和酥麻，连忙爬起来。

　　雷盾蛊已经死亡了，雷翼蛊亦是被殃及，奄奄一息，难堪再用。天蓬蛊也受伤不轻，有些萎靡，毕竟承受了那么强大的电流冲击。

　　狡电狈刚刚那一击，必定是四转蛊虫发威。

　　蛊虫越往后晋升，差一阶威能就是天差地别。

　　四转的攻击蛊虫，至少得用两只三转才能防住。当然雷盾蛊之所以死去，也是因为之前鏖战很久，积累了许多伤势。

　　“想不到，这狡电狈如此看得起我……”方源苦笑一声，观察四周。

　　四周黑漆漆一片，全是浓烟，根本分不清方位。

　　“小心，那雷冠头狼变小了，和普通电狼一样大，就藏在狼群里。”这时，从黑烟深处，传来一位家老的叫喊声。

　　方源听了，瞳孔一缩。

　　这狡电狈太狡诈了，真的很阴毒。它似乎想把这些蛊师都一网打尽。刚刚出手针对方源，是一个都不想放过。

　　周围很快亮起无数双狼瞳。

　　低吼声，狼群奔袭带出的风声，都向方源传来。

　　在这样漆黑的环境中，蛊师们的视野受到了极大的阻碍。但是狼群却毫无关系，因为这些电狼舍弃了嗅觉，视力极好。

　　“必须尽快地逃出去。谁知道会不会碰到那头狡电狈？就算暂时碰不上，被狼群包围住，我只剩下四成的真元。根本不能支撑消耗战！”

　　方源心思电转，催动地听肉耳草。

　　十多根参须，从他右耳廓生长出来。往外蔓延。

　　无数的声音传来，有狼嚎声，有战斗声，有家老惊惶的低吼，有电狼临死的惨叫。

　　太乱了！

　　地听肉耳草侦察氛围很广，但并不能区分细节。

　　方源皱了一下眉头，只能顺着声音少的一侧转移。

　　但很快，他就遭遇到了一只上百头的电狼群。

　　电狼从黑烟中奔袭而来，一只只凶悍无比。

　　方源唤出锯齿金蜈，同时撑起天蓬蛊。

　　锯齿疯狂转动。金蜈如大剑，绞动黑烟，砍在狼躯上，无不掀起一阵血雨白骨。

　　方源如溺水行舟，披荆斩棘。

　　一只只电狼。惨死在锯齿金蜈之下。但旋即又有第二只，第三只……接连不断地向它扑杀而来。

　　“这狡电狈太阴险毒辣，居然让狼群绕后包围。”方源顺着一个方向，冲了一阵子，却总是遭遇电狼，心中顿时恍然。

　　他且战且退。不一会儿，就浑身浴血。

　　压力太大，四周黑幕重重，伸手不见五指，狼群从四面八方冲杀过来，叫他一个人难以应对周全。

　　“古月博，你怎么说？”这时，浓烟深处忽然传出白家族长的声音。

　　“也罢，先联合一起，突围出去再说！”古月博的大喝声，也紧接着传来。

　　这也是形势所逼，只有联手才能有生存的机会。

　　否则单打独斗，很快就被电狼消耗光真元，被狼群分食。下场势必将凄惨无比。

　　吼！

　　“该死！”

　　下一刻，一声狼吼，激烈的爆炸声传来。两位族长同时爆喝，再无法组织家老。

　　很显然，是狡电狈出手偷袭了。

　　它有不属于人的智慧，一出手就破坏了两位族长的意图，打乱了家老们反抗的步骤。

　　没有两位族长压着场面，家老们之间能否精诚合作呢？

　　这是个巨大的疑问。

　　“不行了。真元消耗得太多，我必须借助他人之力！”又冲杀片刻之后，方源感到累了。

　　他有双猪之力，但仍旧感到浑身肌肉酸痛。

　　他的真元已经不足，浑身都出现伤口，天蓬蛊只能时停时用。

　　锯齿金蜈浑身黯淡，两旁锯齿已经破损不堪。短短功夫，它砍了不下千头电狼，其中还有几头豪电狼。

　　其中几头，因为有防御蛊虫，比铁石还硬。

　　锯齿金蜈也并非无坚不摧，没有锯齿，它的劈砍能力顿时暴降，变得惨不忍睹。

　　方源没有恋战，且战且走。

　　他靠着地听肉耳草，极力分辨。一旦有狂电狼的沉重脚步声，就立即转变方向，努力避开。

　　狂电狼这等千兽王，他一人还独战不了。一旦被牵制，落入重重包围当中，那绝对是十死无生。

　　“我不甘啊！”浓烟中忽然传来家老的惨叫，声音旋即戛然而止。

　　黑烟中，狼潮汹涌，许多家老都惨死狼口，发出不甘无奈的怒吼。

　　“我也要坚持不住了！”方源感受到死亡的气息，但他面色冷酷，越是危机，心中越是沉静如冰雪。

　　他的心灵没有一丝一毫的动摇，前世比这危险的情境多得去了。

　　目前情况还不算太糟糕，两位族长还和狡电狈战斗着，方源还有希望。

　　“嗯？前方有打斗声！”方源听到声音，立即转了方向。他快支撑不住了，不管是古月一族，还是白家蛊师，对他都有利。

　　“杀！杀！杀！”远远就听见这蛊师大声地咆哮着，正在酣战。

　　方源疾奔过去，冲势忽然一滞。

　　白凝冰！

　　(ps：哎哟喂，又涌现一个秀道德优越感的喷子，被恶心了一下。卫道士们，不满意请绕道。本文简介中写了明明白白的四个字“三观不正”，本文序言也不是白写的，写的清清楚楚。这本书我写到现在满意的很，也会继续写下去。抱歉让你们失望了，我是不会太监的。呵呵。)rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十九节：寻路

　　白凝冰浑身伤痕累累，气喘吁吁，形态狼狈。

　　当方源赶来时，两个人都楞了一楞。

　　命运这玩意，真是奇妙。前一刻，两人还是生死仇敌，要将对方置之死地。但这一刻，他们却需要联手，才有生存逃亡的机会。

　　和白凝冰联手？

　　方源目光幽幽一闪，心中思量：“白凝冰虽然癫狂，也意识到自己的命运，但并不代表他不想活下去。”

　　求生是一个人的原始本能，最基本的需求。

　　事实上，也正是因为白凝冰一方面有着求生的强烈**，另一方面又面临着无法改变的毁灭命运，才会形成如此性情。

　　在这个世界上，绝没有永恒的敌人。和白凝冰联手，大有基础。但要怎么开口，才能说服他？

　　“呵呵呵，方源，想不到竟然是你！”白凝冰先开口，大笑起来，语气强硬，“那你就陪我一块死吧。能有你一齐陪葬，我这人生结束的也挺有趣。”

　　“有趣么？”方源心中有了思量，微微笑着，缓步走向白凝冰。

　　周围电狼袭来，方源甩手，锯齿金蜈呼啸，将两三只电狼当场拍死，击飞出去。

　　战到如今，锯齿金蜈的两排锯齿，已经损毁大半，切割搅锯的能力大打折扣。只能用拍击。

　　“在这群狼环伺之下，我们来一场生死激战，不是更有趣吗？”方源缓缓向白凝冰逼近。嘴角勾勒出一抹冷酷的笑意。

　　白凝冰眼皮子不禁抖了抖，没有想到方源比他更强势。

　　不过这却和他的心意。如果方源态度软下来，为了生存，一味地要和他合作逃生，他反而会看不起方源，甚至产生一种羞辱感，会忍不住动手想杀了方源。

　　这世界上，有些人就是这样。你一味地对他和善。他反而觉得你好欺负，看不起你。对他态度强硬，却能得到尊重。

　　“你真的想死？那我就成全你！”白凝冰眯起双眼，流露出危险的气息。

　　方源朗声一笑，脚步放缓，以悠然沧桑的语气道：“人生匆匆百年，如梦幻泡影。人活在这个世界上是为了什么？无非是走上一遭。见证精彩罢了。我虽然不想死，但却不畏惧死亡。我已走在路上。纵死不悔。”

　　这倒是方源的心底话。

　　人生自古谁无死？

　　就算是九转蛊师。就算是人祖，也不过只是长生，不是永生，终究也要面临灭亡。

　　死就死罢，有什么大不了的？就算是下一刻，方源真的死在这狼潮当中，他亦不会后悔。

　　皆因他已经为自己的目标奋斗过。努力过，一切都按照自己的意愿活过！

　　把生死放下。人生才见大宽宏，才有真潇洒。

　　白凝冰闻言。浑身剧震！

　　他口口声声不怕死，却不是真洒脱，而是看不透，放不下这生死。

　　当一个人惧怕的时候，他就成了奴隶。

　　想他白凝冰，不过是生死之下的一奴隶罢了。

　　但这亦不怪他，他毕竟还太年轻。许多事情，需要经历很多，才能真正看透看破。

　　然而，方源的这番话，却着实给一直纠结于此的他开了一扇窗。

　　“见证精彩……已在路上……纵死不悔？”白凝冰口中喃喃，突然问道，“路！什么是路？”

　　方源冷笑，继续逼近：“个人有个人的路，我的路不必向你说，你的路我怎么能知道？”

　　这世间，许多人从生到死都没有路，有些人走在路上，不断摸索，在黑暗中走向心中圣地。

　　白凝冰的天蓝双眸，猛地爆发出一阵夺目的光泽。

　　“路……不错，我要寻到我的路！”

　　这一刻，他心中的激动，旁人万难理解。

　　就像是一位男子，苦苦追寻一位女郎而不得，忽然有一天发现了正确的方法。又像是一位寻宝者，被挡在最后一道关卡很长时间，忽然有一天他发现了能够破关而入的门径。还仿佛是解一道难题，苦苦思索数年没有进展，忽然发现了能解题的正确手段。

　　白凝冰没有路，寻不到生活的意义，因此他迷茫。

　　方源不可能直接解除他的迷茫，但却旁敲侧击，给了他一个希望。给他一个面临死亡的排解劝慰——只要在路上，纵死不悔，死亡也会变得不可怕。

　　“我感到我就要寻找到我的路了！”白凝冰握紧双拳，神情变得振奋无比。

　　他看向方源，意味深长地道：“我终于明白了你和我的不同。你已在路上，而我却在徘徊。”

　　“呵呵呵。”他忽然又笑起来，兴奋得近乎狰狞，“方源，你要打我绝对奉陪到底，但现在不行！我们不妨合作，我有电眼蛊，但视线受阻，只能窥探三十步。逃出这里，我们择日再大战一场，和昔日的仇敌通力合作一场，你不觉得这样更精彩，更有趣吗？”

　　“哦，我如何信你？”

　　“我没有让你信我。你可以选择相信，也可以选择不信。你可以把后背交给我，但也可以随时出手，偷袭我一招。呵呵，这完全看你当时的心意变化！”白凝冰笑着耸耸肩，竟生出一股洒脱气。

　　浓烟滚滚，周围群狼嘶吼。

　　方源微微垂下眼帘，似在思考白凝冰的建议。

　　其实说服一个人很困难，但也很简单。关键要准确击中这人的心思。

　　“也好。”方源伸手抚摸着锯齿金蜈的暗金甲壳，抬起眼，“不过你可要做好被我偷袭的准备！”

　　“呵呵呵。”白凝冰咧开嘴，笑得很邪。一阵气浪袭来。黑烟重重，断臂处的衣袖，在风中飘荡。

　　在浓烟中，要判断方向，极为不易。视线越狭小，就越容易迷失方向。

　　但白凝冰有电眼蛊，侦察范围达五十步，如今被浓烟限制。侦察距离就缩小到三十步。但这也比方源的肉眼，好太多了。

　　不过白凝冰空有电眼蛊，却在大局上，没有清晰的认知。

　　他只能看到眼前的景象，有时候冲杀着，反而一头撞入狼群的包围网中。

　　反观方源，他有地听肉耳草。

　　浓烟能削弱视野。不过却阻挡不了声音的传播。

　　周围都是声音，地听肉耳草能侦测达两百步。但方源却只能随波逐流。他视野太狭小。只能看清楚身边的一株树，一块山石，没有参照物对比，无法分辨方向。

　　合作！

　　白凝冰的电眼蛊，加上方源的地听肉耳草。

　　两蛊叠加起来，相互辅助，顿时令场面一缓。

　　“这边是南方。朝这个方向，正对你们古月山寨。”白凝冰双眼电芒一闪。随即道。

　　“不行，那里狼群太多。得绕道而行。”方源右耳参须飘飘。

　　“嘿嘿……那就往东南拐过去，如何？”白凝冰舔舔嘴唇。

　　方源蹲下身子，参须扎根在泥土中，仔细倾听。

　　期间，电狼冲来，都被白凝冰打发。

　　方源听了一会儿，站直了身子：“东南方有个缺口，不过得尽快，它快要合拢了！”

　　“那就冲吧。”白凝冰说着，却没有急着动身。

　　他还对方源颇有忌惮，不敢在前面冲杀，把后背暴露在方源的面前。

　　方源冷笑一声，他同样对白凝冰有所顾忌。

　　最终，两人间距五步，并肩杀过去。

　　电狼嘶吼，企图围杀他俩。

　　但靠着电眼蛊和地听肉耳草的搭配，方源和白凝冰二人避实击虚，不断游走，捕捉到良机，再猛地突围。

　　情报的优势，在此时展露无疑。

　　白凝冰或者方源两人，单个作战，无不狼狈困窘。但如今一联手，竟然就掌握了主动，变得游刃有余起来。

　　冲杀了好一阵子，眼前陡然开阔，明亮的阳光照得两人同时眯起了双眼。

　　“冲出来了！”白凝冰仰头大笑。

　　方源回望过去，只见身后一团浓重的黑幕，仿佛是黑漆漆的锅底倒盖住一片广袤的山林。

　　浓烟中不断地传来剧烈的爆破声，怒吼声。显然两位族长还在和狡电狈交战。

　　“想不到跟你合作，也蛮愉快的。”白凝冰微微侧身，微笑着。

　　“我也有同感啊。”方源的嘴角也浮现出微笑。

　　然后下一刻，两人眼中突绽厉芒。

　　冰刃蛊！

　　锯齿金蜈！

　　修长的冰刃，在空中划出一道寒光。

　　粗壮的金蜈，横扫拍击，带出一股呼啸之风。

　　砰。

　　两者相撞在一起，冰刃在金蜈的背上划出一道伤痕，然后崩解碎裂。

　　方源和白凝冰各向后跳跃一步，双眼中均流露出浓郁的杀意。

　　短暂的合作，难改敌对之心。

　　方源黑发飞舞，白凝冰白衣飘飘，彼此之间充满了太多的相似之处。但正因为如此，两人成了天生的宿敌。

　　黑眸和蓝瞳对视，在空中几乎要碰撞出火星。

　　双方的杀意却渐渐收敛。

　　“哼，将死之人，不用我出手，老天就要收掉他的性命。现在最关键的不是白凝冰，而是天元宝莲！一旦狡电狈袭击古月山寨，恐怕凶多吉少。必须趁此时机，果断出手……”方源心中思量，眼帘低垂。

　　白凝冰的双眼却越来越亮，他口中喃喃：“路……不悔……是了，纵然是人祖也要死亡。人有生必有死，只要过得精彩，死去又何妨？”

　　念及于此，他眼中骤然爆发出耀眼的光辉。

　　“哈哈哈。我也找到了我的路，那就是见证这世间精彩！方源，我们择日再战。到那时希望你的死，能给我的人生带来精彩！”

　　说完，他连连后跃，拉开距离之后，转身就走。

　　他虽然狼狈不堪，浑身是伤，脸色黑灰满布，独臂残疾。但他腰杆挺拔如剑，他不再迷茫了。

　　他已寻得了他的路。

　　换句话讲，他真正成了他自己！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十节：铁面无私血可冷？

　　方源看着白凝冰的背影，直至他远去。

　　“见证世间精彩……”少年黑色的双眸闪过一丝凝重。不再迷茫的白凝冰，将比先前要更加危险。

　　生和死不再困扰他，他越接近死亡，越会爆发出北冥冰魄体无双的风采。

　　“但是要和我择日再战，呵。”方源忽的轻笑一声，“你注定要失望了……”

　　从滚滚狼烟中脱困的那一刻，方源就决定即刻离开青茅山。

　　和白凝冰的战斗虽然有趣，但是毫无利益可言。

　　白凝冰将精彩定义在方源的身上，那是他太年轻，眼界局限在青茅山。

　　方源却不一样。

　　在他的重生大计中，青茅山不过是一个起点罢了。

　　但凡心中有大志向者，必定心怀宽广，不拘泥与他人细小过节。

　　“该走了，狡电狈比雷冠头狼更加狡猾，更加难以对付。依白家和古月一族现有的力量，难以抵挡。除非有五转强者出现，力挽狂澜。或者两家联合。”

　　白家和古月一族宿怨纠缠，联合是大势，必定联合。但是联合起来，却做不到精诚合作。

　　方源并不看好他们的前景。

　　“青茅山接下来的局势，就看这关键一战的结果。如果两家族长全部被狡电狈杀死，那么青茅山必将成为电狼的地盘。如果剩下一家族长，那么联合起来，另一家势必被沦为炮灰牺牲。如果狡电狈被杀死。两家必定也伤亡惨重，必须修养生息。家族整顿内务，我必将被调查。”

　　方源对这大势变化，洞若观火。

　　这是蛊的世界，个人的力量能凌驾于集体。因此蛊师修为越高，越能力挽狂澜。

　　不管是白家、古月家还是电狼群，任何一方只要再出现一位四转强者，必能力定乾坤。

　　但不管是何种局面。都对方源不利。

　　“是该离开的时候了。虽然治疗方面仍旧缺乏一只理想蛊虫，但世事哪能心想事成？回去山寨，将天元宝莲取了，再在族库中取一只治疗蛊，然后即刻上路！”

　　方源最后回望了身后一眼，黑烟中仍传来剧烈的轰鸣。

　　他转身就走，向古月山寨进发。

　　他有家老身份。完全可以凭此强启族库，获取元石和蛊虫。

　　这是最动荡的时期。人心惶惶。最有可乘之机。

　　但若过了这时刻，不管战斗结果如何，大局都定了。方源难以浑水摸鱼。

　　雷翼蛊暂时不能用了，方源便在山林中奔驰。

　　狼潮冲刷一切，倒令危机四伏的山道变得安全。

　　很快，古月山寨遥遥在望。

　　“嗯？什么人！”方源倏地停止脚步，两位陌生人出现在他的面前。

　　这两人俱都是蛊师装扮。一位年长，个头高大。腰躯笔直，沉稳如山。深重如渊。最吸引人的地方，在于他脸上戴着一副青铜面具。

　　这面具古朴，流露出远古的气息。

　　面具开了三口，露出佩戴者的双眼和嘴唇。

　　他的双眼充满了沧桑，流露出一股堂皇的正气。他的嘴唇抿着，线条如刀刻般，显示出此人坚定如铁的意志。

　　面具遮掩不住的耳边，则是发白的双鬓，透露出此人年龄甚大。

　　另一位则是一位年轻人，双眉笔挺如剑，一双眼睛明净透亮，顾盼间绽射出凌厉的光，如鹰如虎。

　　看这相貌，年轻人的年龄和方源相差仿佛。但此人腰带却镶着一面银片，银片上刻着“三”字。

　　如此年龄，就已经是三转蛊师，可见其修行天赋！

　　这是个少年天才！

　　但方源目光一扫，只在年轻人的身上顿了一下，就转向年长者。

　　这个年轻人皮肤微黑，双唇同样抿着，全身散发着一股干练精悍之气，不容小觑。

　　但她微微鼓起的胸脯，手脚咽喉上的细节，却令方源一眼就看破她少女的身份。

　　方源从不小觑女子，但和这英气勃发的少女相比，她身边的这位中年男子的来头，大得令人不得不侧目。

　　“铁血冷……”方源心中一震，暗中道破这中年男子的身份。

　　他戴着青铜面具，腰带上紫晶方片上，刻着一个字——“五”。

　　他就是五转蛊师，执法天下，破案如神，追捕第一的南疆神捕铁血冷！

　　他大公无私，铁面无情，多少魔道被其拘拿，多少宵小被其斩首。他是正道楷模，行走南疆，破案无数，有煌煌威名。

　　“小兄弟，请教了。”铁血冷对方源拱手道。

　　他成名已久，又是五转蛊师，但是态度却很客气随和。

　　“我看小兄弟你一身伤势，行色匆匆，是否贵族长和众家老遇到了麻烦？”他接着问道。

　　方源自然而然地换了一副脸色，既焦急，又惊异，还掺杂着怀疑和忌惮：“你们是谁？你怎么知道这事？没错，我们追杀雷冠头狼，遇到了大麻烦，碰到了一头狡电狈。我正要赶回去求援。”

　　“本人铁血冷，是友非敌，刚刚从古月山寨出来。小兄弟不必回去求援了，兽潮之下，人族一体，当携手共进退。铁某自当要贡献一份绵薄之力。”铁血冷立即当仁不让地道。

　　……

　　“可恶，想不到我古月博今日将死于此处！”

　　“哼，就算是死，也不能让这狡电狈好过。”

　　古月族长以及白家族长，浑身是伤，真元已经快要耗尽。他们感受到了死亡的浓郁气息。

　　浓重的狼烟已经消散了，家老们全部陨落。只剩下两位族长。

　　狡电狈也不好过，身上有些伤口深可见骨。它咧嘴咬牙，缩在电狼大军之后，眼中闪烁着狡诈的光芒，并没有亲自上阵搏杀。

　　“来啊，你这个胆小鬼！”白家族长怒吼着。

　　但狡电狈却又往后缩了缩，然后发出狼嚎，指挥着普通电狼群。冲杀向两位四转蛊师。

　　“狡猾的东西，唉……”古月博和白家族长对视一眼，叹了一口气。

　　他们原准备了一手，是临死之前的强力反击。

　　但狡电狈有不输于人的智慧，并没有上当。

　　“吾命休矣……”

　　“可恨死在这普通的电狼口中！”

　　正当两位族长愤愤不已的时候，忽然一个声音远远传来：“二位，坚持住！”

　　声音在山林中回荡。两位族长身躯同时一震，回头望去。就看见一个高大的身影向这边飞驰而来。

　　身影连连晃动。自由地穿梭在狼群中，几个呼吸之后，就站到了两人身边。

　　“你是？”两位族长同时道。

　　“在下铁血冷。”

　　嘶……

　　白家族长惊的微微倒抽一口冷气，又惊又喜又疑，不知道铁血冷如何在此。

　　古月博则知道缘由，大喜过望：“原来是铁神捕！”

　　正说着话，狼群冲近。

　　“一群孽畜！”铁血冷舌绽春雷。低吼一声，催动空窍中的蛊虫。

　　轰！

　　一股无形的气势陡然爆发。辐射八方，席卷四面。

　　这气势如山。顶天立地，岿然不动。又如苍穹，俯瞰人间，洞彻万物。

　　正气蛊！

　　非得心存正义的蛊师，才能使用。

　　正气勃发而出，能令宵小胆寒，一定范围内，敌手意志越差，受到的削弱程度就越多。

　　铁血冷曾经用此蛊，令四转蛊师丢盔弃甲，斗志涣散。这是不战而屈人之兵的利器！

　　呜呜……

　　电狼冲势顿止，在这股气势的压迫下，两股颤颤，不敢向前。

　　嗷呜！

　　后方的狡电狈长啸，企图指挥电狼群。

　　“好胆！”铁血冷双目一瞪，猛地伸出右手，向狡电狈抓去。

　　轰隆……

　　空气涟漪一阵阵扩散，一只巨大的黑铁大手破空而出，遥遥抓向狡电狈。

　　五转铁手擒拿蛊！

　　狡电狈心性狡诈，缺乏血勇之气。加上身上伤痕累累，不敢硬拼，连忙躲闪。

　　但这黑铁大手牢牢锁定住狡电狈，一路追踪。

　　狡电狈逃脱不得，大吼一声，被激起凶性，和黑铁大手狠狠对撞。

　　大手崩散，而狡电狈亦身受重创，浑身骨骼差点都被震散。

　　它发出呜咽之声，再不敢找铁血冷的麻烦，最后怨毒地看了铁血冷以及两位族长一眼，然后夹着尾巴，掉头就跑。

　　“它要逃跑了！”

　　“快拦住它！！”

　　两位族长大叫，但铁血冷却一直站在原地，没有动手。

　　“还请神捕出手。”古月博拱手恳求道。

　　铁血冷微微摇头。

　　这时，方源和少女也赶了过来，正看到狡电狈被铁手逼走的一幕。

　　“爹！你身上有伤，怎么能动手！”少女跑近，气得跺脚，埋怨的语气中流露出浓浓的关切之情。

　　“若男，这狡电狈狡猾至极，只有强势将其击退，才是最恰当的处理方法。”铁血冷淡淡地说着，忽然身躯微微一震。

　　噗的一声，他吐出一口血。

　　他的血，呈现诡异的惨绿色，吐在地上，顿时腐蚀了一片绿草，升腾起一股难闻的烟气。

　　显然是受了很重的伤。

　　“爹，你怎么样了？！”少女铁若男连忙举起双手，要为铁血冷治疗。

　　“不用大惊小怪，这伤势你也不是不知道，吐吐血就舒服多了。”铁血冷呵呵一笑，摆手拒绝了治疗。

　　看到这一幕，刚刚还心怀怨怼的两位族长，顿时脸露惭愧之色。

　　“神捕大公无私，身受重伤，仍旧出手。如此相助，教我等铭感五内。”

　　“早就听闻铁血冷的大名，今日一见，果然名不虚传，让人佩服！谢神捕救命之恩！”

　　两位族长先后拱手，道谢。

　　“请神捕大人，到我白家寨作客。救命之恩，当要竭力报偿！”白家族长又道。

　　一旁，古月博怎么可能眼睁睁地看着白家将铁血冷拉走。

　　他知道铁血冷的目的，得意地笑道：“神捕大人的来意我已经明了，是受贾富所托，来我处调查那起杀人案的吧。我们古月一族一定竭力配合！”

　　听了这话，白家族长顿时脸色一变。

　　铁血冷道：“正是如此，不过，这次调查案件，我却不是主导。将由我的女儿铁若男负责。”

　　“哦？”一时间，所有人都将目光集中在少女的身上。

　　（ps：最近心情不太好，正值清明，也想给自己放个假。接下来三天停更，下个星期一，也就是四月一号，开始更新，重新。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十一节：骨子里的魔性

　　“什么，爹，你让我来破案？”少女手指自己，满脸的惊愕之色。

　　“怎么，你不愿意？”铁血冷微笑着。

　　“愿意，当然愿意了！”铁若男反应过来，雀跃地道。

　　铁血冷点点头，轻叹着，语气复杂：“你立志要走上和我一样的路，这几年来你跟在我的身边，也耳濡目染了许多东西。雏鹰只有独立飞翔，才能真正的成长起来。爹我已经老了，受的这伤，也治不好。更不能陪你走完你的一生，一代新人换旧人，接下来看你的了。”

　　“爹……你不要灰心，不是还有治疗的希望吗？”少女声调颤抖，有些哽咽。

　　“你我都知道这个希望有多渺茫。人要学第一百七十一节：骨子里的魔性会认清楚现实，若男。”铁血冷笑了笑，又转头面对古月博，“古月族长放心，我这女儿已学了我七八分的本事，再加上我随同辅导，必不会让你族蒙受不白的冤屈。”

　　“哪里，哪里。”古月博连忙拱手，“少侠女巾帼不让须眉，英姿勃发，又是英雄之后，在下岂有不放心的道理呢？请到山寨，先为二位接风洗尘。”

　　……

　　菜肴摆了一桌。香气扑鼻，清醇的酒液从酒坛中形成一线，倾倒在铁血冷的杯盏当中。

　　狼潮刚刚过去，古月山寨陷入最困苦的时期。大量物资的消耗，将导致接下来食物紧缺，物资匮乏。甚至会有凡人生生饿死。

　　但即便如此。为了招待铁血冷，古月一族仍旧拼凑出了这席酒宴。

　　作为族长，古月博端坐在主位上，旁边就是铁血冷以及少女铁若男。

　　除此之外，还有古月赤钟、古月歌燕、古月赤练、古月药姬，以及方源等人，皆是家老。

　　狼潮之前，古月一族的家老有数十位。但如今就只剩下这一桌，连十位都不到。

　　第一百七十一节：骨子里的魔性不仅如此，在座的家老，都是各个带伤。

　　尤其是古月赤练，在两个星期前的抵御战中，就身负重伤，一直隐藏在密室中修养。本来躺在床上。但听说铁血冷的到来，这才强撑病体。来参加这酒席。

　　不过这倒让他逃过一劫。而他的老对手古月漠尘则跟随着族长追杀雷冠头狼，反而被狡电狈所杀。

　　“今日若非铁兄相助，恐怕在下此刻已经成了狡电狈的腹中餐了。救命大恩，这杯酒敬铁兄！”古月博站起来，双手捧杯，微微弯腰，诚恳地致谢道。

　　“我也是做了自己力所能及之事。”铁血冷举杯。浅饮了一口杯中酒。

　　他生性严谨，不赌不嫖。克己自守，喝酒从不贪杯。浅尝辄止因此从未醉过。

　　古月博喝了这酒，环视席间众人一周，双眼泛红，叹了一口气缓缓坐下。

　　铁血冷看过这等情形多了，开解道：“古月族长切勿伤怀，只要人还在，山寨就会有重新兴盛起来的时候。而且那狡电狈也受了伤，电狼群也消耗甚巨，最近几年应该都不会来犯。这一次的狼潮算是已经渡过。”

　　狼潮中最恶劣的时期，的确已经渡过去了。接下来的几个月，虽然仍旧会有电狼不断出没，但数量会越来越少，不会形成巨大的规模，狼群再也没有直接冲击山寨的力量了。

　　狡电狈将回转狼巢，在那里修养，慢慢地整合剩下来的狼群。许多电狼将不断被召唤回去，大量电狼的死亡，导致了狼群对食物的需求大大降低。

　　狼群又可以自给自足，接下来的几年里，电狼群将重新渐渐壮大，期间产生新的百兽王豪电狼、千兽王狂电狼以及万兽王雷冠头狼。

　　盛极而衰，衰而转盛。

　　不管是人族，还是狼群，都遵循着这样的变化规律。

　　只是少女的话虽如此正确，但人非草木，孰能无情？古月族长比铁若男更清楚这真相，但是心中的悲伤和痛苦，也是避免不了的。

　　牺牲太大了……

　　单单高层家老，就损伤了大半。二转蛊师、一转蛊师更是死伤惨重。整个古月山寨力量空虚到了谷底，再经不起任何一场动荡。

　　“为什么你们不去反攻，直接端了狼巢呢？”一旁，铁若男不解，疑惑地问道。

　　“那是因为狼巢中生活着十多只雷气虫群，数量近百万，有大量的野生蛊夹杂在内。根本难以撼动，除非三家联合出兵。”古月药姬开口解释道。

　　她说到这里，忽然哼了一声，阴鸠的目光瞟向方源：“不过这可能性太小了，就算是在我们古月一族，也有家老级的人物临阵退缩，狼潮来袭的时候不知道躲到哪里去了！”

　　听了这话，其他的家老亦都不由地将目光，移到方源的身上。

　　先前，方源在石缝秘洞，探索花酒密藏，导致他缺席了抵挡狼潮的大战。这在众人眼中，就是偷奸耍滑，贪生怕死的表现。

　　因此，众家老看向方源的神色，都带着不满、鄙夷，还有隐隐的愤怒。

　　就连古月博的脸色，也并不好看。

　　作为家族领袖，最反感的就是方源这种人，我行我素，神秘，有自我盘算，用着却不让人放心。

　　酒桌上气氛顿时发生了变化。

　　铁家父女也感受到了这样的变化，顺着众人的目光，也看向方源。

　　方源年轻的相貌，早就引起了铁若男身为同龄人的关注。

　　方源淡淡地喝着酒，尽管其他所有人的目光都集中在他的身上，但他却好似察觉不到。

　　他神情淡漠，对这秋后算账的情形早就有所预料。

　　“这事情麻烦了。”他心中叹着，虽然担忧，但并不恐慌。

　　铁血冷的出现，严重破坏了他的出走计划。他若摘了天元宝莲，坏了古月山寨的根基，这必将引起铁家父女的抓捕。

　　神捕之名，绝非世人泛泛而谈。以他现在的手段和实力，只要铁血冷展开追捕，就绝对没有失手的可能。

　　就算不摘天元宝莲，他神秘失踪，也会被家族调查。因为牵扯到贾金生之死，更会被铁家父女调查追捕。

　　他不告而别，放在他们眼中，就是做贼心虚，畏罪潜逃。

　　无奈之下，方源只好选择留下来，暂观其变。

　　虽然被众人责难，但这情形还不是最糟糕的。若是直接出走，那就是自乱阵脚，自己把情况搞砸。

　　“酒好喝么？”古月药姬阴森地笑着，直视方源，“你不打算解释一下吗？”

　　方源慢慢地放下酒杯，抬眼看了古月药姬的断臂一眼。

　　都说年老成精，这话一点不假。

　　古月药姬为了保命，自断一臂，以受伤之名，逃避了亲临战场的家族任命。

　　这在方源的前世就发生过，想不到今生古月药姬同样如此做了。

　　她这样弃车保帅，也的确有效果。防止被雷冠头狼杀害，没有参与追击，因此保留了一命。她现在向自己发难，一小半是因为旧怨，一大半是要将火烧在方源身上，降低其他人对她自己的注意力。

　　“你想要我要解释什么？解释你为了苟且偷生，自断一臂吗？”方源冷笑道。

　　“什么？！”古月药姬顿时惊怒交加，猛地从座位上站起来。

　　她瞪圆了双眼，手指向方源的鼻子，尖声吼叫道：“你个小兔崽子！竟然反咬我一口，血口喷人，污蔑栽赃我！！你怎么能这样的卑鄙无耻？我们古月一族，怎么出了你这样的一个玩意？”

　　“古月药姬！”古月博勃然变色，沉声一喝，“你给我坐下，有贵客在此，大呼小叫地成何体统？”

　　古月药姬还想再骂，但看古月族长脸色相当阴沉，只得将到了嘴边的话，再咽进肚子里去。

　　她怒视方源，愤愤不已地坐下。

　　古月博处理了药姬这边，又将目光移向方源：“方源家老，我需要你一个解释。在狼潮攻击山寨的时候，你去了哪里？”

　　“方源……他就是方源？”铁血冷眼中闪过一丝异色。贾金生的神秘失踪案中，方源这个人扮演了极为重要的角色，铁血冷来此之前，自然得到过贾富的不少情报。只是没有想到，这个少年家老就是方源。

　　一下子，铁血冷的心中就升起了盎然之兴趣。

　　他破案无数，能从蛛丝马迹中看出端倪，猜测真相。看众人表现，他就推测出方源临阵退缩的事实。

　　但世人认知事实，往往流于表象，真相又是什么呢？

　　不管真相是什么，方源的答话都能暴露出他的内心一角。这对接下来的破案，将很有帮助。

　　感受到铁血冷投来的关注目光，方源心中一紧，但面色却丝毫不变。

　　他淡淡地扫视众人一圈，嘴角浮现出嘲讽的笑：“这没有什么好解释的。但既然族长您这么问了，那我就直说好了。我当时害怕极了，长期以来积累下来的压力，还有对死亡的恐惧达到了极限。我难以承受，我懦弱胆小，躲在了角落里，不敢再上前线去。”

　　此言一出，众人都楞了一楞。

　　他们原本等着方源的借口和理由，已经准备好了如何戳穿方源，揭露方源。没有想到方源居然直接就承认了！

　　“任何的谎言，只要不是事实，就都会有破绽。更何况有铁血冷在此……”方源面色平静，垂下眼帘，只盯着面前的酒杯。

　　铁血冷双眼涌出一股异色，他下意识地皱了皱眉头，心中升腾起一股厌恶反感。

　　“这个少年，骨子里有一种魔性！”rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十二节：非方源莫属！

　　酒席上，一时间鸦雀无声。

　　所有人都愣住，呆呆地看向方源。

　　他们没有想到方源这么回答，直接承认，还如此坦诚。

　　“还是太年轻啊，居然这种话都说出了口。”

　　“哼，这话一说，就意味着整个政治前途的毁灭。”

　　“今后这方源再也不足为虑了……”

　　家老们心中思绪翻腾。

　　狼潮进行到这里，大局已定了。接下来的几个月内，只会有小股狼群出没，并且随着狡电狈的不断召回，以及蛊师们的清剿，到了年末电狼将会基本消失。

　　但争斗却从不会停歇。

　　有人的地方，就有利益。有利益的地方，就有争斗。

　　狼潮下，是人和狼的第一百七十二节：非方源莫属！争斗。如今狼潮中最艰难的时刻已过，家族之间的内斗则露出水面，转为主要矛盾。

　　狼潮冲击山寨，很多蛊师身死，旧有的势力被打破，这些势力原先掌控的利益，失去原主人，自然需要重新分配和瓜分。

　　在古月一族的高层，原先众多家老，分食着整个山寨的利益蛋糕。但如今只剩下方源等不到十位家老，蛋糕却仍旧在那里。

　　要瓜分这块大蛋糕，自然就需要较量。政治上的斗争，虽然没有狼潮这般刀光剑影，血雨腥风，但是阴谋算计，冷风陷阱，亦是深沉艰险。

　　原本方源作为唯一的新晋家老。势头很足，风头极盛。但如今他坦然承认，自毁政治前程，就等若放弃了和其他家老竞争利益蛋糕的机会。

　　一下子，方源在众家老心中的威胁程度，就降低了很多倍。

　　看向方源的众多目光中，蕴含的压力明显在减缓。

　　这时，族长古月博轻叹一口气：“既然方源你已经承认。那么身为族长，不得不对你此番的临阵脱逃进行处置。按照祖宗传下来的家第一百七十二节：非方源莫属！法，临阵脱逃者，将剥削家老的职位。但最终的结果，将由我和其他几位家老联合商议，酌情处理。但不管结果如何，都希望你能够接受。”

　　其他人脸色各异。

　　方源点点头。没有开口，似已认命。

　　古月药姬自断一臂。保住性命。这样的狠辣和决断。方源亦有。只是他舍弃的更多，将家老的身份都舍去了。

　　他现在最大的麻烦，是突如其来的铁家父女。若是掺和到政治漩涡当中，受到政治倾轧，势必情形将更加危险。

　　“舍得，舍得，取舍之间。就是人生。家老这身份，本来就是为了更好的修行。才拿来用的。我为了永生而踏上魔道，连命都可以舍弃。还有什么不可舍的？家老之位，哼……”

　　方源心中没有一丝懊恼和后悔。

　　这是最明智的抉择。

　　而且，虽说会有惩罚，但力度必定轻微。

　　毕竟现在家老稀缺，他身为三转蛊师，力量必须得到重视。族长一方面要惩罚，另一方面也要借助方源的力量，来稳住山寨大局，因此也要安抚他。

　　至于其他家老，方源已经退出了这场关键性的政治博弈，已经没有威胁性了。更不会对方源赶尽杀绝，万一逼得方源反击，岂不是自找苦吃？

　　“虽说有着家族制度，但制度是什么？呵呵，制度都是上位者维护利益的工具。一方面它主宰和分割下层群体的利益，另一方面也是上位者之间协调彼此的游戏规则。”方源心中冷笑，对于这些方面，他洞若观火，看得极为透彻。

　　“现在最关键的，还是铁家父女。真是该死，居然比我预料中来得更快。狼潮还未退去，他们就到了。哼，不过这样的举止行径，倒是符合铁血冷嫉恶如仇，奋不顾身的性情。”

　　一想到这里，方源就心生压力。

　　尽管铁血冷受了伤，但其战力绝非方源可以比敌。瘦死的骆驼比马大，就是这个道理了。

　　“我要离开山寨，又需要避免铁家父女的追捕，该怎么破局？”

　　方源苦恼。

　　这铁家父女，绝非贾富那般容易糊弄。再者，他方源修为低微，纵然有千般妙计，但没有实施的能力，为之奈何？

　　三转和五转，这实力差距很大。

　　“诸位我有话说。”就在这时，一直沉默的古月赤练忽然开口。

　　他脸色苍白，拖着重伤之体来此，也没有能饮酒，只是喝茶。

　　但他接下来，却是语出惊人死不休：“有一件事情老夫必须坦诚，方源大人之所以未能及时出现战场，乃是老朽所为。”

　　“什么？”

　　一时间，其他家老都微微吃了一惊。

　　“哦，此话怎讲？”古月博问道。

　　方源亦投去一道目光，只是隐藏住了惊讶。

　　这古月赤练怎么会为自己说话？

　　虽然方源先前掌握了他的把柄，但是此次狼潮，赤脉的继承人古月赤城，却已经死在战场中，不幸丧生了。

　　尽管赤脉已经尽了最大可能，对赤城进行了保护。但是战场上，总是意外最多的地方。并且狼潮之下，人人自危，很多时候连自己都照顾不了，更何谈照顾他人？

　　人死灯灭，方源先前掌握的把柄，也就失去了作用。但为何古月赤练，反而主动站出来为自己遮谎？

　　古月赤练接着叹气：“实不相瞒。我的孙女古月漠颜已经深深地爱上了方源家老，在此之前，她亲自老求我，跪在地上哭泣，不愿看到方源去战死沙场。老夫就这么一个孙女，起了私心，就将方源强留在府内，迷昏了他。直到追击雷冠头狼，老夫才放其出去。所以千错万错。都是老夫的错。和方源大人没有关系。”

　　“什么？”

　　“哦，真的是这样？”

　　一众家老都露出怀疑的神情。

　　古月赤练的话，也太扯了点，可信度一听就不高。

　　“年轻人的情情爱爱，实属正常。”古月博点点头，意味深长地看向方源，想从他的脸上看出一些端倪来。

　　但方源已经垂下眼帘，脸色平静。看不出任何喜怒。

　　族长有些不大托底了。

　　其他家老也在交换眼色，一时间没有搞清楚古月赤练为何这么偏袒方源。

　　他这样说话，为方源开脱，是在牺牲自己的名誉，毁坏自己的政治前途！

　　古月赤练接着道：“方源家老，为了维护老夫的名誉，甘愿自己承担骂名。但老夫之前已经错过一次。怎么能再错一次。真相就是这样，该怎么处罚。请族长大人明示。老夫认罪伏法。若是要剔除家老身份。老夫也是甘愿。”

　　族长连忙摆手：“赤练家老劳苦功高，这么做也可理解，人非草木，孰能无情？如今家族百废待兴，正需要您这等肱骨之臣。只是这到底是私情，如何处罚，还需要商量。今日有贵客临门。先不说这些，来。铁兄，在下和全体家老一齐敬您一杯！”

　　说着。古月博就站起来。

　　其余家老也跟着站起，举起酒杯。

　　“诸位客气了。今后还要叨扰诸位，希望诸位能够体谅。”铁血冷不端架子，亦站起来，饮下一杯酒。

　　……

　　赤脉大院内，草木芬芳，假山清泉，流水潺潺。

　　夜空中，明月如盘而高悬。

　　酒席早已结束。

　　方源端坐在院中的凉亭内，倾听着耳边的泉水之音，面色平淡地放下手中的茶杯。

　　在他对面坐着的，正是古月赤练。酒席散场后，他就邀请方源来此坐谈。

　　“来，再喝一杯茶，这竹叶青水茶，正好解酒。”古月赤练微笑着，亲自为方源斟水。

　　方源神情平淡，看着茶水又添满，只说了一声：“的确是解酒的茶。”

　　说完，他就把视线移向亭外。

　　只见明月苍白，洒下一片清辉。月下庭院静谧幽雅，但风中阴影斑驳，隐约可见这赤脉大院的正由盛转衰的落魄气象。

　　在酒席期间，方源已经窥破了古月赤练的想法。现在看这景象，更是心中笃定。

　　赤脉没人了！

　　古月赤城一死，整个赤脉就失去了继承人。

　　虽然赤城还有亲姐姐漠颜，但家族体制，祖宗传法，历来重男轻女，家业亦只传男不传女。

　　就算将来古月漠颜，成了三转，晋升为家老。但她的家业，却不代表赤脉正统，只属于她自己。若将来嫁人，这家业就转为她的夫君名下。

　　一个家族中的政治势力，若丧失了继承人，那就是没有了前景，不会有人追随的。

　　赤脉已经陷入了艰难处境，面临着崩溃的危机。

　　但天机常留一线，赤脉并非绝境，还留有一丝希望。

　　这丝希望就在古月漠颜的身上。

　　她虽是女儿身，但却可以嫁人。

　　这女婿若是入了赤脉的门，在身份上就能说得通，也能继承赤脉！

　　看方源没有开口的迹象，古月赤练心中暗骂一声小子狡诈，却不得不首先开口：“不知道方源家老，对我赤脉如何看法？”

　　他身上有说不得的苦衷。

　　自从重伤之后，他的修为就已经落到二转境地，再无一丝重回三转的可能。

　　他现在只是靠着蛊虫，遮掩了真实气息。但纸遮不住火，总有暴露的一天。

　　唯一的继承人已经陨灭，自己落到二转，也会失去家老身份。古月赤练现在急需一位撑得住场面的外援，来镇守住场面。

　　昔日，他位高权重，赤脉占据了庞大的利益蛋糕。如今家族势力重新洗牌，他不求更多的利益，只要将手中的这部分守住，就是最大的胜利。

　　他左思右想，最理想的人选非方源莫属！rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十三节：白相仙蛇

　　暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。

　　白凝冰透过窗根，遥望夜空。

　　一轮明月，晶莹剔透，悬挂在夜幕之中。远山时不时传来的几声狼嚎，为这月光平添几分凄凉。

　　书房中，白家族长就坐在一旁，此时脸上显露出失魂落魄的神色。

　　就在刚刚，白凝冰将北冥冰魄体的事情，告知了他。

　　“北冥冰魄体……十绝资质……”白家族长口中喃喃不断。

　　“我已感到时日无多，空窍已经渐渐不堪重负。这些年来，实在给您添麻烦了！”白凝冰轻轻叹息着。

　　他神色平静，昔日的病态的咨意和癫狂，已经消散不见。取而代之的，是一种宁静平和。

　　这种宁静平和，第一百七十三节：白相仙蛇源自于心。

　　他白凝冰已经找到自己的路，再也不为生死而困惑。

　　人都会成长的。

　　在生死的刺激之下，更能促使人的成熟。

　　月光如水，倾泻而下，照耀着白凝冰白皙的肌肤，光辉流转中，他的一双蓝眸中有了一丝深邃。

　　画一般的美少年，雪发白衣，宛若云中仙，令人侧目。

　　“怎么会这样呢？昔日为你测试资质，明明是甲等九成九，根本不是北冥冰魄体啊。”白家族长仍旧有些接受不来。

　　“的确是这样。但是在修行过程当中，忽然有一天，就晋升了资质。我查阅了族中典籍，书上也记录了这种情况。九成九的甲等资质，都会有可能在修行中，成为十绝资质。”白凝冰道。

　　“十绝逆天，大道不容。就算是人祖十子，没有一个是好下场。唉，难道就真的没有办法挽回吗？”白家族长看着面前的美少年，感到极为可惜和遗憾。

　　他是家族的骄傲，崛起的希望。但是他已经时日无多，生命将要走到尽头。尽管越来越璀璨辉煌，但却如烟火一般，只能绚烂最后的一瞬第一百七十三节：白相仙蛇间。

　　“根除的办法没有，但是拖延的办法倒是有一些。只是这些方法无一不要准备多年，而我却已经没有时间了。”

　　白凝冰说到这里，反而微微轻笑。

　　他云淡风轻，仿佛此时谈论的不是他自己，而是一个不相干的外人。

　　“没有关系的。哪个人不死？真正的永生是不存在的！只要活得精彩，就足够了。”他反过来安慰族长。

　　“我不甘心！绝不甘心！！可恶啊，我白家数百年都被古月一族压着，好不容易盼到了希望，结果竟是这样的结果！不，还有一丝希望，还有的！”

　　白家族长声音越来越大，忽然一顿，神色坚定，似乎是下了某种决心。

　　“你跟我来，我带你去一个地方……”他站起来身来，说道。

　　片刻之后。

　　月光如水，映照一方深潭。

　　“这里难道就是元泉？”白凝冰问道。他被白家族长领着，走过一道长长的密道，来到此处。

　　“不错。这里便是家族的禁地，元泉之所在。你也知道，每一个家族屹立的根本，就是一道天然元泉，可以凭此产生的元石供给修行。”

　　我们白家只算是中小型的家族，只有将古月家、熊家吞并，拥有至少三道泉眼，才能算得上大型家族。”白家族长喟叹道。

　　“那族长你带我来这里是？”

　　白家族长的脸上却流露出复杂的神色，他转头看向白凝冰，神情又变得有些犹豫起来：“原本我从未想过带你来这里。但是世事难料啊，想不到你成了北冥冰魄体。你唯一的机会，也就在这泉眼之中了。”

　　“这泉眼中有什么？”白凝冰问道。

　　“有大仙！”白家族长沉声道。

　　“大仙？”白凝冰诧异。

　　“大仙是对它的尊称。它是我们白家一代先祖留下来的蛇蛊，生性好洁，以元泉之水为食，一直秘密栖息在元泉里面。”白家族长介绍道。

　　“当年一代先祖逝世之前，设下了传承密藏，然后留下这只蛇蛊作为线索。如果你能够得到大仙的承认，那么它就会领着你，开启传承密藏。如果得不到承认的话……”说到这里，白家族长欲言又止。

　　“那会如何？”白凝冰问。

　　白家族长脸色凝重：“那它会杀了你！”

　　同一时刻，古月山寨。

　　房间里，铁若男收起侦察蛊虫，满意地点点头：“这里环境不错，比较干净。”

　　她所说的干净，倒不是指的房间卫生，收拾得很清爽。而是周围没有监视手段。

　　但绝对没有，那是不可能的。

　　毕竟铁血冷高达五转，太具有威胁性了，必须得有防备。

　　但古月一族的防御和监控，恰到好处，程度很低微，并不惹人反感。甚至可以理解为，过于殷切、热情的招待。

　　所以铁若男评价说“比较”干净。

　　铁血冷微微点头：“若男，你跟随我这么久，的确学到了许多东西。但是有些事情，必须自己做，单单旁观是不行的。所以这次的案件，就让你来破。”

　　“父亲，我一定努力，尽力而为！”

　　“嗯，很好。那么我问你，接下来的第一步，你该怎么做？”铁血冷故意考较道。

　　铁若男笑了笑，忽然侧身望向窗外的月亮：“今夜月光明亮，父亲可有雅兴，随孩儿游一游这古月山寨？”

　　铁血冷听了这话，嘴角终于流露出一丝欣慰的笑意。

　　着手一桩案件，并非是先急着去了解案件内容。勘察周边环境，才是破案的第一步。

　　铁家父女在街道上慢行散步。抵御住狼潮最恐怖的冲击后，古月山寨一派落魄场景。

　　竹楼倒塌，血迹斑斑。杂物四处堆放，不时有伤残者低微的呻吟声传来。

　　铁家父女走了一大圈，期间双人皆沉默不语。

　　“方源，你个臭小子，快给老夫滚出去！”忽然间，从一处院墙内传来一声咆哮。

　　铁家父女不由驻足。

　　半晌后，大门敞开，方源摸着鼻子，带着似有似无的笑意，走了出来。

　　“是方源小兄弟啊。”不远处，铁血冷主动问候道。

　　“小子见过神捕大人，有礼了。”方源笑意一收，拱了拱手。

　　“小兄弟，我们二人初来乍到，有些地方不太熟悉，不知可否为我等讲解一二呢？”铁血冷忽然邀请道。

　　铁若男看了父亲一眼，并未说话。

　　方源目光微微一凝，正要会一会他们，想不到这机会就送到了面前来。

　　“二位万里跋涉，不辞辛苦而来破案，全寨都理当协助。二位，这边请吧。”方源侃侃而谈，丝毫没有做贼心虚的表现，迈步走在了前方。

　　元泉如沸水般汩汩翻腾。

　　忽然间，哗的一声，泉水如浪，向上涌起一块。

　　达到一定程度后，这块泉水分裂开来，四处飞溅。一只浑身雪鳞的修长白蛇，踏着浪huā，显露出优雅的身姿。

　　它双目如玉，淡然翡翠一般，透着冷漠。头部两侧，长有一对长须，飘飞如仙衣绶带。

　　五转——白相仙蛇蛊！

　　“拜见大仙！”白家族长激动地跪倒在地上，同时焦急地叮嘱“白凝冰，你还不一起跪下。”

　　“我从不向一只蛊下跪！”白凝冰冷哼一声，身躯挺拔如枪。

　　尽管白相仙蛇蛊散发着一股飘渺冰寒的气势，隐藏着森森杀机。但白凝冰毫无畏惧，一双蓝眸直直地凝视着白相仙蛇蛊的蛇瞳。

　　时间仿佛静止了下来。

　　元泉，白家族长皆成为无关重要的背景。

　　皎洁的月光下，蓝眸少年如画，银须白蛇似仙，相互凝望。

　　良久良久，白蛇忽然长鸣一声，化作一道白虹，猛地撞上白凝冰。

　　白凝冰身躯一震，虹光落入他的空窍当中，化为一只白蛇。

　　白蛇占据真元中央，有霸主之姿态，立即将周围的蛊，都挤到了旁边去。

　　“这个情兄……”,白家族长站起身来，表情疑惑“和家族秘典记载的并不相符啊。”

　　家族秘典中，有着相应记载。

　　一旦蛊师得到承认，白相仙蛇蛊就会托着继承者，飞升上天，得到天空中的秘藏。

　　但是现在这情况，却有些古怪。

　　白相仙蛇蛊主动投入到白凝冰的空窍当中，没有杀他，应该是承认了他。但它为何却没有驮着白凝冰，直接飞升上天呢？

　　难道说，秘典中记载有误？

　　一时间，白家族长也搞不懂了。

　　光阴在悄悄流逝。

　　“古月山寨大体就是这样了。再还有，就是地下溶洞。不过那里乃是家族禁地，外人是不能进入的。”

　　——”方源说着。

　　他看了看夜空中的明月，又接着道：“时候不早了，二位不妨早点休息，明日才有精神破案不是？”

　　“呵呵呵，方源家老说的极是。感谢方源家老这一路的指点，方源家老也请回吧。”铁血冷道。

　　“既然如此，那告辞了。”方源拱手一礼，走的很干脆。

　　铁血冷饶有兴趣地望着方源的背影，直到方源转入拐角，他这才收回视线。

　　“若男，这个方源你怎么看？”他忽然问道。

　　“我很不喜欢他，直觉告诉我，他背后似有阴影。”少女铁若男皱起眉头。

　　铁血冷点点头：“我知道你有直觉蛊，能增幅自身的直觉感应。但我们破案讲究真凭实据，单靠直觉是不会让人信服的。不要太依赖你的直觉，这一次破案，你不要再用直觉蛊了。”

　　“是的，父亲。”

　　邓卜前文出现了一个错误“古月赤练”已经改为“古月漠尘”之前码字时，因为间隔时间较长，将这两人搞混了。造成了阅读障碍，向诸君道歉！

　　（未完待续。！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十四节：小神捕

　　铁血冷又道！”现在，你来分析一下方源这个人罢。”

　　“父亲，你是怀疑方源吗？”铁若男愣了一下，旋即又道“他是很理智很聪明的人，为我们介绍山寨时，说的每一句话都恰到好处，条理分明。嘶……”

　　铁若男忽然微微抽了一口冷气。

　　她皱起眉头：“刚刚没有觉得，但是父亲你现在一提醒，我发现了！这个方源太会说话了，他说的每一句话，都是客观事实，抛弃了个人感情。站在旁观者的角度，冷静述说。让人找不到他话中的把柄，也觉察不出话外的线索。他的话，很……

　　很……很干净。”少女犹豫了一下，最终用了“干净”这个词。

　　铁血冷第一百七十四节：小神捕点点头，又摇摇头：“他不是抛弃个人感情，任何人都有感情，就算是再冷血的杀手，也有感情。他只是将个人的感情，隐藏得很好，掌控得很好。这个少年身上，有一股魔性。”

　　“魔性？”

　　“不错。想想看，他在酒席上直接坦诚，说自己畏惧，不敢上战场。你说，换做一般的人，会这么做吗？”铁血冷问道。

　　铁若鼻摇摇头：“不会的。盅师都将家族的荣誉，自身的名誉，看得比性命还要重要。但是，也不一定啊。自毁声誉的人，历史上也有很多，不是吗？”

　　“不错。但那些是什么人呢？”铁血冷目光深邃。

　　铁若男思索一阵，脸色有些震动：“无”不是人杰！”

　　“正是如此。历史上但凡自毁声誉者，无非是有两个目的。一个是图谋远大和目标相比，名誉也算不得什么。另一个则是为了自保，自污而避猜忌。”

　　铁若男双眼骤亮：“父亲你是说？”“你多想了，只是觉得这少年很有意思。可惜他只有丙等资质……………”铁血冷却道。

　　这一夜，月光如水。

　　第一百七十四节：小神捕方源走在无人的街道上，脚步有些沉重，却又坚定。

　　刚刚和铁血冷接触了一番，果然是盛名之下无虚士。这铁血冷有洞悉世事的目光智谋和城府皆有深不可测的气象。他纵横南疆数十载，闯下赫赫威名，真的是一方人杰。

　　要在这样的人面前摆脱嫌疑，千难万难。只要给他们足够的时间，绝对会查明真相！

　　“现在就要拼时间了。不过，漠脉的招揽，倒的确可以利用。”就在不久前，在漠家庭院，方源狮子大开口，要娶漠颜自是可以但是却要有十万元石，十只珍稀盅虫，每一只至少都是三转。

　　这个要求惹得古月漠尘大怒。

　　自己要把宝贝孙女下嫁给你，你居然讨了便宜还卖乖？！

　　而且大言不惭地索要聘礼，还如此贪婪，真的是忍无可忍！

　　所以直接就谈崩了将方源赶了出去。

　　方源掉头就走，没有任何的留念。

　　他知道了漠尘的想法，就笃定他会妥协。而自己狮子大开口，无非是张口要价，坐地还钱罢了。

　　“不过此事，利弊参半。虽然有了元石，可以喂给天元宝莲。但是自己原先退出政治漩涡的计划也被打乱了。今夜的酒席上，古月漠尘牺牲自己换取了我的政治前途。接下来，恐怕就会有各方家老的打压。”现在古月山寨的政治格局是：族长健在，双重臣之一的古月赤练身死，但赤脉并非无人，继承人古月赤城还活着，同时还有古月赤钟这样的同出一脉的家老。而漠脉死了继承人，漠尘重伤落入二阶，连家老的身份都保不住。

　　昔日的两大势力，都落魄了。反倒是药脉，多数作为治疗盅师，

　　处于后方牺牲较少，实力保存完好有上升之趋势。

　　药脉原本是在族长派系里，现在却完全有了自立的资格。但不管古月药姬是选择自立，还是继续依附，想要壮大自身，都需要抢夺和吞并。而落魄的赤、漠两脉，是最好的下手对象。

　　现在不下手，等到两大势力缓过来，就不好说了。

　　“红尘漩涡不由己，何朝散发弄扁舟？乘风破浪三万里，方是我辈魔道人！”方源仰头望月，苦叹一声。

　　他想要脱离这场政治漩涡，但是古月漠尘却将他硬生生地拉回去。

　　各方的压力向他涌来，铁血冷已经开始着手破案，而另一边，白凝冰也获得了新的臂助。

　　仿佛是在暗礁中行船，危机四伏，如何能闯出一条大道来？

　　翌日。

　　“什么？你说杀害贾金生的凶手，已经查到了。甚至已经被击毙？”铁若男诧异至极。

　　今天早晨，她早早起床，开始正式地了解案情。

　　但是没有想到，得到的第一个消息，却是凶手已经伏法。

　　“不错。凶手是一位魔道盅师。曾经甚至要来刺杀我族新星，企图扼杀天才，结果被我族盅师当场击*。”一位家老提供线索道。

　　“真的是这样吗？难道他直接承认，自己就是杀死贾金生的凶手？”铁若男深深地皱起眉头。在她身旁，铁血冷带着青铜面具，如雕塑般默立在一边。

　　“这倒没有。不过，如果不是他，还会有谁呢？”家老耸耸肩道。

　　铁若男心中沉吟：“这一切都是猜测，没有证据。但不管真相是否如此，这个魔道盅师必须调查清楚。很有可能，这就是一条直达真相的线索！”

　　想到这里，铁若男猛地抬头：“他葬在哪里？我要开棺验尸！”

　　破曰简陋的棺材中，躺着一具尸体。

　　恶臭扑鼻，帮忙开馆的家奴和蛊师，都嫌恶地躲得老远。

　　铁家父女却仿佛闻不到似的，铁若男双眼更是亮起一层光芒极为感兴趣地俯身探手。

　　人的尸体上，残留着许多痕迹。很多时候，一两处微小的痕迹，却是直指凶手的铁证！

　　这具尸骨上，有许多的伤痕，依稀可见此人的相貌，身上也穿着他原先的服饰。

　　铁若男翻查半天，这才意犹未尽地站起身来。

　　“有什么收获吗？”铁血冷轻声问道隐隐考较。

　　“古月一族认为这人极有可能就是杀害贾金生的凶手，因此将这尸体保存得很好。这具尸体大有问题。”铁若男答道。

　　“他是个中年男性，右臂比左臂粗壮，双手都有一层厚厚的老茧。

　　老茧的分布情况，却并不一致。他身上伤痕累累，致命伤很多，临死之前有过一场剧烈的激斗。但他身上，暗伤也有很多。尤其是左脚缺了三根脚趾，这是许多年前的伤口了。”

　　说到这里，铁若男推断道：“他身前很有可能是个猎户证据有很多。左右不对称的体格，还有手上的老茧，都说明他是经常开弓之人。他身上有许多野兽的爪痕和牙印，常和野兽打交道。他身上的服饰穿着，也并非正统盅师。

　　尤其是他脚上的草鞋更有意思，编织草鞋的草是竹麻草。这种草只伴生于青矛竹周围。而青茅山盛产青矛竹，除此之外，方圆千里，都没有竹麻草。”

　　“你的意思是？”铁血冷追问一声。

　　“这人在成为魔道盅师之前，必是一位猎户。从他身上的穿戴，极有可能就是青茅山此处的土著猎户。”铁若男眼中精芒一闪。

　　“何以见得是这里的原住民呢？如果是草鞋，他很有可能是杀了这里的村民，自己穿上的。“铁血冷故意反驳道。

　　“不是这样的。在所以的服饰中鞋很特殊。若是抢来的，大多都不合脚。但你看他的这双鞋，不仅异常合脚，而且编织紧凑，甚至是量身定做。他的左脚缺了三根脚趾，左脚的草鞋就相应地短了一截。

　　他这脚趾伤口，齐根而段锐利非常。我猜测，极有可能是多年前误踩了陷阱所制。”铁若男道。

　　铁血冷不置可否，没有肯定什么，也没有批评什么。

　　正如他先前所说，一切都交由铁若男去破案。

　　铁若男自顾自地继续说道：“有了这层推断我们完全可以去周围的村庄，进行排查。也许能发现更进一步的线索呃！”

　　正说着话少女忽然神情一僵。

　　她猛然想到，这青茅山刚刚经历了一场狼潮浩劫，就算是山寨都损失惨重，更何况山脚下的这些村庄？

　　她想要凭此方法，调查出此人的身份和情报，恐怕希望很渺茫了。

　　“但就算是希望渺茫，只要有成功的可能，我还是要试一试！”

　　少女首次独立破案，干劲十足。

　　然而大半天的时间过去，她铩羽而归。这一次的狼潮，是有史以来最庞大恐怖的一次，一些村庄甚至没有任何幸存者。这给她的调查带来了非常大的困难。

　　“这条线索算是断了。接下来你要怎么做？”铁血冷适时问道。

　　少女咬牙，语气透露着倔强和顽强：“不，还不算完。父亲你不是也说过，真正的线索，其实就隐藏更深处，只要继续挖掘，就会出现。”

　　“这个魔道盅师的死，透着蹊跷。首先，他为什么要袭击方正呢？方正在什么地方惹到了他，令他奋不顾身，在重重强敌之中，还要拼死刺杀？其次，他是本地人的身份。但是为何死亡之后，却无人认出他来？”

　　她这番话，令铁血冷都不禁侧目。

　　“孩子，你真的长大了。”神捕感叹一声，语气唏嘘又有欣慰。！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十五节：压力渐生

　　你问我为什么那惠师来杀我”我怎么知道！”面对铁若男的提问，方正眨眨眼，很是无辜。

　　“若是你做了一些事情，真的希望你不要隐瞒。因为很可能你无心的一句话，却对破案产生巨大帮助。”少女诚恳地道。

　　方正摇摇头：“我也纳闷呢，那段时间我都在闷头修炼，怎么就招来刺杀。不过事后，身边的人替我分析，这魔道蛊师很有可能受到其他两家族雇佣，特意来扼杀我这样的新星。你也知道，白家和熊家，向来都对我古月家很仇视的。尤其是熊家最有嫌疑，他们曾经就招揽吸收过魔道蛊师。”

　　“熊家么……”铁若男听了不禁有些丧气。熊家已经被狼潮第一百七十五节：压力渐生吞灭了，看来这条线索又断了。

　　然而就在这时，门外传来一阵喧哗声。

　　“快看，那不是熊家寨的人吗？”

　　“熊家寨不是被灭了，怎么还有使者前来！？”

　　熊家寨使者的出现，引发了一场波及整个山寨的波澜，人们议论纷纷。

　　很快就有消息，从家主阁传出。

　　“熊家寨还有大量的幸存者。”

　　“他们是主动撤离的，利用了先祖留下的一只蛊，同时隐去了许多人的身形，瞒天过海了！”

　　“这群混账东西，消极避战，让狼潮蔓延到我们这边来”

　　“哼，熊家这些人五大三粗，其实心中阴险得很。想要借助狼潮，来削弱我们。太卑鄙了！”

　　古月族人皆义愤填膺。

　　熊家使者的出现，令青茅山的整个局面都发生了翻天覆地的变化。

　　原本以为今后将是白家和古月家的双雄之争，没有想到，仍旧是三家争霸。

　　不过，想想也释然。熊家寨是屹立数百年而不倒的家族，同样怀有底蕴。哪一家没有老祖宗，没有压箱底的手段？

　　熊家使者走后，古月博立即召开家老议会。第一百七十五节：压力渐生

　　“熊家寨的这些狗崽子，真不是个东西。居然直接撤退了！”

　　“果然不能小看任何人啊。熊家寨一直排在我族和白家之后，在青茅山属于垫底势力。但竟然有这样的图谋，今后更要当心。”

　　“他们想要借刀杀人，借助狼潮来铲除我们。还真被他们得逞了，要不是那只狡电狈，我们未必会牺牲那么多的家老。这些人真是该死！”

　　“要不是铁神捕出现，恐怕连两家族长都要殒命。这些人不能白白地放过他们。”

　　“要求赔偿是必须的。是我们和白家一齐出力，将狡电狈的麻烦处理掉。但是如何索要赔偿，还需要细细推敲。”

　　家老们你一言，我一语，商议出最后结果。

　　古月一族将派遣使者，出使熊家寨。务必打探出熊家的虚实。

　　若熊家强大，就得和白家联合。若熊家过于弱小，说不定就直接派人剿除，夺取他们的元泉。

　　“那么，谁出使熊家寨比较合适呢？”古月博扫视周围，问道,“哪位家老可担当此重任！”

　　堂中顿时沉默下来。

　　家老们你望我，我望你，谁都不愿意去。

　　现在正是内斗紧张，分派利益蛋糕的关键时刻。若出使熊家，使得自己这一脉群龙无首，被他人所趁，回来后大局已定，找谁哭去？

　　“老身觉得，要出使熊家，必须得有一个老成持重，经验丰富，可独当一面之人。在座的诸位当中，唯有漠尘家可担当此重任！”古月药姬忽然道。

　　古月漠尘冷哼一声，立即反驳：“要说资格，药姬大人比老夫更加深厚。尤其在人望方面，老夫望尘莫及，甘拜下风。出使熊家寨，看来还得劳烦药姬大人出力了。”

　　“漠尘家老所言极是，我亦推荐药姬大人。”一位家老站出来。

　　“我反而觉得漠尘大人，更为适合。”另一位家老则立即出言反驳。

　　场面一阵混乱。

　　古月博高座主位，冷眼看着，没有做声。

　　药脉已经有脱离自己的意向，不在受他掌控了。所以他两不想帮，静看场中局势。

　　这是以药脉和漠脉的首次较量。

　　双方皆有政治盟友，可见在场下，两方首脑都做了许多的妥协，和利益交换。但总体而言，药脉更为强势一些。

　　古月药姬的人望，以及赤脉的倾向，是造成这个局面的主要原因。

　　古月博冷眼旁观，将个人阵营都暗暗记在心头。

　　作为族长，他当然不希望看到大权旁落，这些家老都是他的对手。但他决定先静观其变，隐而不发。

　　“漠脉掌握的资源和权柄太多了，又丧失了继承人，因此药脉才急着跳出来，想啃上一口。所以这场争斗的关键，就在一个人的身上。”

　　古月博暗暗思量，将目光移到方源的身上。

　　方源一直端坐在位置上，沉默不言。

　　“看来这个方源和漠脉走的还不是很近，还没有达成利益一致的协约。否则早就出声相助了。这是否是我的机会呢？”古月博不禁寻思。

　　但就在这时，方源忽然从座位上直接站起来。

　　他的这个动作，顿时吸引了众人的目光。

　　然后他一语惊人：“出使山寨，事关重要，关系到我族兴衰存亡。我愿请命，担当出使之责，为家族探尽熊家虚实！”

　　“什么？”

　　“方源竟然主动要求去？”

　　“他这是什么意思？他是真傻还是假傻？不怕回来时，利益已经被瓜分光了吗！”

　　众家老纷纷流露出惊疑之色。

　　方源自有其打算。若是出使熊家寨，或许能寻找到机会，将三家冲突挑起。即便不能，也有离开的机会。

　　“等一等！谁都能担当使者，惟独方源不能！”大门忽然打开，铁若男一马当先，径直闯入。

　　方源侧身回头，瞳孔微微一缩。就看见铁家父女迈步而来，同时身后还跟着两人，一位和方源相貌酷似，正是他的弟弟古月方正。

　　另一位则是古月江鹤。

　　“不知铁神捕此来，有何见教？”古月博站起身来相迎，他语气有些不悦。这是古月家族内议，你们怎么能直接闯进来。

　　“古月族长，以及诸位家老，小女已经调查出来，那个曾经袭杀古月方正的魔道蛊师的真正身份。”铁血冷开口道。

　　“哦？是这样……。”

　　“那个魔道蛊师，不就是熊家寨指使的么？”

　　“难道这其中有什么内幕不成？”

　　“不错。这名魔道蛊师的真正身份，其实是山脚村子中的一名猎人。只是机源巧合，成了一名魔道蛊师。他名叫王二，之所以袭杀古月方正，却是因为方正的亲身哥哥方源！”说着，铁若男紧紧地逼视方源。

　　“哥哥，想不到你竟然是这种人！”一旁的方正，攥紧拳头，眼中流露出一股愤怒。

　　“小姑娘，你这话是什么意思？”古月漠尘声音低沉下来。

　　“难道说，是方源雇佣了这魔道蛊师，来刺杀他的亲身弟弟方正不成？”古月药姬稳含兴奋之色。

　　就连古月博也面色动容，在座位上微微调整了姿势。

　　“你们想岔了。”铁若男却摇头,“真实的情况，是方正滥杀无辜，杀害了王老汉一家，引起王二的报复。但王二并不知道方源有一个胞弟，他将方正误认为是方源，因此出手袭杀报仇。”

　　“小姑娘，凡事要讲究证据的。”有家老开口道。

　　“我当然有证据。古月江鹤，请你把你所知道的，都说出来吧。”铁若男有备而来，并不慌乱。

　　古月江鹤叹了一口气，他畏惧地看了铁家父女一眼，哆哆嗦嗦地走上前来，然后扑通一下跪在地上，哭号起来：“这是属下失职，请族长责罚！”

　　古月博脸色阴沉如水：“有什么事情，你先说出来。不得有任何一丝隐瞒！”

　　当初，方源杀死王老汉一家，正是古月江鹤的管辖范围，被赶到现场的他发现。因为考核评价的缘故，他将这件事情压了下来，隐瞒不报。没有想到，今日东窗事发，被铁若男捅破。

　　“事情是这样子的……”江鹤结结巴巴地说下去，内容倒没有添油加醋，十分朴实，符合实情。

　　此时此刻，他不敢撒谎。方源也是家老，他亦不敢夸大其词。

　　“没有想到，真相竟然是这样子的！”

　　“方源杀了王二的父亲，王二来报复，结果找到了方正。原来如此……。”

　　“方正是受了无妄之灾啊，替方源挡了一劫呢。”

　　众家老窃窃私语。

　　方正将拳头攥得更紧，心中有怒火在不断地升腾，他终于忍不住，对方源低吼起来：“哥哥，你怎么能这样子草营人命呢。那老人和女孩，都是无辜的凡人，你怎么能下得了手？！”

　　面对弟弟的职责，方源无动于衷，充耳未闻一般。

　　古月方正并不是重点。

　　方源看向铁家父女。能够在这么短时间内，就挖掘出这层真相，真不愧神捕之名。

　　不管他们用了什么蛊虫，何等手段，能令江鹤屈服，主动揭露出自己的秘密，的确是有本事。

　　这样的本事，让方源更加笃定，他杀死贾金生的事情，必然会被铁家父女揭破。这只是时间问题罢了。毕竟这是蛊的世界，可以用蛊来作案，亦可以用蛊来破案。

　　压力渐生啊，（未完待续。！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十六节：牺牲的觉悟

　　“方源家老，你残杀甚老汉一家的事情是属实的么？”主位上，古月博沉声问道。

　　所有的视线都集中在方源的身上，少年家老冷笑一声：“的确是属实的。”

　　古月方正心情沉痛地闭上双眼。

　　他虽然斩杀了许多电狼，但从未伤及人命。在他听到方源亲口承认的这一刻，他忽然觉得自己的亲哥哥是如此的陌生和疏远。

　　这种疏远，有夹杂着狠辣手段的畏惧，还有自己被无辜殃及的愤怒。

　　“方源，你这样滥杀无辜，就没有什么愧，疚之情吗？或许你有些苦衷，你可以说出来。”铁若男紧皱着眉头道。充满正义感的她，对方源这样的人最为厌恶。

　　第一百七十六节：牺牲的觉悟“杀了便杀了。我的故事，并不需要倾述。但是我事先并不知道，失踪的王二会是一位魔道蛊师。也算计不到，方正会遭受牵连。”方源实话实说道。

　　“哥哥，你就不打算对我说些什么吗？”方正睁开双眼，眼眶通红。

　　“要我说什么？安慰你的话，还是表达歉意……”亨，弟弟，你还是太嫩了。”方源冷笑。

　　“可恶啊，哥哥……别以为你晋升了家老就了不起了，告诉你，我已经有了冲击三转的资格…”方正咬牙切齿，双拳都捏出青筋。

　　“够了！”古月博再看不下去，低喝道，“方正你退下，在此大呼小叫算什么体统？”

　　他说话另有所指，隐含不满。铁若男没有品味出来，但神捕铁血冷则第一时间反应过来，上前一步，拱手道：“古月族长，以及诸位家老，小女擅闯贵族的议事堂，的确是欠妥。冒犯了诸位，在下致歉！”

　　家老们连忙站起身来，连说不敢当。

　　古月博面色亦转缓。

　　但铁血冷接着道：“然而这位方源小兄弟，因为涉及到贾第一百七十六节：牺牲的觉悟金生一案，身上还有嫌疑。在下希望他能留在山寨，尽量不出使外寨。

　　古月博揉了揉太阳穴，叹了一口气：“我们古月一族也十分希望给贾富大人一个交代，既然是神捕所求，那方源家老在没有洗清嫌疑之前，就只能委屈你一点了。希望你能理解。”

　　古月博看向方源，表情诚恳，目光却深沉。

　　方源虽然杀了王老汉一家，但他们不过是些凡人，蛊师杀凡人有什么错？尤其这蛊师，还是家★族的家老。因此没有任何的惩处。

　　“是。”方源看了一眼古月博，面无表情地答道。

　　“可恶，又是这样！”铁若男一拳捣在树干上，震得树叶飞落。

　　她愤恨不已，咬紧牙关：“明明是杀了人，却视若无睹，没有任何的表示。父亲，难道说凡人就不是人吗？为什么蛊师杀凡人，都觉得天经地义呢？”

　　铁血冷在一旁沉默，如雕塑一般。

　　天气有些阴沉，风阵阵吹来，山林树叶沙沙作响。

　　铁若男忽的垂首，神情颓然：“对不起，父亲。”

　　她道歉道；“我没有听从您的嘱咐，还是动用了直觉蛊。”

　　“唉……。”神捕长叹一口气，深沉的目光落在少女身上，“你这孩子，如此嫉恶如仇，正义感十足，就像是年轻时的我。做父亲的为此欣慰，又感到担心啊。”

　　“担心什么？”

　　“你的理想，比我当初还要大。年轻时的我，志向是逮捕天下罪犯，将镇魔塔填满。而你呢，却要使人人平等，使蛊师和凡人都一视同仁，使理法遍行天下。这样的志向和理想，太大了，也太沉重了。”铁血冷的话中透着沧桑。

　　“但是父亲，所谓的法，公道，正义，如果不一视同仁，那正义和法律还有什么意义呢？年轻人没有一些略显狂妄的理想，又怎么算得上是年轻人呢？我相信事在人为。只要我努力，未必不能实现！”铁若男语气ji动，双眼中满怀幢憬之光。

　　铁血冷沉默下来，半晌才道：“总有一天你会明白的，若男。不过也好，年轻人的路，应该自己来走。挫折将引来成熟。父亲老啦，不会再干涉你了。只望你能过自己想要的生活！”

　　说着，他从怀中掏出一封信，递给了铁若男。

　　“这是

　　？！”铁若男拆信一看，顿时喜出望外。

　　这信是贾富的回复函，记录着关于贾金生一案的所有信息，包括昔日方源赌石，拥有酒虫，如何用竹君子蛊审问方源，甚至还有第二次行商，方源出价，他在交易中表现出来的才情，受到贾富招揽的事实。

　　铁若男将信中关于“方源出价”的内容，反复看了三遍，双目中精光灼灼。

　　“这个方源不仅手段狠辣，心性残酷，更有智计谋算。直觉告诉我，他有很大的嫌疑。如果他真的是凶手，那他真的有些恐怖。他撒谎却没有令竹君子蛊变色，这是何等手段？”铁若男自言自语。

　　“你接下来准备怎么做？”铁血冷问道。

　　“贾金生的案件，时隔很久，处处透着蹊跷和神秘。到目前为止，贾金生的尸体都没有出现，甚至连案发现场都不能推断。这件案子太干净了，让我无处着手。只有一个最大的嫌疑人方源。尽管王二的线索也断了，也没有任何的证据指证他就是凶手。但是在没有其他目标的情况下，我只能凭直觉先调查这个方源了！”铁若男干劲十足地答道。

　　“你觉得方源身上有疑点？”铁血冷问。

　　“疑点重重！”铁若男立即道，“这个方源明明只有丙等资质，为什么修行速度比方正还快？虽说有酒虫，还有舍利蛊相助，但这速度也过快了一些。古月一族也许没察觉什么不妥，但旁观者清，这就是一项疑点。”

　　“除此之外，还有第二个疑点。那就是他的运气。生平第一次赌石，买了六颗紫金石一下子就开出了两只活蛊，一只是癞土蛤蟆，一只是酒虫。这个运气也太好了点吧？”

　　铁血冷点头：“嗯，接着说下去。”

　　“这个方源，看似普通但深究起来就会发现他神秘得如山间浓雾。许多地方不经意间显露出来的东西，都要让人琢磨很久。就比方说他解石的手法吧。

　　居然直接用月光蛊解石，而不损石心分毫。这样精微控制的手法，放在一个还在学堂中的学员真的不可想象”等等！”

　　铁若男顿住，这一刻她发现了什么，眼中精光骤盛，如鹰阜般锐利！

　　她将目光集中在信中的一行字上，久久凝视，目光越来越亮。

　　“我发现破绽了。这个方源大有问题！”半晌后，她猛地抬起头来兴★奋地叫道。

　　杯中茶水的香气，随着热气蒸腾而出，弥散在这处书房之中。

　　方源好整以暇地端起茶杯，吹了吹浮起的茶叶，喝了一口热茶，然后悠然地吐出一口浊气。

　　看着面前姿态悠闲的方源，古月漠尘辛苦地忍着感到自己的额头上青筋都在跳。

　　先前方源狮子大开口，他气得将方源当场赶了出去。

　　但今天，他又不得不将方源重新邀请过来。

　　皆因形势比人强。药脉处处紧逼，而他落到二转的事实也迟早要暴露漠脉岌岌可危，急需一位家老来克当上门女婿，稳住人心就是稳住了自身阵脚。

　　“但方源这小兔崽子也太可恶了，漫天要价，真的以为我漠脉日进斗金吗？”古月漠尘一边在心中狠狠地咒骂着，一边脸上堆起和煦的微笑，以商量的口吻道，“方源家老，你这价格实在太狠了点，大大超出了我漠脉的承受底线。不能再降低一点吗？”

　　方源看了古月漠尘一眼，面前这老人能屈能伸，倒值得敬佩。

　　其实他现在的状况也越来越糟糕了。

　　铁家父女正将他逼入绝境。一旦被发现他就是杀害贾金生的凶手，那么古月一族必定要将他交出去，来平息贾家的愤怒，同时换来贾家商队每年的贸易。

　　火候也差不多了，方源口气松动下来：“那就再降三成罢。但是有一个条件，必须先预付四万元石，同时还要有一只生铁蛊，一株往生草蛊。这样才能显出你的诚意。”

　　古月漠尘听了，忍不住又揉了揉眉头，沉声道：“生铁蛊可以先给你，但往生革蛊，我漠脉库存中真的没有。四万元石一时间也拿不出全部，只能分期给你。”

　　方源知道古月漠尘这老狐狸没有说实话，但他却也明白再咄咄逼人，反而会适得其反。

　　“也好。等到你先兑现了这些，再谈婚约吧。在此之前，我会在议会上有所表态的。”方源留下这句话后，便离开了此处。

　　书房★中陷入一阵沉默。

　　半晌后，古月漠尘蓦地开口：“你出来吧。”

　　暗门被推开，一位少女已经哭红了双眼，带着泪痕走了出来。

　　“爷爷。”她行礼道，正是古月漠颜。

　　古月漠尘长叹一口气：“家★族的情况你也相当的清楚，漠颜，家★族需要你的牺牲，你能理解吗？”

　　“是。”少女哽咽着，低下了头。

　　不管哪个世界，都没有白吃的午餐。就连方源担当家老，也为家★族贡献了许多力量。只是付出和得到的具体情况，因人而异罢了。

　　而对于这些含着金汤匙出生的少年，同样也没有无偿的权利，他们享受家★族的培养，就要有奉献牺牲的觉悟。

　　而这点觉悟，古月漠颜早就有了。

　　哪怕她对方源没有一丁点的感情，甚至厌恶到憎恨。但她知道，为了家★族，她必须嫁给他为妻……rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十七节：哥哥，你怎么能这样对我？！

　　生铁蛊是二转蛊，形如煤球，拳头大小，漆黑一片，表面还有无数细小的孔洞。

　　方源将白银真元灌注进去，这生铁蛊就悬浮起来，悠悠自转，才孔洞中喷涌出黑雾似的铁气。

　　锯齿金蜈盘曲在方源的脚边，它暗金色的背甲伤痕满布，两排银边锯齿也破损不堪。

　　但铁气涌动过来，覆盖在这些伤痕上，竟渐渐地将伤痕消抹。

　　黑雾铁气不断消耗，锯齿金蜈的两排锯齿，也在以肉眼可见的速度生长出来。

　　治疗蛊分门别类，有些治疗蛊师，有些专门治疗各种伤势，有些则针对蛊虫。

　　对于锯齿金蜈来讲，生铁蛊就是它的治疗蛊。

　　半个时辰之后，生铁蛊越来越小，第一百七十七节：哥哥，你怎么能这样对我？！从拳头大小的煤球状，削减成弹珠大小，最终彻底消散。

　　它是消耗类的蛊。

　　但它的牺牲，换来了锯齿金蜈的恢复。

　　此时的锯齿金蜈，仿佛焕然一新。两排的银边锯齿已经崭亮如新，闪耀着凌厉的寒芒。暗金色的背甲处，伤痕也平复了绝大多数。只有五六道浅浅的伤痕，仍旧残留着。

　　但这已经无伤大雅，过不了几个星期，这些伤痕也会因为锯齿金蜈本身的康复能力，而消失不见。

　　不过，如果没有生铁蛊，但靠锯齿金蜈本身的恢复力，恐怕至少得有大半年，才能令锯齿全部长全。

　　锯齿金蜈刚强而少柔，虽然有消耗真元少，攻击力强等优点，但过刚亦折，在恢复方面有着缺陷。

　　万物平衡，这个世界上没有全方外强盛的蛊，有优点必有缺点。哪怕是六转、七转等等以上的蛊，亦都遵循着大自然的这道法规。

　　“这样一来锯齿金蜈的战力算是完全回复了……”方源伸手轻轻抚摸着锯齿金蜈冰冷的甲壳，脸色有些苍白。

　　他苍白的脸上，隐现冷汗第一百七十七节：哥哥，你怎么能这样对我？！。

　　“可恶，居然这个时候……”方源咬牙，左手下意识地捂住自己的腹部。

　　心神投入空窍只见白银真元海死寂一片，整个空窍中充满了压迫力量。

　　其他所有的蛊，都被狠狠地镇压在一旁。唯有海面上空，空窍中央的春秋蝉，绽放着时黄时绿的绚丽光辉。

　　此刻的春秋蝉不仅双翅都已经恢复，而且就连主躯干也增添了许多光泽。

　　就像是高空坠物，越到下方，坠物的速度就越快。春秋蝉的恢复速度，也同样如此。渡过了前期艰难缓慢的时刻，时间越往后推够，它恢复的速度就越快。

　　因此，麻烦就来了。

　　春秋蝉高达六转，而方源不过是三转蛊师，他的空窍渐渐难以装载春秋蝉。

　　以前春秋蝉虚弱无比，空窍的负担并不重。但如今，春秋蝉渐渐恢复，展露出六转蛊的强势，使得方源的空窍如小庙难容大神！

　　“这样下去，说不定在铁家父女查出真相之前，我就要被春秋蝉撑破空窍死亡了！真是屋漏偏逢连夜雨……”

　　真正解决之道，就是尽快地提升自己的修为。当他成为六转蛊师时，空窍就有能力来装载春秋蝉了。

　　但这个办法，太过于漫长。方源前世五百年，总共用了四百多年，才修到六转。

　　他现在是丙等资质，三转修为要修行到六转，严重缺乏时间。

　　除此之外，还有一个暂时的解决之道。

　　就是将春秋蝉调出空窍，放养在体外。

　　但这举措，也有极大弊端。

　　首先春秋蝉并非战斗蛊无自保之力，不如藏在空窍中安全。其次六转蛊虫一旦出现，都会干扰法则，形成一定区域内的天地异象。只要在某个地区逗留时间一长，就会有蜂拥而至的蛊师强者被吸引过来。

　　方源现在身处在山寨当中，人多耳杂，又被铁家父女盯住，这春秋蝉一放出体外，几乎立即就会被外人察觉。

　　这样一来，他只能苦挨。

　　“春秋蝉恢复速度越来越快，照此下去，恐怕我没有多少时间了。等到古月漠尘那边的四万元石到手，就摘下天元宝莲，离开这里。铁家父女那边，也只能走一步算一步了。”

　　方源心中叹息。

　　铁家父女的事情，他只能拖延。但现在，春秋蝉却不给他拖延的时间。

　　他已经被逼入绝境，时间之紧迫，浪费一分一秒，都是在减少他的生机。

　　蛊师被自身蛊虫害死的情况，绝不是少数。很多蛊师强行运用，受到蛊虫力量反噬而丧命的例子，比比皆是。远的不说，古月青书的例子，就近在咫尺。

　　“六块紫金石，各个都有拳头大小。以方源当时的修为，居然当场连续解开了五块。他怎么会有这么多的真元呢？”铁若男的目米牢牢地锁定在信笺中的相关一行上，得意地笑起来。

　　铁血冷点点头：“你终于发现了这里的疑点，不错，细心留意才能发现常人看不见的东西。但是你又能从这个疑点中，推断出什么东西来呢？”

　　铁若男闭上双眼，暗中催动直觉蛊。

　　在黑暗中，她就觉得脑海中灵光一现。她猛地睁开双眼：“直觉告诉我，方源也许早就有酒虫了！”

　　“但直觉有时候也是错误的，它并不能代表证据。”铁血冷提醒道。

　　“要证据还不容易？呵呵，只要他有酒虫，就得去喂养。只要喂养，总会留下蛛丝马迹。铁若男的嘴角渐渐弯成一个弧度,“走！我们再去找古月方正，作为弟弟，他应该最熟悉方源不过了。”

　　“你问哥哥以前的事情？”方正脸色流露出复杂之色。

　　他叹息一声，回忆道：“哥哥以前，就是很优秀的人。他从小就展现出才情，作了很多诗，令整个山寨都侧目关注。那时候，我敬畏他，敬佩他。在我心中，他就像是一座我无法攀越的高山口可能是站得高，摔得疼吧。在后来的资质大典中，他被测出只有丙等资质，因此颓废了很长一段时间，上课时都在睡觉，晚上都夜不归宿，整天买醉。从那刻起，我才明白，原来哥哥也是人……”

　　“等等，你说买醉？”铁若男敏锐地察觉到这个关键词，她的双眼眯起来。

　　“是啊，有一段时间，他酗酒烂醉。唉，可能是现实太残酷了。自己是丙等，而亲弟弟却是甲等，接受不过来吧。其实设身处地地想一想，我也能理解他的心情和感受。”方正道。

　　“那我问你，从那时候起，方源都隔一段时间，都会买酒喝吗？”铁若男又问。

　　“是啊。从那刻起，哥哥他就爱上了杯中物，为此耗费了不少钱财。有段时间，他迷上了青竹酒。那可是我们山寨特产，很贵的一种酒。他咨意抢掠同窗的元石补贴，就是为了买酒喝。这种行为真的是很过分，以至于没有一个学员喜欢他的。

　　怎么，这里面有什么问题吗？”在最后，方正表示了疑惑。

　　“有大大的问题。我现在怀疑，你哥哥的酒虫并非是赌石赌出来的，而是原来早就拥有。你哥哥烂醉颓唐，只是他的一场表演。真实的目的，在于掩盖自己得到酒虫，喂养它的事实。”铁若男沉声答道。

　　“什么？！”方正闻言，吃惊地从座位上直起身。

　　这消息太让人意外了！

　　“你刚刚的一番话，更令我怀疑加重了许多。你哥哥平时在哪里买酒？我需要再去调查一下。”铁若男也站起来，她争分夺秒，干劲十足，行事雷厉风行。

　　“青竹酒整个山寨，只有一家售卖，就是唯一的那家客栈。”

　　“那先告辞了。”铁若男转身就走。

　　“等一等，我……我和你们一起去！”方正犹豫了一下，追了上来。

　　半个时辰之后。

　　铁若男走在青石街道上，总结道：“刚刚已经问明白客栈掌柜，情况已经很显然了。方源买这么多的酒，是有他深层次的目的。那就是喂养酒虫。在之后，他故意去赌石，就是将酒虫合理地暴露在众人眼前。这一切，都是他计划安排好的。”

　　一旁，古月方正有些失神落魄地走着，脸色显得有些呆滞。

　　他没有想到，真相竟然是这样的！

　　曾经一度，他看不起方源，认为他颓废，自甘堕落。从那刻起，他觉得昔日的高峰，不再高不可攀。

　　但真实的情况是，这一切都是方源他的伪装，他的表演，他的布局！

　　周围的人，都被他蒙在鼓里，骗得团团转。

　　而他古月方正也不例外！

　　昔日对哥哥的看不起，轻视，现在看来，就好像是个充满嘲讽意味的笑话。

　　“哥哥……在你的心中，我算什么呢？你假装烂醉的眼眸中，我就是一个笑话吗？哥哥！你是如此的心机深沉，在你心中，我是不是幼稚的让你冷笑呢！”方正在心中咆哮。

　　他羞恼，他愤怒。

　　他感觉自己就像是被方源玩弄戏耍着，一直以来，表演着可笑的幼稚的话剧。

　　他感到方源对他的不屑。

　　“哥哥，你怎么能这样对我？！”

　　“如果不是铁姑娘，我还被你蒙在鼓里。你到底要欺骗我，欺骗族人到什么时候？你滥杀无辜，草管人命。欺骗和谎言，冷漠和残酷，这才是真实的你吗？”！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十八节：黑白灰

　　曾经，在方正心中，方源如一座高峰，高得无法攀登。

　　曾经，方正以为，这座高峰的阴影，将笼罩他一生。

　　但生活带给了他意想不到的转机。

　　方源的颓废，让方正看到了他的软弱。方正心目中的高峰，坍塌了。

　　然而——

　　原来这只是哥哥的一场表演，一场戏？

　　原本心中已经倒塌的高峰，此刻却仿佛笼罩上了一层神秘的雾。

　　“哥哥，你究竟是什么样的人呢？”

　　方正这才发现，自己原来根本就看不透自己的亲生哥哥。

　　方源心机深沉，城府太深，如此演技，还有杀人的残酷，都让他感到无以伦比的陌生。

　　这种陌生中，有夹杂着第一百七十八节：黑白灰一股就连方正也不想承认的畏惧。

　　这种该死的感觉，又回到他的心中。

　　他极力想摆脱这种畏惧，这使得他下意识地跟上铁若男的步伐。

　　“铁姑娘，谢谢你让我发现了真相，看到了我哥哥的另一面。帮助你就是帮助我，你说吧，我会把我知道的都告诉你的。”方正诚恳地道。

　　铁若男点点头，又摇摇头：“该了解的，我基本上都了解了。现在的问题是，方源的酒虫是从哪里来的呢？”

　　“你说的对。这点很蹊跷。以哥哥当时的情况，还没有继承父母的遗产，同时资质只有丙等，刚刚开始修行。他从哪里弄来的酒虫？”方正也皱起眉头。

　　“这种情况，无非主要有两种原因。一种是别人资助，第二种则是遗藏传承。谁会对一个丙等资质的人投资？如果是遗藏，那又是什么？”想到这里，铁若男不由地停下脚步。

　　遗藏传承……遗藏传承……

　　她的脑海中，这个词不断地浮现着。

　　她陷入沉思当中。

　　“如果是有遗藏传承的话，那一切就说得通了。第一百七十八节：黑白灰首先，酒虫的来源可以解释。其次，贾金生被人刺杀的动机，也有了！”铁若男怦然心动。

　　一直困惑她的主要问题，就是杀人动机。

　　杀人总是要有动机的。

　　方源展露出酒虫，贾金生要收购。但酒虫的价值还稍显薄弱，并不足以构成杀人动机。

　　但如果，生性吃不了一点亏的贾金生，执意想要收购方源的酒虫，然后跟踪他，发现了一处密藏传承的话……

　　方源会怎么做呢？

　　“呵呵呵呵呵。”铁若男笑出了声。

　　方正投来奇怪的目光。

　　铁若男回首：“我要查阅古月一族的历史正典！”

　　方正摇摇头，摊手：“历史正典保存在家族禁地当中，外人怎么能随便查阅呢？”

　　“那么你能进去吗？”

　　方正摇头：“非得家老身☆份不可。”

　　“是这样啊……这可怎么办？”铁若男皱眉。

　　“铁姑娘，也许老身可以帮你。”阴影中，走来一独臂老妪。

　　不是别人，正是古月药姬。

　　她仍旧是药脉家主，但是自从卸任药堂家老之职，被古月赤钟取代，又自断一臂，今ri的权势早已经缩水得不成样子了。

　　但对于权势的追求，已经深入了她的骨髓。她深深的明白，和古月赤钟合作，只是暂时之计。唯有先将漠脉扳倒吞并，才有本钱可能夺回药堂家老之位。

　　要将漠脉吞并，只要扼杀他们的希望即可。

　　而这个希望自然就是古月方源。

　　“铁神捕，实不相瞒，老身关注你们已经很久了。请跟我来吧，我带你们进去家族禁地。呵呵呵，若换做平时，那里可是守卫森严得很。但不巧老身现在就负责守卫禁地。”古月药姬阴笑几声。

　　她当然希望借刀杀人，但如果方源无辜，她也绝不吝啬一些栽赃诬告的手段。

　　地下溶洞的一间密室内，铁若男看到了记载着古月一族历史的秘典。

　　从一代开始，古月山寨刚刚建立，到期间辉煌鼎盛，再到如今略显落魄。秘典中记录了这数百年间，大大小小的历史事☆件，详尽得很。

　　“这个一代族长，来历神秘，孤身一人创立古月山寨。极可能是个魔修！”铁若男翻开前几页看了，语出惊人。

　　“这也没有什么。很多魔道蛊师，闯荡累了，都会选择开枝散叶，创立家族。几百年后，就由黑洗白，这些家族后人就成了正道人士。这样的情况，其实有很多，不足为怪。”一旁，铁血冷开口道。

　　“那么他之前的罪错，就这样一笔勾销了吗？”铁若男神情不忿，“这些魔道蛊师犯下罪孽，等到一定时候，自己累了，就定居下来，安享晚年。这岂不是太便宜了他们？”

　　铁血冷幽幽叹息一声：“若男。年轻的时候，我也和你一样，认为这个世界黑的就是黑的，白的就是白的。但当你见得多了，你会发现这个世界其实是灰色的。有时候黑的能转成白的，白的能转变成黑。有的黑未必比白阴险，有的白可能罪孽更深。”

　　“而且魔道蛊师，也有他们的苦衷。正道蛊师掌握控制着修行资源，而魔道蛊师却势单力孤，只能靠一些偏激的方法去做。像一代族长这般，能回头是岸的例子，已经是好的。至少他不再为恶，由黑转白，为正道贡献了一份力量啊。”

　　铁血冷劝慰着，但少女铁若男却显然并不信服。

　　她摇摇头，斩钉截铁地道：“父亲，你这样同情魔道蛊师，是不对的。白就是白，黑就是黑。犯了错，就应该受到惩罚。违了法，就应该得到治理。否则公道何在，正义何在，律法何在？”

　　“这不是同情。有人的地方，就有利益。有利益的地方，就有犯罪。只要人存在着，犯罪就不会终止。我的孩子，你会渐渐地发现：一个人的力量，实在太过于弱小了。”铁若男语气沧桑而又悲凉，“罢了，现在对你而言，说这些还太早，你还是专心破案罢。”

　　“是，父亲。”铁若男撇撇嘴，对铁血冷苍凉的话语有些不以为意。

　　人年轻的时候，总以为自己能改变世界。但当人长大之后，才会渐渐发现，自己保持本色，而没有被这个世界改变已经算得上伟大的成功了。

　　少女继续翻阅，忽然手上动作一顿。

　　“四代族长……花酒行者？酒……酒虫？”她双眼骤亮！

　　……

　　电流闪烁缭绕，尖锐的牙齿如刀刃，闪烁着寒光。

　　一只狂电狼猛地向白凝冰扑去，狼爪在空中划出一道光影。

　　白凝冰一动不动，蓝眸中狂电狼的爪子越来越大，但他却没有一点躲闪的意思。

　　忽然一道白虹，从他腹部空窍电射而出。

　　光虹一爆，白色的光芒挥洒如雨。光雨中，优雅的白蛇显现，长长的银须如仙带飘荡。

　　面对这只五转蛇蛊，前一刻还嚣张狂吼的狂电狼，顿时蔫了，想要撤退。

　　但白相仙蛇张开嘴，轻轻吐出一股云雾。

　　白雾似慢实快，罩住狂电狼。

　　狂电狼被这雾气遮蔽视野，急得后跃腾挪。但不管它如何移动，这股白雾如影随形，一直都罩在他的身边，使其摆脱不得。

　　白相仙蛇蛊的能力，就是这团迷津雾。罩住之后，能使强敌不辨方向，视野一片白色茫茫。

　　电狼这种野兽，向来是视力强大，听力孱弱。狂电狼同样如此，此时最得力的感知器官被遮蔽，焦急得连连嘶吼。腾挪中，撞断了许多树木山石，显得越加狂暴。

　　吼！

　　它忽然张口咆哮，吐出一道蓝光霹雳。

　　霹雳正巧朝白凝冰电射而来，但白凝冰却毫无闪躲之意。

　　咔！

　　霹雳正中白凝冰的胸膛，将其击穿。

　　白凝冰缓缓低下头，霹雳劈出来的大洞，令他能从前面，看到后面。

　　但很快，这大洞伤口就开始结冰。一层层的白冰将伤口覆盖，很快冰霜消解，竟然变成了血肉。

　　“这才是北冥冰魄体的真正的强大之处啊。我即是冰，冰即是我。对于普通蛊师而言的致命伤，对我而言，几个呼吸就能恢复。”白凝冰心中感叹着，然后慢慢举起自己的右臂。

　　他的右臂原本是断了的，但现在却靠着北冥冰魄体，已经恢复如初。

　　“白相仙蛇蛊，也是感知到了北冥冰魄体的气息，而主动钻入我的空窍之中。北冥冰魄体，能吸引水行蛊虫主动来投！如此强大，却又如此弱小啊！”

　　白凝冰仰天长叹。

　　这些天来，他没有压制修为。北冥冰魄体越来越强大，但他亦感到死亡之期也已经临近。

　　“大仙还是没有动静吗？”这时，白家族长走过来，关切地问道。

　　白凝冰摇了摇头：“这蛇蛊并没有承认我，只是被我北冥冰魄体的气息吸引，将家从元泉搬到我的空窍里面。只有当我身处险境，有性命之危时，它才会出来守护我。”

　　但白相仙蛇并没有被白凝冰炼化，因此这种守护效果，也极为有限。

　　就比方刚刚狂电狼的霹雳电流，速度太快，白相仙蛇反应不及，白凝冰就被劈中了。

　　说到底，白相仙蛇，并不是防御蛊。

　　方源前世中，江凡和吞江蟾也是类似这样。江凡虽然得到了五转吞江蟾的协助，但最终他仍旧被蛊师刺杀身亡。

　　白家族长叹息，对此他感到万分的遗憾和惋惜。但他也没有办法了，能做的他都做了。

　　“对了，三族协商的结果已经出来了。熊家寨实力保存了大半，不能轻侮。最终三家决定，举办一场三族大比武。以此结果判定赔偿方案。这场比武，只有三十岁之下的蛊师才能参加。”

　　“我知道了。”白凝冰点点头，“我已经预感到，我的生命快要走到尽头。能有一场比武，真是令我开心。谢谢你，族长大人。”

　　“哪里。我也是为家族考虑。”白家族长脸色讪讪。是他提出的这个提议，目的也是最大程度压榨出白凝冰的价值。

　　但白凝冰的感谢，却也是真心实意。

　　白相仙蛇蛊毫无动静，意味着他无缘一代先祖的传承。但有生就有死，何足道哉？

　　白凝冰已经寻到了自己的路，他早已经不再恐惧。只是心中还有一场约战，放不下。

　　“方源，三族大比，你会来的吧？不要令我失望啊。因为现在的我，真的很强很强……rq！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十九节：历史由人书写

　　“huā酒行者跪地求饶，四代族长心慈仁善，不妨他突然偷袭。四代族长将huā酒行者当场击毙，但自身亦受重创，不久逝世！哀哉！魔道中人，果然背信忘义，翻脸无常……”

　　铁若男读着这行内容，双眼却渐渐地黯淡下来。

　　“可惜。这huā酒行者是被当场击毙，不可能留下传承了。若是他能留下传承，这时间刚好对上呢。”少女心中叹息。

　　她并不放弃，又将古月史典细心翻看，直到时间耗尽，古月药姬来催促。

　　铁家父女一走出家主阁，方正就从迎了上去：“有什么发现吗？”

　　铁血冷沉默，铁若男苦笑着摇摇头。

　　但方正却道：“我刚刚想起来第一百七十九节：历史由人书写一件事情，也许对你们会有帮助。曾经哥哥和赤脉走的很近，赤脉的家老古月赤练曾当众维护过他。铁姑娘，你说，这酒虫会不会是赤练私下里，送给哥哥的呢？”

　　“赤脉的人？”铁若男皱起了眉头。

　　“没错。在狼潮之前，赤脉、漠脉是我们古月一族，最大的两个势力。”方正解释道。

　　怎么又牵扯到赤脉了？

　　铁若男沉吟不语。

　　她感到头疼。

　　这是她第一次破案，原本自信满满，但真正自己实施起来，却感到困难重重。

　　以前看父亲破案，如抽丝剥茧，有条不紊，条理分明，简直是水到渠成。但现在当她自己实践，这才知道破案的艰难。

　　有时候毫无线索，有时候各种线索胡乱涌现，叫人不知所措。

　　真相一直笼罩在迷雾当中，她也不知道自己是距离真相更近了，还是更远了。

　　赤脉的这条线索，究竟有没有用呢？

　　铁若男不禁感到茫然，她下意识地看向父亲铁血冷。

　　“父亲一定已经掌握了线索了吧。”少女心中对父亲的佩服之情，越加深厚。

　　“若换第一百七十九节：历史由人书写做父亲，这个案子应该早就破了。我距离父亲，还是太遥远了。不过，就算是自己失败了，只要有父亲在身旁，终究会真相大白，将凶手绳之以法的。”铁若男心中既羞愧，又感到一种骄傲。

　　有铁血冷在，她并不担心罪犯会逍遥法外。

　　但少女很快就摇摇头，心中有些气恼。

　　这些气恼，完全是针对她自己。

　　“若男，你真的是太没有出息了。你不是想要超越父亲的吗？总是想要依赖父亲，这样的心理，绝不会有超越的一天的！”

　　“若男，你要加油，你可以的！”少女抿起嘴，暗暗为自己打气。

　　她的斗志又涌上了全身。

　　她决定将先前的假设推翻，重头再来。

　　“如果酒虫，不是方源从遗藏传承中所得，而是别人给的。那么赤脉有最大的嫌疑。但是，这又有一点。赤脉为何对一位丙等资质的普通学员，刮目相看，要秘密地给他酒虫呢？”

　　“方源的身上，有什么特殊的优势，值得赤脉去投资的呢？就因为他是方正的哥哥吗，不对，这些价值太渺小。等等，未必是赤脉主动投资，还有一种可能，那就是赤脉被方源要挟！”

　　“如果是这点，方源究竟掌握了什么样的把柄，使得赤脉捏着鼻子，乖乖地向一位连蛊师都不是的学员妥协呢？”

　　铁若男苦思冥想，一个答案渐渐地显现在她的脑海中。

　　但这个答案太模糊了，仿佛是窗纸后的一抹灯光。铁若男能感应到，知道它就在那里，但却接触不到，看不清楚。

　　“父亲。”少女忽然抬头，看向铁血冷“我想借用一下仙人指。”

　　铁血冷语气低缓：“这仙人指，所给的提示，都是依据栽种者所知道的线索。它只是替你思考，并不一定正确。你确定要用么？”

　　少女点点头。

　　仙人指是一颗种子。

　　铁若男取之埋入脚下的泥土当中，然后手掌心贴住地面，灌注白银真元。

　　几个呼吸之后，她撤回手掌。很快，就看到泥土松动，一棵幼苗破土而出。

　　初生的幼苗，带着半透明的绿，十分鲜嫩。它见风生长，越长越大，从嫩嫩的黄绿色，变成苍翠，最后变成碧绿。

　　它长成的形状，仿佛一株仙人掌。表面带着尖尖的黑刺，皮肉厚实，碧绿盎然。

　　须臾间，在它的顶部中央，就冒出一朵huā蕾。

　　白色的huā蕾渐渐长大，成为huā苞，娇艳欲滴。但仙人掌主体，却萎缩下去，仿佛是缺少水分干瘪。

　　铁若男伸出芊芊手指，轻轻地摘下这个huā苞。仙人掌顿时灰败下去，几秒的功夫，就彻底死亡。

　　仙人指，高达三转，是消耗型蛊。

　　铁若男取出这个huā苞，小心翼翼地展开。

　　huā苞却非是片片huā瓣包裹而成，反而类似一个纸团。

　　铁若男将huā苞完全展开，就成了一张正正方方的huā瓣白纸。

　　白纸上写着两个字——“资质”。

　　这两个字，对于其他人来讲，平淡无奇，莫名其妙。但是对于铁若男来讲，却是最重要的提示。

　　仙人指这种草蛊，本来就是运用于此，给苦思冥想而不得的蛊师提供灵感，常常有捅破窗户纸，令蛊师恍然大悟的作用。

　　“对，就是资质！”铁若**叫一声。

　　她旋即从怀中取出信件，这信件中记载着贾富收集到的全部情报。

　　在这情报当中，有这么一行内容，写着净水蛊在何时何价被古月赤练收购。

　　“对，就是这个！我先前也扫到这处内容，却没有想到更深层含义。总觉得有个地方忽略了。仙人指替我思考，给了答案。没错……净水蛊的作用只有一个，那就是消除空窍中异种真元的气息。”

　　“古月赤练为什么需要他？呵呵，这个情况太常见了，很多山寨都时常发生着。应该是给赤脉的继承人用的罢。赤脉的继承人资质不堪，古月赤练就灌注真元，拔高他的修为。为了消除此举的后遗症，就需要净水蛊。方源不知为何掌握了这个秘密，就来要挟赤脉，因此逼得赤脉妥协，给了他酒虫。”

　　铁若男口中喃喃不断，说出了她的假设。

　　“铁姑娘，你真的太厉害了。仅仅凭着这点，就能推断出这么多东西来！但是古月赤城明明是乙等资质啊。”方正道。

　　“乙等资质，呵呵，难道就不可以作弊么？要证明这些，太简单不过了。只要将赤城的空窍一查，就真相大白了。”铁若男目光灼灼，嘴角微翘。

　　“不妥。”铁血冷却摇头相阻。

　　这真相查出来，对赤脉将是严重打击，将引发古月山寨的高层动荡，政治倾轧。

　　铁血冷道：“我们是来破案的，不是来搞破坏的。我们到底是外人，除非无可奈何，否则不要插手他族政治。”

　　铁若男点点头：“父亲说的是。不过除了这个法子，还有其他方法可以证明。我记得，但凡重大的祭祀典礼，家族都会用留影存声蛊记录下来，这是传统惯例。相信古月家族也不会例外吧。我要查阅那一届开窍大典的影像！”

　　……

　　“铁神捕，你们破案奔波了这么多天，真是辛苦了，请喝茶！至于你你要查看的影像，存在我族禁地地下溶洞的密室里。二位却是不方便进去，但我已经派人去取了。在此等候片刻即可。”古月博坐着，微笑着说。

　　“叨扰族长了。”铁血冷客套道。

　　铁若男和古月方正则站在一旁。

　　“铁神捕，在下有一个不情之请。”古月博忽道。

　　铁血冷：“哦？族长请讲。”

　　“这就是我们青茅山的内事了。我族，白家，熊家一直僵持不下，如今狼潮令三家实力变动，熊家恶意躲避，企图利用狼潮来削弱其他两族实力。先前谈判，要求赔偿却无理想结果。于是我们三家就商议，举办一场三族大比武。只有三十岁以下的年轻蛊师参加，以各族的未来力量来决此胜负。”

　　说到这里，古月博叹息一声：“方源身上的古怪，其实我早有察觉，但因为狼潮没有详细调查。如果他真是凶手，我族绝不袒护。但希望铁神捕能宽延几日，毕竟三族大比就在后天了。”

　　方源杀了王老汉一家，那都是凡人，根本不值得追究。他杀就杀了，也没有什么大不了的。

　　但若方源真杀了贾金生，那情况就完全两样了。

　　如果古月一族还护着方源，那就要和贾家交恶，再无贾家商队前来贸易，甚至还会引来贾家的报复。

　　组织会保护内部成员，但若涉及到巨大的利益危害，那么舍弃一两名组织成员，只要是成熟的组织，都会做得轻巧熟稔。

　　组织的最早形成，是远古时期，人族迫于生存压力，而集结在一起，借助彼此的力量，来采集更多的食物，来分工使得狩猎更成功。

　　任何一个组织的本质，都是更大程度地获取利益。

　　如果一两个成员妨碍了利益的获取，那么牺牲掉他们，也是自然而然的事情。

　　因此，哪怕古月一族家老稀少，但真要舍弃方源时，族长会毫不犹豫。

　　但后日，就是三族大比武。比武的结果决定今后几年，青茅山利益分配。方源作为三转蛊师，是古月山寨的一个重要战力。

　　如同白家族长的做法一样，古月博亦同样想要压榨出方源的最大价值来。！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十节：再看开窍大典

　　“时候差不多了，不能再等了。”

　　夜幕早已降临，黑暗的房间中，方源睁开双眼。

　　他已经褪下蛊师服，穿了一身黑袍，遮住腿脚。再配合他养起来的黑色长发，走在黑夜里，宛若幽灵。

　　他在前世，就已经习惯长发。有些蛊虫，需要长发，威力才能体现。譬如黑鬓蛊，钢鬃蛊等等。

　　长发很方便，有时候需要改头换面，他就会将长发剪短。但短发只能靠蛊虫的力量，才能在短时间内生长。

　　不久前，他和古月漠尘协约。到如今，生铁蛊，以及那四万元石都分批次交到了方源的手中。唯有那株用来治疗的草蛊，还未到手。

　　“没有治疗蛊，也只能算了。怎能事事如意呢，现实充斥着无奈啊……”

　　方源叹息，站起身来，轻轻地推开房门，动用隐鳞蛊，消失在夜色之中。

　　他这也是情势所逼，不得不有所行动了。

　　铁家父女越逼越紧，他出使熊家寨的打算，也被阻止下来。

　　熊家寨的力量都大部分保存着，使得白家、古月家不敢去过分逼迫，因此索赔要求无疾而终，三方约定进行三族大比武。

　　虽然漠脉有意招揽方源，但此举却令方源深陷政治斗争当中，引起其余各个家老的敌视。

　　再加上越接近死亡，就越强大的白凝冰，整个局势对方源越来越不利，简直是已经把他逼上了绝境。

　　方源纵是老谋深算，但计谋也要靠自身实力来支撑。面对这样的局面，尽管他已经尽了最大心力，比前世同期有了长足进步，但是三转初阶的修为仍旧不够分量，难以破局。

　　“局势倾颓，唯有兵行险招，下一剂猛药！”方源左思右想，将心思放在了天元宝莲身上。

　　只要他摘下天元宝莲，地下溶洞的元泉就会废掉。家族必定会疯狂调查，但是除了调查之外呢？

　　元泉已经被废掉，就算是将天元宝莲取回来，重新放入元泉当中，甚至毁掉，也无法复原元泉。

　　家族要生存下去，还能有什么办法呢？

　　唯一的办法就只有一个，那就是夺取新的元泉！

　　但青茅山上的元泉，只有三道，各被三家占据。其中一道如果被方源毁了，那么摆在古月一族面前的只有一个选择，两个选项。

　　这个选择，就是战争。

　　两个选项，第一是白家，第二是熊家。

　　只有夺取了其中一家的元泉，古月一族才有存在的物质根基。

　　没有元泉的支撑，根本谈不上蛊师修行。

　　然而此举，危险重重。方源也是没有办法，春秋蝉恢复得越来越快，空窍已经不堪重负。他没有多少时间，只能绝地反击，从死中求活，挣出一线生机。

　　……

　　厅堂中，点亮了灯火。

　　蛊师已经将留影存声蛊取来，但此蛊却被古月博捏在手中。

　　“铁神捕，对于我刚刚的请求，你意下如何？”古月博笑着道。

　　铁若男轻哼一声。

　　铁血冷沉吟片刻，点头道：“也罢，若查出方源真是那凶手，我也会留出充足的时间，让他有参加三族大比的时间。”

　　“父亲……”铁若男眼中闪现异色，这不是铁血冷的风格。

　　“呵呵呵。铁神捕一言九鼎，从不食言。在下完全信得过你，也谢谢你的体谅。”古月博笑容越发和煦，但心中却在冷哼。

　　古月药姬私自带领铁家父女，潜入地下溶洞，观看家族正史典籍，这事情他身为族长岂会不知？

　　只是大比在即，同时家族中政治斗争复杂，他按捺不发罢了。

　　铁血冷虽然是五转强者，但强大的力量，并不能扼杀古月博心中的不满。

　　“幸好最真实的内容，都记载在家族秘史当中，从来都只有历代族长掌握。那本正史，不过是给外人看的罢了。”古月博心中暗暗得意。

　　古月一族的史籍，分有正史和秘史。

　　正史收藏在地下溶洞的密室中，内容被后人粉饰遮掩，真真假假，掩人耳目。

　　而秘史，则记载着最真实的内容，没有一丝作假，甚至还有许多不可告人的秘闻，都记录在案。

　　就比如那血滴子如何召唤，正史上是绝对没有的，只有秘史上详细记载着。

　　“古月族长，我父已经答应了你的请求，现在该给我们看看影像了吧。”铁若男语气不佳。

　　“就算是铁神捕不答应，我也会竭力配合你们查案的。”古月博笑着澄清一句，轻轻一捏，就将留影存声蛊捏碎。

　　这蛊碎了，却化为一团七彩烟气，夹杂着各种噪音。

　　古月博张口轻轻一吹，这烟气便飘到一面墙壁上，然后没入进去。

　　仿佛是墨滴落入水面，洁白的墙壁上很快就出现了一片彩色印记。

　　印记越扩越大，形成一片影像，正是昔日开窍大典的情形。

　　在这影像中，方正很快就找到了自己，还有许多熟悉的面孔。

　　这些面孔，都在用兴奋的目光四处观望周围溶洞，脸上都充斥着少年的稚嫩。宛若雏鸟刚刚振翅，飞出了巢穴。

　　“那就是方源……”同样的，铁若男也很快发现了方源。

　　方源在队伍中行走，虽然四处观看，但目光平淡而冷漠。站在同龄人中，仿佛鹤立鸡群。不过若不特意关注他，常人也不会发现他身上的这点异样。

　　但现在堂中众人，都将目光集中在他的身上，使得这点异样无所遁形。

　　“咦？这个方源，真的有古怪。”此刻，就连古月博，也不禁流露出微微讶异的神情。

　　墙壁上画面变化，众少年来到花海。

　　要开窍了，一个个少年跨越地下河流，走到对岸的花海中去。

　　希望蛊的光辉，此起彼伏。

　　少年们还有家老的声音，也清晰地传出来。

　　当时情景重现，使人身临其境一般。

　　先是古月漠北测出乙等资质，引起轰动。然后紧接着是古月赤城，也被测出是乙等。

　　“果然有古怪，这个古月赤城神色太过紧张，身躯僵硬，肤色并不寻常，只是地下溶洞光线不亮，但若仔细观察，就可发现他身上是涂了某种东西，来吸引希望蛊。呵呵，应该是作弊无疑了。”铁若男看到此处，心中已笃定。

　　但她紧接着眉头皱起来。

　　方源出场了，他淌过河水，登上对岸。

　　希望蛊的光辉，并不是很旺盛。希望越大，失望越大，少年和家老的失望叹息声，也随之传入众人耳帘。

　　一切似乎都很正常，但铁若男的眉头却皱得更紧。

　　方源的神色一直很平静。

　　在当时，他背对着家老和少年们，因此旁人看不清他的神色。但如今，铁若男作为旁观者，她发现方源的神色一直漠然，没有变化。

　　就像是，像是……他仿佛早就知道了这个结果一样！

　　“这不可能！设身处地想想，如果是我的话，十五岁身受众望，却被检查出只有丙等资质。怎么可能没有一丝的失落、失望、气馁呢？怎么会这样，怎么会这样？”铁若男的眉头几乎都要拧成了疙瘩。

　　巨大的疑云，笼罩在她的心头，让她的呼吸都压抑几分。

　　她的心脏，在此刻砰砰直跳。一个个的念头，在她脑海中如电光闪现。

　　究竟为什么？

　　怎么会这样？

　　“等一等，资质……难道说？！”铁若男猛地抬头，直觉得自己心中一炸，一个极为大胆而疯狂的猜测，浮现在她的脑中。

　　……

　　灿烂的光影，此刻映照在方正的脸上。

　　开窍大典对他来讲，是他人生最重要的转折点。

　　开窍大典之前，他有一种人生，卑微渺小，默默无闻。开窍大典之后，他有另一种人生，光芒照耀，自信勃发。

　　在他的印象中，开窍大典是模糊的，稀里糊涂就过来了。

　　此刻，方正以旁观者的角度，再看这场盛典，他心中的复杂情怀，难以用言语表述。

　　方正看到自己登场，那时候的自己是多么的自卑和软弱呀。

　　紧接着，他又看到自己跌倒在河水中，挣扎扑腾，被哥哥方源拎起来，满身是水狼狈不堪的样子。

　　他的嘴角浮现起笑容，这就是曾经的自己啊，受到多少人的嘲弄！

　　然后他看到自己踏入彼岸，闷头走着，身上笼罩的希望之光，让无数人震惊赞叹。

　　这是荣耀一刻，这是奇迹一刻！

　　甲等资质，从此天地都不同！

　　“方正，我有一个问题，想要问你。”铁若男忽然开口，打乱方正心中情怀。

　　“什么事情？请问吧，我一定知无不言言无不尽。”方正回首，面带微笑。

　　“是你哥哥的事情。在你哥哥搀扶你的时候，我看到他嘴唇翕动，但周围的声音太嘈杂了。他对你说了什么，能如实地告诉我吗？”铁若男目光灼灼地追问道。

　　“当时的话……”方正陷入回忆，“好像是说……路？”

　　“对了。就是路。”方正眼中一阵清明，“我记起来了。他对我说：未来的路会很精彩。嗯？好奇怪啊，当时我没有觉得，现在回忆起来，感觉哥哥的这句话含义很深，仿佛，仿佛他事先知道我有甲等资质似的！”

　　“不，他不是知道甲等资质，而是另有所指。”铁若男娇躯一震，神情复杂，吐出一口浊气。(未完待续。)(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


