## 第一百六十二节：人生为何早有悟（六千二大章）

　　方源看着碗壁上的墨文，微微咧嘴。

　　这招灾蛊，品级高达七转，比方源如今的春秋蝉还要高一个档次。效用极端奇妙，居然是涉及地灾天劫。

　　墨文中段，有详细阐述。招灾蛊能够替蛊仙招灾引难，将地灾天劫脱离原来的目标，勾连到自己的身上。

　　方源神情不免古怪起来。

　　这样的仙蛊，谁敢用？

　　天灾地劫是多么麻烦的毁灭力量，多么恐怖的天地伟力。好好的日子不过，用招灾蛊吸引来这些天劫地灾，这不纯粹自己找死么？

　　蛊仙墨瑶，堂堂的灵缘斋三十六代仙子，为什么要炼制这样的仙蛊？

　　墨文的后段，给予了理由。

　　原来她是真的想要找死！

　　当初，她和薄青相恋相知，成为正道伉俪，五域瞩目的传奇。

　　剑仙薄青天才卓绝，打遍天下无有抗手，人称“剑劈五洲亚仙尊，为情所系幸苍生”。

　　纵观天下，审视人生，摆在他面前的，只有冲击九转这个无上的目标了。

　　然而冲击九转，艰险无比，纵然是堂堂剑仙，也感到如履薄冰，把握至多只有一成半。

　　薄青志向高远，矢志冲击九转巅峰。墨瑶苦劝不成，只能含泪协助准备。

　　薄青布下传承，安排后事，第一次冲击失败，身受重伤七十载，躺在病榻上不能动弹丝毫，皆是墨瑶照顾起居。

　　伤好之后。薄青意欲再度冲击九转。

　　墨瑶心知此事艰难，尤其是冲击九转的最后关卡，有无边的地灾天劫降下。薄青纵然战力惊绝天下。却缺欠持久之力。

　　她为了一心帮助情郎，暗中背叛门派，将主意打到八十八角真阳楼的身上。

　　八十八角真阳楼乃是大名鼎鼎的仙尊布置，长毛老祖手笔，天下第一的仙蛊屋，墨瑶很早之前，就开始研究它。从它身上钻研出心得，帮助自己加深炼道宗师的造诣。

　　她虽然只是异人，没有巨阳血脉。但灵缘斋在巨阳时代，就供奉了许多杰出女子，成为巨阳仙尊的妃嫔。其中更有数位女蛊仙，得到过巨阳仙尊的欢心。

　　因此。灵缘斋中保存着许多巨阳仙尊的隐秘。其中对八十八角真阳楼，更是知之甚详。

　　墨瑶从这些资料中，得知八十八角真阳楼的秘密。

　　王庭福地位居北原正中央，内里天地广阔，又有黑白两天之分，作用八十八角真阳楼，福分极深。因此每隔一段时间，就会引来极其猛烈的地灾天劫。

　　巨阳仙尊考虑到这点。在组建八十八角真阳楼时，放进一只“排难蛊”。当做八十八角真阳楼的重要基石。

　　此蛊高达七转，乃是巨阳仙尊运道精髓之一，能够将王庭福地中的天劫地灾，都排遣到外界去。如此一来，便形成扩散整个北原的十年暴风雪灾。

　　反过来，巨阳仙尊又借助十年暴风雪灾，订下规矩，形成王庭之争的传统。

　　墨瑶在这一点上，发现了一个不是漏洞的漏洞。

　　原来王庭福地与八十八角真阳楼共生，每隔十年，都会引来强大浩瀚的天灾地劫。这时就需要王庭福地敞开一丝缝隙，配合排难蛊，将灾劫排遣出去。

　　王庭福地被巨阳仙尊布置，只能出入凡人，不允许蛊仙进出。但排难时，王庭福地打开一丝隐秘缝隙，洪水般的灾劫排放出去，仙尊隔绝蛊仙进出的布置就起不了作用。

　　墨瑶便是借助这丝缝隙，冒着九死一生的危险，逆着灾劫进入到王庭福地。

　　她在当中考察近十年，凭借宗师造诣，费尽千辛万苦，找到关键的节点——正是地丘处的小塔楼。

　　随后，她冒着惊醒巨阳意志的危险，将小塔楼摧毁，利用伟力回流，感应排难蛊，形成酿造“招灾蛊”的地洞。

　　成功地炼成仙蛊雏形后，她又在这处无名山谷中，随手布下仙蛊屋近水楼台。

　　在其中，墨瑶将雏形彻底温养成形，便带着招灾蛊，利用福地排难的良机，偷偷潜回外界。

　　她没有将这些布置毁掉，是为了以防万一。若是薄青再次冲击失败，招灾蛊也毁于天劫地灾，那么她还会再进来福地，再度炼成招灾蛊。

　　然而这一次出去，她就再也没有回来。

　　剑仙薄青第二次冲击九转，彻底失败，在浩荡天劫中化为灰灰。而墨瑶也随之一同身陨。

　　“原来如此。冲击九转，千难万险，墨瑶在此之前，偷偷设下了这道传承。她没有点明传承的真正内容，是因为这个行为，本身是对门派的背叛。但她终究还是将前置的线索，留给了门派。前世五百年后，中洲蛊仙图谋王庭福地，摧毁八十八角真阳楼，就是借助了她的这个前置线索。”方源现在回想，顿时有一种迷雾消散，一切都说通了的感觉。

　　墨文的最后，有一首诗——

　　仙路阻且长，相逢于天涯。

　　岁月忽已晚，情仇已绵长。

　　君思仙尽头，我思君安危。

　　生死两茫茫，为君梦还乡。

　　显然，这是墨瑶所著。

　　蛊仙之路，漫长艰难，却和君有幸相逢。不知不觉间，情恨纠缠，无法自拔。

　　君的目光，盯在仙路的尽头。我的目光则落在君的身上。

　　冲击九转，九死一生，我不愿生死相隔，只愿为君倾尽一生，助君圆梦！

　　为了保护心中的爱郎，为了助推薄青走上蛊仙的巅峰，墨瑶宁愿牺牲自己，利用招灾蛊，将天灾地劫引到自己的身上。

　　“真是奇女子……”方源叹息。

　　尽管他绝不会因为爱情，做出这样的牺牲。但却不妨碍方源理解这样的人。

　　甚至，这种了解程度，反而比旁人更深。

　　人生活在这个世界上。总有**，总有目标，总有意义。

　　墨瑶的目标，是为心中的爱郎。而方源的目标，在于追求永生。

　　**不同，目标不同，意义不同。铸造了形形色色的天下苍生，特立独行的英雄枭杰。

　　方源将目光重新落在朱红巨碗中。

　　蚕茧已经破开，招灾蛊已经彻底成形。它形如蚕茧。浑身灰白，只有小拇指大小，在水里载沉载浮。

　　招灾蛊乃是货真价实的自我牺牲之蛊，墨瑶用之舍己为人。

　　对于方源来讲。这蛊看似无用。其实仍旧有巨大价值。

　　首先，它是仙蛊。就算自己不用，放入宝黄天中贩卖，也能换得一笔巨额仙元石。

　　其次，它乃运道蛊虫，能吸引天灾地劫。灾劫虽强，但只要自身过硬，能够撑住。那么用来陷害他人却是别有妙用。

　　最后，它的成形乃是借助八十八角真阳楼中的基石之一——排难蛊。它和排难蛊可谓一体两面。一个招灾，一个排难。单凭这层关系，对方源接下来的八十八角真阳楼之行，将有巨大帮助。

　　然而心中虽然有一层羁绊，但想要彻底收服此蛊，还有一层关隘。

　　碗壁墨文中，墨瑶就有详细关照。

　　要收服招灾蛊，需要一定的条件。虽然不计仙凡身份，但却需要有缘人有一颗自我牺牲的心。

　　如果没有这颗心的话，强行收服，轻则导致仙蛊反噬，重则仙蛊自毁，殃及人身性命。

　　近水楼台中，方源站在巨碗之前，面无表情。

　　自我牺牲的心，他有么？

　　……

　　“咳咳咳。”唐妙鸣用手帕捂住樱唇，秀眉紧皱，表情痛楚。

　　“大姐！”一旁的唐家三少唐方，呼唤一声，脸上充斥痛惜之情。

　　唐妙鸣半躺在床上，摆摆手，示意唐方不要担心。

　　唐方看着大姐手帕上的鲜血，深深地叹了一口气：“大姐，你何必这样拼命？闯了这关又能如何？父亲他们都已经去了，大姐你就是我唯一的亲人，你要是有个三长两短，我该怎么办啊？”

　　唐妙鸣伸出手来，轻抚唐方的头发：“三弟，你可是我们唐家的族长了，可别这么没有志气。这一次王庭之争，我们唐家损失惨重，险些被他族吞并。如今是千载难逢的机会，正要借助八十八角真阳楼，来令我们部族重新强盛起来。”

　　唐方不以为然地撇嘴道：“但是大姐，你强行闯关，造成重伤，得不偿失啊。三弟我看着分外心疼，这些天来连家族的事务都无心打理了。”

　　“什么？”唐妙鸣听了这话，脸色一肃，凌厉的目光紧紧盯住唐方。

　　她毫不犹豫地训斥道：“唐方族长，你身兼重任，岂能如此儿女情长？振兴部族，乃是你的职责，是一族之长的意义所在。今后，我不想再听到相似的抱怨，你听明白了么？”

　　“大、大姐，我错了。”唐方连忙从床边站起来，一脸惭愧，低头认错。从小到大，就属大姐对他最好。

　　唐妙鸣目光渐渐温柔下来，幽幽一叹：“三弟，我知道你性情跳脱，喜欢过浪迹天涯，无拘无束的生活。但是你身为家里最后的男人，就应该勇于承担。今后你人生的意义，就在于振兴部族，你可明白？”

　　“大姐教训的是，小弟明白了。你别生气了，本来身上就有伤势呢。”

　　唐妙鸣仍旧严肃：“回去之后，将《人祖传》的第三章第一节，连夜抄写十遍给我。”

　　唐方的心中，顿时充斥着一股温情。

　　从小到大，大姐的惩罚，就是让他抄书。

　　“大姐，你休息吧，我这就去抄。”

　　《人祖传》第三章第一节有载——

　　人祖的二女儿古月阴荒，为了将自己的父亲从生死门中解救出来，踏上成败山，寻找成功蛊。

　　但最后关头，她失败了，丧失了自我，成为了一个丑陋而又强大的怪物。

　　没有女儿的搭救。大儿子太日阳莽更是颓废沉迷，人祖困于落魄谷中，不能生还。

　　落魄谷如同一个大迷宫。曲折蜿蜒。时而蔓延出茫茫一片的迷惘雾，能令魂魄松散。时而刮起凛冽如刃的落魄风，专门切割魂魄。

　　人祖乃是魂体，在迷惘雾中寻不到出去的方向，落魄风则切割他的魂魄，令他越来越虚弱，处境也越发危险。

　　被落魄风切割下来的魂魄碎片。渐渐凝合起来，成为一个少年。

　　就这样，人祖的第三子诞生了。

　　他就是北冥冰魄。

　　“我的儿子啊。谢谢你的陪伴。我的时间不多了，在最后的日子里，因为有你的陪伴，父亲我一点都不寂寞。”人祖感叹道。

　　北冥冰魄外冷心热。虽然话不多。但对人祖十分孝顺。

　　看着人祖一天天虚弱下去，他的心情也越发沉重。

　　他决定把人祖救出去。

　　人祖感受他的决意，既欣慰又痛惜：“不要忙活了，我的儿子，你孝心我心领了。我现在明白了，生死强求不得。人总归是要死的，这就是人的宿命。”

　　北冥冰魄哭泣道：“父亲，我知道你说的话是对的。我也知道。我的努力会白费。但是看着你这样虚弱下去，我不做出努力。我的心里将会更加难受。就让我为您做些什么吧。”

　　人祖叹息一声，只能任由他去了。

　　北冥冰魄游荡在落魄谷中，他在这里诞生，落魄风不能削他的魂魄，**雾更不能遮挡他的视线。

　　他苦苦搜寻，但始终找不到出去的路。

　　就在他越来越绝望的时候，他碰到了一只蛊虫。

　　“哎呀呀，想不到居然被你发现了。”这只蛊虫形如瓢虫，肥胖若球，但动作敏捷无比，四处闪现在北冥冰魄的身边。

　　北冥冰魄眼睛亮起来，好奇地问道：“你是什么蛊？”

　　“我的名字，叫做意外。”这只蛊虫答道。

　　北冥冰魄目光黯淡下去：“原来你是意外蛊啊，可惜你不是成功蛊。”

　　意外蛊嗤笑一声：“年轻人，你莫要小看我。我可是令成功蛊又爱又恨的存在。意外的力量是很强大的。你知道你在这里遇见我，代表着什么吗？”

　　“什么？”

　　意外蛊摇晃着肥胖的身体，得意地道：“这里是什么地方？这里是落魄谷，是死境。你在这里，说明你已经死了。但你遇到了我，就是在‘死’中遇见了意外。那就是——‘生’了。抓紧我吧，我带你回到人间，令你重新复活。”

　　“真的吗？”北冥冰魄大喜，“能不能带上我的父亲一起呢？”

　　意外蛊摇头：“是你遇见了我，不是你的父亲，所以只能带你走。”

　　北冥冰魄失望极了，他拒绝道：“既然不能带上我的父亲，那我也不走了。我要陪伴我的父亲，直到最后的时刻。”

　　意外蛊大笑三声，用霸道的语气道：“人生的意外，可由不得你拒绝。年轻人，你必须得跟我走！”

　　话音刚落，意外蛊便强行带着北冥冰魄，瞬间离开了生死门，回到了人间。

　　北冥冰魄拥有了鲜活的血肉之躯，独自一人面临偌大的世界，感到分外的迷茫。

　　意外蛊消失了，他忽然记起人祖曾经说过的话，想起来他还有一个二姐，叫做古月阴荒。

　　这时候，思想蛊主动找到了他：“年轻人，你不要怀疑我，思想一向是人的朋友，我来是帮助你的。”

　　思想蛊告诉北冥冰魄，有关成败山，以及古月阴荒的事情。

　　北冥冰魄决定先见见自己的二姐。

　　当他看到到古月阴荒时，他难过地流下了泪水。

　　北冥冰魄企图和古月阴荒交流。但变成怪物的古月阴荒，一直在嘴里念叨着问题。

　　“这是哪里？”

　　北冥冰魄思考了一下，答道：“这是人间，生命可以在这里活动。我们的头顶上是天，我们的脚底下是地。”

　　“我是谁？”古月阴荒又问。

　　“你是人，人祖的二女儿，名字叫做古月阴荒。你是我的二姐啊。”北冥冰魄答道。

　　“二姐啊，你赶紧清醒过来吧。我们的父亲死了。被困在落魄谷里，我们得赶紧去救活他呢。”

　　“人祖？古月阴荒？救活？”怪物摇晃着脑袋，困惑无比。“我为什么要救活他？人难道不应该死吗？死亡有什么不好？人为什么活着？我为什么活着？”

　　这一次，北冥冰魄答不上来了。

　　人为什么活着？

　　北冥冰魄思考这个问题时，困惑蛊就悄悄地来到了他的身边，让他失去了对周围的感应。

　　随之一同的，还有爱情蛊、伪装蛊。

　　思想蛊看到它们，顿时头疼无比。这几只蛊，出了名的调皮捣蛋。经常结伴而行，就算是思想蛊也不想去招惹它们。

　　“爱情，你害的人还不够吗？为什么还不放过人呢？”思想蛊叹息道。

　　“别跟我讲道理。我就是蛮不讲理的。”爱情蛊语气刁蛮，“快滚吧，思想，我不待见你。”

　　思想蛊无奈。只能退走。

　　“又来了一个人吗？哈哈！”爱情蛊看到北冥冰魄。十分开心，因为又有了玩弄的对象。

　　它和伪装蛊是铁杆哥们，当即借助它的力量，伪装成思想蛊。

　　“年轻人啊，你的二姐把自己都忘了。你要想拯救她，就得寻找到意义蛊。”爱情蛊道。

　　北冥冰魄回过神来，不疑有他，对爱情蛊问道：“我倒是见过意外蛊的。请教你，这只意义蛊在哪里呢？我该如何找到它？”

　　爱情蛊用郑重其事的语气。哄骗他道：“人啊，你要知道，你们生活在这个世界上，都是有意义的。你只要寻找到意义蛊，就能让你的二姐清醒过来。你顺着我指的方向，一直走，一直走，你就能找到意义蛊了。”

　　北冥冰魄表示万分的感谢，立即上路了。

　　爱情、困惑、伪装三蛊望着他远去的背影，都哈哈大笑起来。

　　这个世界上，哪有什么意义蛊？

　　根本就没有这只蛊虫，北冥冰魄怎么找，也是找不到的。

　　“傻子，谁叫你们触怒我呢？我要让你们知道，爱情的惩罚，可是极为恐怖的！接下来，我们就一直跟着他，轮流玩弄他吧。”

　　爱情蛊的提议，得到了其他两蛊的认同。

　　就这样，北冥冰魄轮流受到三蛊的戏弄，苦不堪言。但他为了寻找到子虚乌有的意义蛊，仍旧坚持不懈。

　　这份精神，感动了思想蛊。

　　趁着爱情蛊不在的时候，思想蛊来到北冥冰魄的身边，要再度帮助他。

　　“思想，你来干什么？我们玩得正开心呢。”困惑蛊、伪装蛊十分排斥思想。

　　思想蛊笑起来：“我惧怕爱情，但我可不怕你们两个。年轻人啊，借助我的力量，清醒过来吧。”

　　北冥冰魄便借助思想蛊的能力，认清了真相，不再困惑，识破了伪装。

　　困惑蛊、伪装蛊只能败走。

　　北冥冰魄向思想蛊表示感谢，道：“谢谢你，思想蛊，因为有你，我想到了拯救二姐的方法。”

　　“哦？那是什么方法？”

　　“这个世界上，的确不存在意义蛊。但我可以创造出一个意义蛊来。”北冥冰魄自信地道。

　　人活着是没有意义的，但是却可以赋予一个意义。

　　北冥冰魄回到古月阴荒的身边，亲手创造出了一只意义蛊，按进古月阴荒的脑海当中。

　　“我活着，就是为了搜寻到成功蛊，救活父亲！我明白了，我懂了！”古月阴荒的双眼骤亮起来。

　　……

　　“活着的意义么……”唐方将手中的笔放下。

　　夜已经深了，在这王庭福地中，温柔的银辉覆盖大地。

　　连续的抄书，令他心生感慨。

　　“人活在这个世界上，总会感到迷茫。但只要找到自己人生的意义，就会找到方向，勇往直前。同时，也就明白自己想要什么，不想要什么，就会不惧牺牲。大姐要我抄书的用意，恐怕就在于此吧。”

　　他轻轻地推开窗扉，看着眼前辉煌锦绣的圣宫，想着形形色色的人物，有强者，有弱小。

　　他的心绪渐渐激昂起来：“每个人的生命，都有各种各样的意义。而我的意义，就是带领着部族，走向昌盛！”

　　……

　　与此同时，近水楼台。

　　“自我牺牲之心？”方源的嘴角泛起一丝傲然的冷笑。

　　他伸出右手，没有丝毫犹豫，伸入巨碗，将里面的招灾蛊直接拈了出来。

　　汲取着他的气息，招灾蛊身上光辉一闪，旋即便成为方源之物。整个过程顺利无比，没有丝毫震荡和反噬。

　　穿越者的身份，前世五百年的经历，早已让他看破了生死，什么亲情友情爱情，更都不是他的兴趣。

　　只有永生，这样崇高到遥不可及的目标，才能让他的生命之旅，显现出浓烈的趣味来。

　　这就是他赋予此生的意义！

　　但是追逐永生，并不是说他怕死，怕失败。

　　对于死亡、失败，他坦然接受。

　　甚至，永生究竟存不存在，都没有任何证据能够证明。

　　但是就算是不存在又如何呢？

　　方源享受这样的过程。他在追逐永生的过程中，寻找到了意义，感受到了此生的趣味盎然。

　　身体上的低级**，爱恨情仇的满足，他早就腻味了。

　　只有永生，才是值得追求的目标。

　　“因此，牺牲的觉悟，我早就有了啊。”方源目光幽冷，把玩着手中的七转仙蛊。

　　ps：感谢诸君的耐心等待，感谢“傲骨丶临风”同学对我的理解。什么都不说了，这一大章双手奉上！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十三节 墨瑶意志

　　方源仔细打量着手中的招灾仙蛊。

　　此蛊高达七转，经过朱红巨碗的孕养，此刻已经彻底成形。

　　它有小拇指般大小，通体灰白，十分精致袖珍，如同蚕蛹。

　　随着方源的把玩，招灾蛊不断吸收他的气息，方源可以明显地感受到，自己和招灾蛊的那层内心最深处的联系，更加深厚绵长了。

　　方源心湖生出阵阵微澜。

　　没有感慨，那是假的。

　　前世他费劲千辛万苦，屠戮苍生，才炼成一只六转的春秋蝉。如今靠着重生的优势，年纪还未过百，就获得了招灾蛊，比春秋蝉还要更高一转。

　　虽然招灾蛊效用过于奇特，是主动牺牲自己，引动天灾地劫加身。但方源坚信，蛊师用蛊存乎一心。

　　像锯齿金蜈，都能被后来者，一位四转凡人蛊师“电锯狂魔”耍出不同的花样出来。那他方源，又如何不能开辟出新的妙用呢？

　　“其他的暂且不提，单单这枚招灾蛊的存在，就证明了传说中的运道流派，是的确有的。”

　　巨阳仙尊一生都幸运无比，传闻中，便是因为他独创的运道蛊虫。

　　然而，这个传闻一直没有得到确切的证实。

　　但如今，方源手握的招灾蛊，就隶属运道。乃是炼道宗师墨瑶，通过八十八角真阳楼中的排难蛊感应，炼制而成的仙蛊。

　　排难蛊、招灾蛊，这就是运道流派的蛊虫。

　　碗壁的墨文。更是一大强力佐证。

　　墨瑶甚至在文中直接指出，巨阳仙尊的运道蛊虫，能够抢夺他人的好运施加在自己的身上。同时还能将自己的坏运转移出去，祸水东引。

　　作为一个完整的流派，运道亦是结构井然，包含攻击、防御、转移、治疗等各个方面。只是针对打击的，是每个人都有的无形无色的运气。

　　运道被巨阳仙尊开创之后，一直秘而不宣，闷声发大财。

　　“巨阳仙尊即运气大盗。巨阳一死，运盗才消。”墨瑶在文中有感而发，这位奇女子极有个性。对仙尊之流也敢如此评头论足。

　　她还在文中推测，八十八角真阳楼的秘藏阁里，极有可能有着巨阳仙尊的运道传承！

　　“我如果能继承这份传承，是否就能复制出巨阳仙尊的成功之路呢？”方源为之怦然心动。

　　他沉思了片刻。将手中的招灾蛊。再次放入到朱红巨碗当中。

　　招灾蛊虽然已经彻底成型，但方源还炼化不了。

　　心中的牵绊，虽然浓重到了极点，但是距离真正成为招灾蛊的主人，还有一段质的差距。

　　方源现在还是凡人，没有仙元可以炼化它。

　　这种情况，和他当初炼出神游蛊不同。

　　在三王福地中，他在地灵的辅助下炼出定仙游蛊。他是主导者。因此定仙游一出世，就是他的蛊虫。不过还使用不了。要不是地灵的帮助，方源还不能传送到狐仙福地里去。

　　而炼制招灾蛊，整个过程是借助八十八角真阳楼的伟力回流，方源充其量不过是个协助者，身边又没有地灵的帮助，平心而论能够达到如此程度，已经非常不错了。

　　“我只有成为蛊仙，才能真正炼化它。在此之前，只能将招灾蛊留在这里了。”

　　没有成仙，就没有仙窍，无法装载招灾蛊。公然拿出去的话，仙蛊气息弥漫，必会引来无数的觊觎者。

　　方源并不担心黑楼兰、太白云生之流。他现在狼群众多，本身力道修为也足够。

　　他主要还是担心八十八角真阳楼中的巨阳仙尊的意志。

　　之前仙蛊雏形，气息微弱，如今仙蛊成形了，拿出去的话，会不会触动巨阳仙尊意志，令其苏醒呢？

　　方源不想冒着这个险，更何况他的主要计划，还没有完成，需要进一步的潜伏和等待。

　　“谁会想到，这处无名的山谷中，藏有七转仙蛊呢？不过在此之前，我还是先将这座近水楼台炼化一部分再走不迟。”方源心中思量。

　　近水楼台，乃是著名的仙蛊屋。方源身为凡人，居然打着炼化它的企图，这看似十分异想天开，但其实却大有可行之处。

　　强如八十八角真阳楼，都还有漏洞缝隙，供方源钻营。近水楼台如今乃是无主之物，自然也有可乘之机。

　　这说起来，还得谈到蛊屋的本质。

　　什么是蛊屋？

　　不说方源前世了，单说重生之后，他就遇到了不少的蛊屋。

　　其中，有最常见的蛊屋三星洞。回收时，化为种子。种下去后，形成参天大树，中间内空，分有三层。

　　有蜥屋蛊，外形如蜥蜴，色彩各异。眼眶成明窗，嘴口有门户，可以自行走动。

　　还有菇林蛊屋，用大量的菇房蛊栽种下去，众多的蘑菇房屋形成一片庭院。

　　以上是凡蛊，还有仙蛊屋八十八角真阳楼、近水楼台。

　　蛊屋发展到今天，已经繁复多杂，数不胜数。但若推根溯源的话，公认的开创者乃是绿龟七人众。

　　这七人乃是上古时代的魔道蛊师，乃是一母所生的七胞胎，从出生到身亡，一直都是情投意合，同进同退。

　　他们擅长防守，各个都是五转巅峰的蛊师，更有一招通力合作的防御杀招，名为“龟房”。他们依靠此招，抵御住蛊仙的三次攻击。创下名传青史的“三招之约”的佳话。

　　而这个龟房，便是蛊师历史上的第一座蛊屋！

　　因此，从本质上而言，蛊屋是数种、十数种蛊虫相互集合的固化定型的杀招。

　　菇林蛊屋，便是其中的典型。它是由大量的菇房蛊集齐而成的庭院。

　　八十八角真阳楼是巅峰的代表。具有防御、搜集、存储等功效。它由无数的小塔楼组成，排难蛊是主要基石之一。牺牲收集来的野蛊后，就形成伟力。从而塑造主楼。

　　还有白骨战车。

　　当年，傲骨魔君沈桀骜，惊才艳艳，晋升六转时，苦于手中没有仙蛊，便想出一个杀招，名为白骨战车。

　　白骨战车由白骨车轮等许多五转蛊组成。威力强悍，可媲美六转仙蛊。

　　白骨战车，其实就是蛊屋！

　　至于三星洞、蜥屋蛊、大蜥屋蛊。都是演变出来的分支，是真正意义上蛊屋的简化。

　　正常的蛊屋，是由数只蛊虫组合而成。而三星洞等，则简化成了一只蛊。因此威力大减。更加平民化。

　　而近水楼台，乃是七转仙蛊屋，这就意味着，组成它的蛊虫中，至少有一只七转仙蛊！

　　“以我现在的实力境界，还不能炼化仙蛊。但是炼化其他部分的凡蛊，还是可以的。”

　　这便是方源炼化近水楼台的底气所在。

　　炼化的过程，并没有太多关隘。

　　近水楼台本是灵缘斋的标志之一。由当年的仙子墨瑶执掌。

　　墨瑶为了爱郎，背叛了门派。炼成招灾蛊，牺牲了自己。这座仙蛊屋就成了无主之物。

　　如此一来，近水楼台对于方源而言，就是敞开怀抱、任其施为的小美人。

　　“好家伙，组合近水楼台的蛊虫，竟然多达三千多只。且每只蛊虫之间都是环环相扣，隐隐呼应。核心则是七转的水乳交融蛊，能令蛊师与水液彻底融合隐藏，水不灭则身不死。除此之外还有两只辅助仙蛊，分别是六转的移动仙蛊浪迹天涯，以及智道仙蛊乐山乐水蛊。”

　　炼化的过程，就是对近水楼台深入了解的过程。

　　仙蛊的炼化，远超方源的能力，不用妄想了。他着手的是一转、二转的凡蛊。

　　花费了三个时辰，方源炼得头晕眼花，将其中五百只一二转的凡蛊，彻底化为己用。

　　“这样一来，我便有了近水楼台一成的掌控权。就算被人发现，凭借这一成的掌控权，也能阻挡敌人片刻。片刻功夫，足够我警觉，赶过来了。”

　　又炼了一个时辰，方源将掌控权提升到一成三分。

　　越到后面，炼化的难度就递增。

　　“可惜我身怀春秋蝉，等于是定时炸弹。不能用宙道的一蹴而就蛊等等辅助炼化，否则绝不止这点成果。”

　　方源头昏脑涨，心知已经达到极限，两大空窍的五转巅峰真元也耗费得七七八八。

　　但正当他想抽回心神时，忽然一道身影出现在他的脑海里面。

　　“时光匆匆不记年，终于今天见有缘。”

　　随着这一声幽幽的叹息，一位身姿曼妙，脸罩黑纱，双眼幽光如夜的女子，出现在方源的脑海中。

　　“这是墨瑶仙子的意志，什么时候潜入到我的脑海里面？！”方源暗吃一惊。

　　时间过去了这么久，墨瑶并非尊者，居然还能残留着意志，可见她当初时的强大修为。

　　方源其实早有防备，但墨瑶仙子显然有特殊的手段，居然能令意志悄无声息地潜进方源的脑海中。

　　这手段非同小可。

　　墨瑶意志进入脑海，若是心怀不轨而发难，方源绝对要吃不了兜着走。

　　方源不是智道强者，只有智道蛊师，才对这类的意志有着克制威能。

　　还有更关键的一点。

　　人思考时，首先是泛出一个个的念头。这些念头在脑海中相互碰撞，发生变化，才会产生新的念头。这就是思考的结果。

　　现在，墨瑶意志进入方源的脑海当中。方源每思考一个念头，她就能获知得清清楚楚！

　　一旦被墨瑶意志，得知春秋蝉的事情，那会发生什么？

　　“不用害怕，有缘人，我无意加害于你。只是想询问你一个问题。”墨瑶意志幽幽地问道。

　　方源不用猜，也知道她想问什么，当即将薄青渡劫失败的事实告知。

　　得知这个噩耗，墨瑶意志一阵摇晃，顿时濒临崩溃！

　　方源心中为之暗喜，但令他失望的是，墨瑶意志终究还是勉强维持住了身形。

　　那双如夜般的眸子里，充盈着泪光。墨瑶仙子的神情十分复杂，既有悲伤，也有解脱。

　　就像她的诗中所言“岁月忽已晚，情仇已绵长”，她和薄青之间的爱恨情仇，必定是一个缠mián纠结的漫长故事。

　　“有缘人，既然你能炼成招灾蛊，又寻觅到此，开始炼化近水楼台，必然已经知晓了大概。既然他已经死了，那就让一切过去吧。唉……这或许是苍生之幸吧。”

　　墨瑶意志顿了一顿，接着道：“我已经辜负了灵缘斋，现在唯一的遗愿，就是将这座近水楼台归还回去。作为弥补，我将传授你我毕生的炼道心得。除此之外，还有八十八角真阳楼的秘辛情报！”(未完待续。。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十四节 六臂天尸王

　　圣宫上下，笼罩着漫天的彩霞。

　　霞光烂漫，照耀方圆百里。

　　遥望圣宫顶端，八十八角真阳楼已经形成两层，每天人流进出络绎不绝。

　　将目光收回来，方源轻轻地关上窗扉。

　　自他炼成招灾蛊，从近水楼台中回来，时间已经过去了半个月之久。

　　这段时间内，黑楼兰开放八十八角真阳楼，不收取任何费用，供人随意进出。

　　八十八角真阳楼——巨阳仙尊的传承之地，对于蛊师而言，它的吸引力是惊人的。

　　无数身怀巨阳血脉的蛊师们，蜂拥而入，就算攻克不了关卡，也以一堵真容，开阔眼界为荣。

　　尤其是八十八角真阳楼自异变后，连续凝出两层楼，更激发了众人的探索**。

　　至于外人，仍旧只能通过来客令进出。

　　来客令属于一次性的消耗品，只有打通关卡之后，才有一定的可能得到。

　　目前为止，众人手中的来客令，也不过七枚罢了。每一枚都被炒成天价，但仍旧让无数不具备巨阳血脉的蛊师强者们趋之若鹜。

　　方源现在手中，已经有了琉璃楼主令，完全可以自由出入八十八角真阳楼，甚至能进出秘藏阁。但为了掩人耳目，在不久之前，仍旧花费高昂代价，收购了一枚来客令。

　　“小少年，我劝你还是将我教你的杀招墨化准备好，这样一来，你进入中枢室后，才能事半功倍。”

　　一个女声，在方源的脑海中幽幽响起。

　　不是旁人，正是悄无声息地潜进来的墨瑶仙子的意志。

　　方源闻声，不禁眉头微皱，在心中冷哼回道：“你的这个杀招，早已经过时了。其中有几颗蛊虫已经绝迹。如今忽然要收集，当然得费一番功夫。怎么急得来？”

　　墨瑶意志呵呵一笑：“小少年，你福分不浅，坐拥狐仙福地。应该好好利用宝黄天，从中收购这些蛊，绝对不难。”

　　方源眉头皱得更紧了。

　　他解开了密语，继承了土丘传承，还成功炼出了招灾蛊，但却惹来了墨瑶意志这个大麻烦。

　　墨瑶意志，如今潜居在他的脑海当中，成为了一个巨大的隐患。

　　方源一旦思考。就会有念头产生。

　　墨瑶仙子的意志。就能洞悉这些念头。从而了解到方源的秘密。

　　半个月的时间，让她了解到了方源的诸多秘密，其中就包括狐仙福地。

　　如今，方源只好利用空念蛊产生念头进行思考。

　　以空念蛊为主。其他蛊虫为辅，配合形成的念头，空明玄奥，墨瑶意志就算捕捉到，也不一定能查阅念头中的具体内容。

　　但这种情况，也是暂时的。

　　意志本身就凌驾于念头之上，墨瑶意志居于方源脑海当中，和这些空念接触多了，会渐渐熟悉。最终方源的这层防范，也不能再阻止她。

　　“小少年，你年纪轻轻，秘密倒挺多的。呵呵呵，真是有趣。”墨瑶意志悬浮在半空中。载沉载浮。

　　她掩嘴娇笑，眼波流转，身姿曼妙动人，不愧是那个时代的灵缘斋仙子。

　　和方源相处的日子一久，她渐渐跳脱起来，展露出好奇心极强，喜欢窥探他人**的本性。

　　灵缘斋的一代仙子，都是万众挑一的佳人，才貌双全，空灵清丽宛若出水芙蓉。但墨瑶显然不同，她幽深的美眸中蕴藏着天然的狡黠，放到魔道，兴许就是一位活脱脱的妖女。

　　她幻化出一身妖娆的长裙，包裹得全身凹凸有致，望着身边透明泡泡般的念头，她信手一捉，捏住其中一只。

　　随后，波的一声轻响，她轻轻一用力，将这个念头捏爆。

　　但她没有任何的收获，这个念头的内容，只是简简单单的“吃饭”两个字的含义。

　　她哎呀一声，丰润的嘴唇翘起一个性感的弧度：“小少年，你可一点都不可爱啊。每次思考问题，都会想起乱七八糟的念头，将真正的重点掩盖。但你知不知道，这样一来，反而更激发姐姐我的好奇心呢。”

　　“哼，你这么大岁数，居然还有脸皮自称姐姐？”方源嗤笑一声，威胁道，“人都死了，就应该消停下来。别以为你潜进我的脑海当中，我就拿你没有办法了。说不定就在下一刻，我就让你的这段意志灰飞烟灭。”

　　“呵呵呵，好可怕呀……”墨瑶拍拍自己高耸挺立的胸脯，毫不在意地嬉笑起来，“不过这半个月来，你对我进攻了二十八次，期间换了十九种不同的手法。你不仅是奴力双修，难道也兼修智道吗？”

　　“哼！”方源心中杀机沸腾。

　　“哎呀呀，小少年，你不要这样嘛。”感受到方源对自己的凌厉杀机，脑海中的墨瑶摇摇手指，“姐姐我可是你的恩人呢，如今招灾蛊不是成了你的仙蛊吗。你还是凡人，就有仙蛊了，这可是一件很了不起的成就呐。放心，放心，只要你将近水楼台送还灵缘斋，我的遗愿达成后，这段意志也就没有了继续存在的理由了。”

　　送还七转仙蛊屋近水楼台？

　　到了嘴里的肥肉，方源怎么会吐出来呢？

　　方源当然一万个不愿意，但此刻他却没有办法。

　　不说他脑海中这个墨瑶的残留意志，就说近水楼台中，还有另一份墨瑶的残留意志守护着。

　　说起来，这个墨瑶还真是厉害。

　　史集记载中，她是炼道宗师。但在魂道、智道上的造诣，似乎更加高深。方源数十次的念头围杀，都被墨瑶轻易化解了。

　　方源现在分外头疼。

　　他发现自己虽然继承了土丘传承，但其实没有赚多少。

　　他冒着巨大风险，还有大量的投资，进行炼蛊。最终虽然炼成了招灾蛊，但却用不了。还被墨瑶意志钻进了自家脑海，投鼠忌器之下，就成了他的巨大累赘，碍手碍脚。

　　“早知道如此，我就不继承这狗屁的土丘传承了。”

　　这个念头，方源并没有隐瞒墨瑶，被墨瑶轻易获知。

　　“小少年，你这么想可就不对了。这些天，单我传授你的炼道杀招墨化的价值，就无可估量。你不是要钻八十八角真阳楼的空子么，呵呵呵，还真是有胆量，和姐姐当年有的一拼呢。你放心，姐姐我会帮助你的，只要你乖乖地将近水楼台，送还灵缘斋就是了。”墨瑶笑着安慰道。

　　“哼，招灾蛊是我的，近水楼台我也要，就连八十八角真阳楼也会是我的掌中之物！你区区一段意志，如何能阻止我这个大活人？”反正已经交手了数十次，方源索性直接坦然地回绝道。

　　但这次，墨瑶没有调笑，而是目光一闪，仿佛回想到什么。

　　她神情落寞，幽幽一叹：“唉，你们男人都是这样么？哪怕做一件错事，都如此理直气壮。”

　　“这个世界上，谈何对错？孰对孰错？只是每个人的道路不同罢了。”

　　墨瑶脸色一变，又嬉笑起来：“小少年，你这个回答也有些意思。不过，曾经我听到过另外一种回答，可比你霸道多了。我还记得他是这么说的——‘这个世界上，但凡我认为的，我做的事情都是对的。和我不同的，都是错的。’嘻嘻嘻，你说这话霸不霸道？”

　　方源目光一闪：“是剑仙薄青说的？可惜，他最终没有跨出那一步。”

　　这话令墨瑶陷入了沉默，她满脸的悲伤，闭上双眼，似是心中的回忆汹涌而出，修长浓密的睫毛都在微微颤抖。

　　她隐去身形，在方源的脑海中消失不见。

　　“可恶，又是这样！”方源暗暗咬牙，每当墨瑶意志隐藏起来后，就真的仿佛不存在一样，不论方源怎么搜索脑海，都发现不了一丝踪影。

　　墨瑶在魂道、智道上的造诣，远超方源。导致方源的脑海，反倒成了她的大本营一样。

　　但这一次的搜索，方源并非毫无所获。

　　他在脑海中，寻找到了一个来自墨瑶意志的念头。

　　念头中的内容，令方源心神微震。

　　这赫然是一道杀招，名为——六臂天尸王！

　　方源为了寻找奴力两道合流的方法，苦思冥想，得到一个初步成果，便是之前的力道杀招——四臂地王。

　　凭借此招，他在王庭之争的最后决战时，大杀四方，力斩群雄，将马家大军打入失败的深渊，推动黑楼兰走进王庭福地。

　　但四臂地王只是草创的杀招，漏洞颇多，方源便在其基础上稍加改良，成就杀招四臂风王。

　　再之后，他在八十八角真阳楼的秘藏阁中，换取了关键的蛊虫借力蛊。这就导致四臂风王这个杀招，将能进一步的改良。

　　墨瑶意志进入他的脑海之后，方源故意将一部分的秘密暴露，其中就有这个杀招，以及对这个杀招改良的想法。

　　“妙哉！”方源赞叹。

　　在他的基础上，又借重墨瑶仙子的底蕴，六臂天尸王这个杀招已经趋向完美了。

　　它以借力蛊为核心，六种飞僵蛊为辅，另外包含三十六只其他蛊虫，搭配巧妙，结构严谨，令方源也赞不绝口。

　　“只是，五大飞僵蛊我是知道的。这个杀招中，居然还需要第六种飞僵蛊？它是什么蛊？”

　　念头中的杀招内容并不完全，还留有最后一步关键。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十五节:妥协

　　幽暗的密室中，萦绕着沁人心脾的檀香。

　　方源盘坐在蒲团上，手里捏着一只东窗蛊。

　　此蛊隶属信道，四转，形如瓢虫，但背上甲壳却是方形，宛若窗棂，专门用来储存重要的消息。

　　这只蛊是方源花费代价，从宝黄天中特意求购而来的。

　　里面的内容，都是关乎意志。

　　自从墨瑶意志潜伏到自己的脑海中后，方源就一直在收购这些相关的资料，花费了许多仙元石。

　　这只东窗蛊，早已经不是第一只了。

　　良久，方源缓缓地睁开双眼，目光冷如清泉。

　　这么多的珍贵资料，让他对意志有了更深一层的了解。

　　念、意、情三者一脉相承，其中前两者归属于智道，和其他流派亦多有牵连。

　　智道，开创之初，便是蛊师一力追求智慧的流派。

　　人思考时，就会在脑海中泛起一个个的念头。这些念头相互碰撞，或合并，或抵消，形成一个个新的念头，便是思考的结果。

　　这些念头，又分门别类，相互区别，且各有特涩。

　　其中，最著名的便是执念。

　　蛊仙临死时的执念，会结合天地伟力，在福地中形成地灵。

　　蛊师们根据这些念头，创造出无数的相关蛊虫，诸如东方余亮曾经使用过的星念蛊，方源如今正用的空念蛊，以及蛊仙们常用的神念蛊。

　　一些念头凝聚在一起，形成“意”。

　　常言道：只可意会。不可言传。

　　意是无法用语言表达的，意之韵已经超越文字的表述极限，只能用心。用人的灵性来体会。

　　最初，智道蛊师们创炼出来的，是天意蛊。用此来体悟天地大道的运行奥妙，以此来进一步地感悟天地至理，从而推进本身的修业。

　　后来渐渐发展，逐渐有了杀意蛊、随意蛊、如意蛊、得意蛊、恶意蛊、画意蛊等等。

　　其中最著名的，就是人祖传中所记载的。传说中的意外蛊。

　　随着智道的发展，一代代的蛊师们持续不断的探索，他们发现：几股“意”纠缠在一起。便化成了“情”。

　　发情蛊、柔情蛊、诗情蛊等，都隶属此道。魅道就是从中衍生而出。

　　当中最出名的，同样来自《人祖传》——爱情蛊。

　　“念、意、情……”方源叹息一声。

　　了解的越深，他就越是明白一点——单凭此刻他在智道上的底蕴。还无法清除得掉墨瑶的意志！

　　双方的差距。太大了。

　　打个比方的话，在意志的造诣上，方源就如同一座土丘，而墨瑶意志则宛如山峰。而这山峰究竟有多高，多么雄伟，还笼罩在一层浓厚的烟涡看不分明。

　　墨瑶的造诣，已经超出方源的理解层次。在这些天的接触和试探中，给方源留下了深刻的印象。并带给他一种高山仰止，深不可测之感。

　　面对这样的大麻烦。自己处理不掉，又该如何是好呢？

　　盘坐在蒲团上，又静静思索了一会儿，方源目光冷然，下定了某种决心。

　　他将意识投入自家脑海，仅仅只是一个念头，墨瑶意志便感受得到，在漆黑的意识空间中，浮现出窈窕诱惑的身姿来。

　　“我接受你的提议，我会将近水楼台送还到灵缘斋。”方源传过第二个念头，道。

　　墨瑶的目光中闪过一抹奇异涩彩。

　　她没有料到，方源居然这么快就选择了妥协。

　　按照这些天来的交锋，她清楚地明白，方源是那种意志惊人，极有主见，性情强硬勇猛之人。

　　性格决定命运，这种人不管成为枭雄还是英雄，都注定是人中之杰，人上之人。

　　她抛出六臂天尸王这个杀招，却藏着掖着，没有给全。这与其说起来是一个诱饵，倒不如说是表明她的态度。

　　她知道，以方源的聪慧，必然明白自己想要表达的意思。

　　她原本估算着，至少有七八天之后，方源才会选择商谈。但事实上，只是一天之后，方源便主动找上了她。

　　“唉，识时务者为俊杰，能屈能伸才是伟丈夫……可惜世上绝大多数的人，都囿于一己之能，骄傲得不肯低头。纵观历史，无数的人杰明明都知道退一步海阔天空的道理，但谈起来容易，轮到自己时，真正做到的又有几人呢？”墨瑶意志发出一声幽幽的感慨。

　　“近水楼台虽好，但对于我而言，帮助并不大。你也知道一些我的情况了，如今我因为狐仙福地，被仙鹤门宣布是门派中人。灵缘斋和仙鹤门同属于中洲十派之一，要去那里送还近水楼台，可不是一件容易的事情呢。”方源接着道。

　　“呵呵呵。”墨瑶意志掩嘴娇笑一声，“小少年，我知道你什么意思。你放心，你是我的继承者，招灾蛊是你的，我也毫无害你之心。送还仙蛊屋事关重大，其中风险我当然清楚得很。要完成这个任务，你至少得需要蛊仙的力量。而我全力将助你成就蛊仙，你要钻营八十八角真阳楼，我也会全程辅助。至于我的炼道心得，你能领悟多少就是你自己的事情了。”

　　墨瑶说完这话，信手一挥，一道意念便浮现在方源的心头。

　　意念的内容，正是杀招六臂天尸王的最后关键部分。

　　方源立即不满地反问道：“地魁尸？你没有搞错么，这就是你所谓的第六只飞僵蛊？”

　　地魁尸蛊，他早就知道。

　　乃是斩杀地魁兽，抽经扒皮获得主材，集合数十种蛊虫，再用地底深处九百里下的阴土，以及数百年份的山吸草、晦潮花种种炼成。

　　虽然威力不俗，和修罗尸、天魔尸、血鬼尸、梦魇尸、病瘟尸同为五转，但却没有飞行之能。

　　没有飞行之力，如何算得上是“飞僵”蛊？

　　面对方源的质疑，墨瑶傲然一笑：“普通的地魁尸蛊，当然不行。但姐姐我是什么人？呵呵，我早已改良蛊方，炼制出新的地魁尸蛊。蛊师运用，化为地魁僵尸，虽然仍无翅膀，但却能利用地磁元能，飞遁上天，转折如意。”

　　说着，又一道意念传来，正是改良的地魁尸蛊的蛊方。

　　方源一览，顿时眼前一亮。

　　这蛊方，被墨瑶大胆又巧妙地加入了几种素材，尤其是其中一味元磁精元，乃是主材。正是主导地魁尸蛊改良的最重要因素。

　　方源稍稍思索，凭借前世五百年经验，便知此蛊方大为可行，不禁啧啧赞叹几句。

　　墨瑶意志在他的脑海中，得意地大笑几声：“小少年，你还挺识货的。不错，有炼道的些许天赋。但你要小心，这个杀招只是在你提供的基础上进行的草创，我劝你找几个人先实践一翻，再来自身验证。”

　　方源点点头。

　　六臂天尸王这个杀招，威力绝伦，是先前四臂地王、四臂风王的近十倍！

　　威力巨大，一旦失败，那么反噬之力自然也十分强悍猛烈。

　　方源先前可以试验四臂地王，是因为风险不大，可以承担。这招六臂天尸王就另当别论了。

　　……

　　“第三层，第三层形成了！”圣宫上下，欢呼的声浪煊赫动天。

　　彩涩的霞光，仍旧浓郁。

　　随着时间的推移，八十八角真阳楼的凝聚速度越来越快。尤其是新生的第三层，更加激发了众人探索的**。

　　八十八角真阳楼的每一层，都有百道关卡。前面的关卡，较为简单。越往后，关卡便越难，奖励越丰厚。

　　对于大多数蛊师而言，无力攻克后面的关卡，前面的关卡奖励则称为众人争抢之物了。

　　一群蛊师，有十多人，正在急行出宫。

　　他们正穿过圣宫的东大门时，八十八角真阳楼第三层形成的动静，让这伙蛊师停下了脚步。

　　蒋冻回望了圣宫顶端的八十八角真阳楼一眼，冷哼一声，对队伍中的马鸿运道：“你们这些黄金部族的蛊师们有福了，八十八角真阳楼中的任何一关奖励，都能让你们飞黄腾达！”

　　马鸿运傻笑几声：“队长说的是，呵呵呵。可惜我血脉浓度不高，无法进入八十八角真阳楼。要不然进去开开眼界也好啊。”

　　即便是黄金族人，巨阳仙尊的后裔，也不一定能够进出八十八角真阳楼。

　　如果祖辈先人混合的血脉过多，导致血脉稀薄，达不到标准，也不能进入楼中。

　　蒋冻听了这话，心中的酸楚和嫉妒顿时减轻了许多。队伍中的其他蛊师，看向马鸿运的目光，也变得柔和。甚至有一人，还拍拍马鸿运的肩膀，安慰道：“你这小子也算倒霉了，不过没关系，这次跟随我们杀地魁兽，也能大赚一笔！”

　　“是，是，是。”马鸿运点一边头哈腰，一边赔笑着。

　　他机缘巧合，救下了马英杰。黑家强招了马家之后，他一番际遇之下，就改变了姓名，成了马鸿运，更能修行。

　　如今，他只是一转蛊师，资质不算低，也不算高。

　　他当然能进出八十八角真阳楼，但是凭借他的实力，就算进去了也没用。居住在圣宫的这些天，他每天混迹在野队中，外出狩猎，应付ri常的开销，积累元石辅助修行。

　　至于对蒋冻所言，则是赵怜云在临行前特意叮嘱他的话。（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十六节：死不足惜

　　轰隆隆……

　　大地震动，如潮水般的狼群出现在天际，绵绵不绝，宛若浩荡江水，奔腾而去。

　　万狼奇奔，狼群混杂。有风狼，奔走如飞。有水狼，洁白如雪。有夜狼，漆黑矫健。又有龟背狼，敦实稳重，朱炎狼赤焰蒸腾。

　　百狼王、千狼王、万狼王领袖群伦，更兼有异兽狼，行于行伍，分外显眼。

　　诸如血森狼，背负骨林，高大如山；又有鱼翅狼，批甲如象，水陆皆能；还有狂狼，银灰三眼，战痴斗狂。

　　王庭福地，淡金苍穹中，还有天青狼群，奔腾于空，嗷鸣声声，神骏非凡。

　　方源稳稳地坐在一头天青万狼王的背上，狂风也吹拂不动他坚毅如铁的面庞。

　　一对双眸，黑暗深幽，此刻俯瞰脚下，心思难测。

　　虽然进入王庭福地之初，狼群被打散，流落福地各处。但方源早就发布任务，从进入福地就坚持不懈，除去召回旧有狼群之外，又新揽无数野狼。如今脚下奔腾的狼群，似江如海，规模多达五十万之众！

　　到了他这一步，已经是货真价实的凡尘巅峰。

　　王庭之争起初，他和江暴牙、马尊等人被称之为五大兽王。王庭之争结束之后，不谈天下公认，但已经是北原公推的当代第一奴道大师。

　　除去奴道造诣之外，更兼有力道惊人手段，飞行大师实力，叫人惊诧敬畏。

　　狼王常山阴谁人不敬。谁人不畏？

　　纵观北原上下，可堪其敌手者，能有几人乎？

　　不过此刻。在方源的脑海中，却是有道声音在“打击”他。

　　“呵呵呵，小少年，你居然想奴力合流，心志真是挺大。但姐姐我还是劝你趁早打消了这层心思罢。”

　　墨瑶意志接着笑道：“奴力二道，泾渭分明。奴力合流，乃是千古难题。你兼修已经大大不易。不如趁早改换，知难而退，干嘛尽做吃力不讨好的事情呢。唉。姐姐是个过来人。你要知道，道路万千，流派无数。蛊师之强，不在于走多少条道路。而在于谁走得更远。”

　　墨瑶好言劝解。但方源冷哼一声，冷傲否决：“事在人为，有什么可怕的？奴力合流千古难题，那是因为之前没有出现我方源这样的人物。我迟早要威凌天下，名垂千古，媲美星宿、红莲、乐土之流。”

　　星宿、红莲、乐土，皆九转蛊尊也。人族历史，漫漫长河。无穷岁月摩挲，到如今也总共不过十位。

　　方源还是个凡人。却妄想成为这样的人物，宛若蚂蚁想成大象。

　　这样的野心和口气，令墨瑶意志一时听得，也不免瞠目结舌。

　　……

　　“吼！”

　　“杀，将这些地魁小兽斩尽杀绝！”

　　“治疗蛊师何在？有人受伤，快来接应！”

　　兽群嘶吼，蛊师喊叫，一场小范围的激战已经到最关键的时刻。

　　不大的战场上，土坑遍布，残肢血溅。五六位蛊师，围绕着地魁兽王，展开鏖战。而周围，倒着大量的地魁兽的尸体。

　　这些地魁兽，人身蛇尾，面若蝙蝠，朝天鼻子，双耳招风，浑身漆黑，生有肉甲。胸膛前后左右，长有五六根肉鞭，短的有一丈，长的竟达两丈余。

　　肉鞭如手，灵活似蛇，抽甩间势大力猛，可攻可守。

　　地魁兽居于地底，但并非地下深处，而是往往在地下浅层筑巢。

　　它们价值很高，不管是眼珠子、毛皮、蛇尾都是良好稀少的炼蛊佳材。更稀罕的，乃是它们身上的长短肉鞭，越长越好，两丈以上的肉鞭，往往千金难求，有价无市。

　　地魁兽如今在北原，踪迹已经渐渐稀少。但在王庭福地，却规模众多。譬如这片地域，方圆万里，都是地魁兽群。

　　财帛动人心，又因为此地靠着圣宫不远，因此很多蛊师常常结伴同行，到此狩猎。

　　这支激战中的小队，正是其中一支。

　　队中的蛊师们，大部分人都狩猎地魁兽群三四次，经验较为丰富。

　　不过这次，他们却是遇到了麻烦。虽然引来的地魁兽群，只有一百余，规模在他们的控制之下。但没有料到，这只兽王，却不是寻常的百兽王，而是一头老迈的千兽王。这头兽王虽然不能战，老弱多病，但身上寄生的野蛊，却是货真价实的三转级数。

　　凡人蛊师中，一转乃是学徒，刚刚起步，战力孱弱，最为常见。二转，则是骨干、基石，十分普遍。

　　三转称之为长老、家老，乃是势力中坚，数量急剧减少。四转乃是势力首脑，万人领袖。五转称为凡俗巅峰，更加稀少。

　　地魁千兽王本身不足为惧，但身怀数只三转野蛊，这样的战力，就超出这只队伍能力之外。

　　若非交战之初，队伍首领蒋冻性情刚毅，经验丰富，果断下令，率领一些好手，插入兽群，将地魁兽王死死拖住，再由其他人屠戮地魁小兽。否则，蛊师队伍早就溃败了。

　　“诸位，再加把劲！这头老兽已经快不行了，坚持就能得胜！”蒋冻腾挪间，大声叫喊，振奋士气。

　　众人应答参差不齐，勉强振奋精神。

　　从开战至今，已持续了大半个时辰。蛊师们真元消耗将尽，但幸好北原风气，这些蛊师大多都兼修了力道。

　　蛊师们奋力作战，多以肉搏为主，非到万不得已，才会去催用真元，救己救人。

　　吼！

　　就在这时，老兽王忽然蛇尾狂甩，打得空气爆响。蛇尾狠狠地击中一位蛊师，当场将其打飞。落到地上时。这位蛊师已经胸膛骨骼尽碎，死得不能再死了。

　　人有智慧，野兽也有它的狡诈。

　　老兽王体残虚弱不假。但烂船还有三磅钉。此时陡然暴起，立杀一人。

　　众蛊师都是一呆，士气陡降。

　　“糟糕，本来就是僵持，现在我方减员一人，我空窍中的真元不足两成，如何是好？”蒋冻眼珠子一转。立即想到了逃跑。

　　这支猎队不过是他临时组建，临阵而逃，虽然有害名誉。但和生命相比。名誉算得了什么？

　　北原人好杀伐，性勇悍不假，但却并不是傻子。

　　“以前艰难困顿，只得拼杀。才有生机。现在我已经入了王庭福地。遍地资源，正是积累雄起之时，怎么能将大好性命，牺牲在这里呢？”

　　“我家里有老有小，这些天虽然狩猎成果不错，但所得元石只能支撑我的修行。家里那小子，再过半载，就要踏上修行之路了……所以。对不住了，诸位！”

　　蒋冻目光目光猛地闪烁一阵。忽然后撤，将剩余真元，一概灌输到移动蛊虫。

　　衣袂划破空气，嗖的一声轻响，他绝尘而去。

　　剩下的蛊师们又愣了一下，首领都临阵脱逃了，还打什么？

　　顿时众人飞奔逃散，士气低落谷底。

　　地魁兽王怒吼一声，紧追不舍。

　　“我草！”蒋冻闻声回头，忍不住爆了一句粗口，差点魂飞天外。

　　这头地魁老兽王什么人不追，单追杀他而来。想来是蒋冻手段狠辣，攻势猛烈，遂记恨于心。

　　“糟糕，这样下去，我命休矣！”

　　两者一逃一追，时间流逝，真元急剧消耗，蒋冻渐渐陷入绝望当中。

　　“蒋冻大人快跑！”

　　就在这是，一道声音远远传来。

　　蒋冻听了，转头望去，只见左前方立着一位年轻人，他识得，叫做马鸿运，参入队伍不久，只有一转修为，属于后勤蛊师，战力微薄。作战开始，他就被遣派出去，留作侦察棋子。

　　“好个傻小子！”蒋冻大喜过望，立即转变方向，向马鸿运奔来。

　　马鸿运眼睛瞪大，他见地魁老兽王渐渐追进，忍不住想要提醒蒋冻。但没有料到，蒋冻居然引着地魁老兽王，直接向他这边逃窜。

　　马鸿运撒腿就跑，但蒋冻速度飞快，几个呼吸之后，就追赶到他的身边。

　　蒋冻哈哈大笑：“小子，你今天救了本大人一命，也算死得其所了。”

　　话音刚落，催动蛊虫，将马鸿运击昏，随后伸出大手，拎着衣领，将其向后用力一抛。

　　但地魁老兽王，放着送上嘴边的肉食不要，竟然仍旧紧追不舍。

　　蒋冻大笑声戛然而止，心情好似从天堂跌落地狱。

　　正当地魁老兽王追近之际，忽然隆隆之音传入耳中，广袤大地都开始微微颤动起来。

　　旋即从天边涌起一道灰线，渐渐的线条浓重而又清晰起来。

　　狼！

　　怎么这么多的狼？！

　　狼潮从天边奔涌而来，气势浩荡，宛若滔滔洪水席卷天下。

　　千兽王顿足，呆了片刻，浑身颤抖，转身就跑。

　　“朱炎狼、龟背狼……如此狼群，对了，之前有过公告，狼王出猎要狩猎此地！啊哈哈，天不绝我，我有救了！”

　　蒋冻呆了一呆，旋即兴奋大叫。他瘫坐在地上，浑身激动得颤抖，绝境逢生，双眼涌动出喜悦的泪花。

　　但下一刻，狼群奔腾而来，不减其速，宛若浪潮，眨眼睛就将蒋冻撕碎吞没。

　　金空之中，青狼之上，墨瑶意志在方源的脑海中发出一声悲悯的叹息：“方源，你放任狼群，所到之处，不管敌友，只要活物都屠戮一空。杀性太重，就算你不怕有干天和，难道就不担心其他蛊师的想法吗？”

　　“哼，我此番出行，早已提前发出公告。这些人利欲熏心，蝼蚁一般，挡我兵锋，死不足惜。”方源淡然回应。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十七节：炼得地魁尸蛊

　　狼群过处，如巨浪卷席，血洗福地山河。

　　方源神情淡漠，端坐天青狼王背上，对脚下的无情杀戮视若无睹。

　　脑海中，墨瑶意志微皱眉头。

　　她是灵缘斋培养的一代仙子，正道人物，对方源轻易大开杀戒，自然没有欢喜之感。

　　“这少年，能伪装身份，在北原蛊仙的眼皮子底下，潜入王庭福地，是悍勇阴鸠之人。又能破析我的传承线索，炼成仙蛊，是有机缘，又手段非凡。更能屈能伸，知道事不可为，就立即妥协，城府深厚！到底是何跟脚呢？”

　　墨瑶的这段意志，不禁暗暗猜测起来。

　　她才刚刚从近水楼台中出来，寄托在方源的脑海中，虽然解析了方源的许多念头，一时间知道不少秘密。

　　但方源反应敏捷，立即采取措施，使得她接下来的进展并不大。

　　因此，墨瑶意志知晓方源的秘密，其实不多。

　　这当中，还包括了方源主动暴露给她的秘密。

　　方源拥有春秋蝉，她还并不知晓。方源是穿越者的最大秘密，她更无从得知。

　　这是蛊的世界。

　　墨瑶早已陨落，留下的只是一段意志罢了。无法催动蛊虫，墨瑶意志也就欺的方源智道造诣不深。

　　“我初来乍到，不知对方跟脚。这个少年又绝对是意志坚定，极有主见之人。还是先按兵不动，引导他将近水楼台归还了门派。只要到了灵缘斋。再劝他向善也不迟……”

　　墨瑶意志继承了本体的些许智慧，见劝说无功，当即闭嘴不言。

　　地上无有任何抵抗力量。方源目光幽幽，慢慢收回俯瞰的目光，端坐狼背，开始闭目养神起来。

　　他并非滥杀无辜之人。

　　今日纵狼卷席，一路屠戮，自有缘由。

　　其一，勾引地下的地魁兽群。地魁兽乃野兽。会被浓郁的血腥气息吸引，激发凶残气性，主动冒出地面。

　　其二。大量屠戮，就能带来大量魂魄。王庭之争起初时，方源就用葬魂蟾一直收集着。他有荡魂山，只要一日荡魂山不彻底死亡。这些魂魄他就多多益善。

　　其三。却是针对脑海中的墨瑶意志，也能起到试探之用。

　　至于肆意斩杀蛊师的恶劣反响，方源怡然不惧。

　　不说他前面发过公告，广而告之，已经有了铺垫。就算民意沸腾，众人怨愤仇恨又能如何呢？

　　他是凡俗巅峰，是大名鼎鼎的狼王常山阴！早已不是几年前那个如履薄冰的小人物了。

　　在这个蛊仙进不来的王庭福地当中，他咆哮一声。万众蛊师都要颤一颤。跺跺脚，圣宫上下都要抖三抖。只消念头一动。狼群呼啸，立时便是血染千万里。

　　地球上有句名言——枪杆子里出政权。

　　拳头硬就是强权，强权就是真理！

　　不过地球上，在于集众。除去暴力和拳头，还得用大义来遮掩，用民心来调和。

　　而在这里，个人的力量可以凌驾于集体。民心、大义就孱弱了。别的不说，就拿方源现在来讲——我管你狗屁的民怨，谁来灭谁！看谁不顺眼，尽数屠戮了就是。

　　睥睨众生，践踏民心，自由恣意，快哉如风！

　　不过方源矢志大道，对随意屠戮蝼蚁，倒真没有什么兴趣。今日大举杀戮，不过是他迈向崇高目标的一小步罢了。

　　想到此行目标，方源又缓缓睁开双眼。

　　吼！

　　一声兽吼，响遏行云。

　　远处的大地隆起一座山丘，随后轰的一声，土石迸飞，从中蹦出一头高达五丈的地魁万兽王。

　　方源双眸寒光闪烁，冷笑一声：“便是你了。”

　　当即指挥狼群攻了上去，一时间，他脑海中念头纷飞，如泡泡细雨，绵绵不休。

　　从高空俯瞰，万狼奔腾，如潮水一般，绵绵不休，场面极为壮观。

　　临近那地魁万兽王时，狼群忽然分出几股，一股股如蚂蚁攀象。同时，又有天青狼群呼啸而下，盘旋地魁万兽王左右，如鸟群绕树。

　　地魁万兽王纵身一跳，跳入狼群当中，左右横扫，狼血飚飞，狼尸遍地。大脚四踏，留下个个狰狞血坑。

　　方源面含微笑，端坐云霄。

　　狼群在他的指挥之下，进退有据，缓急分明，一**冲杀上去，形成众蚁噬象的战局。

　　地魁万兽王咆哮连连，左冲右突，对狼群造成大量杀伤，的确悍勇。

　　而脑海中，墨瑶轻咦一声，对方源的奴道造诣微微吃惊。

　　“啧，想不到这小子才情丰富，年纪轻轻，但驾驭万狼宛若呼吸，指挥若定，如臂使指，以弱战强，消耗战术深得奴道三昧。这是大师级的造诣啊……”

　　不过也只是微微吃惊罢了。

　　墨瑶见多识广，不是平常的蛊仙，乃是灵缘斋的某代仙子，眼界很高，记忆中像方源这般年轻的大师，不在少数。

　　战斗持续片刻，地魁万兽王嘶吼连连，被群狼消耗得体乏气弱，凶威不再。

　　大量的地魁兽，从地底一个个冒出头来，参入战团。

　　方源淡淡微笑，早有预料，指挥若定。

　　这场大战，从一开始就已经注定了结局。一支万兽规模的地魁兽群，怎么可能是他的对手？

　　偌大的战场，辐射方圆千里，但被方源巧妙地割成数十块，用孱弱的狼群围困，再用矫健的异兽狼形成锋矢，往来冲突。

　　先是一块战团被狼群摧垮，吞并，其后第二块、第三块，局部优势累积起来，胜利的天平越来越向方源倾斜。最终狼群吞并的速度越来越快，直至将地魁万兽王绞杀当场。

　　“这小家伙奴道修为的确不俗。指挥起来虽然细腻兼并豪迈，锋锐夹杂柔和，但距离宗师级还有很大差距。”墨瑶心道。

　　蛊师养用炼三方面。不管哪一面，都是博大精深。

　　明明用的是一样的蛊虫，但偏偏某些蛊师用得就十分出色，甚至上升到艺术的层次。人们就把这样的人，称之为——大师！

　　大师可遇不可求，单靠资源的堆砌，是培养不出来的。不仅需要天赋。还需要才情。

　　但大师之上，还有宗师。

　　大师和宗师相比，就如小草对比大树。抛除天赋、才情、资源之外。还得有机缘和悟性。

　　但凡达到宗师者，触类旁通任何流派，晓阴阳乾坤，知宇宙奥妙。超凡脱俗。乃是仙中之仙，贤上之贤。

　　墨瑶便是炼道的宗师，如今虽然陨落，但眼界还在。

　　她生前见过的大师无数，觉得方源造诣不俗，还是主要看在他年纪轻轻的份上。

　　不多时，地魁万兽王轰然倒地，伤重身亡。

　　鲜红的血液。汩汩流淌，很快在它的身边。形成一滩河塘般的血坑。

　　方源飞下身来，亲自抽经扒皮，处理一番后，就着血坑，群狼环伺，立即炼蛊。

　　墨瑶改良后的地魁尸蛊，需要最新鲜的血肉，又以地魁万兽王为佳，千兽王次之，百兽王再次。

　　因此，方源才大举出动，亲自出手，斩杀地魁万兽王。

　　炼蛊持续了三天三夜，大功告成。

　　方源达到目的后，便遣散了大部分狼群，放养野外。只带了异兽精锐，马不停蹄，回归圣宫。

　　战场陷入死寂，从小山般的血森狼尸中，忽然钻出一个血人来。

　　血人踉跄而行，东倒西歪，走了几步后终于不支，摊倒在地上。

　　他大口大口地喘着粗气，目光中尽是难以置信，口中喃喃：“我居然还活着？”

　　他伸出手来，狠狠地抹了一把脸，终于露出真容。

　　不是旁人，正是马鸿运。

　　原来他被蒋冻敲昏之后，摔在地上，不省人事。

　　那头地魁老兽王没有顾他，对蒋冻紧追不舍。

　　但随后，狼群席卷，屠戮万物，马鸿运便惨遭狼口。

　　若是寻常野狼，诸如龟背狼、水狼、风狼，马鸿运早已经被四分五裂，撕扯成无数肉块碎片，存于狼腹当中了。

　　侥幸的是，吃他的却是体型如小山般的血森狼。

　　这狼张开巨口，舌头一舔，直接将百步之内的草皮都舔掉。马鸿运混同地魁老兽王的尸体，成了血森狼的腹中之物。

　　若是顺其发展，马鸿运迟早会被血森狼消化，最后化为一堆狼粪。

　　但之后和地魁兽群开战，这头血森狼被围攻，战死沙场，开膛破肚，反漏了空气进去。

　　马鸿运昏昏沉沉地醒来，忙不迭地钻了出来。此时大战已经结束，战场上兽尸遍布。偶尔有伤重未死的野兽哀嚎喘息，更显得周遭一片死寂沉沉。

　　马鸿运喘息够了，体力渐渐恢复，浓郁的血腥气味充盈鼻口。

　　他心知不妙：“我得速速离开这里，过不了多久，许多野兽都会被血气吸引过来的。”

　　马鸿运生长于北原，这点求生的常识早已深入骨髓。

　　他连忙站起，看准圣宫方向，立即启程。

　　但刚走几步，他就顿住了。

　　他的视线，被一只蛊虫吸引。

　　这是地魁兽尸上的一只野蛊。

　　地魁兽死了，野蛊不是毁灭就是飞走，但这只野蛊恰巧被断骨扣住，飞不走。

　　“这应该是二转的……那什么蛊。”马鸿运虽然记不太清，但并不妨碍他知晓这只蛊虫的价值。

　　“好蛊虫，好蛊虫，我得了它，就算自己用不了，也可以卖不少元石呢。”

　　马鸿运怦然心动，连忙走过去，伸手一捉，轻易到手。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十八节 人肉试验

　　花园中，银辉烂漫，草木招展。

　　坐在凉亭里，方源把玩着手中的地魁尸蛊。

　　此蛊形如蚯蚓，通体嫩黄，有婴孩的前臂长短，此刻盘绕在方源的手指之间，宛若蛇般蜿蜒游走。

　　正是用了墨瑶提供的改良蛊方，在地魁万兽王的尸躯血肉的基础上，炼制而成。

　　不过，方源却没有催动试用。

　　他生性谨慎，这地魁尸蛊乃是改良蛊方所炼，出了问题怎么办？

　　虽说和脑海中的墨瑶意志达成了妥协，对方又是正道灵缘斋仙子，且又是炼道宗师，却不可不防。

　　“不过宗师就是宗师，我的炼道造诣，已经是大师境界。但是和墨瑶相比起来，却仿佛幼稚如孩童。”

　　回想起炼制地魁尸蛊的过程，方源心中感慨。

　　整个炼蛊过程，墨瑶只是提点了三句，却是提纲挈领，画龙点睛。方源受益匪浅，醍醐灌顶，。

　　他却不知，墨瑶意志此刻也在他的脑海中暗暗感慨。

　　“双大师……没想到这小子不仅是奴道大师，而且还是炼道大师。这么年轻，就是双大师，这样的才情天赋，就算在我的记忆中，也是不多了。难怪他野心勃勃，想跻身尊者，媲美盗天、乐土、巨阳。”

　　“年轻人少年得志，狂妄自大些也是自然。”墨瑶对方源媲美尊者的“壮志”仍旧嗤之以鼻，但却可以理解了。

　　“不过，成为大师，单靠天赋才情还不行，还得有充分的资源供给，甚或是名师指点。看来这小子背景深厚啊。”

　　之前，墨瑶已经知道。方源坐拥狐仙福地的秘密。现在再结合“双大师”的情报，她更觉得方源大有来头。

　　“狼王大人，葛家、常家族长前来觐见了。”就在这时。有奴仆过来通禀。

　　方源收回思绪，这两个人本就是他召唤过来的。淡淡而道：“宣。”

　　“是。”门外，奴仆恭敬而退。

　　不多时，两人过来，跪地而拜，连磕了三个响头，神态极敬且畏。

　　经过王庭之争的洗礼，又身处高位。资源不缺，在狼王这棵大树之下，葛光、常极右已经都是四转蛊师了。

　　方源瞥了两人一眼，没有令他们起身。而是直接问道：“我前些天，吩咐你们的事情，完成的如何了？”

　　方源得胜，回归圣宫之后，就下令两位族长。令两族蛊师齐齐出动，替他打扫战场。

　　“回狼王大人的话，战场已经打扫干净，共有……”葛光刚想回报收获，就被方源打断。

　　这些战利品。他并没有真正放在心上，只是问道：“拘拿了多少蛊师？”

　　葛光这次没有回答，而是跪在地上，以目示意身旁的常极右。

　　众所周知，常极右乃是常山阴的亲生儿子，方源执掌常家之后，就命常极右担任族长之位。

　　方源询问，葛光让常极右回答，也是看了这层关系，刻意示好常极右。

　　常极右神情恭敬，目光中却又透露出狂热的崇拜，他朗声道：“人心叵测，欲壑难填，尽管有父亲大人公告，但仍旧有不少蛊师潜入战场，偷取兽尸或者野蛊。这几日，孩儿和葛光族长合力，共拘拿了一百八十多名蛊师，如今都关押在地牢当中。但仍旧有许多狡诈奸猾的，趁我们不备，偷偷进出，不劳而获。孩儿通过审问，已经掌握了不少情报。只要父亲一声令下，孩儿必定尽心竭力，将这些漏网之鱼也都捉拿归案！”

　　常极右虽跪在地上，但上身挺得笔直，他鼻挺眉黑，狼背蜂腰，语气昂然，大有英武之气。

　　方源微微一笑，他对抓捕漏网之鱼毫无兴趣，道：“战场宽阔广大，没有门户关隘可以把守，能够拘拿这么多蛊师已经不错了。你们俩多做得很好。至于其他人，能让他们偷去，也算是他们的本事，就不必追究了。你们退下，将这些俘虏都押到我这里来。”

　　“是，属下（孩儿）领命！”

　　不多时，两人将近两百位俘虏，都押解过来。

　　依方源之命，专门腾出一座大殿，关押这些蛊师。

　　“你们都出去，紧闭大门，护卫左右，方圆百步以内不得有外人出没。若有强者，提前告我。”方源将其他人员尽数遣散，只留下他一人以及俘虏。

　　大门关闭，又没点灯，大殿陷入一片黑暗。

　　这无疑加重了俘虏们心中的不安和焦虑。

　　“狼王大人，你抓我们，意欲何为？你可知道，我乃是黑家族人。若论关系……嘿，黑楼兰大人还是我的表哥呢！”俘虏中，一位年轻蛊师叫出声来。

　　方源冷笑，催动蛊虫，弹指一挥。

　　砰。一声轻响，将其头颅打爆，宛若破裂的西瓜也似，间杂花白的脑浆。

　　众人大哗，受了惊吓，顿时一片慌乱。

　　旋即一人带头，无数人响应，纷纷跪在地上。

　　“狼王大人，小的该死！”

　　“千不该万不该，去偷大人的战利品，小人是被猪油蒙了心啊！”

　　“求大人饶命，求大人饶命啊……”

　　方源本来就凶威赫赫，如今一言不发，就动辄杀人，实在凶残。

　　这些蛊师，又都非强者，多以一二转之流，出身不好，进不得八十八角真阳楼，面对方源这样的五转巅峰强者，想要对抗只能是自找死路，只有讨饶一途。

　　“聒噪。”方源轻喝一声，声音响动大殿。

　　随手一挥，又隔空杀了位求饶声喊得最凄厉的某人。

　　“谁敢再吵闹，都杀了。”方源淡淡开口，音量不大，偏偏萦绕众人耳畔。

　　整个大殿，噤若寒蝉，死寂无声，掉下一个针头都能听得见。

　　方源这才满意。脑海中询问墨瑶意志：“接下来，该如何试验？”

　　墨瑶轻笑一声：“这个容易，小弟且听我吩咐安置蛊虫便是。”

　　她直接称呼方源为“小弟”。语气透出一股亲昵的意味。方源心中冷哼一声，却没有反驳。而是顺着墨瑶的嘱咐行事。

　　墨瑶每关照一句，方源就应声飞出一只蛊虫。

　　这些蛊虫，都是组成六臂天尸王杀招的蛊虫，地魁尸蛊、修罗尸蛊、天魔尸蛊等等，或被投放到大梁上，或是安置在角落里。

　　一只只的蛊虫划空而去，在众俘虏的眼中。留下一道道彩色光影。

　　这些人惶恐不安，却不敢询问什么。他们站在原地，不敢动弹，宛若小鸡崽子。

　　方源杀的两人。无头尸体还躺在他们的脚下，从断颈处汩汩流血，血腥气味渐渐弥漫大殿。

　　将这些蛊虫安排妥当，方源又按照墨瑶之言，接连调动真元灌注。

　　这灌注的顺序似大有讲究。忽而选择东南角落里的蛊虫，忽而直奔西北角落，又忽的转移到左右两侧。时而是主蛊，时而是辅助蛊虫。

　　即便是方源，也是一头雾水。暗暗警惕。

　　待蛊虫全数催起，各团光辉渐渐勾连，很快形成一片瘟黄之光，覆盖大殿内部，形成一座光屋，将殿中一干俘虏俱都囊括进去。

　　“这是？！”方源心头震动，瞳孔扩张。

　　脑海中，墨瑶意志轻笑一声，解释道：“这就是蛊屋了。”

　　方源不禁失声：“这六臂天尸王，其本质难道是一座蛊屋？”

　　墨瑶呵呵一笑：“呆小子，你难道不知道蛊屋的本质就是杀招么……六臂天尸王是杀招，蛊屋也是杀招，本质相同，自然可以互相转换了。”

　　方源眼中精芒烁烁，他察觉到墨瑶的言外之意，立即追问道：“照你这么说的话，岂不是所有的杀招，都能转化为蛊屋了？”

　　“这是当然。”墨瑶斩钉截铁地回答道，“人是万物之灵，蛊是天地真精，大道载体。一只蛊虫，功效单一。杀招是什么？就是将不同的蛊虫组合起来，功效相互叠加，或令单方面效果绝伦，或令功效繁复，兼顾多面。”

　　墨瑶点到即止，能不能有所领悟，就是方源自己的事情了。

　　方源愣神，灵光闪现不停！

　　墨瑶的这番话，像是给他捅破了那层窗户纸，将他的眼光抬升到一个全新的高度。

　　“是了！蛊屋的本质是杀招，只是形式固定下来。譬如八十八角真阳楼，再好比近水楼台。前者覆盖王庭，影射北原，收刮资源，贮藏传承。后者飘渺隐匿，又有防护贮存之用。这些功用，单个的蛊虫提供不了，是蛊师们将这些蛊虫组合起来，才达到的效果。”

　　“换个角度想，蛊屋不过是杀招的一种表现形式罢了。六臂天尸王既然能只作用我一人，为什么就不能形成蛊屋，同时作用许多人呢？”

　　念及于此，方源再看眼前。

　　蛊屋之中，那些蛊师俘虏的身体已经开始发生变化。

　　“我，我怎么了？！”众人惊恐大叫，他们发现自己的皮肤上，迅速长出金色鳞甲。

　　“啊，好痛，好痛！”“痒，太痒了，我受不了了，干脆杀了我吧！”很快，他们接二连三倒在地上，有的狂抓皮肤，将衣服都撕扯成缕，有的弯弓如虾，捂住心口，口鼻溢血。

　　“这，这是什么东西？我的背后怎么长出了怪臂！”不久后，人们惊动的尖叫声达到了顶峰，声震屋瓦。

　　手臂接二连三地长出来，每条手臂都不一样，有的墨绿，有的暗紫，有的枯黄，且又粗细不一，畸形难看。

　　但方源从不计较外表这种细枝末节，他双眼微微眯起，感受到蛊师们散发出来的危险气息，他心中喜悦之余，又有凛然——

　　“墨瑶对杀招的理解，可谓精深超凡。但为什么旁人就没有这样的领悟？还是因为大多数蛊师，乃至蛊仙，都没有将杀招随意转变形态，化为蛊屋的本事！炼道宗师……这样的境界，真是厉害！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十九节 墨瑶的弱点

　　深幽的大殿中，只站着方源一人。

　　死一般的沉寂。

　　昏黄的光晕链接一体，形成蛊屋形状。光屋中，躺着一地的尸体。

　　近两百位蛊师，俱都惨死。

　　这些尸体，有的浑身长满鳞甲，浑身僵硬如铁，有的生长怪臂，面孔狰狞。有的干脆自爆，残肢碎片各处洒落。

　　方源脸色沉凝，在脑海中质问墨瑶：“这就是你构思出来的杀招？”

　　墨瑶却理直气壮：“这些蛊师肯定是要死的，六臂天尸王乃是力道杀招，对蛊师身躯要求极高。现在看来，哪怕是你的力道底蕴，也难以承载这种烈度。”

　　方源冷哼一声，表示不满道：“这就是你给我的解释？你以为我看不出来？这杀招缺陷甚多，一开始就死了五六十人，中途死去蛊师已近百，到了后期只剩下六七位蛊师还能支撑。缺陷至少有十七处！你最好别忘了，我们是有协议的。”

　　“呵呵呵。”墨瑶一阵娇笑，被威胁了也不以为意，回道，“小弟弟，你不要性急嘛。六臂天尸王只是初步草创，有些瑕疵，也是应当。只要接下来不断修缮，就会慢慢地达到理想的程度了。”

　　她一边回应方源，一边暗道：“这小子不简单，竟能察觉到十七处的缺陷……单凭他的炼道大师造诣，只能看出十一处。看来他的力道造诣，也已经达到了大师级的边缘了。”

　　墨瑶却不知，方源其实耍了一个滑头。

　　“我只看出了七处缺陷，故意添了一个十上去。就是想诈一诈她，看来这杀招缺陷远不止十七处了。”方源心中计较。

　　墨瑶在揣度他的深浅，方源也在揣摩墨瑶的底细。

　　六臂天尸王，缺陷重重，用来试验的蛊师全都死了。但方源不忧反喜。

　　“按道理来讲。墨瑶有炼道宗师的境界。即便是草创杀招，也不可能有这么多的缺陷！墨瑶是炼道宗师不假，但现在这里的。只是她留下来的一段意志……”

　　方源妥协是假，想要铲除掉墨瑶意志的打算。其实一直没有改变。

　　现在的试探，就让他发现了墨瑶意志的一个弱点。

　　“我虽然对智道并不熟悉，但之前花了大代价，从宝黄天中收购许多昂贵的情报，也是有价值的。”

　　“智道是寻求智慧之道，分‘念’、‘意’、‘情’。念是基础，但凡人思考时。就会产生一个个的念头。许多念头凝聚起来，就形成意。不同的意纠缠不休，会形成情。念头如杂草，烧不尽吹又生。意变化万千。或如钢铁坚硬，或似苍空渺渺，或如烈火熊熊……而情则如水，浅薄时若小溪，剪不断理还乱。深沉时如汪洋。滔天覆地威力绝伦。”

　　“这三者，情最难根除，意次之，念头最易摧毁，但也最易生成。我应该庆幸。现今留在我脑海中的，只是墨瑶的意志，而非她的情感。”

　　“人思考时，产生念头，念头相互碰撞，或泯灭或融汇，最终产生新的念头，这就得到了思考的结果。那么一段意志呢？呵呵呵。”

　　方源想到妙处，不禁肚中冷笑连连。

　　并非将乱七八糟的念头胡乱集合在一起，就会形成意志。但意志，的确是无数念头的结合。

　　意志一旦思索问题，就会动用本身的念头相互碰撞，产生新念头，得到思考的结果。

　　“墨瑶乃是炼道宗师，她的意志，也继承了炼道宗师的境界。但却构思出缺陷众多的六臂天尸王，不是因为她能力有限，而是顾及自身安危，不敢深入思索啊。”至此，方源已觑得墨瑶意志的弱点！

　　活人思考不休，尚且伤身，更何况一段遗留下来的意志呢？

　　意志越思考，便越是损耗自身，越会孱弱下去。

　　若是墨瑶还活着，她的意志所损耗的念头，就会在她的脑海中，得到补充。但现在的情况是——墨瑶已经死了！

　　为什么她的意志，一直在近水楼台中沉睡，直到方源进来，才惊醒过来？

　　就是因为，意志不能时刻清醒，清醒时思维敏捷，就代表思考。思考得多了，意志就会越来越孱弱，最终消亡。

　　再看八十八角真阳楼，这座雄奇伟大的八转仙蛊屋中，寄居着巨阳仙尊的意志。

　　但即便强如巨阳仙尊，他留下来的意志，如今也在沉眠着！

　　不管是巨阳意志，还是墨瑶意志，都是无根之水，得不到任何的补充，只会越来越弱。

　　“我的智道造诣，虽然浅薄无比，但是我有一个巨大的优势。那就是我还活着！现阶段是，虽然不能和墨瑶意志匹敌，但是只要给我充足的时间僵持，此消彼长，结果必然是我的胜利。”

　　思考到这一步，方源便停止了这方面的思绪。

　　毕竟，他的脑海中藏着一段墨瑶的意志。思考太多，念头就多，虽然现在用着空念蛊，但保不齐会被墨瑶发现破绽。

　　“唉……”

　　大殿中，响起方源一声幽幽叹息。

　　墨瑶意志是个非常大的累赘，令方源思索问题时，都要有所顾忌。

　　原本潜入王庭福地，谋夺江山如故仙蛊，就已经费尽心思，令其殚精竭虑了。如今又加上这么一个大敌，潜伏在自己的脑海当中，令方源投鼠忌器，每次思考问题的时候，都要做顾而言他，夹杂旁的念头。

　　这番思索，换做以前，不过是沉心凝神就可达到的事情。但方源现在做来，却是感到心力交瘁，有一种精疲力竭的味道。

　　墨瑶意志听了这声叹息，却是误解了方源，当即安慰道：“呵呵呵，小弟弟，你年纪轻轻，自当奋发图强，萧索叹息作甚？你放心。我已经改良了杀招，需要换下其中六只蛊虫，还要再添三只进去。”

　　“哦？”方源眉头一挑。不动声色，“愿闻其详。”

　　墨瑶便一一详说。

　　方源有狐仙福地在手。沟通宝黄天，换取凡蛊不成问题。

　　同时，方源又命葛光、常极右二人，暗中擒拿蛊师，押到大殿中来。

　　三天之后，又是一场人体试验。

　　试验的结果，比前一次好上不少。但犹有缺陷。

　　墨瑶结合结果，又一次提出改良建议。

　　方源依言而行，如此三番五次，不厌其烦。他心知肚明：墨瑶意志有炼道宗师的境界。但却不想深入思索，削弱自身。因此不断试验，用现实效果，来减少自身的思索力度。

　　但就算如此，墨瑶意志也仍旧需要思考。如何改良杀招？想得到这个问题的答案。思索必不可免！

　　这样思索的次数多了，墨瑶意志也就越来越弱了。

　　方源不想打草惊蛇，他已经做好打持久战的准备。

　　就这样过了大半个月，第十五次试验。

　　大殿中，横尸遍地。

　　方源将组合六臂天尸王杀招的十数只蛊虫全都收起。扫视一眼地面，满意的微微点头。

　　试验者修为低微，难以承载六臂天尸王这个强大杀招，是必死无疑的。

　　但怎么死亡，死亡后的形态如何，却是关键所在。

　　现在，地上的这些尸体，俱都化成了僵尸，浑身昏黄鳞甲，背后长有六只臂膀，亦都是长有尖锐鳞片。手臂相同粗细，肌肉贲发，到了手部则是漆黑一片，指甲俱都尖锐狰狞。

　　“六臂天尸王，是以借力蛊为核心，六大飞僵蛊为基石，其余十八只蛊虫为辅。严格来讲，是变化道的杀招，凝聚尸气，使人化身飞僵。如此一来，蛊师身躯强度就攀升十多倍的程度，可以承担更强的力道。”方源徐徐开口，总结这些天来的心得体会。

　　“但也正因如此，尸气郁结浓重，使得此杀招的后遗症十分严重。就算是辅蛊中，有了三只专门增添生机之蛊，也只能做到维持杀招半刻钟的程度。大体就是如此吧？”方源询问脑海中的墨瑶意志。

　　墨瑶笑了起来：“小弟说得头头是道，是这个理儿。用借力蛊，能借到天地气象之力，但就算是力道五转强者，也不能随意施展。因此我便想到用僵尸之体，僵尸之体强于鲜活**，且恢复卓绝，和借力蛊相得益彰。”

　　“但蛊师是活人，尸气却是死气。你化身六臂天尸王的时间越长，身体中的尸气就越多，当尸气吞灭生气，你就会彻底化身成僵，再也转变不过来了。这就是这个杀招的后遗症。”

　　“唉，生气、死气，泾渭分明，形同死敌。生死融合，是万古难题，已经超出我的能力范围。我在辅蛊中专门布置了三只增添生机的蛊虫，这已经是极限了。数量多了，干扰尸气，轻则令杀招威力大降，重则令整个杀招崩溃。数量少了，就使得战斗维持时间锐减，实用性大降。”

　　方源听着，表面上不停点头，表示赞同，心中却嘿了一声。

　　墨瑶此言，大有转移关键话题之嫌。

　　生死融合，的确是万古难题。至始至终，从未听说过有人死了，又同时活着，生死不能并存。

　　但墨瑶是炼道宗师，难道就不能构思出其他的杀招吗？

　　为什么一定要用六臂天尸王？不过是她节省思索力度，因此在方源提供的杀招“四臂风王”，稍加改良而得。

　　方源可以肯定，凭借宗师境界，墨瑶完全可以另起炉灶，构思全新的杀招。

　　“墨瑶此人，乃是异族，是墨人。非我族人，其心必异。因此这些天来，前后用了上千名蛊师试验，她身为正道人物，灵缘斋仙子，却是淡漠视之。她的爱人是鼎鼎大名的剑仙薄青，想来这爱意中，恐怕还是推崇强者的心意多一些吧？”

　　薄青号称“剑劈五洲亚仙尊”，和其相比，方源不过一届凡人。在墨瑶的心中，是否和死去的试验品差不多？

　　“所以，这世间之事，还得靠自己。也只有自己，才是最可靠的。”方源暗中冷笑，也不点破，而是向墨瑶请教道，“如此一来，六臂天尸王这个杀招，可算完善了？”

　　墨瑶摇头：“还不够，试验的对象只是低转蛊师，我们还需要高转蛊师。五转蛊师最好，若是力道五转，那就最完美不过了。”

　　“五转力道？”方源眉头微皱，就他所知，身边除了自己，根本没有其他人选。

　　方源摇了摇头，他决定将这个事情先放置一边：“这事先不急，墨化需要的蛊虫，我已经集齐了。是时候再探八十八角真阳楼了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十节 再探真阳楼

　　方源再度进入中枢室。

　　顾名思义，中枢室乃是八十八角真阳楼的中枢要地。

　　密室成圆形，闪烁星辉的墙壁围绕一圈，中央立着一张白玉圆桌。圆桌上堆砌着精致模型，类似沙盘，正是王庭福地的全貌。

　　不仅山川河流，中央的圣宫，甚至福地中的各个小塔楼都清晰可见。

　　“又来到这里了。”脑海中，墨瑶意志发出一声感慨。

　　方源没有搭理她，只是将视线投向白玉圆桌。

　　自进入八十八角真阳楼以来，他先是利用来客令，达到上等通关，进入秘藏阁。又炼化来客止步碑，寻找到琉璃楼主令。再利用琉璃楼主令，进入到中枢室。

　　但因为地丘传承的缘故，他选择暂时中止对八十八角真阳楼的攻略，炼成了招灾仙蛊。

　　总的来说，地丘传承有利有弊。

　　虽然方源得到了仙蛊，但其效果特殊，损己利人。

　　又被墨瑶意志潜入脑海，尾大不掉，内患重重。但不得不说，墨瑶意志这些天来对方源的提点，令他收获匪浅。不提炼道心得，单单六臂天尸王、墨化这些杀招，改良的地魁尸蛊蛊方，就大有价值！

　　除此之外，还有一个巨大好处。

　　那就是对方源图谋八十八角真阳楼，大有用处。

　　毕竟，墨瑶乃是炼道宗师，对八十八角真阳楼研究甚深，当年潜入王庭福地，是制造漏洞，立下地丘传承的传奇人物！

　　方源有前世记忆，又有中洲蛊仙攻破八十八角真阳楼的影像，再有来自琅琊地灵的第一手珍贵资料，现在更增添墨瑶这个大帮手。

　　此次前来，他信心十足。

　　但旋即，他目光微微一顿，发出一声惊咦。

　　他清楚地记得。原先圆桌沙盘上，是覆盖着一层粘稠黑液。黑液形成漏洞漩涡，向沙盘中的一处破洞缓缓注入。

　　这处破洞，不是别处，正是那地丘传承所在。

　　但现在，沙盘上墨汁不见踪影，照应地丘的那处地点，也恢复完全，不见丝毫破漏。

　　如此情景，就像是对方源信心的一记重拳打击。

　　他心中一动。正有所猜测时。脑海中墨瑶意志已知他意。轻笑起来：“有得必有失。小弟，你已经拿取了地丘传承，以八十八角真阳楼的威能，必定已经将之前的那处漏洞还原恢复。地丘上破洞不在，应当重新矗立了小塔楼。”

　　“没有了漏洞，我该怎样将琉璃楼主令，炼成一角楼主令呢？”方源求教道。

　　“没有漏洞，就打造出新的漏洞便可。”墨瑶傲然一笑，“为什么我要传授你炼道杀招墨化？你应该已经猜测到了，没有错，当初你见到的，覆盖沙盘的墨液。正是墨化杀招所致。”

　　“没有漏洞，就打出漏洞？”墨瑶的话，尽显炼道宗师的气度，让方源眉头微挑。

　　话虽说的容易，但怎么打出漏洞？

　　至少炼道大师级的方源。没有这个能力。

　　墨瑶接着道：“漏洞也不是随意就能打的。胡乱选取，只会惊醒沉眠中的巨阳意志。意志一醒，我们都要死无葬身之地。好在八十八角真阳楼历经沧桑岁月，曾经的完美已经不再，时光凿琢出各种瑕疵。当初我选取土丘，就是因为瑕疵最大。”

　　“原来如此。”方源点头，心中暗喜。

　　墨瑶意志，宛若无源之水，若要寻找瑕疵破绽，必然要进行大量的思索，这就带给她巨大的消耗。

　　但墨瑶却没有遂了方源的心意，而是道：“小弟，你按照我的指点，用心神探入沙盘，我来告诉你八十八角真阳楼的运转奥秘，帮助你寻觅到破绽瑕疵。”

　　“好的。”方源目光一闪。

　　墨瑶此举，也并未出乎他的意料。

　　她爱惜自身，不自己思索也没有关系。方源正好趁此良机，偷师学习，增强对八十八角真阳楼的理解。

　　八十八角真阳楼奥妙非凡，方源将心神探入沙盘，宛若小舟置于汪洋，只感觉浩瀚无边，深不可测。一角一边，都值得自己深思借鉴。

　　当下，他深感渺小，叹为观止。

　　按照墨瑶的指点，方源前后找到五十四处瑕疵，其中有十三处瑕疵较大，形成破绽，可以和当初的地丘那处媲美。

　　这个结果，令墨瑶大为感慨：“时光匆匆，已经过去这么多年了。就算是八十八角真阳楼，也难逃光阴长河的消磨啊。想当初，我找到的瑕疵不过三十八处，破绽仅有六处。”

　　顿了一顿，她便又继续指点方源：“小弟，接下来，你就可以利用杀招墨化，炼化这几处破绽。”

　　方源依言而行，心念频动，从空窍中飞出八百多只蛊虫来。

　　这些蛊虫，从一转到五转皆有，涉及金、木、水、土、律、魂、血诸道，其中又以暗道为主。

　　这些虽然都是凡蛊，但是其中十几只蛊虫，有的在中古时期就已经绝迹，有的甚至要追溯到远古时期。因此极其稀缺，现今在五域彻底绝迹，只有个别的蛊仙有所收藏。

　　方源筹集这些蛊虫，花费不菲，至少投入了一块半的仙元石。

　　仙元石价值极高，可直接补充蛊仙的仙元，帮助蛊仙修行，同时更是蛊仙交易时的硬通货币。

　　就算是方源前世全盛时期，也不过积攒了六十多块仙元石。

　　今生，他火中取栗，获得狐仙福地以来，最高纪录也就十二块仙元石。

　　现今，他的手中只剩下两块。

　　没办法，太多的地方需要动用仙元石了。

　　购买狼群，收集智道情报，收购蛊虫等等种种，都需要仙元石。

　　近千只蛊虫在空中飞舞，宛若蜂群，又似花雨。

　　方源凝神屏息，指挥调度，终于时机成熟，轻喝一声：“墨化！”

　　蛊虫化为一团乌云，云中雨滴坠下。啪啪啪打在沙盘上，落为颗颗墨滴。

　　墨滴积少成多，渐渐覆盖沙盘表面。

　　方源心神高度集中某处破绽，驾驭墨液向破绽处冲去。

　　五转巅峰的空窍中，真元急速减少，墨液消耗大半，这才艰难地冲破一层隐约阻碍，形成漏洞漩涡，缓缓注入沙盘的破洞。

　　见此情景，墨瑶便道：“将你手中的琉璃楼主令。投放进去吧。”

　　方源依言而行。投入琉璃楼主令。

　　琉璃楼主令沉入墨液漩涡当中。不见踪影。墨液消耗的速度陡然加快，大约半个时辰之后，乌云首先消散。两个时辰之后，墨液消失殆尽。一枚全新的楼主令，从破绽处悠悠飞出。

　　方源一把握住。

　　楼主令已经变了模样，在之前的基础上，在其边缘形成一处尖锐的凸起，仿佛独角。

　　“一角楼主令，果然形象。”方源自语道。

　　“在八十八角真阳楼里，巨阳仙尊后人打通一层之后，楼主令就会晋升成一角楼主令，对该层掌握控度。同时。能进入秘藏阁，取走其中的一件珍宝，无须换取。若是能打通十层，使楼主令晋升成十角楼主令，便能从秘藏阁中取走一道巨阳真传。”墨瑶介绍道。

　　“巨阳真传？”方源怦然心动。

　　墨瑶接着道：“不错。巨阳仙尊为子孙谋算。布置了王庭争斗的规矩，设立了八十八角真阳楼，并在楼中留下了八十八道真传。仙尊真传，自然非同小可。但历代王庭胜者，能打通十层的少之又少。我生前时，八十八道真传，还有五十三道遗留下来。不知道现在还有多少了。”

　　“呵呵呵，说到这里，我也要羡慕你的运气了。我们发现的破绽，总共有十三处。每处破绽，墨化之后，便可晋升一角。如果你利用全了，就能得到十三角楼主令，完全可以取走其中一道巨阳真传！唉，不像我当初，只有六处破绽。”

　　方源听了这话，火热的心就像遭了一盆冷水，他苦笑起来：“利用全部破绽？不瞒你说，我手中的仙元石只剩下两块，只能再支撑一次墨化杀招。”

　　“是这样？”墨瑶目光一闪。

　　方源在试探她的同时，她也在试探方源。

　　仙元石，是衡量蛊仙的重要标准之一。方源虽然还是凡人，但坐拥狐仙福地，在墨瑶的心目中已经将其当做半个蛊仙看待。

　　“原来这小子只有两块仙元石了？他这话是否是真话呢……应该是真的。巨阳真传的诱惑力，不是常人能够抵挡得。他是炼道大师，自然知道炼化的破绽越多，掌握更高的楼主令，便越方便攻略八十八角真阳楼。最关键的是，我潜伏在他的脑海当中，他就算想背着我偷偷炼化，也是不可能的事情。”

　　“接下来，他应该会向背后的势力求援。哼，这臭小子隐藏得再深，到那时，也要露出底细，让我窥得一二。”

　　一边这样想着，一边墨瑶和颜悦色地向方源出主意：“也不要紧。楼主令之间可以相互吞并。只要你吞并了此届盟主黑楼兰手中的那枚楼主令，说不定也能凑齐十角。”

　　不愧是墨瑶，知道的秘辛真的不少。

　　方源目光一凝，语调一提，故意道：“你是想让我对黑楼兰动手？你是想把我往死路上推么？黑楼兰虽然容易对付，但他的背后，可是黑家，是超级势力，有数位蛊仙罩着他！”

　　“嘿，你这小子胆大包天，既然能伪装身份，潜伏到王庭，还怕区区一个黑楼兰？再说，我也不是要你一定杀了他，只是取得他手中的楼主令罢了。”

　　方源目光一转：“黑楼兰不能杀，杀了他就是捅了马蜂窝，黑家我现在可惹不起。但那枚楼主令在他手上，他肯定珍惜若命。你说，我该怎么办？”

　　“‘现在惹不起’，这是说，将来就不一定了么？这小子的野心真是不小……”墨瑶敏锐地察觉到话里的关键字。

　　对于方源提出来的难题，她却不愿过多思考，在方源的脑海中，她摊开双手：“怎样取得他手中的楼主令，这就是你的事情了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十一节 奖励的杀招

　　“杀！”

　　“该死的，又是一头万兽王！”

　　偌大的沙漠，炎热的空气扭曲视线，金黄色的沙海上，一只只沙虫，不断地从沙地下冒出来。

　　而蛊师们，则仅仅占着一块沙丘艰难据守。

　　这里是八十八角真阳楼第七层，第八十九道关卡。

　　每一道关卡，都是一个全新的小天地，有各种各样的考验。

　　一头沙虫万兽王加入战场，立即让蛊师的防线出现波动。

　　“守住，再守住三刻钟，我们就能打通此关了！”单刀将潘平高声呐喊，鼓舞着士气。

　　他是魔道出身，如今已经正式投靠了黑家，成为了黑家的外姓家老。

　　他个人战力极其出色，但此关考验的却是防御战。

　　要求闯关者，在特定的沙丘上坚守六个时辰。面对海潮般的沙虫攻势，除非是蛊仙，凡人的个体力量显得渺小，因此闯关的人数越多越好。

　　但潘平的话，没有起到多少效果。

　　战到如今，蛊师们伤亡惨重，疲惫不堪，已经快要达到极限。

　　“他奶奶的，又出现一头万兽王，这还让人怎么活？”大胡子抹了一把脸上的血和汗，怪叫起来。

　　他的本名不为人知，因为胡须浓密，被人直接喊做“大胡子”。

　　在之前的闯关中，他通了第六层的第十八道关卡，因此发迹。从默默无闻，到如今小有声名。

　　他原本只是二转蛊师，丢在圣宫中都找不到，小喽啰的角色。但因为通关的奖赏，令他拔升到了三转境界。

　　蛊师到了三转，就不一样了。

　　二转常见，三转就稀有了。普遍都是家老、长老。

　　大胡子到了三转，境遇立即得到改善。高质的真元，拉动他的战力。战力的提升。又带来丰厚的战利品。不仅如此，还有许多中型部族对他伸出橄榄枝——小型部族容不下也养不起外姓家老。而大型部族却还看不上他。

　　“这关可是第八十九道，要是通了关，奖励可不得了！我们这种人是不可能获得，但是这个任务的报酬，也足够我换取两只三转蛊了。”

　　大胡子想着，心头火热。他一边酣战，一边还得空瞅瞅沙丘顶峰的那几位大人物。

　　正是他们。发布任务，召集了近千名蛊师，来闯这道难关。

　　沙虫万兽王冲入防线，立即爆发激战。金光、箭雨、火焰各种攻击朝万兽王的身上落去。万兽王浑身甲壳忽然变作黄金色泽，防御大增，将这种攻势尽数抵挡。

　　它咆哮连连，闯入人群当中，掀起一阵腥风血雨。

　　常飚站在沙丘上。紧皱眉头。

　　“情况有些严峻。”他开口道，“这头万兽王的身上，居然有一只五转的黄金甲蛊。如果任由它肆虐下去，防线早晚会被彻底绞烂的。”

　　战到如今，这已经是第九头万兽王了。

　　根据身上寄生的野蛊不同。万兽王之间的战力也有高低差别。这只万兽王就比较棘手，因为有优秀的防御蛊，导致群攻的效果不大。

　　出现这种情况，一般都会由蛊师强者亲自出手，才有效果。

　　正所谓兵对兵，将对将。

　　常飚的言外之意，也正在于此。

　　马英杰就站在他的身边，此刻越众而出，开口道：“那就由我来动手吧。”

　　没有人提出异议。

　　万兽王出现，众人便轮番出手，这是当初就协商好的。按照顺序，也正好轮到马英杰。

　　不愧是马英杰。他亲自出手，统率天马群，轻松地拦下沙虫万兽王，立即稳住了局面。

　　“小马尊的确非同凡响啊。”沙丘上，众人交口称赞。

　　“常兄，你觉得马英杰怎么样？”潘平暗中传音。

　　马英杰曾经是马家少族长，师从马尊，但马家失败，被黑楼兰强逼臣服。如今马家盛极而衰，仅仅只是中型势力。

　　常飚知道潘平说的什么意思，他是想将马英杰也拉拢过来，成为杀狼同盟中的一员。

　　所谓杀狼同盟，就是对付方源的秘密组织。

　　潘平在星鹫峰被方源夺走传承，因此暗恨不已，企图报复。

　　常飚则和常山阴有夺妻之恨，不共戴天。

　　方源势大无比，能和黑楼兰分庭抗礼。尽管潘平、常飚二人多有斩获，得到了八十八角真阳楼的许多好处，如今都已经是四转巅峰。但要对付方源，他们都知道成功性很低，因此需要更多的强力帮手。

　　见常飚沉吟不语，潘平又接着道：“马家惨败，主要的原因就是常山阴！马英杰的师傅马尊，就是死在他的手上。他和常山阴可是有着深仇大恨。”

　　但常飚微微摇头，传音道：“不可。马英杰此人坚忍不拔，乃是一代人雄。以我看来，他现在一门心思都扑在部族上面，想要重振马家盛况。既然要振兴部族，他必定不会和狼王作对，反而会和他交好。狼王势大，我们杀狼同盟处在暗处，这是最大的优势。不能胡乱招揽外人，一个不妥，就会暴露我们自己的。”

　　潘平不愿放弃，执着劝说道：“常兄，做大事者岂能瞻前顾后呢？！常山阴这个小人，有万狼护卫。将来打杀起来，我们的力量恐怕会被狼群大大损耗。别忘了此人还有高绝无比的力道修为！马英杰统帅马群，人称小马尊，有大师之姿。我们正需要这样的强者，来对付狼群啊。”

　　常飚用眼光瞟了潘平一眼，心生不满。

　　潘平原是魔道蛊师，号称单刀将，行事无忌，大胆狠辣。这在常飚看来，却是鲁莽无智，难谋大事。

　　其实潘平也有不满。在他来看，常飚行事畏手畏脚，瞻前顾后，想得太多。不是英雄豪杰。

　　这是两人性格的差异。

　　常飚性格阴忍，当年谋算常山阴，也是借刀杀人。又爱惜名誉。过了这么多年，也不敢认常极右这个亲生儿子。

　　而潘平呢。看他在王庭之争时，纵横军阵，呼啸冲锋，就可窥破他的本性了。

　　但尽管有差异，不管是潘平还是常飚，都相互容忍。他们心底都清楚，狼王不是他们一个人能对付得了的。

　　“潘平是魔道出身。哪里晓得我们正道人物的心思！想要吸收马英杰？哼，异想天开！前一刻告诉他杀狼同盟的事情，说不定下一刻，就被马英杰出卖。示好狼王了。唉，我该如何劝说他呢？”常飚心中叹息一声。

　　他却也多智，立即计上心来。

　　他传音道：“潘兄，常山阴是杀了马尊不假，但你可别忘了。马英杰的父亲马尚峰是死在谁的手中啊。”

　　“呃……”潘平一愣，神情呆滞。

　　马尚峰就是潘平在乱军丛中砍死的。潘平也因此立下大功，得到许多奖赏。

　　当初的功劳，如今却成了阻碍自己复仇的绊脚石，这让潘平始料未到。

　　但潘平是个固执的人。他又提到：“我杀了他老父亲不假，但那是两军交锋，各为其主啊。既然常兄认为，马英杰是以部族为重，那么我相信你的这个判断。既然如此，我们就在这个方面设计。只要让马英杰认为，狼王的存在就是他振兴部族的最大阻碍，那不就好了吗？”

　　这话一说，轮到常飚愣神了。

　　他又瞟了潘平一眼，心想：“果然是智者千虑或有一失，愚者千虑或有一得。想不到这个潘平，也有脑袋灵光的时候。”

　　当下，他心思电转，谋算起来：“不错，此事的确有成功的可能。马英杰的弱点，就是马家部族！但是该如何谋算计划，才能让马英杰心甘情愿地加入杀狼同盟呢？”

　　常飚想到这里，忽然泛起一个念头，联想到之前的一个小情报。

　　他的目光，不由地投向左侧防线。

　　在那里，有一位二转的年轻蛊师。

　　“他就是马鸿运，原先是马英杰身边的奴仆长，现在则是马英杰最信任的心腹之一。不久前，狼王猎杀地魁兽群，马鸿运逃生出来，所获不小。奉献给马家之后，马英杰当即赏了他三枚青铜舍利蛊，奖励他的忠心耿耿，还将他奉献上去的蛊虫丝毫不取，都返还给他。”

　　“这小子运气真不错！赶在常家、葛家蛊师开进战场之前，顺利离开。青铜舍利蛊价值不菲，马家衰败，百废待兴，人心散乱。马英杰自己用不上青铜舍利蛊，便千金买马骨，竖立榜样。”

　　“马鸿运得了他最需要的青铜舍利蛊，一个晚上就将修为冲刺到二转，速度之快，连我都比不上呢。”

　　常飚想到这里，有点感慨命运的玄迷。

　　和马鸿运相比，常飚的出身可高贵多了，有大量的资源供给。但就算如此，常飚达到二转的时间，是马鸿运的数十倍。

　　皆因青铜舍利蛊自然生长，极其稀少，且又产地各异。也多亏了有八十八角真阳楼，马英杰闯关得的奖赏。

　　“马鸿运这小子，是捡了常山阴的便宜发家的。之前，常山阴还命常葛两家蛊师出动，很是逮捕了不少占便宜的蛊师。如果我将这个消息举报出去会怎样？”

　　常飚思量着。

　　“不……单单一个马鸿运，小小的二转，在常山阴的眼中怕是连蝼蚁都不是吧。他的份量还太轻，就算举报了，马英杰也不会为了区区的马鸿运，来对付常山阴。这个事情，还得继续筹谋和等待啊……”

　　三刻钟之后，沙丘上欢呼声震耳欲聋。

　　“胜利了，胜利了！”

　　“不容易啊，终于打通了此关。”

　　“也不知道这关的奖励，是什么？”

　　许多道好奇的目光，都集中在常飚、潘平、马英杰等人的身上。

　　此关一通，常飚等人的空窍中，出现了许多蛊虫。

　　其中一只东窗蛊中，存着信息。

　　“六臂天尸王？”常飚、潘平、马英杰等人查探一番后，面面相觑。

　　他们神情不一。

　　没想到会奖励一个力道上的杀招。按照内容的描述，这个杀招的威力可谓绝伦了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十二节 公子，救我……

　　轰！

　　一道身影，如电般激射而出，六只手臂如重炮齐捣，将一只巨大的钢盔蟹打爆。

　　一时间，在这密室当中，鲜血四溅，碎肢乱飞。

　　“哈哈哈。”潘平披头散发，不顾身上的鲜血和碎肢，仰头大笑。

　　“畅快，畅快啊！这六臂天尸王杀招真是厉害！借助尸身，规避了力道底蕴的不足。因此我就算力道只是略修，也能使用出来。”

　　潘平双眼精光烁烁，自言自语，不断品味。

　　他是魔道出身，资源不足，又才情不多，因此从未掌握过什么杀招。但没吃过猪肉，也总见过猪跑。在北原闯荡了这么多年，潘平也开了眼界，知道这个“六臂天尸王”杀招，果然如之前记载中所讲——威力绝伦！

　　“只要有了它，对付狼王的胜算将足足增添了一成！狼王有力道杀招，现在我也有了！狼王，你别嚣张，迟早有一天我会将我所受到的耻辱，加倍奉还给你！”潘平咬牙切齿，目光尽是仇恨。

　　与此同时，常飚也在试验这个杀招。

　　“果然不愧是八十八角真阳楼中的奖励，这个杀招太强大了！”

　　杀招的威力，同样让常飚也感到十分吃惊。

　　“如果说有什么不足的话，那就是相貌丑恶了一点……”常飚看着眼前的镜子，目光深幽。

　　镜子中的常飚，浑身皮肤青灰颜色，嘴角獠牙伸出，双眼昏黄吐出，一头红绿相见的乱发，十分渗人。尤其是他背后长着六只怪臂，粗细不一，各个狰狞。使人望之往往心生寒意。

　　潘平是魔道出身，平素时资源短缺，艰难困苦。以生存为目的，对这个形象没有放在心上。

　　但常飚不同。

　　他出身常家。可谓高贵。是正道中有头有脸的人物，爱惜毛羽，注重声名。若以此面貌示人，叫他心理有些不舒服。

　　“不过，容貌虽丑，但是为了对付常山阴也只能如此了！”一想到方源，常飚心中便有了决意。

　　“说起来。此招还挺像他的那个力道杀招的。他的杀招，是背生四臂，连同本身双臂，共有六臂。我的这个杀招。是背生六臂，共有八臂。这是外形方面的不同。威能上，也是我的这个杀招高出一筹来。”

　　常飚在心中暗暗比较，他对方源杀招的印象还停留在之前王庭之争时。

　　忽然，常飚心中灵光一闪。浮现一个猜想：“却也蹊跷，两个杀招如此相像。也许……我的这个杀招才是原版，而常山阴的杀招极可能是流传出去的残缺版本，被他偶然得到。”

　　他越想越觉得这个很有可能。

　　“常山阴已经是奴道大师了，有奴道的天赋。怎么可能还在力道上有天赋呢？呵呵呵，将来铲除他的时候，我亮出这个杀招来，不晓得常山阴会是什么样的表情呢？真是期待啊。”

　　想到妙处，常飚嘴角不禁勾勒出一个微小的弧度。

　　正在这时，有仆从禀告，说潘平前来。

　　常飚念头一转，便大约明白了潘平的来意，吩咐下去：“将他引去我的书房，用好茶伺候着，我稍后就来。”

　　因为试验杀招，常飚一身的衣服早已破烂。

　　换了身衣裳后，他来到书房，便见客位上潘平正在端着茶杯牛饮。

　　“可惜了我的好茶。”常飚心中嗤笑一声，拱手招呼道，“潘兄，看你眉宇间尽是喜色，想来是试验杀招有了效果了？”

　　“哈哈哈，常兄猜得不错，正是如此。这杀招妙到毫巅，端得厉害。”潘平大笑三声，接着话锋一转，“只是，这其中有些关隘疑难。我试用了三次，每次撤销杀招之后，都觉得腹痛难忍。且一次比一次重。莫非这就是杀招的后遗症？”

　　“哦？”常飚闻言，目光一凝，“我的症状却和你不同，你腹部疼痛，我是脑袋眩晕，甚至暂时的眼花失聪。你不来，我也要找你探讨此事的。”

　　两人讨论片刻，却谈不出什么子丑寅午。

　　他们一不专修力道，二没有炼道造诣，所谓探讨，都只流于试用体验，无法深入根本。

　　潘平便建议道：“打通关卡的，除了我们，还有另外三位。不如我们将他们也邀请过来，一起探讨。交情嘛，就是交流出来的。等到交情足了，我们就邀请他们加入杀狼同盟！”

　　潘平念念不忘拉人入伙，常飚便笑，含糊地道：“此事我已经有了安排，相信这几天就能见效果了。”

　　……

　　王庭福地，圣宫千里之外。

　　苍翠茂盛的密林中，一队蛊师，正在小心翼翼地行进。

　　咔嚓。

　　一声脆响，马鸿运不小心踩碎了脚下的一根枯木。

　　众人行动顿止，惊怒的目光全都集中在他的身上。

　　“你这个蠢货！告诉你多少次了，注意脚下，注意脚下！”队伍首领压低声音，瞪圆了双眼训斥道。

　　“对不起，对不起，我不是故意的！”马鸿运连忙道歉。

　　“闭嘴，闭嘴！”

　　“嘘，小声点，你这个笨蛋！”

　　身边的蛊师大急，马鸿运身边一人，更是情急之下直接捂住了马鸿运的嘴。

　　首领神情肃穆，微带杀气，也急了：“都给我安静下来。惊扰了铁喙鸟群，我们就凶多吉少了。这一次我们只是来偷鸟蛋的，偷了鸟蛋就撤。谁敢坏事，老子就先灭了谁！”

　　首领是此行唯一的三转蛊师，实力强，自然就有威望。

　　听了他的话，众人连忙点头不已，其中也包括马鸿运。

　　首领环视一周，视线停在马鸿运的身上，又狠狠剐了他一眼，心中已经下了决心：“等这次回去，一定把这个白痴踢出队伍去。二转实力又怎样？唉，我当初真是瞎了眼。看他身上的二转蛊虫如此精良、全面。就答应他入伙。蛊师愚蠢到这种地步，蛊虫再好有什么用？”

　　哗！

　　正在这时，密林中响起浪潮般的巨响。

　　大量的铁喙鸟。扑扇着双翅，从树枝间飞腾上空。

　　看到这一幕的蛊师们。顿时如坠冰窟。

　　“怎么回事？”

　　“糟糕，鸟群惊了！快跑吧！”

　　“马鸿运，都怪你。老子这次不死，一定回去找你算账！！”

　　众人有的惊惧惶急，有的怒气升腾。

　　“不对，鸟群朝南方飞去了，不是我们惊动的。看来接了常家这个任务的。还有其他人！”首领发现了情况，心头大喜，忍不住叫道。

　　众人闻言纷纷望去，果然如此。顿时心情大转。

　　“救命，救救我们！”一群蛊师飞速撤退，向他们这边跑来。

　　望着密密麻麻的鸟群，也被吸引过来，众蛊师的眼珠子都快瞪掉下来了。

　　“别。别过来！”首领大喊，“再过来我先杀了你们！”

　　“头儿，你看他们的服饰，应该是常家的人。”马鸿运迟疑地道。

　　首领瞠目，差点动手打人了。怒骂道：“你这蠢货，还要命不要？不要就去救他们！”

　　马鸿运想到之前，在地魁兽群那次。

　　他只是想提醒一下蒋冻，结果却被他陷害。

　　“要不是我命大……”马鸿运想到这里，一个哆嗦，又问首领，“那我们该怎么办？”

　　首领狠狠咬牙，看着常家蛊师不听他的警告，一意朝这边跑来，一跺脚：“还能怎么办？分开跑啊！”

　　众人一哄而散，马鸿运呆了呆，也连忙选了一个方向，拼命奔跑。

　　“大人，那就是马鸿运，马英杰的心腹。”逃跑的常家蛊师，看似慌乱狼狈，其实各个冷静，有恃无恐。

　　常家的首领，乃是常飚的心腹，他望着马鸿运的背影，一愣：“这人是傻子么？有移动蛊不用？”

　　常家要设计，自然对马鸿运的情报有所掌握，知道他手上的蛊虫俱都二转，且精良全面。

　　“要，要被追上了。该死的，他们怎么跑这么快？是用了移动蛊的缘故。啊！对，对了，我有移动蛊的！”奔跑的过程中，马鸿运狠狠地一拍脑门，连忙催动蛊虫，速度激增。

　　“终于想起来了。唉？他，他怎么还往左边跑？”首领又一楞。

　　他却不知，马鸿运是个路痴，方向感极差。之前费家政变时，他父亲牺牲自己让他逃跑。结果他绕了一个大圈子，反而转回去了。

　　马鸿运这一跑，顿时令情况严峻了。

　　首领连忙指挥：“你、你、你，快去跟上马鸿运，务必保护好他。另外叫常丽小姐，快去前面准备！”

　　“是，大人。”

　　尽管常家蛊师俱都精锐，但马鸿运随处乱跑，常常深陷险境。常家蛊师一边吸引鸟群，一边暗中保护他，又要不被他看破，分外艰难。原本十拿九稳的谋划，反而牺牲了不少好手！

　　“救，救命……”常丽躺在地上，有气无力，我见犹怜。又撕开衣服，露出雪白的香肩，披头散发，楚楚可怜，宛若受惊的小白兔。

　　马鸿运飞跑过来，只顾前方，死命奔跑，竟然没有发现常丽！

　　常丽一呆，急中生智，在马鸿运即将跑过去的时候，伸脚一绊。

　　扑通。

　　马鸿运摔了个狗吃屎，回头一看，呆了。

　　“好美的姑娘……”

　　他平素憨傻，但也是少年慕艾的年纪。

　　“公子，请您救我一救。”常丽呻吟的声音，让马鸿运心里一阵发痒。

　　“哦，哦。”马鸿运连声答应，手忙脚乱一阵，背起常丽就跑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十三节 联姻

　　(全文阅读

　　一天之后。

　　晚宴。

　　“这次贵族子弟，救下小女，常某感激万分呐。这第一杯酒要敬马族长！”常飚举起手中的酒杯，笑道。

　　马英杰连忙举杯，谦虚道：“这只是机缘巧合罢了，不想竟是救下了常飚大人的爱女，这也是鸿运这个小子的荣幸啊。”

　　“哈哈哈。”常飚大笑，一饮而尽。

　　马英杰也同样干了杯中之酒。

　　马鸿运便坐在他的身边，此刻成了整个宴会的主角，数十道目光都集中在他的身上。

　　感受到这些探究、好奇、疑惑的目光，马鸿运显得有些局促不安。

　　常飚轻轻放下酒杯，以目光示意身旁座位上的潘平。

　　之前就已经商量好的，潘平会意，看向马鸿运道：“贤侄，说说你是如何英雄救美的吧。”

　　“我，我……”马鸿运讷讷，说不出话来。

　　说实在话，他也不知道自己是怎么救的。当初自己只顾着逃跑，背后是漫天飞舞的铁喙鸟，情况那么紧急，就算是救下常丽，他也没有多过脑子。

　　潘平瞪大了双眼，死活等不到马鸿运讲话。

　　好在常飚早有算计，摸清了马鸿运的性格，此刻目光一转，看向席中某人。

　　这人立即站了出来，来到中央，抱拳请示道：“常飚长老，诸位大人，在下便是当事人之一，整个情形都有幸亲眼目睹。马鸿运大人宽厚谦虚，不居功自傲，但小人却不忍英雄埋没，因此斗胆趁着酒兴，为诸位在座的大人讲述。”

　　一听这话。便知此人是个能言善道的主儿。

　　常飚点头：“那你就说说吧。”

　　这人便开口，说得言之凿凿，情意生动之外，还起伏跌宕，绘声绘色。将马鸿运描绘成了一个孤胆英豪，行事果决，有勇有谋，不惧艰险。

　　众人听了，时不时地叫好，交口称赞起来。

　　看向马鸿运的目光。也纷纷发生了变化，变得尊敬、温和、欣赏。

　　马鸿运瞪大双眼，耳朵里听着，像是听天书一般。他心中难以置信：“这人说的是我吗？我什么时候这么厉害了？莫不是他看错了？”

　　不敢相信的，还有一人，那就是马英杰。

　　马英杰是马家族长。一代英杰，熟知马鸿运的性情为人，怎么会被这花言巧语哄住？

　　他表面上淡淡微笑，听到妙处，也不断点头，向马鸿运投去认可的目光，心中却在琢磨：“要说马鸿运机缘巧合。救下了常丽。这没有什么奇怪的。但为何常飚长老，要派了托儿，为马鸿运这般分说呢？常飚有什么图谋？今天这场晚宴，虽然有数十位嘉宾，但真正的主角只有两位，那就是常飚和潘平二人。”

　　马英杰心中暗暗警惕。

　　马家在王庭之争中失利，由盛转衰，马英杰的师傅、父亲都没于战阵。艰难和挫折，让马英杰迅速成熟起来，成长为一位英杰。

　　他暗暗猜测常飚的企图。表面上却不动声色。

　　如今的马家衰败了，而常家因为方源的缘故，如日中天！潘平脱离魔道，转投黑家，如今的身份是黑家外姓长老。

　　不管是哪一位。都不是现在的马家，现在的马英杰能得罪得起的。

　　“好，好，好。”那人讲述完马鸿运的英雄事迹之后，常飚一连说了三个好字。

　　“果然是英雄出少年。”常飚看向马鸿运，不吝赞赏。

　　顿了一顿，他接着道：“自古都说，英雄爱美人，美人配英雄。不瞒诸位，自从小女被救之后，回来便常常默默寡言，神不舍舍。我问明缘由，方知小女是心有所属，对那位在危难间救下她的英雄少年牵肠挂肚。我举办这场宴会，一是为了表达感激之情，二则正是因为如此。”

　　这话一说，堂中大哗。

　　无数道目光，夹杂着羡慕、嫉妒、震撼、不敢相信的意味，望向马鸿运。

　　“这小子走了什么狗屎运？居然能得到常家小姐的垂青？”

　　“常丽清秀可人，不想却相中了这么一个傻小子？唉，早知如此，我也去铁喙鸟群的栖息密林里了。”

　　“这常丽虽然不是常飚的亲生女儿，但却是从小被收养，一直受到常飚的喜爱，是常飚长老的掌上明珠。马鸿运这家伙如果娶了常丽，老丈人就是常飚了呀！”

　　一时间，众人心绪沸腾。

　　马英杰很快从惊愕中反应过来，他迅速思量，犹有存疑：“难道这就是常飚，之所以大张旗鼓宴请我们的原因？虽有苏仙夜奔之事，但这事情也太好了点吧？”

　　更好的事情，还在后头呢。

　　当着众人的面，常飚掏出两只白银舍利蛊：“长江后浪推前浪啊，贤侄是咱们北原的少年英雄，不能不赏。这两只白银舍利蛊就是救命之恩的些微答谢，请贤侄收下。”

　　堂中喧哗声不由更大。

　　“啊？”马鸿运仓促之间，看向马英杰。

　　马英杰微微点头，笑着指点道：“长者赐不敢辞，鸿运，你还不赶紧跪拜谢恩？”

　　马鸿运连忙离座，走上前去，跪拜：“谢常飚大人赏赐。”

　　常飚哈哈大笑，也离开座位，亲手将两只白银舍利蛊交到马鸿运的手上。

　　众目睽睽之下，他亲切地拍拍马鸿运的手，问道：“不知贤侄对小女感观如何呀？”

　　“啊？”马鸿运抬头，涨红了脸，一时间不知道该怎么答话。酝酿半晌，终于从嘴里挤出几个字，“常丽小姐漂亮，很漂亮。”

　　“哈哈哈。”常飚仰头大笑，“这就好，这就好。贤侄，请回去坐吧。”

　　重新入座，继续开宴。

　　晚宴从傍晚一直持续到深夜，这才宾主尽欢，各自离去。

　　随着人流散去，常家嫁女，好运小子马鸿运的事迹，也随之广为流传开来。

　　到了第二天，常飚又宴请马英杰、马鸿运。只是这次，规模更小，不再是之前的大宴，只请了数人参加。

　　马英杰望着手中的请柬，目光沉凝。

　　回来之后，他一夜未睡，琢磨着这个事情。

　　小小的请柬，在他的手中，却让他感觉分外沉重。

　　他将请柬放在桌上，唤来仆从：“去，将马鸿运召来觐见。”

　　仆从连忙领命，来到马鸿运的居处时，赵怜云正在对马鸿运面授机宜：“你这笨蛋，踩着什么狗屎，居然走了这样的运道？不过这事情太好了，反而让人心中发虚。我想，马英杰族长必然会召见你询问此事，到时候你清楚就行，绝不能有半点隐瞒之处！”

　　“哦。”马鸿运立即答应下来。

　　“还有。”赵怜云大眼珠子一转，“常飚不是赏给你两个白银舍利蛊吗？族长召见你时，你就将这两只蛊献上去。”

　　“什么？”马鸿运双眼一瞪，叫了起来，“这可是我冒了生命危险，好不容易得到的！又是常飚大人赏赐给我的蛊虫，我用了它们，能立即晋升到二转高阶。这是多好的事情啊。”

　　“你这个笨蛋！”赵怜云气得一踢马鸿运的小腿骨。

　　马鸿运立即抱起小腿，痛呼起来：“你干嘛又踢我啊？”

　　赵怜云翻了个白眼，没好气地训斥道：“你懂什么？就算你成为了二转高阶，凭你的身手，有什么用？我们俩的立身之本是什么？不是二转的修为，是和马英杰族长的情分啊。你是怎么晋升二转的？是马英杰族长赏你的三颗青铜舍利蛊啊。你把白银舍利股献上去，就是表明忠心，你以为族长会贪污你的这两颗白银舍利蛊？哼，他自己又用不上，肯定会收下来，然后再还给你的。”

　　“咦，他既然收下了蛊虫，为什么又要还给我？”马鸿运疑惑地问道。

　　“白痴！”赵怜云又翻了个白眼，“马家现在衰败，族人稀少，百废待兴。整个部族，只有一个三转家老马由良，还是个残疾。马英杰新近上位，没什么人可用，他又一心振兴部族，正是提拔人才，培养心腹的时候。你虽然曾经姓费，但现在姓马，更曾经是马英杰的奴仆长。马英杰对你知根知底，用你比他人放心。你去献上蛊虫，表明忠心，他肯定欢喜，收下你的蛊虫，这是认可你的忠心。”

　　“但马英杰绝非是个小气吝啬的庸主。收下蛊虫只是作姿态，他肯定会还给你。为什么？就是要竖立一个榜样，鼓励族人们学习你的忠诚啊。我料定，他不仅会还给你白银舍利蛊，更会再加赏赐。你虽然能力不足，但是忠心是有的。这就叫千金买马骨啊。”

　　马鸿运听得懵懵懂懂：“什么叫千金买马骨？”

　　“唉，说了你也不懂。你就照我说的办吧。肯定有你的好处。”

　　“哦。”马鸿运挠挠头发，答应下来。

　　两人刚刚议定，马英杰的仆从便跑来传讯。

　　马鸿运依言，献上了两只白银舍利蛊。但是和赵怜云估计的不同，马英杰收下之后，却没有还给马鸿运。

　　这让马鸿运回去后，对赵怜云大加埋怨。

　　“难道是我估计出错？”赵怜云也有些疑惑了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十四节：代理家老

　　到了傍晚，马英杰带着马鸿运前去常家赴宴。

　　宴会结束之后，常飚却挽留马鸿运，前往书房密谈。将马鸿运交由常丽亲自款待。

　　“不知马族长，对六臂天尸王杀招，有什么心得体会呢？”交谈片刻之后，常飚将话题扯到杀招上面。

　　马英杰却没有试验杀招，他坦言道：“我是奴道蛊师，力道非我所属。八十九关奖励了这个杀招，说实话令我失望。这个杀招我打算贩卖出去，因此还没有试验。怎么？”

　　常飚一愣，和身旁的潘平对视一眼。

　　两人未料到是这种情况，其实却也合理。

　　马英杰和他们两人都不同，他是具体而又全面的奴道传承，他的师傅马尊凭此传承，纵横天下，雄霸一方。

　　这个传承当中，就有杀招。除此之外，马英杰手中还有来源雪山福地蛊仙的强大杀招龙马精神。

　　这些杀招，他还练不过来呢，为什么要去修炼旁道的杀招呢？

　　他从小就修行奴道，只要将奴道修炼好了，他就能称霸一方，振兴家族了。修了旁道，反而精力分散。

　　自古以来，都是蛊师主修一道，很少有兼修之人。精力分散，蛇鼠两端，便会一事无成。

　　方源兼修，那也是因为前世的经验积累。

　　马英杰又有主持部族事务，更没有剩余精力，去兼修什么力道杀招。

　　“不瞒你说，我和潘兄都是试验了这个杀招。威力之惊人，叫人动容。马族长当面，我们索性就实话实说了。”说到这里。常飚顿了顿，斟酌了一下用词，神情显得有些犹豫。

　　他用真诚的目光，看向马英杰，有些赫然地道：“还请马族长对这个杀招保密，不要外传。对外宣传，通关奖励是其他便可。”

　　常飚故意言辞闪烁。马英杰是聪明人，他目光一闪，突然明白过来了。

　　“原来如此！常飚曾经是常家族长。现在任大长老之位，族长是他的义子常极右，而真正的主事者则是狼王常山阴。常飚得了这个杀招，想要保密。这是蛊师惯例。但却有一个关隘。万一常山阴听到了风声，向他索取，他必定是要上缴的。”

　　马英杰看潘、常二人的表情和话音，就知道六臂天尸王这个杀招，非同小可，绝对不凡。

　　人都是有私心的，得了如此重宝，谁都不愿白白上缴。这点马英杰十分理解。

　　见马英杰目光闪动。常飚又道：“其余人等，我都打过招呼了。这点马族长可以放心。接下来的关卡。我们还都需要马族长的力量呢。呵呵呵。”

　　马英杰神情一肃：“常飚大人言重了，马某能力有限，有幸能和诸位强者合作，是共赢互惠的事情。这件事情就照常飚大人说得办吧，我没有意见。”

　　见马英杰答应下来，常飚、潘平俱都展开笑颜。

　　“唉，什么大人不大人的，马族长直呼我的名字即可。”潘平见机，立即拉近关系。

　　潘常二人想拉马英杰上贼船，马英杰发展部族，也想依靠常家、黑家的帮助。三人都是曲意逢迎，当即便改了称呼，相互之间以兄弟相称起来。

　　三人在书房中一直交谈到深夜，甚欢。

　　快到三更时分，定下马鸿运和常丽的婚约之后，三人这才分别。

　　“常兄妙计了。这下一联姻，马英杰就和常兄绑在了一起。将来对付那头狼王，马英杰还怕不出力？”关上房门，潘平大笑。

　　但常飚却微微摇头：“马英杰此人，不好糊弄，且能屈能伸，危难之际，定有壮士断腕的决意。现在还不到招揽他的时候，但只要我们交好他，让世人都知道我们的亲密关系。稍加资源，扶植那个马鸿运，加大对马家的掌控。将来和常山阴宣战，只要愤怒的常山阴认定马家是敌人，马英杰为了保护部族，下不了咱们的船！”

　　王庭福地的夜里，银辉挥洒，灿烂温和。

　　车厢里，马英杰和马鸿运对面而坐。

　　“鸿运啊，你这小子真是幸运啊，居然得到了常丽小姐的青睐。呵呵呵，我已经和常飚大人敲定了，下个月的头一天就是你和常丽的大喜日子。”马英杰微笑着道。

　　“啊？”这个消息，让马鸿运始料未及，一下子反应不过来。

　　“你的忠心我都看在眼里，很好，这是给你的赏赐。”马英杰感慨一声，拍拍马鸿运的肩膀，从空窍中唤出三只赤铁舍利蛊来。

　　“这……”马鸿运诧异，呆呆地接过这三只赤铁舍利蛊。

　　“和常丽小姐成亲，没有实力和身份，岂不是弱了我马家的名头？这三只赤铁舍利蛊你拿去用了，就能晋升到二转巅峰。以你的资质，升上三转，不成问题。我现在就任命你为代理长老，处理部族部分杂务。”马英杰宣布道。

　　“啊？”马鸿运瞪大双眼，楞楞地看着面前的马家族长。

　　对他而言，这惊喜来得实在太重，太突然了。

　　马英杰故意面色一沉：“还不跪下来谢恩？”

　　马鸿运脑子里一片浆糊，但身子下意识地就跪倒在地：“谢大人提拔小的！”

　　“嗯，好好干。”马英杰勉励几句，心思却飘远，“六臂天尸王这杀招，看来威力惊人。既然能得到潘、常等人如此看重，又不需要太多的力道修为，那不妨我也试试看？”

　　八十八角真阳楼，中枢室。

　　“墨化！”方源眼中精光一闪，口中轻喝，双手猛地下压。

　　顿时，半空中各种蛊虫，如雨点洒下。并在落下的过程中迅速交融。

　　落到沙盘上时，已然化作点点墨滴。

　　墨汁迅速积蓄，再一次覆盖整个沙盘表面。随后寻到一处破绽，形成漩涡漏洞状，纷纷汇集过去。

　　方源的脑海中，墨瑶意志看到这一幕，满意地评价道：“很好，我教给你的这个炼道手法骤雨，你如今已经炼得驾轻就熟了。用此手法。就加快炼蛊过程至少三成，更能提高两成多的效果。这个手法，我已经没有什么可教给你的了。你今后只需记住。骤雨的精髓，在于一个骤字。但又不能纯粹图快，整个过程都得需要你全神贯注。因此这个手法，也不能过分频繁使用。用多了。轻则精神恍惚。头晕目眩，导致炼蛊失败。重则魂魄受伤，记忆损失，成为痴呆。”

　　炼蛊具有危险，不比激战安全多少。

　　这点方源早已知晓，他一面聆听墨瑶的指点，一面有条不紊，将手中的楼主令投入墨液漩涡当中。

　　须臾之后。墨液损耗殆尽，楼主令悠悠飞升上来。重新落到方源的手掌当中。

　　方源定睛看去，此时的楼主令，已经具备五个角了。

　　这就意味着，墨化已经进行了五次。

　　有些奇怪。

　　方源仙元石稀缺，最多只能再进行一次墨化，为何却足足多用了三次呢？

　　原来，方源自从掌握了一角楼主令之后，权限得到提升，便能通过一角楼主令，获知八十八角真阳楼中任何一层，每一道关卡的奖励内容。

　　方源得知之后，没有多做犹豫，当即选择了其中一层。

　　这一层，正是第七层。

　　一角楼主令，可以令蛊师掌控八十八角真阳楼中的某一层楼。

　　第七层已经被蛊师们合力，打通到了第八十九道关卡。为何方源别的不选，偏偏选择这一层呢？

　　皆因这第八十九道关卡的奖励，实为仙元石五颗！

　　方源潜行进去，利用楼主令掌控此层。常飚、潘平、马英杰等人打通此关，被方源顺利接管，暗扣下五颗仙元石，再将削减版的数套六臂天尸王，作为奖励，送到众人的空窍当中。

　　正版的六臂天尸王，以借力蛊为核心、六大飞僵蛊为支柱，其余蛊虫为辅助。经过方源和墨瑶意志的修改之后，交到他们手中的杀招，核心用霸王蛊替代，威力大减。

　　飞僵蛊虽然齐全，但其中的地魁尸蛊，却是老版蛊虫，并非墨瑶的改良蛊方。

　　更关键的是，其余的辅助蛊虫也有删改，增添了心意蛊等，暗中收集常飚、潘平等人的适用体验。

　　如此一来，不仅不会让对方怀疑，奖励被暗中篡改，而且还能主动替方源试验杀招，找出不足的地方。

　　“算算时间，距离发放杀招奖励，已经过去了一个半月了。是时候捞鱼收网了。你看呢？”方源以商量的口吻，问脑海中的墨瑶意志。

　　墨瑶便沉吟道：“时间不长不短，可以先取走两套，看看结果。”

　　方源握住五角楼主令，心神一动，便发现第七层，第九十关卡中有两个熟悉的身影。

　　不是旁人，正是常飚和潘平。

　　两人正在急速奔行当中。

　　潘平一边奔跑，一边对常飚喊道：“我们来到这里，已经有七天了。哪怕这里的时间流速，比王庭福地还要快。但依照我们的速度，迟早有数十万里之遥，但我们见到的除了城墙，还是城墙。”

　　飞奔中的常飚点点头，风刮得他的衣摆猎猎作响：“这里不能飞天，不能遁地，只能沿着这些城墙浇筑的通道走。这里的通道四通八达，我们走了这么久，也没有遇到一头怪物。显然这一关考察的是蛊师的侦察、移动之能。这一关是一个非常庞大的迷宫。”

　　两人料到不错，这第九十道关卡，正是迷宫。

　　也正如常飚猜测的那样，考察的是蛊师侦察、移动方面的能力。

　　但当方源掌控这第七层，现在又发现这两人之后，一切都不同了。

　　（ps：上一章节出现了一个小bug，现在已经将白银舍利蛊换成赤铁舍利蛊，谢谢细心的读者朋友们的指正！）(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十五节 杀招完善

　　嗷呜——！

　　狼嚎声忽然响起，一大群龟背狼群在前方出现。

　　“狼，怎么出现了狼群？”潘平动势一滞，表情诧异。

　　常飚面色一沉，因为方源的关系，他现在最讨厌的动物就是狼了。

　　但他万万料不到方源掌控这道关卡的情况，他沉声道：“我们这次是来试探为主的，现在情况有了新的变化，暂且先杀了这群狼再看看。”

　　“嗯！”潘平点头应是。

　　两人合力动手，杀入狼群。

　　起先，两人占据上风，大杀特杀，普通的龟背狼群岂会是他们俩的对手？

　　但很快，狼群绵绵不绝，出现了其他品种，诸如朱炎狼、水狼、风狼等等。又出现异兽狼群，如狂狼、白眼狼等等。

　　两人渐渐吃不消了。

　　“怎么会有如此多的狼群？”

　　“难道这关，还要考验闯关蛊师的厮杀能力不成？”

　　大量的千狼王、万狼王加入战场，潘平和常飚的脸色渐渐难看起来。

　　“这关好难！”潘平感慨道。

　　“八十八角真阳楼，关卡越往后越难，尤其是第九十关至最终的第一百关，最是艰难。”常飚应和一声。

　　又战了片刻，两人支撑不住了。

　　“情况已经探查清楚了，第九十道关卡不仅有迷宫，还有狼群！”常飚沉声总结道。

　　“这两边都是墙壁，地形狭窄，对我们用人海战术局限太大。怎么办？”潘平皱起眉头。

　　“先撤退再好好商议吧。”常飚叹息一声。

　　他和潘平都没有巨阳血脉，进入八十八角真阳楼，用的是来客令。

　　来客令珍贵，因此他们俩每一次进出，都花费甚多。

　　“好！”潘平早有撤退之意。他恨恨地望了一眼面前的狼群，“这些该死的狼崽子，迟早有一天我要将你们的狼王。踩在脚底下，好好凌辱！哈哈哈……”

　　他赌咒发誓。口中的“狼王”自然意有所指，指的方源。

　　“呃！”下一刻，潘平的大笑声戛然而止，震恐的神情凝聚在他的脸上。

　　“怎么回事？竟然出不去了？”身旁，常飚也发现了这个严重的问题。

　　本来两人用来客令进入楼中，只要意念一动，便能出去。两人进出多次。早已经驾轻就熟。

　　但现在方源掌控了此层，五角楼主令可比来客令大得多，他们俩因此宛若笼中之鸟，身陷绝境了。

　　“该死。这下怎么办？我的真元只剩下三成了！”潘平大叫，声音中充满了惊慌。

　　常飚脸色严峻，轻喝一声：“冷静！”

　　他的情况比潘平好些，空窍中的真元还剩下一半呢。但真元哪怕处在完美状态，眼前的狼群绵绵不绝。早晚也会消耗光的。

　　“这个情况很少见，八十八角真阳楼怎么会出不去?这道关卡相当古怪，很可能考验的是蛊师的胆量！千万不能胆怯！”常飚思索了一番，又叫道。

　　潘平听了他的话，惊惶之情稍稍缓解了一些。他记得。在过往的历史中，的确有些古怪的关卡，考验的不是别的，正是蛊师的心境。这些关卡，往往蛊师越胆怯，面临的怪物威能就越强。

　　潘常二人强制镇定，企图冲出狼群的包围。

　　但方源掌控此关，所谓迷宫，在他心里一目了然，清楚每个角落。

　　他调动狼群，轻松至极，不管潘常二人如何冲杀，总会不断有狼群杀过来围追堵截。

　　“不，我绝不能死在这里！该死的狼崽子，看你大爷的杀招！”潘平真元消耗殆尽，逼不得已，开启了“六臂天尸王”的杀招。

　　他化身成八臂僵尸，战力暴涨，所到之处掀起狂澜，众狼损失惨重，莫能抵御。

　　常飚珍惜真元，跟在潘平的身后，省了许多力气。

　　好景不长，很快潘平的真元就彻底消耗殆尽了。

　　常飚连忙将其救下：“危难关头，你我只有同心协力，才能有逃生的希望。你休息，用元石恢复真元，我来保护你！”

　　常飚也使出六臂天尸王的杀招，将潘平牢牢护住。

　　就这样两人相互帮助，反而稳定了局面。

　　如此，过去了七八天的时间，常飚、潘平身上的真元消耗殆尽，又支撑不住了。

　　“难道我就要死在这里了？”潘平仰天怒吼。

　　“可恶，一定有出路，一定有出路的！”常飚失去了往日的风度，大吼大叫着。

　　就在两人绝望的时候，忽然看见前方拐角处，竟然堆了一大堆元石。

　　“有元石！”

　　“小山似的元石，这么多，我没看错吧？”

　　两人绝处逢生，大喜过望，连忙奋起余勇，杀奔过去，用元石汲取真元，又稳住局面。

　　“我懂了，我懂了，这关原来是考验蛊师的耐力！”常飚欣喜若狂地大叫起来。

　　“原来如此。”潘平闻言，也恍然大悟。

　　两人大喜之余，却没有意识到，自己身上出现的异状。

　　随着催动“六臂天尸王”杀招的次数越来越多，他们的身上出现了无法恢复的尸斑。

　　“这座元石小山，足够我们足足再支撑两三个月的。”潘平一头扑在元石小山上，感动得喜极而泣。

　　“快加紧时间，恢复真元吧。我们不能坐吃山空，应该还有其他的元石小山。我们渴了喝狼血，饿了此狼肉，就这样坚持下去，说不定能打通此关。”常飚双眼精芒闪烁。

　　“常兄，你说得太对了！”潘平猛地坐起来，常飚描述的情景让他脸上红光满面，“这关如此艰难，简直就九死一生。不知道打通此关，会有什么丰厚的奖励！”

　　常飚一边抵御狼群的攻势，一边长叹一口气，道：“我现在终于知道。为什么此关只能进不能出了。一旦能轻易撤退，这关卡还怎么考验闯关的蛊师？”

　　可怜两人还不知道，这元石小山。是他们的大仇人方源故意丢在这里的。目的就是想继续试验，让他们进行使用更多次的杀招。

　　情况都在方源的掌握之中。就算两人不愿用杀招。使用本来手段对敌，方源也能操纵狼群冲锋，营造出艰险的局面，让两人不得不使出杀手锏。

　　方源这方面的担忧是多余的。

　　两人越用杀招，越是数量顺当，潜意识中渐渐产生了依赖情绪。在接下来的战斗中，很少用到自身的原本手段。

　　待到他们身上尸斑浓郁。已经严重危难到他们身体时，两人这才惊觉。

　　此刻，早已经晚了。

　　“我不甘心，我不甘心。竟然死在这里！狼王，我做鬼都不会放过你的！！”

　　潘平先死了。

　　临时前，发出对方源的诅咒。

　　几天后，常飚也累死在激战当中。

　　他死不瞑目，濒死的时候。他口中喃喃：“出口，出口到底在哪里？”

　　他有太多的心事，太多的放不下。

　　杀狼同盟还只在草创阶段，绑架马英杰入伙的筹谋才刚刚开始，最让他放心不下的是他的亲生儿子——常极右。

　　其实。常飚也是个可怜人。

　　为了名声，他至始至终也不敢认自己这个亲儿子。只能听到常极右一口一声地叫他“义父”、“义父”。

　　就算这样，他还觉得不保险。为了遮掩，他还认了几个孤儿，充当义子、义女。这其中的一位，便是常丽。

　　他苦心孤诣，潜伏一生，筹谋了这么多，临死时什么都看不到。

　　他不甘，他悔恨，他懊恼，但又有什么办法呢？

　　“真想听一听，他叫我一声父亲啊……”这股临死前的强烈心声，最终化作一腔悲愤和遗憾，随着他生命烛光的熄灭，而不甘逝去。

　　“第两千三百一十一次催动杀招，虽然是累死的，但身上积蓄的尸气，却是致命的主要缘由啊。”凭空一闪，方源出现在常飚的尸体旁。

　　他微微带笑，试验达到了预期的目的，发现了问题——

　　哪怕杀招每次使用，都不超过该有的时间限制，但使用频繁，会令身上产生尸斑，积累多了，便会引发蛊师死亡。

　　不管是潘平，还是常飚的死，都是这个问题。

　　方源将两人身上的蛊虫，都收入自家囊中。

　　此关都在他的掌控之下，潘常二人就算想自爆蛊虫，也不可能。

　　常飚的手中，是一套风道蛊虫，十分精良。潘平的蛊虫亦是不俗得很，但以方源目前的眼界和资本来讲，却都只是聊胜于无。

　　唯有潘平的那枚单刀蛊，有些收藏的价值，方源为此多看了两眼。

　　几天后。

　　书房中，方源手握着一只东窗蛊，闭目冥思。

　　“敌意蛊，可凝造敌意。敌意者，攻势强猛，侵略如火，但稍欠寰转，没有持续之力。”

　　“锐意蛊，可凝造锐意。锐意者，犀利无当，仿若刀枪，然刚则易则，难以恢复补充。”

　　“恣意蛊，可凝造恣意。恣意则，百无禁忌，最能泛滥，却难以稳控，动辄伤人伤己。”

　　这只东窗蛊中，记载着一份较为完整的智道传承。方源从宝黄天中收购到手，付出了手中所剩不多的全部仙元石。

　　但物有所值，方源阅览之后，受益匪浅。

　　方源沉思：“这份传承中，记载了十四种智道蛊虫，其中涉及到意志方面的，有六种。分别是：敌意蛊、锐意蛊、恣意蛊、转意蛊、意冷蛊、意乱蛊。前三者的作用，都是凝造出意志，且各有利弊。”

　　智道是最神秘的蛊师流派，博大精深，源自星宿仙尊，从太古时代就有了。尽管修行的人数极为稀少，但仍旧流传到了今天，经久不衰，万岁长青。

　　“那么墨瑶意志，是属于敌意、锐意，还是恣意呢？”

　　方源之所以研究这些，就是为了防备和对付脑海中的这个巨大隐患。

　　“敌意如火狂猛，锐意如枪犀利，恣意张扬难控，但墨瑶意志却神秘如海，隐秘飘渺，我之前和她交锋，只觉得有力难施，仿佛举起猛拳打在棉花上面。”

　　方源仔细分析，觉得墨瑶意志不是当中的任何一种。

　　他收集到的这份传承，只是智道一角，肯定还有其他的大量的智道蛊虫。

　　“看来，还是要继续收集这些智道的消息啊……”方源暗叹。

　　墨瑶意志之所以不好对付，就是方源不熟悉智道，不知道她的底细跟脚，难以施展手段。

　　“俗话说，知己知彼百战不殆。我暂且忍耐，一面另其不断思考，消损自身，一面利用她，帮助我探索真阳楼。”

　　正思索之时，方源脑海中墨瑶意志浮现出隐约的身形。

　　“改好了，这一次六臂天尸王，算是真正的完善了，再没有任何的不当之处。”墨瑶道，她语气虚弱，神情疲惫。

　　“看来这些天的思考，让她损耗了不少。”方源暗喜，看了修改后的杀招后，这股暗喜渐渐变成了大喜

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十六节：升六角，难找试蛊之人

　　方源生性谨慎，一直都认为世界上其他所有人都靠不住，真正能靠得住的只有自己。因此，他在得到六臂天尸王杀招之时，便着手钻研。

　　这杀招，本来就是在他的基础上修缮而得。再加上这些天，方源在墨瑶的指点之下，炼道造诣不断深厚，眼界更今非昔比。

　　因此，他对六臂天尸王的理解，已然了若指掌，清晰透彻。

　　此刻，他看到这个完善的杀招，不需要试验，便知道此招已经极度完善了。

　　墨瑶在原来的基础上，删减了不少辅助蛊虫，核心和六大支柱蛊虫都没有变动，又添加了几只辅助用的蛊虫进去。

　　察觉到其中的巧妙之处，方源连声赞叹。

　　脑海中，墨瑶意志介绍道：“这还要归功于潘常二人身上的心意蛊，有了他们详实的体会和心得，我才能修缮到如此程度。这个杀招已经完善到极致了，只要不超过一炷香的时间，不管催动次数多么频繁，也不会在体内积累尸气，产生尸斑。”

　　方源点点头，心知墨瑶所言不虚。

　　这个杀招的确是完善到了极致，按照这个思路，已经做到了最好。除非今后添加仙蛊，或者更换核心蛊虫。

　　但添加仙蛊进去，必然将原本的体系打破，要再度重组，面无全非，正所谓牵一发而动全身。

　　若是更换核心蛊虫，就等若更换了整个思路。思路一改。整个杀招就面目全非，重建之后，与其说是“六臂天尸王”。倒不如说是另一个新的杀招了。

　　综合来看，六臂天尸王这个杀招，不管是核心蛊，还是支柱蛊虫，亦或者辅助蛊虫，都做到了极致，搭配完美。没有任何可以修改的地方了。

　　尽管仍旧有后遗症——超过一炷香的时间，尸气就会对蛊师身躯造成损害。超过时间太长，甚至会令蛊师彻底变成僵尸。

　　但这是蛊师使用不当产生的。完全可以规避。因为使用次数再多，也不会积累尸斑。蛊师可以频繁催动，来取得长时间催动杀招的效果。

　　只是，方源对这样的巨大成果。仍旧有些不满意。

　　“你有什么完善杀招的其他想法。本宗师可以洗耳恭听。”墨瑶发出幽幽冷笑。

　　“做到这一步，六臂天尸王已经是极致了，没有可以改进之地。但仍旧有一点，让我并不满意，那就是这个杀招的后遗症。”方源道。

　　“经过完善，现在的六臂天尸王，威力又翻上一番，时间长达一炷香。足够你应付凡间的一切挑战。你还有什么不满意的？你要知道。任何杀招都是蛊虫的组合运用，既是蛊虫的运用。就一定会有弊端。杀招的后遗症是不可避免的，只是有的严重，有的微弱。这样的力道杀招，威力之强，在我记忆中也属前五之列。小子，你不要人心不足蛇吞象了。”墨瑶教训道。

　　方源冷哼一声。

　　他的假象敌人，正是蛊仙，超脱凡俗的存在！

　　有了六臂天尸王，方源哪怕舍弃奴道不用，都能纵横凡尘了。但是对付蛊仙，还远远不够。

　　以凡战仙，这个目标太过于狂妄，过于耸人听闻了。方源不屑，也不方便告知墨瑶。

　　当即，他接着道：“凡事预则立，不预则废。万一有一天，情况特殊，我过多使用了杀招，变成了僵尸怎么办？我也清楚，六臂天尸王这个杀招已经无法再改进了。接下来，我要解决掉这个后遗症。”

　　墨瑶这才明白了方源的意思，她陷入沉默。

　　方源年少得志，墨瑶没有料到他居然还有这种谨慎的一面。说实在话，这让墨瑶对方源有些刮目相看起来——

　　“这个小子，有天赋，有资源，有机缘，更性格坚忍，能屈能伸。一方面勇猛精进，另一方面却又能兼顾稳妥慎重，顾虑周全。这个小子，迟早有一天，会名动天下的。”

　　沉默很短暂，很快，墨瑶沉吟道：“要解决这个后遗症，有些麻烦。六臂天尸王，不是寻常的僵尸。尸气极度浓郁，蛊师一旦转变，甚至都不能利用阴阳转身蛊！”

　　“你堂堂的炼道宗师，也没有办法？”方源不信。

　　墨瑶不受方源的激将，语调仍旧很平缓：“我需要一位五转蛊师，彻底转变成六臂天尸王，然后在他（她）的身上，进行试验。我需要这个试验者的全面配合，时刻掌握他（她）的状态：身体方面，心里情绪，体会感悟……这些都是重要的参考信息。”

　　墨瑶不愿深入思考，过分损耗自己。她故技重施，打算用活人试验，代替她深刻思索，艰难推演的过程。

　　方源皱起眉头：“五转蛊师？还要他（她）全面配合？”

　　“不错，最好是他（她）心甘情愿。因为动用奴隶蛊等等，控制他（她）时，会干扰情绪的正确抒发，以及摧毁该有的变身成僵尸的体会和感受。”

　　这就难了！

　　方源若要试图解决六臂天尸王后遗症的这个难题，就要寻找到一位五转蛊师，还需要他（她）心甘情愿，对方源言听计从，冒着身死道消的危险，全面配合整个试验。

　　方源到哪里找这样的一个人去？！

　　三天之后。

　　中枢室。

　　从墨液的漩涡当中，楼主令冉冉上升，缓缓飞到方源的手中。

　　再一次催动炼道杀招墨化，五角楼主令已升成六角。

　　方源喜忧参半。

　　喜的是，自己现在拥有了六角楼主令，只待黑楼兰手中的楼主令升到四角，他便能夺过来，合炼成十角楼主令。

　　有了十角楼主令，就能继承一道巨阳仙尊的真传！

　　仙尊真传，对于任何人的诱惑都是相当大的。

　　忧的是，为了这第六次墨化，方源真正掏空了老底。为了筹集资金，他再度贩卖之前的仙蛊残方，导致这些残方再无价值可言。

　　同时，他还大量抛售石人、狐群、狼群、蛊虫，甚至还有珍贵的毛民，以及少数的气泡鱼。

　　诸如之前的四转诗情蛊、金龙蛊、金风送爽蛊，五转的数只泉蛋蛊、金刚怒目蛊、点金蛊、松骨蛊、乌七蛊、蛛丝马迹蛊也都卖了出去。

　　“现在我的手中，只剩下空窍中的奴力两道蛊虫。狐仙福地中，留着血海老祖真传之一的四转血颅蛊。三转骨肉团圆蛊，以及已经用去阴蛊，只剩下阳蛊的阴阳转身蛊。还有一些星门蛊、洞地蛊、通天蛊、神念蛊、葬魂蟾等辅助蛊虫。”

　　这些蛊，有的干系重大，不可轻易流出。有的则必不可少，需要用到它。

　　“狐仙福地几乎已经被我榨干了，需要休养生息一段时间。不过我手中有六角楼主令，可以控制八十八角真阳楼中的任意六层。这六层中的每一道关卡奖励，我都能随意抽走。这笔财富极其丰厚，若是尽取，我的财富将在原来的基础上，再暴涨六十多倍！”

　　方源心里自有盘算。

　　不过现在，这些财富是不能动的。

　　黑楼兰纠集大批好手，如今已经将第五层推进到了最后一道关卡。

　　不久的将来，他就能拥有一角楼主令。

　　此令在手，他便能查看八十八角真阳楼中，任何一层中关卡的奖励。

　　方源若是抽走其中的奖励，岂不是就露馅了么？

　　“等到最后时期，王庭福地即将关闭，遣送众人出去时，再抽取奖励。到那时，才能神不知鬼不觉。”

　　……

　　轰！

　　熊掌重重一拍，立即地动山摇，石块向炮弹般四处飞溅。

　　烟尘散去，五六个马车般巨大的熊掌缓缓抬起，地面留下一个硕大的深坑。

　　不幸被熊掌拍中的四转蛊师，成了一滩鲜红肉泥，混合着骨渣和脑浆。

　　“速度太快了！根本让人反应不及。”

　　“最后一道关卡，果然难比登天呐……”

　　“这还只是一头飞熊的虚像，只有真正本体的一半威能。若换做真的荒兽飞熊，我们连逃都逃不了！”

　　战场上的一众蛊师，各个皆有负伤，狼狈不堪，心有余悸。

　　镇守五层第一百道关卡的，是一头荒兽飞熊的虚像。

　　它体型庞大，宛若小山。一身白毛，洁若霜雪。身上野蛊齐全，各个精良。它攻势凶猛，偏偏动作轻灵，迅如电光，和它略显臃肿的体型很不匹配。这才交战不到一炷香的时间，闯关的蛊师们便已经损失惨重。

　　“族长大人，我们还是撤吧。这一次我们是以试探为主，如今飞熊身上的蛊虫已经差不多探查清楚了。咱们的目的其实已经达到了。”孙湿寒站在黑楼兰的身边，劝说道。

　　黑楼兰皱起眉头，扫视战场一圈。

　　他是知兵善战之人，立即明白己方士气低迷。

　　“我在八十八角真阳楼中闯关以来，遇到的最强对手就是这头飞熊虚像了。要消灭它，只靠我们是远远不够的，还得召集更多的帮手来。”

　　黑楼兰心中思量稍定，冷哼一声，吐出一个字：“撤。”

　　孙湿寒心中顿时松了一口气，不止是他，其余蛊师早有退意，只是碍于黑暴君的凶名，不敢提出来罢了。

　　（ps:看了一下电影明日边缘，设定有点类似春秋蝉，推荐大家看看，可以帮助理解本书。）(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十七节 战飞熊，狼王独得五成

　　众人退出八十八角真阳楼，黑楼兰当晚便发布命令，广招强者。

　　他是本届盟主，按照规矩，整个大军都受他调度。黑暴君的凶名，人人皆知。再加上他前番时间，不计报酬全面开放八十八角真阳楼，更增恩德。

　　恩威并重，黑楼兰的影响力达到顶峰。

　　因此命令一出，立即风起云涌，但凡受召之人，几乎没有不到场的。

　　狼王常山阴、水魔浩激流、魔道双煞高扬朱宰、小马尊马英杰、狐帅唐妙鸣、白仙子奚雪、影剑客边丝轩、太白云生、吕爽、陶幽、古国龙、窦鳄、聂亚卿、耶律桑……

　　会盟之日，大堂内将星闪烁，尽是豪杰英雄，绞动风云翻涌。

　　“老先生，有你在场，就犹如顶天巨柱，我就再也不愁士气低落了。哈哈哈！”黑楼兰大马金刀，坐在主位之上，环顾左右，踌躇壮志，哈哈大笑。

　　在场当中，太白云生名望第一，悬壶济世，救人无数。即便是黑楼兰、常山阴也比之不及。

　　但位居黑楼兰右手第一位的，却非太白云生，而是狼王常山阴。

　　名望是一回事，战力又是另外一回事。

　　王庭决战之后，不管是谁，都公认方源战力第一。双道兼修，飞行大师，奴道大师这些光环叠加在一个人的头上，煊赫无比，因此方源排在首位，没有任何异议。

　　所以黑楼兰对太白云生打完招呼，便紧接着对方源道：“山阴老弟，此次大战，还得看你的厉害！若得通关，奖励你独占五成。”

　　他了解方源的秉性，无利不起早，因此以重利诱之。

　　最后关卡的奖励，非同小可。黑楼兰一开口，就将其中的一半利益，划分给方源。这就意味着。他和其他所有人，只能瓜分剩余的另一半。

　　关乎切身利益，堂中顿起微微的议论声音。

　　很多人不忿这样的划分，但却没有人有这胆量，敢公然质疑黑暴君的划分，敢当众得罪堂堂的狼王。

　　“也好，就这样分吧。”方源点了点头，冷傲的目光在堂中微微一扫，嗡嗡声响顿息。

　　“怎么潘平长老，还没有到场？”黑楼兰问左右道。

　　潘平是魔道出身。如今投靠了黑家。成为外姓家老。作为当代黑家族长的黑楼兰。他的命令居然号召不来潘平，这让黑楼兰神色有些不满。

　　其实不知是潘平，还有常家的第一长老常飚，也没有到场。

　　不过常飚姓常。是常家族人。黑楼兰碍于方源，便睁一只眼闭一只眼了。

　　方源不动声色。

　　潘、常二人的死讯，还没有传出去。

　　皆因闯荡八十八角真阳楼，正常都要数天，甚至小半个月。关卡越难，时间可能就越长。尤其是潘、常这样的人，身上没有巨阳血脉，每次进出真阳楼都要来客令，耗费巨大。正因为如此。这些外人更珍惜每一次进出的机会。若是有可能，常常会吃穿住在真阳楼里面。

　　黑楼兰话音刚落，他身边的亲信黑书就站了出来，禀告道：“启禀族长大人，潘平长老和常飚大人。在不久前双双去了第七层。属下遣人前去通知，结果发现第七层当前的关卡地形复杂，乃是一座浩大的迷宫。迷宫禁用信蛊，深处又有野生狼群游曳。下人们寻了许多时日，只发现了一些战斗痕迹，没有找到潘常二位大人。”

　　黑楼兰冷哼一声，摆手：“那就罢了，不等他们俩个，来客令都准备好了，我们明日一早便出发！”

　　到了第二日，众人浩浩荡荡，一齐杀进第五层。

　　这是八十八角真阳楼开辟以来，蛊师合力闯关规模，最浩大的一次，吸引了圣宫上下无数人的目光。

　　第五层的最后一关，是一片荒山野岭。

　　褐色的山土，硬如铁石，草木不生。

　　众人刚一降临，飞熊虚像便有所警觉，仰头一声咆哮，炸裂空气，响彻耳畔雷霆般轰鸣。

　　刷！

　　但见昏黄色的天空中，划过一道白色旋风，碾压而下。

　　众强者四散而退。

　　飞熊虚像重重地砸在地上，轰的一声巨响，地动山摇。狂风骤起，吹得不少人身形不定。

　　“果然狂猛！”裴燕飞脸色凝重，若是自己硬抗，不死也要脱层皮。

　　“还得多亏了黑楼兰族长的提醒，否则刚进来时，一不注意，就要遭到这熊罴的突袭了。”古国龙看着巨坑中，飞熊恣意狂吼的样子，心有余悸地道。

　　“这叫吃一堑长一智，上一次我们进来，就是遭到飞熊突袭，当场死了五位好手！”黑绣衣咬牙切齿，在一旁含恨回应。

　　“山阴老弟，就先看你们的了。”黑楼兰催促道。

　　按照之前布置的战斗计划，第一波攻势，由奴道蛊师发起，用来消耗飞熊虚像的战力。

　　不消他说，大股的狼群从四面八方，天上地下，对准飞熊虚像发动了冲锋。

　　天空中，是天青狼群。地面上，是白眼狼、狂狼、血森狼等等。

　　普通的野狼，方源也足足带了四十万。

　　一时间，狼群铺天盖地，宛若大海掀起滔天巨浪，向海岛般的飞熊虚像淹没过去。

　　吼！

　　飞熊咆哮，震荡天与地。

　　嗷呜——！

　　狼群嘶吼，不甘示弱。

　　激战爆发，掀起血雨狂澜。

　　飞熊虚像四掌狂拍，每一击至少杀伤数十只野狼。野狼只能起到骚扰作用，唯有异兽狼群才能稍稍伤害到飞熊虚像。

　　但奴道精髓，本来就是以下驱并上驱，最大限度地消耗对方便是重点。

　　方源指挥狼群，忽而如风飘扬，忽而如雪堆压，飞熊虚像宛若陷入泥沼当中，狂杀烂轰，却是突破不了包围圈子。

　　“这就是大师级的造诣啊。”

　　“野兽就是野兽，没有人的智慧，被常山阴耍的团团转。”

　　“兽群在狼王的指挥下。宛若艺术！”

　　众人看得目眩神迷，奴道蛊师唐妙鸣、黑旗胜，更能看出此中门道，心中不由地生出一股敬佩欣慕之情。

　　但好景不长，飞熊虚像忽然收了动作，嘴巴鼓起，随后猛地一吐。

　　这一吐，天地变色，星光灿烂，便是一挂星河。

　　五转——星河蛊！

　　星河呼啸而下。如龙如蟒。所到之处。卷席狼群。不管是狂狼、血森狼等等，被星河席卷，不断消磨冲刷，有的撑起防御蛊艰难支撑。有的没有防御蛊，很快就化为点点星屑。

　　一时间，狼群死伤惨重。

　　方源目光沉凝，视若无睹，又坚持了片刻。

　　直至场中的野狼不足半数，他这才依次撤下狼群。

　　唐妙鸣、黑旗胜顿时调动各自兽群，接替上去。

　　这两人，前者号称小狐帅，乃是准大师级。论奴道造诣，圣宫当中仅居方源一人之下。

　　后者则是超级势力黑家着力培养的奴道蛊师，虽然没有成为大师的才情，但却功底扎实，实力雄厚。

　　唐妙鸣控狐群。黑旗胜控雕群，一地一天，双管齐下。

　　但飞熊虚像却是越加威猛，星河围住一圈，拱手兼并。再一声巨吼，场中狂风大作，凭空白色云气横生。

　　转瞬之间，狂风凝聚成虎形，化为风虎。白云凝缩成龙形，成为云龙。

　　五转——风虎云龙蛊！

　　数千头风虎、云龙展开冲锋，和狐群、雕群绞杀在一起。

　　一时间，战场嘈杂，一片腥风血雨。

　　“糟糕，这样下去的话……”唐妙鸣满头的冷汗，头疼欲裂，咬牙切齿。

　　战斗太过于激烈，她又想尽量保存狐群，因此过分的精细操纵，导致魂魄方面，剧烈消耗，达到了极限。

　　至于黑旗胜，比她情况更加不妙。

　　狐群还在抵挡，黑旗胜指挥的雕群，已经被风虎云龙杀得七零八落，顾此失彼。

　　其余蛊师一退再退，脸色却没有丝毫的意外之色。

　　星河蛊、风虎云龙蛊皆在上一次的试探中，被探察出来，众人都有了心理准备。

　　“探察出来了没有？”黑楼兰询问身旁的侦察蛊师。

　　侦察蛊师十分紧张，正盘坐在地上，全神贯注地催动蛊虫。他眉头紧皱成川字，用颤抖的声音回答道：“星河蛊的位置，探测出来了，就在飞熊的嘴里，寄生在左边的那颗最长獠牙之上。至于其他蛊虫，还有待继续侦察。”

　　对付猛兽和对付蛊师不同。

　　猛兽身上的蛊虫，都是野蛊，可以捕捉。而蛊师身上的蛊虫，基本上都被炼化。

　　黑楼兰命人侦察野生蛊虫的具体位置，就是因为如此。

　　只要将飞熊身上的野蛊捕捉到手，那么再来消灭飞熊虚像，就事半功倍了。

　　就算不能捕捉，只要消灭掉，也可以。

　　蛊虫本身是十分脆弱的，高如六转的春秋蝉，只需要方源轻轻一捏，就能将其捏碎杀死。

　　野兽并无空窍，野蛊都寄生在它的身体上，这又是一处巨大弱点。

　　黑楼兰冷哼一声，喝道：“继续查！”

　　他对这个结果并不满意，星河蛊寄生在飞熊的嘴里，这捕捉的难度太大了。

　　问答之间，场上的情形更加不妙。

　　“唐妙鸣、黑旗胜有支持不住的趋象！”裴燕飞满脸凝重之色。

　　“飞熊攻势太猛，幸好有这些兽群在前面吸引火力。不过，狐群雕群死了，都可以补充。消耗对方的目的，已经达到了。”孙湿寒抚须评价道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十八节 杀飞熊，最后关口生变

　　野蛊虽然是直接汲取空中的元气，可以随意发动，没有真元告罄之虑。

　　但一场激战中，往往越到后面，野蛊自信发动的次数会越来越少。等到战况不妙时，这些野蛊凭借对危机的本能反应，还会自行脱离宿主，当场逃跑。

　　因此，围攻猛兽，尤其是兽王或者荒兽，一般在战斗前期时，都是火力生猛。等战斗持续一段时间，攻势就渐渐不如之前威猛了。

　　“尽管如此，但也不能任由狐群和雕群这样损失。还请常山阴大人出手吧。”一旁，黑绣衣开口道。

　　“出手……出什么手？”方源怀抱双臂，傲立一端，闻言一声嗤笑，“按照之前的战议，由我先出手，然后有他俩合力接替，如此轮番往复，每一轮都要支撑一刻钟的功夫。但现在他们俩连半刻钟还没有达到，还轮不到我出手呢。”

　　现在上场，狼群只会遭受飞熊虚像的残酷屠戮。虽说会达到消耗飞熊战力的目标，但若能减少损失，方源当然乐意减少损失了。

　　至于其他人的损失有多惨重，那关乎方源什么事情？

　　黑绣衣闻言大怒，但碍于方源地位，只得憋着怒气道，“狼王大人，此战大家都要拼尽全力。现在，唐妙鸣、黑旗胜二位浴血奋战，大人你却作壁上观，这是不是太过分了？”

　　“嗯？你居然胆敢来教训我？”方源眉头一扬，杀气陡发。

　　他双臂怀抱。脊梁后却猛地窜出一只怪臂。

　　怪臂势大力沉，偏偏又动若雷霆，轰然捣向黑绣衣。

　　黑绣衣哪想到方源居然敢在大庭广众之下，敢在如此关键的战局当中，对自己下杀手？！

　　拳头还未及身，他就感觉到一股强烈的劲风扑面而来，刮得他面部生疼。

　　无以伦比的恐惧感和危机感，瞬间充斥他的内心。

　　千钧一发之际。多年来战斗养成的意识，最终成功地救了他一命。

　　他想都没想，几乎第一时间就调动防御蛊虫，勉强撑起三道防御。

　　他本就是防御蛊师，正因为他擅长防御，王庭之争时黑楼兰曾派遣他到方源身边，保护方源。

　　但之后大战中，黑绣衣顾及自身安危，将这份使命抛之脑后。将方源独自留在战场。

　　怪拳摧枯拉朽，将他短时间内三道防御一起轰碎，最终砸在他的胸膛之上。

　　咔嚓。

　　清脆的声音。顿时响起。

　　黑绣衣胸骨尽碎。巨力涌来，整个人像是炮弹一般被打出去。

　　他飞在半空中，喷下一路鲜血。

　　随后轰的一声，砸在数百步外的一座小土丘上。

　　一声巨响，烟尘散去，他整个人都半嵌在土丘之中。陷入昏迷，瞬间失去了战斗力。

　　“狼王大人！？”

　　“怎么回事？怎么回事！怎么一下子竟然动起手来了？”

　　“黑绣衣劝说狼王大人即刻参战，结果双方一言不合，狼王突然暴起，将黑绣衣打飞了！”

　　惊变之下。众人哗然一片。

　　内讧来得是如此突然，又如此严重。

　　黑绣衣身份很不简单。乃是黑旗军三大统领之一，更是黑家高层的重要人物。方源打了他，下了这样的重手，这和公然挑衅黑楼兰没有什么分别。

　　一旦引发黑楼兰和常山阴之间的对立，这场商定好的作战泡汤不说，说不定还会引发整个圣宫的政治风云！

　　“狼王，这究竟是怎么一回事？我很想听听你的解释。”黑楼兰面沉如水，走来质问。

　　他平常称呼方源，都是“山阴老弟”，以示亲切。但现在直呼“狼王”，说明内心十分生气。

　　但哪怕他再怎么生气，方源又岂会惧他？

　　当即，方源毫不畏惧地平视过去，杀机逸散，冷笑道：“黑楼兰族长，你来得正好。你这下属好不懂事，居然敢来教训我？如此没大没小，没有尊卑的东西，我替你出手教训了。不要谢我，咱们俩什么交情。”

　　倒打一耙，“没大没小”、“没有尊卑”两顶大帽子直接盖过去。

　　最后一句“咱们俩什么交情”，更具深意。

　　似乎说咱们俩交情深，又似乎说咱们俩没有什么狗屁交情！

　　黑楼兰怒目而视！

　　“这个常山阴，真是太嚣张了！居然敢打我的人！看你这无法无天的架势，真以为自己战力最高，我都收拾不了你了么？”黑暴君在心中咆哮。

　　他表面是暗道，实则因为大力真武体的缘故，真正修的是力道。

　　他战力实强，但不能随意动用力道手段，皆因会加速十绝体的灾厄。

　　“我忍！现下是围攻飞熊虚像的紧要关头，在这一刻内讧，那就前功尽弃了！我现在最要紧的，还是找到力道仙蛊，晋升成仙！”

　　只要此行，成功围杀了飞熊虚像，黑楼兰就能打通这一层，手中的楼主令立刻升为一角楼主令。

　　一角楼主令在手，他便能查看每一层的任何关卡奖励。知道哪一层中，奖励力道仙蛊，那么今后他才有主攻的目标。

　　因此，围杀飞熊虚像事关重大，饶是黑楼兰脾气凶暴，也不得不忍。

　　“今天就暂且让你嚣张一回！早晚有一天，我要让你跪在我的脚下，舔我的脚趾头。叫你闭嘴，你就不敢出声。让你叫两声，你就甩尾犬吠！”

　　黑楼兰心中愤怒至极，额头青筋暴起，一双虎目死死地盯住方源。

　　正当众人因为这僵持凝重的氛围，而心生压抑、不安的时候，忽然黑楼兰仰头，哈哈大笑：“好。山阴老弟收拾得好。这种目无尊长之辈，着实该教训一二。”

　　这等若黑楼兰主动服软，熟知他秉性脾气的众人无不吃惊。

　　“自己的人被当众打得昏迷半死，黑楼兰居然说好？！”

　　“狼王太强势了，居然不顾黑家这个超级势力，现在连黑楼兰都要示弱。”

　　“屁，这是黑楼兰族长以大局为重！不愿意和常山阴一般见识！常山阴打了我们黑家的人，早晚要让他尝到苦头。”

　　众人有的腹诽。有的暗中传音。

　　吼！

　　飞熊的咆哮，又将众人的眼球重新吸引过去。

　　雕群、狐群正大溃败。

　　“诸位大人，属下有负所托。”黑旗胜口鼻溢血，满脸惭愧之色。

　　唐妙鸣亦是脸色苍白，娇躯晃晃欲倒。

　　“保护二位大人。”太白云生呼喝一声。

　　“两位大人劳苦功高，有至诚之心。此战之后，当有重赏。”黑楼兰和颜悦色，主动上前宽慰道。

　　飞熊没了阻碍，正向众人杀来。

　　按道理来讲。应是狼群围杀上去，继续消耗。

　　但黑楼兰一瞥身后方源，只见方源抱臂傲立。一言不发。战场上的狼群却是退得比谁都快。

　　“我忍！早晚有一天，要狠狠地收拾你！”黑楼兰咬牙切齿，顿知调动不了方源。若是强硬要求，方源当场拒绝，反而让他下不来台面，损了威望。

　　于是黑楼兰大吼一声：“动手。施行第二步计划！”

　　“上！”

　　立即，就有两道身影，电射而出。

　　前一道身影，身姿曼妙，一身蓝裙飘飘。乃是白仙子奚雪。

　　后一道身影，敦实厚重。穿着一身黄袍，却是古家族长古国龙。

　　白仙子奚雪飞在半空，双袖飘飞，娇叱一声，顿时天降大雪，飘飘扬扬。

　　正是其招牌五转蛊虫——漫天飞雪蛊。

　　古国龙则奔行在地，双腿风轮般迅速迈动，所到之处烟尘滚滚，沙石飞溅。

　　同样是五转蛊，名为飞沙走石。

　　一时间，天空飘扬鹅毛白雪，地上则涌动黄尘褐土。

　　大如山峦的飞熊虚像，处在雪尘之间，速度骤降数倍，视野也受到极大的干扰。

　　它连声咆哮，在雪尘中挥舞熊掌，击打出猛烈的气流，反而更使得雪尘飘扬，视野迷蒙。

　　见此情景，黑楼兰狞笑一声，命令道：“第三步！”

　　这一次近十个人影，赶下场去。

　　各个都是名动一方的高手，有边丝轩、浩激流、裴燕飞、高扬、朱宰、窦鳄、聂亚卿、陶幽、吕爽……

　　这些蛊师，不是四转巅峰，就是五转强者。

　　再加上之前的古国龙、奚雪二人，阵容可谓极端强盛。

　　他们钻入雪尘当中，对飞熊虚像展开猛烈的围攻。

　　飞熊嗷嗷怒吼，显露狂暴，胡乱反击，当然效果不佳。

　　反观一众蛊师，动用早就准备好的侦察蛊虫，视野清晰，不断躲闪间，对飞熊虚像展开狂轰滥炸。

　　裴燕飞背生双翼，燕翼宛若剪刀，带动他划破半空。

　　燕翅蛊。

　　金缕衣蛊。

　　虹变蛊。

　　杀招——金虹一击！

　　他化身一道金色闪电，咔嚓一声，迅猛无比地斩下。

　　飞熊痛吼一声，鲜血飚飞，整个胸膛从左肩到右腰，出现一个巨大的伤口。

　　聂亚卿紧随其后。

　　他是五转蛊师，此刻催动铁钩银划蛊。

　　他手掌呈鹰爪状，遥遥对准飞熊虚像，狠狠一嘶。

　　顿时，空气中出现几道精芒，有的是铁般的黝黑，有的是白银般绚烂。

　　他双爪不断凌空撕扯，无数的精芒接连不断地打在飞熊的眼睛上，口鼻间。

　　聂亚卿专攻弱点，把飞熊打得头都抬不起来。

　　“叠影。”边丝轩轻喝一声，手中影剑向前轻轻一挥。

　　一道暗影剑芒，划过数百步，悄无声息地击中飞熊右腿，在上面留下长达三丈的伤口。

　　“保护我。”耶律桑大吼一声，双掌举得高高，一道火球凭空出现在他的头顶上方，并以肉眼可见的速度，迅速膨胀。

　　火球越来越大，映得战场一片赤红，炙热的光芒连漫天的雪尘都遮掩不住。

　　飞熊也感受到了危机，奋力挣扎，向半空中的耶律桑冲去。

　　但下一刻，它便受到了窦鳄、古国龙、陶幽等人的凶猛狙击。

　　窦鳄乃是变化道蛊师，化身巨鳄，人立起来，且战且退。

　　他张开巨口，将牙齿一颗颗飚射出来。

　　这些牙齿打在飞熊的身上，立即深深地嵌入当中，最后两三个呼吸间，纷纷爆炸，炸得飞熊身上血肉模糊。

　　古国龙则大袖一挥，飞出数十颗蛊虫。

　　这数十颗蛊虫落到地中，顿时大地隆起，宛若土包。

　　土包破裂，一个个类似石人的巨大石像，站立起来，群殴飞熊虚像。

　　陶幽亦是土道蛊师。

　　但他和古国龙的手段迥异，不断提取地气，汇集到自己的身边。

　　随后，他连续挥拳，每一拳都有一团地气猛地喷射而出，飞在空中，化为陨石，狠狠地砸在飞熊身上。

　　轰轰轰……

　　剧烈的陨石撞击，极大地延缓了飞熊针对耶律桑的冲击。

　　终于，耶律桑凝聚完毕，双掌猛地下压，巨大的火球宛若山峰盖压下来，毫无悬念地打在体型庞大的飞熊虚像的身上。

　　轰——！

　　猛烈的爆炸声，震耳欲聋。

　　狂热的风，掀动起来，迅速向四周蔓延，将漫天的雪尘瞬间向外围吹散。

　　场边的蛊师们，微微变色，狂风喷涌而来，吹得他们衣摆、发梢剧烈甩动。

　　烟尘散去之后，战场中央出现了一个巨大的深坑。

　　深坑周围的地面，都被炙热的火焰，烤成琉璃一般。

　　飞熊虚像缩头抱臂，团成一团，悄无声息，身上的熊皮则交替闪烁着黑白赤青黄五种光辉。

　　五转——五行熊皮蛊。

　　但此蛊虽能大大减免金木水火土五道蛊虫的攻效，但在一干强者如此猛攻之下，飞熊遍体鳞伤，鲜血外流，一些伤口深可见骨。

　　蛊师们站在外围，全神贯注地盯住飞熊。

　　飞熊虚像虽强，但两轮交战下来，取得这样的成果，

　　“小心点，别忘了它身上有豪烈乱舞蛊。”孙湿寒提醒道。

　　蛊师们有的面色凝重，有的微微点头。

　　豪烈乱舞蛊，乃是五转蛊，能使飞熊陷入狂暴状态，速度、力道激增数倍，同时身体四肢可随意扭曲。

　　一旦触发了这只野蛊，飞熊的危险程度将直线暴涨。一个不小心，被飞熊捉住，很可能支撑不了几个呼吸，就会被拍成肉泥一堆。

　　“怕什么，别忘了我们这里可是有太白老先生在的。谁先冲，我重重有赏！”黑楼兰连声吼叫，说出的奖励让蛊师们双眼纷纷亮起。

　　重赏之下，必有勇夫。

　　“我来！”浩激流大吼一声，卷起巨浪，向场中飞熊冲去。

　　众人注视之下，他迅速向飞熊毕竟。

　　千步，五百步，三百步！

　　飞熊忽然猛地抬起头来，熊瞳血红。它张口发出咆哮，吐出一个透明的气泡。

　　气泡闪电般膨胀，将浩激流和飞熊统统包裹进去，随后猛地收缩，彻底消失。

　　一瞬间，飞熊和浩激流都不见了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十九节 水魔陨，方源一语惊人

　　突发的异变，令众人变色。

　　“怎么回事？他们去了哪里？”

　　“竟然消失了！”

　　“难道是这个关卡，别有奥妙不成？”

　　众人猜测，议论纷纷。

　　黑楼兰紧皱眉头，大惑不解。

　　孙湿寒脸色阴晴不定，似乎想到了什么，他用迟疑的语气道：“难道这是斗空蛊？”

　　“斗空蛊？”一瞬间，几乎所有人的视线，都集中在孙湿寒的身上。

　　黑楼兰眼中精芒一闪，沉声道：“这的确是宇道蛊虫，但如果是斗空蛊的话，那么浩激流长老就危险了。”

　　“斗空蛊消失了这么多年，想不到竟然在这里重现踪迹。”太白云生叹息一声，似已经确认。

　　他从老乞丐处获得仙道传承，自然见识不凡。

　　“到底什么是斗空蛊？”众人追问。

　　耶律桑目光沉凝，他同样是超级势力耶律家的当代族长，只是因为战败，无奈加入了黑家。

　　他身怀神秘的炎道仙蛊，家学渊博，这时开口解释道：“所谓斗空蛊，乃是宇道五转蛊虫。一旦催动，便能将敌我双方拉入到另一个空间中去。在那里，敌我双方进行死战，只有分出了胜负，或者等时间结束，才能从空间里出去。”

　　“唉，没有想到，飞熊身上居然还藏着这么一只蛊虫！”黑楼兰仰天长叹，语气恨憾。

　　众人脸色顿时沉重无比，纷纷对浩激流表示担忧。

　　飞熊虚像如此强悍。集合众人之力，都杀之不死。单靠浩激流一人，如何是它的对手？

　　这场决斗的结果，任何人都能轻易猜得出来——必然是飞熊胜，浩激流败。

　　浩激流虽有水像蛊等一系列逃生的手段，但刚刚耶律桑已经说明了，斗空蛊营造的空间，非得敌我双方分出胜负生死。才会关闭。

　　浩激流用尽了逃生手段，迟早都会被飞熊虚像捉到，剿杀。

　　除非他有宇道蛊虫可以克制。

　　但浩激流是水道蛊师，这点众所之知。

　　即便是在场的一干强者，都没有宇道流派，因此对斗空蛊无可奈何。

　　“也许还有希望。耶律族长刚刚说过‘分出胜负，或者等时间结束’。这个‘时间结束’，是什么意思？”唐妙鸣问道。

　　耶律桑长叹一声：“唉，这个时间结束。是对蛊师说的。维持斗空蛊，需要不断地消耗真元。蛊师若一直用它，等到真元消耗殆尽。斗空自然就会消失了。”

　　这下众人彻底失去了希望。

　　飞熊虚像身上的斗空蛊。乃是野蛊。

　　野蛊汲取的是空中的元气，而这里的元气源源不绝，指望“时间结束”，根本就不可能。

　　“如果我们能将空中的元气彻底吸收，不就可以了吗？”边丝轩提出一个很好的想法，让众人眼前一亮。

　　但没有用。

　　众人商议了片刻。发现要对付无形无质的元气，须得用到气道手段。

　　但气道，乃是上古流派，曾经盛行一时，但之后被组建兴起的力道所取代。

　　到如今。力道已经如此式微，更遑论气道了。

　　气道可以说是早已灭绝。

　　极少能见到一个气道蛊师了。

　　太白云生行走北原这么多年。也只见过三个气道。其中最近的一个，也是实力最强的一个，正是刘文武的结义兄弟之一——异人墨狮狂。

　　但此人早已跟随刘文武，归顺了刘家，怎么可能在黑楼兰帐下效力呢？

　　就算能请他出手，他是擅长攻击的蛊师，也未必有能耐对付元气。就算有能耐，如今的王庭福地外人也进不来啊。

　　“没有气道，其实也重要。关键是斩断元气和斗空蛊之间的联系，并非一定要排空这里的元气。”太白云生抚须，言道。

　　但这点，众人也无能为力。

　　斩断元气和野蛊之间的关系，这是禁道的拿手好戏。

　　禁道同样是偏门流派，禁道蛊师数量同样稀少。

　　在场众人，没有一个是禁道蛊师。

　　“唉，我之前打过上等通关，在八十八角真阳楼的秘藏阁中，发现禁道蛊虫断元蛊，正好可以用在此处。可惜我哪里能料到此点，换了另外的东西。”吕爽拍着大腿，十分遗憾。

　　方源怀抱双臂，目无表情，立在一旁，没有开口。

　　“再想想办法，一定有办法的。”黑楼兰话音刚落，空中一阵晃动，陡然现出飞熊虚像的巨大身影。

　　它张口大吼，狂态毕现。

　　众人心中一沉，连忙张望浩激流的踪影。

　　活要见人死要见尸，但却没有浩激流的尸首。

　　“你们快看飞熊的嘴角！”孙湿寒乃是侦察蛊师，第一个发现了蛛丝马迹。

　　众人循声望去，便发现飞熊嘴角掺着明显血迹，张口大吼时，利齿之间还缠绕着碎布料。

　　这布料看着眼熟，众人很快就联想到，浩激流不正是穿着这身衣裳么？

　　恍然大悟。

　　原来浩激流竟被飞熊咀嚼，吞吃了！

　　可怜浩激流，声名赫赫的魔道强者，人称“水魔”，在王庭之争中大放异彩，结果却死在了这里。

　　命运的无常，现实的残酷，让众人难免有兔死狐悲的凄凉之感。

　　太白云生此刻也束手无策。

　　他虽然有人如故蛊，但也得有施展的目标对象。如今浩激流的尸体，被飞熊咀嚼稀巴烂，又吞进了肚中。

　　他怎么救？

　　蛊师们士气大降。

　　“飞熊虚像太凶残了，这还怎么打？”

　　“斗空狭小。飞熊身上有五行熊皮蛊、风虎云龙蛊、星河蛊、豪烈乱舞蛊，若是单对单，谁能是其对手？”

　　“万万料不到，这最后关卡居然难到这种地步！”

　　八十八角真阳楼的关卡，越后越难。最后一道，第百道便是最难。

　　如今八十八角真阳楼已经凝聚出来十多层，蛊师们不断努力，打通各层关卡。但大多都卡在最后的九十关左右。

　　这道最后关卡，尚是众人首次闯荡。

　　“糟糕，士气降至低谷，难以再战，莫非这次还要铩羽而归？”黑楼兰脸色铁青。

　　这次大张旗鼓，又损了一位高手，结果什么都捞不到，这对他的威信绝对是一场重大的打击。

　　这还罢了，黑楼兰想要力道仙蛊。就要一角楼主令。

　　打不通这一层，他手中就只有普通的无角楼主令。

　　若是放弃这层，重新选择其他层数。那要耗费大量的时间。

　　时不我待。黑楼兰等不起啊！

　　就在军心不定之际，方源一脸平静，缓缓开口：“斩杀飞熊，又有何难？”

　　这话顿时换来数十道目光的转移注视。

　　但很快，这些目光都低垂下来。

　　狼王不是以前传闻中的狼王了。

　　以前的狼王常山阴，是北原鼎鼎大名的英雄豪杰。一人之力剿灭哈突骨悍匪的传奇。

　　现在的狼王，是飞行大师、奴道大师，是此届王庭之争北原公认的第一猛将。决战之时，于万千军阵中轻取敌方将帅，力挽狂澜！

　　他秉性更加孤傲。甚至阴狠残忍，说动手就动手。差点被他杀死的黑绣衣就是摆在众人眼前的例子。

　　再往前看，还有一个例子。就是孙湿寒。

　　他曾经被常山阴，公然掌掴，众目睽睽之下，整张脸都被踩在脚下。什么尊严、面子都丢尽了。

　　唯有黑楼兰目光紧紧地投过来。场中也唯有“黑暴君”，不惧行事无忌，阴狠孤傲的常山阴了。

　　“山阴老弟，某愿意恭听你的妙计！”黑楼兰拱手道。

　　方源轻笑一声：“也谈不上妙计，说出来不值一提。”

　　他顿了一顿，继续道：“这斗空蛊虽然奇妙，但只是五转蛊，必然有范围的限制。以我看，只需要远战，避开斗空蛊的攻势范围即可。”

　　黑楼兰一呆，这真是一语惊醒梦中人！

　　众人眼中亦是齐齐放光，有人一拍脑袋，兴奋地道：“我是被斗空蛊的名头吓到了。”

　　的确如此，只要是蛊虫，都有作用的范围。

　　斗空蛊的范围，应该不广。要不然为什么浩激流靠近之后，斗空蛊才会发动呢？

　　当然，斗空蛊是野蛊，具体的范围还需要进一步测量。

　　“接下来，就由我操纵狼群，围困飞熊。你们在外围，进行远战。”方源指挥道。

　　黑楼兰大喜，他指挥不动方源，现在方源主动参战，他连忙道：“就按狼王说得办！”

　　战斗再度打响。

　　狼群在内，围住飞熊。而蛊师们身处外围，遥遥打出雨点般的攻势浪潮。

　　如此，形成蚁群噬象般的格局。

　　飞熊咆哮不断，时不时触发星河蛊、风虎云龙蛊、豪烈乱舞蛊等等，令狼群死伤惨重。

　　而一干蛊师，却是安然无恙，再无伤亡出现。

　　黑楼兰起先，还有些担心方源会因为狼群的巨大伤亡，而中途撤下。

　　但方源表现强硬，死战不退，对遍地的狼尸更是视若无睹。

　　黑楼兰自然疑惑，想了想，将方源死战不退的原因归结到他之前的许诺上——一旦通关，狼王便可得五成的奖励呢！

　　他却不知，方源真正在意的是黑楼兰手中的楼主令。

　　黑楼兰想要提升他手中的楼主令，这正合方源之意。等到他的楼主令晋升到四角，方源便会出手抢夺，从而形成十角楼主令，获得一道巨阳真传。

　　因为方源的出手，胜利的天平渐渐向蛊师一方倾斜过去。

　　飞熊伤势越来越重，鲜血横流，宛若山上瀑布。

　　吼！

　　忽然间，飞熊又大吼一声，再度吐出一颗透明气泡。

　　五转斗空蛊，再次触发了。

　　蛊师们早有准备，连忙后退，透明气泡却只是对准了一头血森狼。

　　嗖。

　　一声轻响，飞熊和血森狼骤然消失。

　　“故技重施，又有何用呢？”有人见此，当即大笑。

　　“只要我们不靠近它，还怕什么斗空蛊？哈哈哈！”

　　“都给我闭嘴！”黑楼兰怒喝一声，脸上神情却显得烦躁。

　　不仅是他，方源、太白云生等人，亦是目光沉凝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十节 终过关，方源索要仙蛊

　　这一次，斗空蛊维持的时间比之前要长得多。

　　足足半天的功夫，斗空这才消失，庞大如山的飞熊虚像再次出现在众人的眼前。

　　“糟糕，果然如猜想的那样！”孙湿寒失声道。

　　“哼！”黑楼兰的表情亦是难看至极。

　　飞熊虚像浑身无伤，雪白的毛皮上流淌着炫目的光晕。它目光有神，战意高昂，却似完全恢复了状态。

　　飞熊身上，有一只五转治疗蛊，这是已经探查清楚的情报了。

　　至于，它的对手，被它一起拉近斗空当中的血森狼，只剩下一堆白骨架子。

　　“这还怎么打？”饶是斗志熊烈如火的猛将裴燕飞，此刻也是满脸的彷徨。

　　一旁，太白云生抚须，沉吟道：“不管飞熊虚像受了多么严重的伤势，只需触动斗空蛊，将其拉入斗空当中，休养半天，就能恢复如初。这段时间，我们却只能干看着。”

　　“是啊，斗空蛊虽然是野蛊，不受飞熊的控制。但野蛊对危机感应敏锐，当它感觉到危险时，为了保护宿主，就会随意选择对象，将其拉入斗空之中。”

　　“这样一来，岂不是狼群也不能用了？狼群是近战，围在飞熊身边，这不等于是最好的拉入斗空的对象吗？”

　　“看来只有我们蛊师亲自动手了！”

　　某人说到这里，场中忽然安静了下来。

　　撤掉狼群，让蛊师围攻。恐怕也不行！

　　飞熊速度奇快，将蛊师拉入斗空。蛊师必定强烈挣扎，苟延残喘，尽一些方法存活下来。

　　要破斗空蛊，让飞熊没有治疗的安逸时间，有一个最简单的方法，那就是让困入斗空中的蛊师立即自杀。

　　但没有人会想自杀，求活是人的天性。

　　即便是太白云生。也救不来。水魔浩激流就是血淋淋的，尽在眼前的例子。

　　“这最后关卡，实在太难了。我们这届人才济济，英豪辈出，居然合力之下，也拿这头飞熊虚像无可奈何！”

　　飞熊静静地趴在地上，警惕地看着众人，暂时没有进攻，只是发出低吼。

　　“也不能这么说。关键是斗空蛊没法克制。禁道、气道等等手段，我们偏偏没有。”

　　“黑家族长，我建议换一层攻略吧。”耶律桑同样是超级势力的族长。别人不敢劝。他却能直言。

　　黑楼兰冷哼一声，没有答话。

　　他心思电转：“如今情景，要想解决斗空蛊的难题，几乎不可能了。看来只有一个办法，那就是我主动接战，令飞熊将我拉入斗空。在斗空中。我动用力道杀招，将飞熊斩杀！”

　　他的力道杀招，非同小可，威能浩荡，乃是黑家秘藏之术。

　　黑楼兰单凭表面的暗道修为。不足以收拾飞熊。但是一旦他动用力道手段，再加上本身大力真武体的增幅。斩杀飞熊并不困难。

　　但这样一来，他就要打破身上暗渡仙蛊的遮掩效果，令十绝灾厄加快来临。

　　“本来留给我的时间就不足了，我现在若动用力道杀招，杀了飞熊，时间就更短了。我还要在这么短的时间内，再攻略一层，打通百道关卡，取得力道仙蛊。这其中的难度未免太大！”

　　“但如果不打通此关，我没有一角楼主令，如何能得知力道仙蛊的位置？不管我换令一层攻略，还是向部族求援，都需要时间。”

　　“最糟糕的情况，是即便我动用了力道杀招，斩了这头飞熊，有了一角楼主令。这八十八角真阳楼中，未必有力道仙蛊啊……”

　　黑楼兰犹豫不定。

　　事关生死，前面一条路又是黑的，也难免他彷徨无措了。

　　“要破斗空蛊，并不困难。”

　　一语惊人。

　　众人循声望去，说话的不是别人，又是狼王。

　　“山阴老弟，你又有妙计？”黑楼兰连忙问道。

　　方源轻笑一声：“事关五成奖励，我也得尽心尽力不是？此计分三步。第一步，我们尽量远战，消耗飞熊。第二步，派遣死士，前去近战，一旦拖入斗空，立即自杀。第三步，飞熊没有喘息之机，我们继续远战，持之以恒，必能杀得此兽！”

　　“妙计啊！”

　　“我怎么就没有想到呢？”

　　当即，便有人大叫起来，有人惊喜得猛拍大腿，有的人却沉吟暗叹此计毒辣。

　　但不管怎么评价，众人都心知这是能解决问题的法子。

　　在这战乱频繁的北原，死士但凡哪个部族都有，只是或多或少，精锐不精锐的区分。

　　黑家是超级势力，培养的死士不仅数目众多，而且十分精锐。

　　“这样一来的话……”太白云生轻轻皱眉，有些不忍。

　　孙湿寒双眼闪动精芒，只是望着黑楼兰，没有吭声。

　　战死沙场，和主动送死，完全是两个概念。

　　前者是勇士的荣耀，后者却是当权者为了一己私利，祸害他人性命。

　　这个事情要是真做出来，黑楼兰这个黑家族长的名声，也就坏透了。

　　这违背了正道的价值观。

　　混正道的，首当其冲的就是混个名声。

　　名声不好，混正道的成就就有限了。魔道则不一样，不管名声如何，关键是实力强盛！所以，魔道复杂中有为祸一方的浩激流，也有救死扶伤的太白云生。

　　正因如此，孙湿寒没有劝。

　　他是个精明的人，知道这个时候怎么开口，怎么劝都不妥当。

　　他甚至早就想到了这个法子，但是没有开口建议。

　　他不敢。

　　如今的孙湿寒，已经成了黑家的外姓长老。这建议一旦说出口。是要坏名声的，他还在黑家混不混了？

　　“恐怕也只有阴狠残忍的狼王，才毫无顾忌地说出口吧。”孙湿寒偷瞄了一下方源，又恨又惧，脸颊上似乎还隐隐作痛。

　　但孙湿寒不知道的是——对黑楼兰来讲，命都快没有了，还要名声有个屁用？！

　　黑楼兰听到方源的这个法子后，瞬间便决定采纳。

　　但他仍旧皱眉思考了半天。犹豫不决，悲天悯人地连连叹息，将自己“宅心仁厚”的一面演绎得入木三分。最终他才长叹一声，滔滔不绝说出一大堆文绉绉的话来。

　　大意便是：采用此法，是迫不得已。死去的族人，他都会以兄弟的身份厚葬他们。他们的亲人，他都会亲自抚养等等。

　　众人心知肚明，也不点破。这就是正道的游戏规则了。

　　走了这个流程，黑楼兰当即下令。号召黑家死士进来。

　　这些黑家死士，都是二转修为，从小就受到黑家栽培。日夜灌输思想。忠诚不二。

　　至于三转死士，也不是没有。不过一般修到三转，那就人才可贵了，几乎都会脱离死士的身份。

　　但超级势力当中，也有少数死士，有三转。甚至四转的修为，绝不会轻易动用。

　　黑楼兰乃是当代黑家族长，让这些死士去死，他们绝无二话。

　　君要臣死，臣死也得死。不死也得死！

　　这就是体制。

　　接下来的战斗，再无意外。

　　连续死了十多个死士之后。飞熊虚像一头栽倒下去，奄奄一息。

　　正当众人想要施展致命一击之时，他们忽然发现自己动弹不了了。

　　“怎么会这样？！”

　　“是八十八角真阳楼的力量，令我们动弹不得！”

　　“这，这也太赖皮了吧，明明只差一下，就能杀了这头飞熊！”

　　众人大喊大叫，瞠目结舌。

　　唯有方源面色平静，他暗藏六角楼主令，知道到此这个关卡，已是通了。

　　黑楼兰亦有所感，他连忙取出楼主令，双眼死死地盯着，只见原本浑圆边缘的楼主令上，缓慢生出一角来。

　　同时，福至临心的感应传达到他的内心，让他知道，他已经彻底掌控了此层。

　　“原来这最后一道关卡，并非要斩杀掉飞熊，只需将其揍得濒死即可！”黑楼兰心中大喜，但表面上却是一副悲戚之色，他长叹道，“诸位稍安勿躁，战斗结束，大功告成，此关已经通了。唉……可惜了我黑家的好儿郎们。若非斗空隔绝内外联系，我一定用傀儡或者野兽替代。”

　　“通，通关了？”众人又惊又喜。

　　“黑楼兰族长，不知道这道关卡的奖励是什么？可否让老夫开开眼界。”太白云生询问道，他闯荡八十八角真阳楼的目的，就是寻得寿蛊。然而寿蛊稀缺珍贵，只有在九十道关卡之后，才可能作为奖赏存在。

　　黑楼兰闻言，脸色古怪，指着奄奄一息的飞熊虚像道：“这便是此关的奖励。”

　　“什么？”

　　“竟然就是这头飞熊虚像？”

　　“怎么回事？”

　　众人又吃一惊，唯有方源心知肚明。

　　他有六角楼主令，现今八十八角真阳楼中的任何关卡奖励，他都了如指掌。早在闯关之前，他便知道这关奖励，乃是一只六转虚道仙蛊，名字简单易懂——飞熊虚像蛊。

　　果然下一刻，在众人惊愕的目光注视下，奄奄一息的巨大飞熊，渐渐化为一团山般庞大的白光。

　　白光猛烈收缩，最后化为一点，迅速飞到黑楼兰的面前。

　　黑楼兰连忙伸手接过，小心翼翼地端详。

　　他是楼主令之主，此关一通，奖励便是他的。他刚刚接触到这只飞熊虚像蛊，因为八十八角真阳楼的力量，就将其轻易炼化。

　　方源的六角楼主令，则不一样。是作弊的产物，只有掌控某一层之后，才能尽取该层奖励。当然也不是争不过黑楼兰的楼主令，但一旦争了，惊醒巨阳意志，那就得不偿失，死无葬身之地了。

　　这个风险，能不冒，就不冒。

　　飞熊虚像蛊萎靡不堪，濒临消亡，气息微弱，状态极为不佳。

　　但黑楼兰目不转睛，这是什么？

　　“这可是仙蛊啊！”

　　他刚刚在心中感叹，耳边就听到有人开口：“这只仙蛊，就转让给我罢。”

　　言语平淡，却有不容置疑的决心。

　　黑楼兰眉头顿时皱起，他不用回头，便知此人是谁。

　　除了狼王常山阴，谁还有胆子提这样的要求？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十一节 演飞熊，墨瑶话虚道

　　方源公认索要飞熊虚像蛊时，黑楼兰第一个反应就是断然拒绝。

　　这可是仙蛊啊！

　　就算是寻常的蛊仙，也苦求一只而不得。狼王就算再厉害，也不过是一届凡人，居然敢提出如此过分的要求？！

　　况且这飞熊虚像蛊，使用极为方便。

　　只要意念一动，随手一抛，便能使得蛊虫瞬间变化为飞熊虚像，进行战斗。

　　飞熊虚像的战力，虽然没有真正的荒兽飞熊那样恐怖，但绝对是半仙战力。拥有一只，便可傲视凡尘。

　　若是王庭之争决战时，黑楼兰手中有这么一只仙蛊。

　　哪里还能轮得到方源表现！

　　方源公然索要，甚为无礼。但黑楼兰愤怒之余，却又感觉到一种理所应当。

　　恐怕也只有常山阴这样的人，才有胆量当众开这个口吧。

　　再看手中的飞熊虚像蛊，黑楼兰渐渐冷静下来。

　　“不妙。飞熊虚像被我们打得濒死，这只仙蛊状态极差，不堪再用，必须得休养生息一段时日。”

　　“仙蛊受伤，就得用仙蛊疗伤。除此之外，就只有让它自我恢复。期间，需要喂食，不可间断。”

　　“如果我没记错的话，这只飞熊虚像蛊的食物，就是荒兽飞熊的血肉。这可难办了！我手中哪里有这种东西？唯有向部族求援才行。”

　　黑楼兰越是思量，心中的愤怒就越淡了。

　　他是十绝体之一的大力真武体，必须拥有力道仙蛊。才能晋升蛊仙，摆脱死亡的威胁。

　　飞熊虚像蛊并非他所需，他真正渴望的是一只力道仙蛊。

　　“我现在当务之急，是要寻找到力道仙蛊。仙蛊向来只会在某一层的最后一道关卡中。打通关卡的过程，我得靠众人之力。”

　　虽然黑楼兰并不惧怕常山阴，但如果他强行扣住飞熊虚像蛊，那么势必和狼王反目，生出隔阂，更加难以调动狼王之力。

　　反不如。将这仙蛊让给他，换来他的力量，真正的帮助到黑楼兰自己。

　　这样一来，还能照顾到他黑楼兰的名声，不至于旁人说他言而无信。

　　黑楼兰思考这么多，其实不过只是一瞬的时间。

　　“哼哼。”孙湿寒冷笑，“狼王大人，这可是仙蛊，你一句话就想拿走？之前我家族长是答应你五成的报酬，但并不代表我们一定要将仙蛊交给你。”

　　“看来我上次给你的教训。还不够啊。”方源闻言，眉头微微一挑，目光冰冷，杀机毫不掩饰，直冲孙湿寒而去。

　　孙湿寒面色骤变，情不自禁地向黑楼兰身边移动几步。

　　没有人怀疑。方源是否有直接动杀手的胆量。

　　狼王凶威，已经深入人心。

　　“哈哈哈。”黑楼兰仰头大笑，脚下一迈，走到方源的面前，一拍胸脯，“大丈夫行事，一言九鼎！之前许诺狼王五成，那就是五成。打通这关，我们也赖山阴老弟你的妙计。因此再多一成奖励，也不为过。只是仙蛊唯一。价值不可估量。你顶多占有六成，余下的四成，山阴老弟你打算如何弥补我们？”

　　“是啊，我们也出了大力气的！”

　　“我身负重伤，也激战不退。大家都看在眼里。水魔浩激流大人，甚至因此阵亡了！”

　　“我相信狼王大人，必定能给我们一个交代的。”

　　众人连声附和道，都是针对方源。

　　方源就算有实力，但是财帛动人心，眼看一只仙蛊就要落到他的手里，周围的人自然羡慕嫉妒恨，因此将苗头都集中在方源的身上。

　　众目睽睽之下，方源的眉头越皱越紧，最终缩成一个疙瘩。

　　黑楼兰当即暗笑：“狼王啊，狼王，就算你凶威赫赫，战力卓绝，到底也落到我的瓮中了。”

　　七天之后。

　　八十八角真阳楼，第七层，第九十关卡。

　　迷宫中，飞熊虚像仰天怒吼。

　　它浑身伤痕累累，口溢血迹，利齿被掰断了好几根，一只右眼也完全瞎了，硕大的眼珠子像是葡萄一般，挂在眼眶外面，十分狼狈。

　　而它的敌人，只有一位。

　　他身悬半空，背生六臂，和飞熊虚像小山般的体型相比起来，分外渺小。

　　但飞熊虚像如临大敌，甚至色厉内荏。双方激战已经持续了一刻多钟，它深刻地体会到眼前这个看似“渺小”存在的强大。

　　“飞熊虚像蛊，果然不愧是仙蛊！变化形成的飞熊虚像，有着不小的智慧，近乎狡诈。将来我对付强敌，完全可以任其进攻，减少我许多心神消耗。”

　　方源俯瞰脚下的飞熊虚像，心中评估着。

　　七天之前，黑楼兰集合众位强者，将第五层的最后一道关卡打通，获得飞熊虚像仙蛊。

　　方源毫不客气，当场索要。

　　其余蛊师嫉妒眼热，多加纠缠阻扰，方源便表示，愿意补贴另外一半的价值，态度强硬。最终黑楼兰将此蛊交给了方源。

　　有了此蛊，方源便在当天晚上，找到黑楼兰，向其借贷，背地里达成协议。

　　回去之后，他利用狐仙福地和宝黄天沟通，换取相应的蛊虫和食物，在第六天时将飞熊虚像蛊恢复到健康状态。

　　到了第七天，方源便暗中进入八十八角真阳楼的第七层，亲自试验飞熊虚像蛊，以及彻底完善的杀招六臂天尸王。

　　方源令飞熊虚像蛊毫无保留地攻击自己，而他自己则催动杀招六臂天尸王对战。

　　飞熊虚像蛊乃是仙蛊，有飞熊一半的战力。但却不是六臂天尸状态下的方源的对手。

　　对于这个结果，方源相当满意。

　　他在心中品味良久：“六臂天尸王这个杀招，的确是厉害！它以借力蛊为核心，可以借取天、地、水、火种种自然力量，加持自身，使得力量源源不断，滔滔不绝。”

　　“更妙的是，它令我暂时化身成僵尸之体。这样一来，身躯处于半死状态，恢复速度大涨，消除痛觉，仿佛力量无穷无尽，无所不能！”

　　如果是鲜活的**，不断发力，便会气虚力乏。但现在方源变成天尸，巧妙地规避了这种弊端。

　　这样的力量，这样的感觉，让方源迷醉。同时，也更让他警惕。

　　“我保持这样的状态，只能持续片刻时间。但激战时，往往让人全身心投入，而忘记时间的流逝。如此杀招，更令人感觉良好，容易沉迷。我万万不能忘记杀招的时间限制，否则后果就严重了！”

　　六臂天尸王这个杀招，虽然强悍，但有时间限制。超过限制，长时间催用，极有可能令蛊师彻底变成天尸。

　　程度之严重，更甚于十绝灾厄，即便是用阴阳转身蛊，也恢复不过来。

　　方源打算解决这个缺陷，但墨瑶提出的标准苛刻，一时间很难找到合适的试蛊之人。

　　“其实，这只飞熊虚像蛊的厉害，你还没有完全发挥出来。”这时，方源脑海中的墨瑶意志，忽然开了口。

　　“哦，怎么说？”

　　墨瑶对虚道似乎颇有了解：“虚道，讲究虚实相生。前期一转到五转期间，以虚为主，化虚来躲避攻击。因此虚道蛊师往往攻击不足，防守有余。但到了六转之后，虚道蛊仙就攻守兼备，虚实互转。防守时以身化虚，令一切攻势无功而返。攻击时由虚化实，令人防不胜防。”

　　“而飞熊虚像蛊，就是虚道仙蛊。斩杀荒兽飞熊，尽取其皮血骨魂所炼。单独的飞熊虚像蛊，战力只及真正飞熊的一半。但若给它配备其他蛊虫，譬如之前的斗空蛊、豪烈乱舞蛊、五行熊皮蛊等等，便能使得它的战力大幅度上涨。”

　　墨瑶的话，令方源频频点头。

　　他回忆之前闯关时的情景，正是因为飞熊虚像身上的蛊虫，令其战力暴涨，甚至曾经一度叫群雄束手无策。

　　但战后，斗空蛊被黑楼兰收入囊中。其余的蛊虫，也被他人瓜分。

　　方源单独秘密和飞熊虚像对战时，飞熊虚像身上已经没有一只蛊虫了。这才令方源战斗时，占据了上风。

　　他不禁有所领悟：“换个角度来讲，为飞熊虚像蛊搭配其他蛊虫，不就是许多蛊一起使用。这不就是杀招么？”

　　杀招，是蛊师匠心独运，动用多种蛊虫，一齐使用，形成一加一大于二的上佳效果。

　　墨瑶点头不已：“你领悟得不错，的确如此。不过，真正能配合飞熊虚像蛊的，只有虚道蛊虫。别的不说，单说一只弄虚蛊，就能令飞熊虚像蛊由实化虚，躲避一切攻击。”

　　“弄虚蛊？”方源心头不禁有一丝震动。

　　他完全能够想象，有了弄虚蛊配合的飞熊虚像，该是多么的麻烦。

　　这简直可以让飞熊虚像蛊的应用，发生某种程度上的质变。

　　墨瑶轻轻一笑，又道：“小子，你只要乖乖地将近水楼台还给灵缘斋，我便告诉你三处虚道传承的消息，其中一道甚至有可能是虚道蛊仙传承。”

　　“再说吧。”方源沉静下来，语气不咸不淡。

　　他对墨瑶意志的戒心，一直都没有消除过。

　　墨瑶虽然一直没有表现出敌意，但方源心中总有一股危机感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十二节 仙凡之别差万千

　　光阴流转，时间匆匆，一晃又是一月。

　　北原。

　　狂风怒吼，大雪飘飞。

　　乾坤白茫茫一片，皑皑白雪覆盖万里草原，大风刺骨冰寒，卷席天地。时而汇成龙卷暴风，时而掀起地上深雪。

　　十年暴风雪灾，肆虐着整个北原。生灵哀叹，万物凋敝，在有限的地点，幸存的人类和动物们苟延残喘着。

　　他们不仅要克服寒冷，而且还要和雪怪等等展开激战。

　　如此严酷的环境下，雪人却如鱼得水，活动十分频繁，变得非常活跃。

　　冰寒的风雪，在雪人看来，却是温暖的春风。

　　他们在风雪中狩猎，大量的野生雪道、冰道、水道蛊虫，纷纷寄生在他们的身上。

　　在平常时期，被蛊师们狩猎、打压、贩卖的雪人部落，都得到了巨大的发展，势力飞速地扩张。

　　呼啸的暴风雪中，闪现出两道黑影。

　　黑影站定在悬崖上，仙气盎然，正是黑家的两位蛊仙——黑柏、黑城。

　　他们居高临下，俯瞰脚下的山谷。

　　风雪依旧狂暴，但却丝毫动摇不了二人的衣摆。大雪飘飞，却阻挡不了二人探查的目光。

　　山谷中，已经搭建起来一座座的冰屋，密密麻麻，足有数万。

　　一群英武的雪人战士，刚刚狩猎回来，他们又一次满载而归，正从谷口进入。

　　六转木道蛊仙黑柏，皱起眉头：“哼，这群雪人。倒是趁机发展得好！三天来，这已经是我们第七次看到如此规模的部落了。”

　　非我族类其心必异，雪人虽然带个人字，但却是异人。

　　等到暴风雪灾结束之后。北原人族积极发展，必将和这些雪人有多番大战。

　　雪人数量越多，对于人族而言，敌人就越多越强大。

　　一旁的黑城。拍拍黑柏的肩膀，微笑道：“贤弟应该高兴才是，换个角度来看，这些雪人都是你我的财富啊。我们将这些雪人俘虏，不仅可以向其他蛊仙换取仙元石，而且还能给雪松子一点颜色瞧瞧。”

　　黑柏的嘴角也翘起一丝弧度：“兄长想的周到。要不是雪松子，木鸡蛊我早就到手了。这一次王庭之争，他居然也来插手。这些天来，我们四处捕猎雪人。贩卖到宝黄天去。呵呵呵。我真想看看雪松子现在的表情。”

　　说完这话。黑柏嘴角的笑意旋即消失，目光中透着一股焦急：“兄长，黑楼兰进去王庭已经这么久了。按照时间推算，八十八角真阳楼也已经形成了二十多层。怎么还不见木鸡蛊的踪影呢？”

　　黑城哈哈一笑：“稍安勿躁。稍安勿躁。八十八角真阳楼一共有八十八层，这才不过多少？黑楼兰这孩子，脾气虽然暴躁了点，但大事他都是谨慎处理。自从他进入王庭之后，和我们的联系都没有断过，不是吗？而且现在黑楼兰的手中，已经有了一角楼主令，只要木鸡蛊一被摄取，还未形成一层之时，黑楼兰就能察觉，我们便能得到消息了。”

　　黑家乃是超级势力，虽然没有才情，做得到媲美墨瑶仙子的程度。但是利用蛊虫内外传信，还是有他们自己的门道的。

　　黑柏叹息一声：“王庭福地和北原外界，时间流速不同。外界一天，王庭福地已过去二十多天，我有点担心黑楼兰会通告不及，那样的话，我们能够提供的帮助就少了。”

　　黑城笑着宽慰道：“贤弟啊，你这是关心则乱。放心吧，依照黑楼兰这届的实力，打通三四层，还是不成问题的。在此之前，我们先将眼前的这支雪人部落收拾了罢。”

　　“好。”黑柏心中的焦虑稍解，点了点头。

　　两人身影电射而下，直接冲向山谷中的雪人部族。

　　黑城张口，轻轻一笑。

　　立时，恢弘的笑声震荡天地，响遏行云！整个山谷都被震得嗡嗡作响，磅礴的雪势也为之一滞。

　　砰砰砰砰……

　　音波扫过，无数冰屋震成冰雪碎末。

　　一瞬间，雪人部族便损失惨重！

　　“敌袭！敌袭！”

　　“有强敌，有强敌出现了，勇士们，保卫家园的时候到了！！”

　　“保卫家园，记住，我们不能倒下，我们的身后还有我们的妻儿父母！”

　　雪人们呐喊大叫，经过短暂的惊惶之后，准备奋起反抗。

　　“哼，螳臂挡车不自量力。”黑柏悬停在半空，看着雪人们蜂拥而来，目光冷淡，宛若看待蚂蚁结群。

　　他轻轻一挥大袖，嗡嗡嗡……

　　一片黑压压的蛊群，飞窜而出。先是数百，上千，至万。

　　最终，数十万的蛊，覆盖整个山谷的上空，宛若乌云压城。

　　雪人们仰望天空，脸上俱都是震恐呆滞之色。刚刚涌起的斗志豪情，被蛊仙的威势彻底冻结。

　　这一刻，他们真正感觉到了风雪中的刺骨冰寒。

　　蛊仙拥有仙元，一颗仙元可以看成无限的真元。这就意味着，但凡一位蛊仙都可以操纵海量的凡蛊，而不虞真元匮乏。

　　雪人部族虽然强盛，但是面对蛊仙战力，便是待宰的羔羊，只能任人宰割。

　　下一刻，黑柏轻轻一指，蛊群轰然扑下。

　　山谷中凄厉的惨叫声不绝于耳。

　　十多天后……

　　王庭福地。

　　黑楼兰缓缓地放下手中的信蛊，连连冷笑。

　　信蛊来源黑家蛊仙，内容陈词滥调，仍旧是一再催促黑楼兰加紧搜索木鸡蛊。

　　王庭福地本不可以内外通信，但这么多年下来，就算是巨阳仙尊的布置，也经不起光阴长河的冲刷。而有了漏洞。

　　虽没有墨瑶仙子的才情，但黑家、刘家诸多超级势力，也都琢磨出内外通信的手段。

　　“蛊师一旦晋升成仙，整个生命都将升华。拥有仙元。凡人根本不是仙人的对手，要对付蛊仙，还得是蛊仙！”

　　“力道仙蛊……”

　　黑楼兰轻声喃喃，缓缓起身。离开座位，来到窗前。

　　他举目望去，圣宫之巅绚彩纷呈，八十八角真阳楼的最新一层，在这一刻将将凝聚成形。

　　“第三十八层了。”黑楼兰心中感叹，这种情形看多了，他心中早已没有了第一次的激动。但对于巨阳先祖的推崇，却在每一次真阳楼凝成时积蓄，如今对先祖的通天手段佩服得五体投地。

　　“只有依靠八十八角真阳楼。借助巨阳先祖的力量。我才能报仇雪恨！”黑楼兰取出他的那枚楼主令。

　　时间虽然过去了这么久。他的楼主令仍旧是一角楼主令。

　　黑楼兰通晓历史，心知肚明自身的实力。

　　此届阵容，和历届王庭之争的胜者相比起来。不算差，但也不算太好。满打满算。只能通关三四次。

　　黑楼兰要取得自己的力道仙蛊，同时还身负搜刮木鸡仙蛊的家族任务。这就意味着，两次通关的名额，已经被早早预定。

　　所以这些天来，他按捺不动，以休养生息为主，同时仍旧开放八十八角真阳楼，让蛊师们尽量增强自己的实力。

　　他这么做，自然收获了黑家之外的蛊师们的感激和崇敬。当然，黑家内部则是许多的不满和不解，但碍于黑暴君的凶名，黑家族人皆是敢怒不敢言。

　　“来人。”黑楼兰轻轻一唤。

　　他的心腹黑书，立即出现在他的面前，悄无声息地跪拜在地，低首垂眉：“族长大人，请吩咐。”

　　“最近局势如何？”黑楼兰摩挲着手中的楼主令，悠悠遥望，目光仍旧停留在八十八角真阳楼上。

　　“最近局势看似平稳，却有汹涌暗流。常家蛊师屡遭暗害，不少蛊师外出时神秘失踪。常家族长常极右，亲自出马，四处搜索，企图逮捕凶手，却一无所获。反而常家蛊师被害的情况，越加严重起来。”黑书禀告道。

　　“哦，是何人如此大胆？”

　　黑书露出羞惭之色：“属下还在查。”

　　黑楼兰微微点头，语气中微有幸灾乐祸之情：“不要着急，呵呵，这事也不该我们着急。常山阴行事，太过阴狠毒辣，失了人和，现今品尝到苦果了。数月前，他扫荡地魁兽群，指派常家蛊师捕捉了不少蛊师，居然尽数杀了。哼，这在当时就激起很大民愤，但都碍于狼王凶名，虽有复仇之念，却不敢动弹。”

　　此时，黑楼兰记得很清楚。

　　因为，方源拿做试验品的这些倒霉蛊师中，就有人和黑楼兰攀亲带故。

　　狼王居然不卖自己的面子，将这人杀了，这让黑楼兰暗中一直记恨。

　　“族长英明，属下等人也认为是这样。”黑书拍了马屁，附和出声道，“常家族长虽是常极右，但此人乃是狼王亲子，被狼王一句话，任命为族长。他太年轻，难以服众。整个常家的事务，其实还在常极右的义父，原常家族长常飚身上。”

　　“但不久前，常飚和潘平二位大人，闯荡第七层第九十道关卡而身陨的消息传出，常家便隐有动荡，常极右难以维持常家局面。复仇者看到这个良机，也许是因为真阳楼的奖励而实力大涨，便四处暗算常家蛊师。”

　　“嗯。”黑楼兰点点头，黑书的分析，也是他对此事的看法。

　　“尽快查清楚此人，能够不顾狼王凶威一心复仇，是勇。这些天来，四处暗杀常家蛊师而不被发现，是谋。此人有勇有谋，就应该吸收进我黑家。也只有我黑家，才能保得住他（她）的性命。”黑楼兰吩咐道。

　　“是，大人。”

　　“常山阴那边，有什么动静？”

　　“自从常飚尸首被人发现，送还常家之后，狼王或许从常飚的尸体上得到了什么线索。当天，便扎进真阳楼中，如今还未出来。属下着人四下打探，狼王应该是去了第七层第九十道迷宫关卡。自从他进去之后，迷宫中便时常传来狼群的嗷叫。”黑书汇报道。

　　黑楼兰皱起眉头。

　　常飚、潘平，以及之前水魔浩激流的死，都是他不愿看到的情况。

　　但现在他们既然已经死了，黑楼兰也就只好接受这样的现实。

　　他完全可以预料，狼王一旦出楼，得知常家的遭遇，必定会大发雷霆，搜索凶犯。到那时，恐怕整个圣宫都会被掀个底朝天吧。

　　黑楼兰巴不得狼王引起更大的民愤，但他担心的是狼王牵连无辜，四下捕杀内斗，大大削弱他闯关时可以调动的力量。

　　这点，是黑楼兰必须要阻止的。但是该如何阻止呢？

　　黑楼兰沉吟不语，陷入思索当中。

　　黑书静静地跪在地上，耐心地等候着黑楼兰接下来的命令。

　　黑楼兰的思索没有持续多久，他的脸上忽然出现了一抹惊异的神色。

　　他的目光瞬间锐利起来，重新盯住圣宫之巅的真阳楼上。

　　在那里，第三十九层，正在缓缓凝聚。

　　虽然还未有成形，但通过一角楼主令，黑楼兰却能得知此层中现有的蛊虫。

　　“木鸡蛊！木鸡蛊终于出现了！”

　　黑楼兰心中震动，旋即，他冷静下来，目光如冷电，转身注视黑书。

　　“去，召马英杰前来见我。立刻！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十三节 互有阴谋各算计

　　不多时，马英杰便听宣，赶来拜见。

　　作为黑家最大的对手——马家部族，在决战时遭遇惨败。马家强者几乎被屠戮一空，少族长马英杰侥幸获救，勇敢地承起族长重担。

　　他原本计划，龟缩在暖沼谷中，尽量休养。但却被黑楼兰逼上门来，强行将马家吞并。

　　随后，马家只得跟随黑家，来到王庭福地当中。

　　马英杰原本以为，黑楼兰是想剥夺马家家名，将整个马家尽数吞并消化。为此，他做了多番努力，甚至不惜吸纳外人，赐给他们马姓。

　　但结果，他估算的遭遇，一个都没有发生。不仅如此，马家来到王庭福地之后，也没有受到黑楼兰方面的任何苛责，反而一视同仁。黑楼兰无私地开放八十八角真阳楼，马家获利不小，如今整个马家都得到了良好的休养，家族势力蒸蒸日上。

　　然而，天下没有免费的午餐，马英杰为此一直惴惴不安。

　　得到黑楼兰的突然召见，他心中的不安顿时又增长数倍，达到极致。

　　看着眼前的马英杰，黑楼兰微笑着道：“马家族长，这些天来，马家可还好？”

　　马英杰心中十二分警惕，立即答道：“还好。这要感谢族长您的不计前嫌，宽宏大量，马家苟延残喘，如今算是微微恢复了些许生机。”

　　“如果我记得不错，此届马家是受到大雪山福地，魔道蛊仙雪松子的资助吧？”黑楼兰和颜悦色。

　　马英杰张口结舌，一时间冷汗直流。说不出话来。

　　马家作为黄金血脉，私自沟通魔道蛊仙，毫无疑问，这是坏了巨阳先祖订下来的规矩。

　　“黑楼兰莫非此刻要来秋后算账不成？糟糕。现在他为刀俎我为鱼肉，想要消灭马家，只需要黑楼兰他轻飘飘的一句话！”马英杰大为紧张，振兴马家是他毕生夙愿。马家就是他的命根子。

　　“哈哈哈。”黑楼兰大笑，笑声回荡在整个书房，“马家族长不必紧张，只要你乖乖合作，荣华富贵都将滚滚而来。”

　　“族长请讲。”马英杰咬牙道。

　　识时务者为俊杰，形势逼人，他不得不低头。

　　“什么？”

　　然而，紧接着黑楼兰说的话，让马英杰一脸惊愕。呆若塑像。

　　……

　　大雪山福地。

　　巍峨雪峰。耸立其间。苍穹湛蓝。流转华辉。

　　第五支峰。

　　冰湖宫殿内，一场谈判已进入尾声。

　　雪松子神情焦灼，看着面前的龙胆魔君。不耐烦地道：“魔君，你不要忘了。当初是谁在紧急时候，借你的仙元石，替你还债。是我！现在我遇到了些小麻烦，向你寻求帮助，你却如此推三阻四，实在让人太心寒了吧？堂堂的龙胆魔君，就是这样的小人吗？”

　　龙胆魔君微笑品茗，语气缓和：“松子君，请慎言。之前的情谊，本君都记在心中，未感有一丝忘怀。但这一次，松子君，你的麻烦不小啊。我帮助了你，就是得罪了黑家蛊仙。本君在宝黄天的生意，才刚刚有所起色，可经受不住这样的打击。”

　　雪松子以贩卖雪人为生，身家富有。但最近数月，他在宝黄天的生意，遭到了来自黑家的剧烈冲击。

　　黑家蛊仙大肆搜捕雪人，用低价贩卖出去，大大破坏了雪人奴隶贸易的规矩和利益。

　　这是一场另类的交锋，牵扯广泛。雪松子为了保住自己的财源，只得应战，勉强和黑家蛊仙僵持不下。

　　他虽然身家富有，但毕竟只是一己之力。

　　和万载经营起来的超级势力黑家，还是相形见绌的。

　　因此，渐渐支撑不住，开始向周围蛊仙求援。

　　龙胆魔君稳坐钓鱼台的样子，让雪松子气急：“魔君，不要绕弯子了，直说吧，你要怎样才会出手？”

　　龙胆魔君哈哈一笑，双目炯炯，盯住面前的雪松子：“松子君，我知道你手中有一只百年寿蛊，只要你将它让给我，我必定全力以赴，给你援手！”

　　雪松子闻言，腾的一下，从座位上站起来，手指着龙胆魔君：“你这个要求，居然也好意思说出口？”

　　龙胆魔君扬起眉头，声音低沉下来：“怎么不好意思？谁会凭白无故出手？雪松子，我劝你不要冲动，再手指着本君，本君就要生气了。”

　　“哼。”雪松子心知自己不是龙胆魔君的对手，冷哼一声，收起手指，当即拂袖而走。

　　龙胆魔君也不挽留，阴沉地看着他离去的背影，也是一声冷哼。他早看不惯雪松子，仗着自己有两个闲钱，平日里态度倨傲得很。

　　当初他向雪松子借仙元石，雪松子居然敢向他放高利贷。雪松子趁人之危，大发了一笔。

　　龙胆魔君吃了一个闷亏，一直将此节记在心头。

　　雪松子铁青着脸，回到自己的第七支峰。

　　没有了外人，他盘坐在蒲团上，紧绷的脸色终于跨了，唉声叹气起来。

　　“早知如此，我就不该插手王庭之争了。”他深深后悔。

　　成王败寇。

　　之前，他在王庭之争中投入巨多，却毫无所获。现在，他还要受到黑家蛊仙的发难，立身之本的财源都要不保。

　　“到底还是正道团结，魔道人心离散。大雪山福地这么多的魔道蛊仙，我却不能得到任何一位的帮助。反观黑家蛊仙，却能得到众多势力的帮衬，联合起来向我施压。”

　　“唉，经此一役，我多年的积累都消耗一空，损失惨重。王庭之争的水，太深了，不是我能趟的。之前多少魔道蛊仙，插手王庭之争。能得善终的有几个？唉，我是被木鸡蛊勾动了贪婪之心，想着反正已经得罪了黑家蛊仙，索性直接插手罢。却不知背地里。多少魔道蛊仙正看着笑话呢。唉，是时候反省了！”

　　雪松子连连叹息，正当要痛定思痛，总结经验教训的时候。一只信蛊穿空而入，出现在他的面前。

　　“咦，这不是我交给马家，用于联络的信蛊么？”

　　雪松子大感奇怪，捏到手中，心神一探，顿时脸现惊愕之色：“什么，这是什么意思？黑楼兰居然要找我合作？”

　　雪松子不屑地嗤笑一声：“以木鸡蛊为诱饵，还想让我上当受骗。说不定这又是黑家的阴谋！咦。等一等。这居然是……难道黑楼兰真的想和我合作？有趣，哈哈哈哈，有趣！！”

　　大半个月后……

　　“娘！娘！！”黑楼兰猛地从床上坐起。

　　他大口喘息。浑身冷汗淋漓。

　　良久，他的瞳孔渐渐恢复焦距。

　　又一次噩梦。

　　从很久以前。这个噩梦就一直开始折磨他。

　　每一次噩梦，宛若一堆薪柴，令他心中的仇恨之火，愈加熊熊燃烧。

　　平复呼吸，黑楼兰从床榻上起身。

　　他身躯臃肿，宛若暴熊，一对三角眼开始闪烁起慑人的精芒。只是脸上，有一股深深的疲惫之色。

　　但等到他推开窗户时，这股疲惫已经被他尽数掩盖，让人感受得到的，只有萦绕在他身上的凶残霸主之气。

　　他仰望八十八角真阳楼，心中则琢磨起和雪松子合作的事情。

　　在信中，他不惜犯险，将心中最大的秘密说出，又送出关键蛊虫，等若以身为质，终于换取雪松子的信任。

　　如今，第三十九层早已凝成多时，他和雪松子的合作进展不错。得益于这位魔道蛊仙的帮助，黑楼兰闯荡第三十九层，一直顺风顺水，可谓高歌猛进。

　　他这样做，等若背叛了黑家。

　　黑家蛊仙，绝对不会放过他。

　　甚至这个事情能瞒多久，黑楼兰都没有把握。

　　但他清楚，只要他在王庭福地一天，他就是安全的。王庭福地，禁止蛊仙出入。

　　做到此步，他已经无法回头，只能一路往前走到死了。但在黑楼兰计划中的最关键的，能够改变整个局面的力道仙蛊，却还未出现。

　　他只好继续等待。

　　……

　　八十八角真阳楼，第七层。

　　第九十关卡。

　　“常极右，拜见太上家老大人。”常家族长满脸羞愧之色，拜倒在地。

　　“知道我为什么召见你么？”方源站在他的面前，语气淡淡。

　　“属下惭愧，辜负了太上家老大人的信任，属下无能至极，令凶手至今逍遥法外，请太上家老大人责罚！”常极右不断叩首，额头撞击在地上，发出砰砰的闷响。

　　不多时，他的额头就见了血迹。

　　方源冷哼一声：“你倒也有自知之明，知道自己的无能。不要磕了，起来答话。”

　　“属，属下不敢。”

　　“起来。”方源再一次强调，语气平静，却充满了不可置疑、不可反驳的决断。

　　常极右站起身来，低垂脑袋，血迹顺着脸颊缓缓流淌而下，好不狼狈。

　　“唉。”方源轻叹一声，伸出手来，抚慰在常极右的额头伤口上。

　　白光泛起，在治疗蛊虫的力量下，常极右的伤口迅速痊愈，不留丝毫疤痕。

　　常极右浑身一颤，双眼不禁流淌出两行热泪来。

　　从“父子”见面之后，这还是常山阴首次，对自己的儿子常极右做出这般亲昵的动作。

　　ps：今天下午14点加一更，晚上正常20点更新。这一章献给hehe117同学，即便是断更的日子里，你也每天打赏。你这样的坚持不懈，让我这个作者都感到了惭愧。谢谢你的一再支持！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十四节 父子羁绊真假情

　　方源替常极右擦拭热泪，语气缓和宛若春风：“哭什么，你是我狼王的儿子，只可以流血，不可以流泪。”

　　一声“儿子”，让常极右心头巨颤了一下，仿佛遭受电击。

　　巨大的欢喜，宛若海啸一般，席卷常极右的心头：“父亲终于承认我是他的儿子了。他亲口叫我了！！！”

　　近日来，他心中积累的委屈，承担的压力，积蓄的愤怒、羞愧，对义父之死的伤悲，都在这一刻，得到了极大的宽解消释。

　　他不禁喜极而泣，但方源刚刚的话犹在耳畔，他忍得辛苦，面容扭曲，嘴唇都被咬破，但眼泪仍旧不断涌现出来。

　　他张开口，想要叫声“父亲”，但又不敢，只能连声道歉，抽泣着道：“对不起，对不起……”

　　方源轻拍他的肩膀，温声道：“知道你最大的不足是什么吗？”

　　常极右微楞。

　　方源以肯定的语气，接着道：“你最大的不足，就是你不够强。”

　　“不够强？”常极右停止抽泣，泪眼朦胧地盯着眼前伟岸的身影。

　　“这里是黄金舍利蛊，足够你攀上四转巅峰。还有紫晶舍利蛊，能令你在五转上突飞猛进。”方源取出两把舍利蛊，塞给常极右。

　　常极右呆呆地接住，旋即澎湃的感激之情，充斥他的心野。

　　“这，这就是父爱吗！多少诗人赞颂父爱沉重如山，深厚如海……我在今天，终于感受到了啊！”

　　“父亲……”常极右动情哽咽。望着方源，又一头拜倒下去。

　　“雏鹰不经过风霜的锤炼。双翼不会变的如铁般坚硬。幼马不经历摔倒，便不会如风般奔驰。常家的事情，我早就听了汇报，但我不会管。变强，接受这样的锤炼。接管部族，借此竖立威信，这就是你要做的事情。我将在幕后注视着你。”方源道。

　　“父亲大人，孩儿，孩儿有愧……”被“亲生父亲”如此殷切关注，这既然常极右兴奋，又让他生出一股惶恐之情。

　　方源摆手：“我知道你的顾虑。是担心资质不足，难以突破到五转吗？没有关系。接下来我不禁要提升你的资质，而且还会传授你一套力道杀招，威能浩瀚绝伦！这是为父的看家本领，就算是在王庭决战之时，也只用了三成威力。”

　　“啊？”常极右不禁张大嘴巴，惊喜交加。

　　父亲居然能有提升资质的手段，而且还将传授他力道杀招！

　　这套力道杀招，就是父亲在和马家决战时动用的手段。还只是发挥了三成威力而已！！

　　“父亲。到底是我的亲生父亲啊。常飚义父虽然也待我甚厚，但是和亲生父亲一比起来，就不算什么了。这就是血脉里最深的羁绊啊。父亲大人。他要大力栽培我了！”惊愕之后，常极右心中是更巨大澎湃的喜悦之情。

　　“接下来我便给你提升资质。放松精神，平复心境。睡吧，睡吧，先好好睡一觉。”方源声音温润缓和，暗中则催动催眠蛊虫。

　　常极右心情大起大落。早已疲惫。又极信任方源，在蛊虫的作用下，很快一睡不醒。

　　方源淡淡一笑，取出血颅蛊。

　　此蛊通体水晶般质地，只有婴儿头骨大小，一个巴掌就可托住。

　　此刻，它却是饱饮鲜血，一片猩红，闪烁邪魅血光。

　　这血，正是方源这些天来，暗中斩杀常家族人，汲取而得。

　　熟睡中的常极右，嘴角微微翘起，泛起幸福的微笑。他绝不会想到，这些天来四处暗杀常家族人的罪魁祸首，就是他最爱戴最崇拜的“亲生父亲”。

　　即便是黑楼兰等外人，也被蒙在鼓里，没有怀疑到方源的身上。

　　“去吧。”方源心念一动，血颅蛊缓缓飞出他的手掌，围绕着常极右飞了一圈。

　　随后，血颅蛊停留在常极右的头顶，嘴巴张开，吐出一股腥臭浓郁的鲜血。

　　鲜血直接没入常极右的头顶、肌肤、毛发，顺着身体脉络，最终汇聚到他的空窍之中。

　　常极右的资质，开始缓慢而坚定的提升。

　　等到常极右醒来时，方源已经不见踪影。

　　之前的遭遇，仿佛是一个梦，令常极右不禁怀疑。

　　但留在地上的一堆蛊虫，还有充足的食物，却又是最好的明证，证明这一切都是真实发生过。

　　“天呐，我的资质真的上升了，现在足足有九成六分！！”查看了自家空窍之后，常极右欢喜得大叫起来。

　　“这些天，你就留在这里，好好修行。将为父留下来的舍利蛊都用了，这样一来，你的修为就有五转高阶。地上其他的蛊虫，都是我暂时借给你用的。里面有一只东窗蛊，记载了杀招的详细内容，你照着上面练习即可。”

　　一股回音，传入常极右的耳中。

　　常极右激动万分：“啊，这是父亲的声音。父亲大人，孩儿一定不会让您失望的。孩儿一定会成为五转蛊师，将杀招练好！”

　　常极右心中涌动起无限的豪情和斗志。他当场就盘坐在地，取出一只黄金舍利蛊，纳入自身空窍。

　　方源一直在暗中观察。

　　“这就是你选的试蛊之人？倒是真不错。”脑海中，墨瑶意志发出冷笑，“只是你在东窗蛊中，特意注明了六臂天尸王的缺陷。借给他的蛊虫，也没有动过手脚，你不怕他谨记缺陷，小心使用，不会彻底变为天尸吗？”

　　“呵呵，墨瑶你无须顾虑。这点把握人心的能力，我还是有的。你没有用过六臂天尸王这个杀招，当化身天尸形态时，那种力量似乎源源不绝的感觉。是多么令人迷醉。即便是我也为之沉迷。常极右是年轻人，心性上本就自控不足。他练习杀招时。当然还要寻找狼群练手。这里可是我的地盘，到时候多加引导，不怕他成不了天尸！”方源语气自信。

　　“哼，你们人族就是如此狡诈阴险。就像你用的这只血颅蛊，我们墨人是万万不会炼出这种邪恶的蛊虫出来。专门陷害自己的族人的。”墨瑶嘲讽道。

　　方源并不生气，反而笑道：“咦，你不是灵缘斋的仙子，正道代表么，怎么不来阻止我呢？”

　　“那也得我有能力阻止才行啊。再说，我为什么要阻止你们人族的内斗？哼，我巴不得你们人族死光了才好。这样才有我们异人的生存空间。”墨瑶翻了个大大的白眼。

　　她的身份很奇特，是灵缘斋的某代仙子。和薄青关系非凡，却同时又是墨人，并非纯种人族。

　　她看待人族自相残杀，等若人族看待雪人，或者兽群内斗一样的感觉。

　　“只是，真的没有能力相阻么……”方源将这个疑问按捺在心中。

　　三天后，常极右利用舍利蛊，成功地将自身的修行提升到五转高阶。

　　随即。他开始马不停蹄地练习杀招六臂天尸王。

　　果然不出方源所料，他沉醉在杀招的浩瀚威能当中，渐渐忘却了杀招的缺憾。

　　在方源有意操纵下。营造出一场激烈的持久战。

　　激战中，常极右左冲右突，酣畅淋漓，忘记时间。

　　等到战斗结束时，他这才惊恐地发现，自己已经彻底转变成了天尸。

　　隔了两天之后。方源再次出现在他的面前。

　　“父亲救我！”变成怪物的常极右，跪在地上，惊惶求教。

　　“我儿，你怎会变成这样？！”方源大为震惊，怒问，“我明明已经告诫你了，千万不要过分催动这个杀招。你啊，你啊，你怎么忘了这个最关键的事！”

　　“父亲，孩儿惭愧，一时糊涂，忘了时间。等到发现时，已经悔之晚矣了，父亲！”常极右羞惭至极，跪在地上，泪眼朦胧地仰望方源。

　　现在，他变得人不人鬼不鬼的样子，唯一的希望就放在方源的身上了。

　　“唉……这下难办了。你这个样子，就算是动用阴阳转身蛊，也救不回来。这个杀招威力凶悍绝伦，但也正因为如此，更导致后遗症十分严重。就算是为父，也没有办法啊。”方源摊开双手，一脸悲伤、气愤、纠结之色。

　　“啊？！就，就连父亲您也没有办法吗？”常极右用膝盖，跪着走到方源的脚边，一脸的失望和惊恐之色。

　　方源悲叹连连：“这个杀招，来头甚大。乃是为父冒奇险，私闯一位蛊仙传承，冒着九死一生的危险，才侥幸得到的仙道杀招。”

　　“这是仙道杀招？难怪，难怪这样的厉害！”常极右懵了，方源在他心目中虽然形象高大伟岸，但是和蛊仙一比较起来，无疑就相形见绌了。

　　常极右之前一直是常家少族长，对蛊仙虽不熟悉，也绝不陌生。

　　“我错了，我犯了大错了，怎么可以如此急功近利呢！”常极右大哭，哭声如夜枭般尖锐难听。

　　忽然，他跪在地上，向方源连连磕头，哭嚎道：“父亲，孩儿辜负了您的殷切期盼。孩儿错了，孩儿让您失望了啊！”

　　“不，正是这样，我正需要你变成这样啊。”方源心中暗笑，表面上则搀扶起常极右。

　　“我儿，我告诉你多少次，不要哭！不能哭！你虽然做错了，但父亲我也有错啊。这些天来，只顾着探索这道迷宫关卡，没有时刻关照你。为父相信，天无绝人之路，我们一起研究，一起找到将你变回人类的方法！一定会有的，相信为父，也要相信你自己！”方源言真意切，双眼微微含泪。

　　“爹！！！”常极右大哭不止。

　　他被彻彻底底的感动了。

　　他变成了怪物，自己都不敢看自己的面孔。但父亲常山阴却毫无厌恶，明明是儿子做错了，还将错误揽在他自己的身上。

　　现在儿子变成了这个样子，他还仍旧不放弃。

　　“这就是父子间最深重的羁绊啊！”

　　“这就是我的父亲，我的亲爹啊！”

　　常极右万分感动，绝望的内心又点燃了希望的火苗，他又有信心继续活下去了。

　　“孩子，你就先留在这里，让为父好好思考一下，能有什么法子把你变回去。至于常家，为父亲自住持。你不要担心，好好在这里休养，我们父子合力，还怕区区一个杀招死物不成？”

　　方源的话，让常极右仿佛找到了主心骨。

　　“是，孩儿一切都听父亲的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十五节 散迫身亡不可待

　　啊——！

　　凄厉的惨叫声，几乎要刺破耳膜。

　　常极右痛得浑身颤抖，身躯肌肉贲发，背后六只怪物手臂四处乱舞，搅动出风声如雷。

　　但方源只需要一只手，就将其牢牢按在半空当中。

　　此刻他双目如电，一边操纵蛊虫，一边沉声断喝：“我儿，忍住！就看这个时候了！”

　　常极右痛得几乎要失去理智，这是非人的痛楚。

　　即便是化身成天尸，几乎没有痛觉，也让他感觉到整个身体的每一寸肌肤，每一丝肌肉都在被无情残酷地撕扯拉断。

　　但方源的话，像是一记清泉，浇灌在常极右的心田。

　　常极右拼命强忍，终于在快要眩晕过去的那一刻前，剧烈的痛楚消散如潮水般褪去。

　　“成，成功了？！”常极右喘着粗气，头疼欲裂，勉强睁开双眼，竟然看到自己手臂上的肌肤已经回复成鲜活的血肉。

　　甚至，就连他背后生长出来的六条怪臂，也有收拢缩小的痕迹。

　　没有什么，比回复人身更吸引常极右的了。

　　这一刻，他几乎要喜极而泣了。

　　“不好！”忽然，方源开口，语调低沉。

　　常极右刚刚恢复的手臂，几乎瞬间，又重新转化成天尸状态，变得如枯木一般。

　　他身后的六臂，也重新长成，顽固至极。

　　“不，不！怎么又变回去了？！父亲……”常极右惊惶大叫，下意识地就向方源求救。

　　但当他看到。方源一脸伪装出来的疲惫之色时，常极右叫不出声来了。

　　“父亲累了！是啊，这些天来，都是父亲帮助我。想了近百种方法，不眠不休。用坏了不知多少蛊虫。至少我见到的五转蛊，就有七八十只！我有什么理由责怪父亲呢？这都是我轻忽冒失，犯下的大错！父亲。孩儿对不起您的栽培啊……”

　　常极右心疼又惭愧，又感受到一种为人子女，被狼王照料，宛若小草被大树庇护的幸福感受。

　　“可恶，这天尸形态真是顽强。竟然连这个方法都不奏效！”方源暗中咬牙，在脑海中询问：“墨瑶，你还有什么法子，快快讲来！”

　　方源自己构思出十几种方法，都在之前就被一一否决。

　　现在试验的办法。都是墨瑶设想出来的。

　　这也是方源的算计之一。

　　一方面。是不断试验常极右。企图找寻到恢复人类状态的方法。另一方面，也是趁机激发墨瑶意志不断思考，消耗她的力量。

　　墨瑶沉吟片刻。方才道：“还有一个法子，比较危险。试蛊之人承受的痛苦将是之前的三倍！极有可能，让他直接活活痛死！”

　　“他是天尸，已经算是死了。怎么还会痛死？”方源疑惑。

　　“他只能算是半个死人。身躯是死的，魂魄却还遗留在体内。除非他的魂魄，被吸进生死门中，这才能算是真正死亡。”墨瑶解释道。

　　生死门乃是天地秘境之一，十分著名，在《人祖传》中早有记载。

　　如今的时代，和太古那会儿不同了。

　　生死门早就消失，几经易主，对亡灵的控制力大大降低。因此才有僵尸这样的怪物存在。这要搁在人祖时代，天地间是没有僵尸的。

　　墨瑶的这个方法，风险极大，能让人痛得魂魄都碎掉，分崩离析。

　　常极右魂魄一碎，那就会彻底死亡了。

　　墨瑶又劝道：“小子，凡事有得必有失，杀招威力绝伦，缺陷便难以弥补。这些天来，你试验了这么多次，耗费家财，甚至多次向黑家等等赊账，也已经清楚其中的难度了。”

　　“这是我最后的法子，我并不能保证一定见效。而且此法危险极大，九死一生！用不用这个方法，你看着办。你这个‘儿子’已经彻底化为天尸，战力卓绝，是个很好的战力。他对你又是言听计从。如此牺牲掉，实在太可惜了。我劝你不妨留他在身边调遣。”

　　方源沉吟不语。

　　“父亲，请您多加休息吧，孩儿不急……”另一边，常极右也道。

　　方源凝神望去，常极右虽然化为天尸，相貌丑恶，但是一双眸子却仍旧清澈，饱含着对他的孺慕崇拜之情。

　　方源面泛微笑：“孩子，为父已经想到了一个好方法。此法十分危险，你会有性命之忧。但是成功的可能极大。为父正在犹豫不决……”

　　“唉……”脑海中，墨瑶一声幽幽叹息。

　　方源虽然这么讲，但厌恶自身，矢志复原的常极右听了，只会有一个选择。

　　果然，常极右闻言，犹豫了一下，双眼绽放奇光：“父亲大人！请你用这个方法吧，孩儿这样子简直是生不如死！”

　　方源凝视常极右的双眸：“可是，你是我唯一的孩子啊……”

　　“父亲！”常极右哭泣，拜倒在地上，他抱住方源的小腿，“孩儿也舍不定您啊。但是孩儿真的不敢以这样的面孔生活下去，哪怕只有一丝希望，孩儿也要努力挣扎！”

　　方源沉默良久，这才发出一声长长的叹息声：“也罢。人总归是要依照自己的意愿而活着的。为父也不忍心让你这样痛苦下去了！你休息几天，让为父准备一下。几天后，咱们便做最后的尝试！”

　　几天后。

　　“啊啊啊……”

　　常极右嘶吼的声音已经沙哑一片。

　　“再坚持一下。”方源目光温暖，心中冷静如冰，勉励道。

　　但下一刻，常极右的惨叫声戛然而止。

　　这是他第三百零七次，痛得晕死过去了。

　　“哼，真是不中用！”方源面沉如水。不满地冷哼一声，只得停止催动蛊虫。

　　这个试验，必须要在常极右神智清醒的时候进行，否则无用。

　　常极右昏迷过去。表明他的魂魄已经支离破碎，再一次达到了濒临崩溃的边缘。

　　方源只得停下来，利用魂道蛊虫，为其稍稍滋补魂魄。

　　“我说过的。这个方法希望不大，还是留常极右一条性命吧。”脑海中，墨瑶语气悲悯地劝道。

　　方源冷哼一声，双眼眯起，眼缝中闪烁一抹锐利的寒光：“再试一次，再试最后一次！”

　　常极右悠悠醒转，视野从模糊到清晰。他看到一旁站着的方源，在他眼中，“父亲”憔悴而且疲惫。

　　这让他不禁心头揪起。惭愧地双眼流下泪来。哽咽出声道：“父亲……”

　　“咱们再来一次吧。不要灰心。”方源微笑抚慰道。

　　“父亲，如果这一次我还是痛晕过去，就不要再试了。父亲。这一切都是我的错，您实在该好好休息一下了。”常极右道。

　　“好。试了这次之后，是该好好休息一下了。”方源叹息一声，语气中的深意却不是常极右能够感受得到的。

　　先是三只五转蛊虫，一齐催动起来。

　　然后渐渐加入其它蛊虫，这些蛊虫有的悬停在常极右的面孔上，有的钻进他的肌肤里，有的混入血脉，流喘到他的心脏当中。

　　“啊……”剧烈的痛楚再次传来，常极右咬牙低吼，很快就张开嘴巴，发出大吼声，面容扭曲。

　　方源手中动作有条不紊，依次加入蛊虫。

　　蛊虫数量越多，常极右的痛楚就越是猛烈。他奋力挣扎，双眼翻白，痛到失去理智，状若癫狂。

　　“停下吧，他的魂魄又要支撑不住了。”脑海中，墨瑶劝说道。

　　但方源好似没有听到，仍旧再添加蛊虫上去。

　　“可以了，这个数量已经超出了以往任何一次。常极右真的要支撑不住了。”墨瑶不忍目睹。

　　方源冷哼一声，没有答话。

　　“你这样太乱来了，这样搞下去，他会彻底死亡的！”脑海中，墨瑶意志提出抗议。

　　“不冒点风险，怎么行？”方源冷笑，将蛊虫数量加到最大。

　　他的双眼，绽放出兴奋的光：“再加三只蛊虫下去，就能彻底见到效果了。这是第三只。”

　　“好，这是第二只！”

　　“妙极了，只剩下最后一只，成败在此一举……呃！”

　　方源神情一滞，周围蛊虫陡然间，如烟火般四下崩散。

　　常极右不再挣扎，一动不动地悬浮在半空中。

　　他死了。

　　痛到令魂飞魄散。

　　脸色却很安详。

　　周围归于死寂。

　　“是你害死了他。”脑海中，墨瑶语气冰冷。

　　“是我害死了他。”方源眉头微微一扬，轻笑出声，“他也算死得其所了。至少让我知道，这杀招的缺陷是多么的顽固。”

　　墨瑶没有再说话，似乎是不耻方源的冷血卑鄙。她将身影隐匿，消失在方源的脑海中。

　　方源脸上的笑容，一点点消失。

　　他越发认识到，脑海中的墨瑶意志，是个极其巨大的威胁。

　　她究竟知不知道，针对六臂天尸王杀招缺陷的方法？

　　是知道正确的法子，故意不想说。还是不想思考，以防削弱她自己呢？

　　尤其是杀招缺陷如此严重，一旦关键时刻，墨瑶意志忽然冲击脑海，令方源思维一度紊乱。方源就算是想停下杀招，也不可能了。

　　“墨瑶的这股意志，究竟是用的什么蛊？这些天来，我四处收集智道资料，也收购了不少凝练意志的智道蛊虫。但却从未发现有什么蛊虫，可以产生她这种缥缈隐秘，让人难以捉摸的意志！”

　　“唉，我的时间不多了。现在八十八角真阳楼已经形成了近六十层。黑楼兰正全力攻取第三十九层。看来他的目标，极有可能是木鸡蛊。”

　　“我得抓紧行动，不能再等下去！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


