## 第一百八十六节 牺牲（六千七大章 ）

　　来到王庭福地这么久，多次出入八十八角真阳楼，方源从未忘记此次北原之行的初衷。

　　那便是救治荡魂山。

　　而救治荡魂山，就得需要江山如故蛊。

　　要得此蛊，困难重重，关键就在一个人的身上。这个人便是太白云生。

　　从太白云生加入黑家大军以来，方源就一直对其保持关注。

　　数月前，方源便打探出一个情报：

　　在黑楼兰获得一角楼主令，可以查探每道关卡奖励后，太白云生就当即找上门去，询问寿蛊的存在。

　　但当时，八十八角真阳楼中并未存有寿蛊。

　　直到第五十五层凝聚时，黑楼兰这才告知太白云生，发现了一只十五年寿蛊。

　　第五十五层彻底凝聚成形后，黑楼兰更明确了寿蛊的地点，乃是在该层第八十五道关卡上充作奖励。

　　从那之后，太白云生就将全部精力，投入到第五十五层的攻略上。他多次鼓动蛊师，拉起庞大队伍，硬闯难关。凭借他的威望，广施钱财，以及向黑楼兰等强者屡屡求助等等，倒是进展颇佳。

　　功夫不负有心人，太白云生耗尽家财，终于是闯到了第八十五关。

　　方源当然不想看到太白云生得偿所愿。

　　太白云生老迈，寿命无多，想用寿蛊增添寿命，那是人之常情。

　　但若他真的拿到了这个寿蛊的话，他必然不会冒险升仙。不冒险升仙，就不会在升仙途中天地感应。形成仙蛊江山如故。

　　没有江山如故蛊，方源拿什么来救治快要彻底消亡的荡魂山呢？

　　尤其是这几日，更有情报传出：太白云生闯关，多次尝试。已见希望。不惜向黑楼兰赊账，甚至答应黑楼兰加入黑家，成为外姓家老的条件。

　　从而，太白云生利用黑家的这笔资金。招揽大量好手，阵容浩荡，闯入第五十五层，要做最后冲击。

　　尽管记忆中，前世太白云生是冒险升仙的。但是方源谨慎，不敢冒险，决定亲自出手相阻。

　　时机不等人。

　　方源原本准备先解决掉墨瑶意志，攘外必先安内。但此事一直没有进展，现在他只得动用楼主令。偷偷潜到第五十五层当中。

　　第五十五层的情况。已经被太白云生摸透。

　　这里流淌着一道波澜壮阔的鲜血长河。河水深处矗立着一座宏伟雄奇的血道皇宫。

　　血道皇宫中，分有三大主殿，六十九座辅殿。

　　每一座宫殿。都有大量的血道蛊虫，以及血兽护卫。

　　血道蛊虫成群结队。威势磅礴，但只要花费时间，陆续消耗，总有屠尽的时候。

　　麻烦的是血兽。

　　这些血兽，斩杀之后，过不了片刻时间，就会汲取血气复活。可谓杀不甚杀，斩之不尽。

　　太白云生的几次闯关尝试，都折在这些血兽身上。

　　但最后一次尝试，他在无意中，惊喜地发现：只要一路冲锋，闯进宫殿最深处，将挂在主梁上的令牌摘下，便能令此殿中的血兽自行消散。

　　这个发现，让太白云生产生了一股强烈的自信。他一穷二白，不惜卖身黑家，赊取资金，拉起一只蛊师队伍，冲击这道关卡。

　　方源秘密进入此层时，太白云生拉起的队伍，已经闯过了三十三座辅殿，正在巍峨的主殿中展开激战。

　　方源取出六角楼主令，心念一动，瞬间这一层彻底落入他的掌控当中。

　　六角楼主令，能令方源掌控真阳楼中的六层。

　　方源曾经动用了一次机会，掌控了第七层。现在动用第二次机会，掌控这第五十五层。

　　黑楼兰手中有一角楼主令，掌控的则是第五层。

　　方源心念一动，身形骤然消失在原地，下一刻便出现在主殿的主梁上。

　　他惬意悠然地坐在主梁上，身边不远处，就是那枚关键的令牌。

　　屏气凝神，太白云生等人战斗的情景，就在方源的内心显现出来。

　　越是往主殿深入，里面的血兽护卫就越多，战斗进行得十分惨烈。太白云生的这只队伍，已经只剩下不到五十人。

　　他们一路突进，伤亡惨重，沿途留下大量的尸体。

　　两大五转蛊师强者朱宰、高扬，轮番替换，充当队伍冲锋的箭头。

　　而太白云生，作为此届北原第一治疗蛊师，则被众人保护在队伍中央。他不断动用人如故蛊，一道道白芒激射，照在死尸上，令蛊师复活，或者照在活人身上，令他们的伤势复原，真元瞬间恢复。

　　但即便太白云生乃是五转巅峰，也狼狈不堪。

　　队伍中不断有成员倒下，他虽然竭尽全力，但实在救不了全部。

　　无穷无尽的血兽，从主殿各处的回廊、房间里汹涌而出，密密麻麻，堆积在队伍前进的道路上。

　　越是接近关键令牌，血兽就越是强大。

　　尤其是血兽能汲取血气，快速回复，不断重生。

　　太白云生等人突进到此地，身后斩杀的血兽又再度重生，追杀上来，前堵后追，众人情景越加危急。

　　“难怪前世，太白云生要冒险升仙。这关难度颇高，除非有血道蛊师出手。”方源掌控此层，对于太白云生的行径，如掌上观纹。

　　这道关卡，对于血道蛊师而言，不啻于仙境一般。有大量的血道野蛊可以收服，又有纯正的血兽可以吞食，用来增长血道修为。

　　可惜，血道不容于世，因为血海老祖的缘故，血道蛊师一旦出现，就会立刻受到正道的大力追杀。

　　因为血道战力可以速成，甚至就连魔道蛊师都普遍忌惮。

　　往往血道蛊师一旦被发现，不仅要受到正道追杀。而且还会受到魔道蛊师的暗算偷袭。

　　黑家大军当中，没有一位血道蛊师。就算有，也隐藏至深，不会被太白云生所用。

　　方源探知片刻。便清楚太白云生成功的希望，已经十分渺茫。

　　心中的担忧，顿时消散大半。

　　方源躺在大梁之上，从身上掏出《人祖传》。一边打法时间，一边留意太白云生的动向。

　　闯荡八十八角真阳楼，也会死人的。

　　方源要图谋江山如故蛊，当然不能让太白云生现在就死了。

　　“杀过去，一定要杀出重围！否则我们都得死！”太白云生满脸血污，嘶声力竭地鼓舞士气。

　　一**的血兽，咆哮着，怒吼着，如同血色巨浪。向众人扑杀而来。

　　……

　　主殿中一片安宁。

　　方源悠然翻开手中书页。还调整了一下姿势。好让自己躺得更舒坦一些。

　　……

　　吼！

　　一头血兽，虎头马身，杀进蛊师当中。疯狂撕咬。

　　受到攻击的两位蛊师，一死一伤。

　　“人如故！”太白云生大喝。手掌一扬，一道白光骤然射出，照在那位伤者身上。

　　手上的蛊师，顿时恢复到前一刻的状态。血兽造成的恐怖伤势，不翼而飞。

　　伤者呼呼地喘着粗气，惊魂未定，暂且退入内围。他留下的防御空缺，立即被其他人补上。

　　但那位阵亡的蛊师，尸体被周围血兽一拥而上，粗暴地拖了出去。

　　太白云生没有出手。

　　不成仙人，哪怕是五转蛊师，真元都是有限的，需要谨慎运用。

　　而且这位死去的蛊师，身上蛊虫严重损失，尤其是防御蛊被洞穿摧毁。就算救活了，也会再次被击杀。

　　剩下的蛊师痛声咒骂，只能眼睁睁地看着同伴的尸体，被十数只血兽疯狂啃噬。

　　血兽对血气的感知极为敏锐，一丝血腥气味就会让它们发狂。它们通过吞噬强大生物的血液，来壮大自身。

　　很快，阵亡的蛊师浑身的鲜血都被汲取光，整个尸体变成干尸，破烂不堪，惨不忍睹。

　　吸取了他身上血液的血兽们，纷纷长出人的形象。有的瞳孔，化为人类瞳孔。有的长出几只人耳，还有的则生出灵活的人类手臂。

　　但得益于它们吞吸尸体浪费时间，太白云生等人压力骤减，趁机突进，往前了数十步。

　　……

　　方源将手中的《人祖传》，翻到第三章，第十四节。

　　北冥冰魄将他的二姐古月阴荒救醒，二人再次为如何救活父亲，求教思想蛊。

　　思想蛊道：“人啊，成败山已经消失了，不知道什么时候什么地方才能重新形成。能救活你们的父亲的其他方法，我也不清楚。但不要灰心，你们可以去找智慧蛊问问看。我就是它的母亲，智慧是思想的结晶。”

　　青出于蓝而胜于蓝，思想蛊不知道的事情，智慧蛊未必不知道。

　　北冥冰魄和古月阴荒便在思想蛊的指点下，找到了智慧蛊。

　　智慧蛊和人祖有过结，当年人祖动用规矩二蛊，曾经捕捉到智慧蛊。但最终被智慧蛊逃走了。

　　起先，智慧蛊并不愿意帮助北冥冰魄和古月阴荒。

　　但是看在他们俩，是母亲思想蛊介绍来的，便勉为其难地道：“人啊，我可以为你们指点迷津。但我需要报酬，你们中的一位需要将中年交给我。”

　　“我把中年交给你吧。”古月阴荒立即道，毫不犹豫。

　　她被弟弟北冥冰魄唤醒，又赋予人生的意义，就是救活父亲人祖。因此这时候答话，当仁不让。

　　北冥冰魄争不过姐姐，只好让她奉献了她的中年。

　　这就意味着，古月阴荒青年一过，就会直接跳过中年，迈入老年。

　　但为了救活父亲，她也顾不得这么多了。

　　智慧蛊得到了古月阴荒的中年，便指点她道：“在西边的黄金沙漠中央，有一片静止的蓝宝石海洋，风波不兴，平滑如镜。那是万物之源。全天下的生命都来源于那里。而在蓝海深处，有许许多多的生命蛊，照映天下万物。你们去潜入海中，如果能找到人类形状的生命蛊。就将它带上岸来。这块人形的生命蛊，便能赋予你们父亲新的生命。但要注意时间，不能超过一刻钟，否则你们就会被蓝海同化。”

　　末了。智慧蛊又添加一句：“要找到人形的生命蛊，十分不容易。只有真正理解生命真谛的人，才能做得到。你们如果做不到，不要怪我的方法不好使。”

　　古月阴荒还想在询问什么，结果智慧蛊说话就飞走了，没有给姐弟俩任何机会。

　　……

　　嘈杂的嘶吼声、鬼叫声，冲入耳膜。

　　血兽宛若海潮般，滚滚而来。太白云生等人则宛若礁石，一次次抗住血兽的攻杀。同时一步步地艰难向前走。

　　“快了。我们距离主殿大门。只剩下三百步了！”有人大叫，鼓舞士气。

　　“小心！”忽然，身边的蛊师大声示警。

　　那位鼓舞士气的蛊师一愣神。被一只熊身龙头的血兽狠狠撞中。

　　砰。

　　蛊师在瞬间被撞得胸骨尽碎，一口鲜血混合内脏碎块。喷吐而出。

　　他身躯飞射出去，身后蛊师竭力拦下，一时间阵型大乱，竟有分崩离析之危！

　　“撑住，给我撑住！！”太白云生满眼血丝，瞠目大吼，焦急无比。

　　这样的战局，一旦蛊师们分散开来，立即就会被周围无数的血兽撕扯成碎片。只有蛊师紧密抱团，才有一线生机！

　　但蛊师们节节败退，大量血兽冲破防线，凶悍绝伦地扑杀过来。

　　一时间，惨叫声迭起。

　　许多蛊师，还在尽量恢复真元。猝不及防之下，就被血兽撕成碎片。

　　一只螳螂般的血兽，挥舞手臂镰刀，冲在最前面。

　　刷！

　　一位蛊师被它直接削去脑袋，脖颈喷射血泉，大好的头颅被冲向高空，还未落下，就被飞在半空中的血兽一口叼住，咕咚一声，吞咽入肚。

　　但腥红的热血，落了下来，正好溅了太白云生一脸。

　　太白云生连忙伸手一抹，勉强睁开双眼，浓郁的血腥气味刺鼻难闻，更激起一阵血兽的咆哮。

　　“完了！”太白云生心沉谷底，正在这时，一道身影宛若猛虎下山，飞扑而来。

　　轰轰轰。

　　几下交锋，来者便斩杀了螳螂血兽，在最后关头，将阵型堪堪稳住。

　　是朱宰！

　　到底是五转蛊师，魔道的有名强者！！

　　众人都被他拯救，仿佛从悬崖边上拽了回来。

　　但朱宰亦付出代价，身上新增三道伤口，皆是深可见骨。

　　太白云生见此，连忙催动人如故，提供治疗。

　　朱宰回复到前一刻状态，新增的伤势消失不见，同时刚刚剧烈消耗的真元，也重新涨了回来。

　　只是他刚刚爆发战力，用的几只消耗蛊，却真的损耗了。

　　人如故，只能针对人体，对其他蛊虫则没有任何效果。

　　……

　　“这个人如故，的确效果奇佳，可惜不能对自身施为。”方源叹息一声，又将目光投到手中书籍。

　　古月阴荒、北冥冰魄二人艰苦跋涉，穿越黄金沙漠，在沙漠中央，见到了蓝海。

　　蓝海美不胜收。

　　正如智慧蛊所言，即便再大的风，也掀不起蓝海的丝毫波澜。

　　在周围柔软的黄金沙粒的包裹下，它就像是一块深蓝色的宝石，静静地镶嵌在这块黄金丝绸上。

　　姐弟俩潜入海底，果然发现海底深处，铺满了密密麻麻的生命蛊。

　　这些生命蛊，就像是一颗颗的蓝宝石。但大小、形状各异。

　　有的像马驹，有的似虎豹，有的类鹰鸽，有的如蛇蛟。

　　姐弟俩细细寻觅，看得眼花缭乱。花鸟鱼虫，飞鸟走兽，雪人毛民等等各种形状的生命蛊都见过了，却唯独找不到人类形状的生命蛊。

　　无奈之下，姐弟俩只好钻出海面，回到岸上。

　　刚刚离开蓝海，弟弟北冥冰魄手中把玩的那枚鹿形生命蛊，就忽然绽放出柔和的光辉，跳到沙地上。化为一头小鹿。

　　这是生命的诞生！

　　姐弟俩惊奇地看着这一幕，都瞪大了双眼。

　　直到小鹿蹦跳着窜出老远，姐姐古月阴荒忽然顿悟：“难怪智慧蛊最后说了那番话，又不让我们再问。就直接飞走了。我明白生命的真谛了。”

　　“生命的真谛，那究竟是什么？”北冥冰魄忙问。

　　古月阴荒便指着眼前的这片蓝海，反问道：“你说，如果我们真的找到一只生命蛊。是人形的蓝宝石。我们将它带出来，它会变成什么？”

　　北冥冰魄想了一下，答道：“就像是那头小鹿一样，变成真正的鲜活的生命吧。”

　　说到这里，他忽然愣住了。

　　古月阴荒含笑看他：“看来你也明白了。我们就是这样的生命。我们就是生命蛊所化！我们自己就是人形的蓝宝石！”

　　北冥冰魄彻底明白过来，人从哪里来？

　　智慧蛊在之前就已经说得明白：这片蓝海是万物之源，天下一切生命都来源于此。

　　人，当然也来源于此。

　　他们的父亲人祖，曾经就是这海底的一枚蓝宝石。机缘巧合之下。出了海面。形成鲜活的生命。闯荡世间，艰难生存，走到如今这一步。

　　但人是万物之灵。偌大的蓝海中会有多少人形蓝宝石呢？

　　一定数量极少，甚至极可能只有曾经的人祖一位。

　　想要在这样广阔的海洋中。寻找一枚小小的蓝宝石，这是多么浩大的工程！

　　这简直比古月阴荒在成败山，寻找唯一的成功蛊，还要艰难千万倍。

　　“我知道有一个方法，可以尽快地得到人形生命蛊。”古月阴荒忽然道。

　　“什么方法？”北冥冰魄忽然有了不好的预感。

　　古月阴荒微微一笑：“那就是让我沉入海底，和这片蓝海同化，重新还原成生命蛊。”

　　古月阴荒虽然变成了怪物，但本质上还是人。

　　生命的本质，没有改变。

　　既然是人，一旦同化之后，就会形成人形蓝宝石般的生命蛊。

　　这个推测，并没有错。

　　难怪智慧蛊说过：要注意时间，不能超过一刻钟，否则就会被蓝海同化。

　　智慧蛊说的话，没有一句是废话。

　　智慧蛊又说：你们如果做不到，不要怪我的方法不好使。

　　从这句话分析——极有可能蓝海当中，已经没有人形蓝宝石了。如果姐弟俩不愿牺牲自己，就不会找得到人形生命蛊。这样一来，就不要怪我智慧蛊，是你们做不到而已。

　　“不，姐姐你不能就这样牺牲自己。”北冥冰魄连忙阻止道。

　　他虽然想救活父亲，但也不愿意牺牲自己的亲姐姐。

　　“我能的，我人生的意义，就是救活父亲啊。”古月阴荒一脸平静地答道。

　　北冥冰魄忽然说不出话来。

　　是他赋予了古月阴荒这个人生的意义，古月阴荒就是为此而活的。换句话讲，如果救活了父亲，那么她的人生就没有意义，那么继续活着还有什么意思呢？

　　只要牺牲自己，就能救活父亲，这真是古月阴荒的人生最大意义啊！

　　“人，本就是天地间的宝石。只是宝石璀璨与否，需要我们自己的雕琢。我们的每一次努力，每一次选择，都是一次雕琢。”

　　“而人也只有献出生命，才能得到生命。”

　　古月阴荒悠然说完，便沉入蓝海。

　　北冥冰魄极力阻止，但阻止不了，古月阴荒成为怪物，力大无比，他不是对手。

　　超过一刻钟后，古月阴荒被蓝海同化，化为一块人形的蓝宝石。

　　但这枚蓝宝石，并非健全的人形，而是残缺了一小半。

　　这是因为之前，古月阴荒将自己“中年”交易给了智慧蛊。

　　人们往往在了解什么是生命之前，已将自己的生命消磨了一半。

　　北冥冰魄含着泪，带着这枚蓝宝石，离开了黄金沙漠。

　　他的心中没有成功的喜悦，而是陷入极大的愧疚当中。

　　从某种程度上讲，是他害死了他的姐姐。

　　……

　　“还差五十步！”太白云生竭力嘶吼着。

　　经过艰难的推进，每隔片刻就有同伴倒下，惨烈的激战，让他身边的蛊师，只剩下五位！

　　但成功近在眼前！

　　“再加把劲……”

　　“我要把这些血兽撕成碎片！！”

　　朱宰、高扬一左一右，护在在太白云生的身边，亦开口高呼，提升士气。

　　三十步！

　　两人倒下，只剩下太白云生、朱、高三人。

　　周围血兽，张牙舞爪，狰狞恐怖。它们前仆后继，成百上千，浩浩不绝。

　　十步！

　　朱宰、高扬奋尽全力，蛊虫因为过度催动，损失惨重，真元已然见底。

　　“二位之恩，老夫发誓，日后必当重重酬谢！”太白云生双眼放光，语气诚挚恳切至极。

　　“老先生，你说哪里的话！我们当时就是你救的，没有老先生，就没有今日的我们啊！”

　　“老先生的救命之恩，恩重如山！我们今天就算是死，也要偿还您的恩情。”

　　高扬、朱宰二人动情答道。

　　正道亦有假君子，魔道非无真豪杰！

　　五步！

　　“救我！”朱宰大吼一声，合身扑上，不顾防御，和前方拦路的血兽同归于尽。

　　太白云生伸出手掌，但却催不出白芒。

　　他失声叫道：“不好，我真元耗尽了！”

　　这个糟糕的消息，让高扬脸色瞬间苍白。

　　一直以来，都是太白云生充当核心。有人如故蛊的不断支援，众人这才能推进如此深入。

　　“没有关系，主殿中没有血兽敢进。只要我进入主殿，迅速恢复，朱宰还有救！”太白云生又大吼。

　　高扬精神一振。

　　太白云生说的没错，血兽虽然撕扯尸体，但主要还是汲取血液。只要尸体大半还在，就有救活朱宰的希望。

　　吼！

　　下一刻，一头巨蟒般的强大血兽，忽然从身后窜出来，张开血盆大口，将高扬一口吞下。

　　两步！

　　主殿大门尽在咫尺，太白云生浑身伤痕累累，踉踉跄跄地从血兽缝隙间挤窜而出。

　　关键时刻，他鼓动最后的宝贵真元，撑起一片金甲，替他抗下诸多攻击。

　　到了！

　　“只有人献出生命，才能得到生命。高扬、朱宰，我会记得你们的牺牲的！”太白云生奋进全身余力，猛地推开主殿大门。

　　他一下子栽倒在主殿中，身后血兽怒吼咆哮，张牙舞爪，却不敢探身进入主殿。

　　正如太白云生之前探查的情况。

　　太白云生瘫倒在地上，没有一丝力气。浑身的伤口，不断带来剧痛。

　　他狠狠地喘息几口，忽然哈哈大笑起来，笑声中夹杂着哭音。

　　他泪流满面。

　　“这关卡，有三座主殿，六十九座辅殿！在规定的时间内，全部打通，就能获得上等通关。打通两座主殿，四十六座辅殿就是中等评价。我打通一座主殿，二十三座辅殿，只能得到下等通关。但寿蛊到手了啊！”

　　“十五年的寿蛊，能够给我增寿十五年。十五年啊……”

　　太白云生正无限感慨着，忽然眼前一黑，晕死过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十七节 影子深黑

　　方源低下头，注视着晕死过去的太白云生。

　　他便是太白云生昏死过去的凶手。

　　此刻，太白云生浑身浴血，躺在地上，深陷的眼窝，双目紧闭。

　　他伤痕累累，雪白的发须凝结着血浆，早已不复北原第一治疗蛊师的风范。

　　仅仅几步之遥，主殿大门外，海量的血兽咆哮着，嘈杂的声浪不断激打过来。

　　方源抬起头，盯着它们，轻声开口：“闭嘴。”

　　霎时间，门外死寂。

　　血兽们纷纷闭嘴，宛若乖巧的猫狗，伏跪在地上，一动不动。

　　方源利用六角楼主令，掌控了这一层，他就是这里的主人，这些血兽自然也受他的操纵了，听凭他的心念，指挥如意。

　　方源闭上双眼，心神投入此层，静静感受。

　　此刻，在这道关卡中，还留有不少蛊师。

　　这些蛊师，一部分是太白云生拉动进来的蛊师，但在之前的战斗中被淘汰下来。还有一部分，则是各方势力的眼线，都是侦察蛊师。他们来源于黑家、马家、耶律家各个势力，关注着太白云生此行的成败。

　　至于这座主殿当中，除去地上那些干枯破烂的尸体，只剩下方源和太白云生两个人。

　　方源关上主殿大门，半蹲在地上，伸出右手掌，一把抓住太白云生的头颅。

　　蛊虫早就准备好了，他接连催动。

　　很快，太白云生的脑门上，亮起微微的白光，成为幽暗的大殿中唯一的光源。

　　白光越来越盛。太白云生的脸上，渐渐浮现出痛苦的神色，眉头越皱越深。

　　酝酿片刻之后，方源陡然睁开双眼！

　　他的双眼，没有瞳孔，只有一片眼白。

　　眼白绽放三尺微光，与此同时。大量的画面在方源的脑海中显现。

　　太白云生从老年回溯到年轻时的记忆，都被方源提取出来。

　　……

　　一位老人行走于北原，天苍苍野茫茫，风吹草低，狼群嚎叫。

　　……

　　“老先生您的救命之恩，我们兄弟俩没齿难忘！”高扬、朱宰一齐跪倒在他的脚下。

　　……

　　一位紫发老乞丐，裂开嘴，露出仅有的几颗牙齿，怪笑道：“你要想成为什么样的蛊师呢？嘿嘿嘿。我这里恰好有三份完整的传承！”

　　……

　　“嗯，这个小子长得不错，就选他了。”墨人城中，一位墨人指着少年时期的太白云生，哈哈大笑道。

　　再往前，更加年轻的时候……

　　“为什么。你为什么要背叛我？！”新婚大喜之夜，太白云生踉跄而倒，帐外传来震天的喊杀声。

　　而他的妻子一脸冷漠和仇恨。慢慢逼近他，目泛凶光，咬牙切齿：“太白云生，你要恨就恨你的父母，是他们吞并了我的部族，杀害了我的父母，我要为他们报仇！”

　　童年时期……

　　“我的儿子，你可是我太白部族的下一任族长！不准哭，不要再同情心泛滥了！要在北原生存下去，我们的心得硬起来！将来。你要领导我们太白一族啊。”父亲十分严厉地训斥着。

　　……

　　“啊啊啊……”方源痛得大吼。

　　脑海中，不断闪现的画面，叙述了太白云生的传奇一生。如此宏大的信息。对方源的头脑是巨大的冲击和伤害。

　　好在画面并非无穷无尽，终有结束的时候。

　　阅尽太白云生的一生，方源立即停下蛊虫，一屁股坐在地上。

　　他呼呼地喘着粗气，浑身都是大汗。良久，他的瞳孔才恢复焦距。

　　搜魂，绝非意事。尤其是方源顾及太白云生的安全，不想伤害他，因此只能自己承担大部分的压力。

　　停止了搜魂，太白云生仍旧昏睡着，但原先紧皱的眉头，却舒展开来。呼吸平稳，神情安详。

　　反而方源的眉头，则微皱起来。

　　“没有找到啊！”他遗憾长叹。

　　“没有找到什么？”脑海中，墨瑶意志禁不住疑惑而发问。

　　方源的这一切举动，都令她好奇。

　　方源没有答她，只是眉头皱得更深。关于江山如故蛊的重大计划，他怎么可能告诉墨瑶呢？

　　江山如故蛊是太白云生成仙之后，才拥有的仙蛊。

　　有传闻说：此蛊乃是太白云生成仙之时，天地交感，灵光爆发，自发凝练而成。

　　但还有一个可能，就是太白云生的脑海中，本就有江山如故蛊的仙方。

　　如果真有蛊方，那么方源大可盗取蛊方，以及江如故、山如故两蛊，带到琅琊福地中去，叫琅琊地灵出手，替他炼制仙蛊。

　　这样一来，他就不用虎口夺食，危险性大降。

　　但方源这一次搜魂之后，结果糟糕。

　　方源没有搜出江山如故的仙蛊方，这就说明传闻是真的。江山如故蛊，的确是太白云生在成仙之际，天地交感而得。

　　也就意味着：方源要取得此仙蛊，就得从成仙的太白云生手中，抢夺此蛊。

　　方源还不是蛊仙，以凡战仙，方源印象中还未有任何成功的例子，无疑比登天还难！

　　但还能有什么办法呢？

　　当初的三个选择，这个已经是最容易的一道。时间、精力都投入到这个计划中，方源虽然也没有把握，但也只有积极准备，冒险一试了！

　　……

　　八十八角真阳楼外，抖现太白云生的身影。

　　“出来了，出来了！”

　　“结果如何？有人看到太白云生杀进了主殿。”

　　“不好，太白云生大人一动不动，似乎昏死过去了！”

　　周围的蛊师，立即围拢过去。

　　打量一眼，众人脸色微变。太白云生身上伤势沉重无比。让他们暗暗心惊。

　　“还有呼吸！”一人伸出手指，探了探太白云生的鼻息，高喊起来，“快，谁是治疗蛊师，快来稳住老大人的伤势！”

　　“我来，我来！”

　　“我也是治疗蛊师！！”

　　许多治疗蛊师纷纷主动出手。太白云生的威望和仁厚之名，早已经深入人心。

　　毫无疑问地讲，他比黑楼兰、常山阴更得人心。

　　“就连太白云生大人，都受了这么严重的伤势。唉，这次大举闯关，恐怕是失败了。”有人叹息。

　　“闯关的时间已经结束了，大部分的蛊师都没有回来，这次伤亡太过惨重！”

　　“你们谁看到高扬、朱宰两位大人出来了？”有人惊觉，忽问。

　　众人四处张望。旋即面面相觑。

　　没有人看到高扬、朱宰的身影，而八十八角真阳楼中，那道关卡仍旧存在。只是短时间里不让蛊师再进入。

　　这意味着什么，众人心中都是雪亮。

　　八十八角真阳楼凝聚至今，已经有五位五转强者牺牲了。

　　如此沉重的伤亡，让广场陷入了一片沉寂当中。

　　当太白云生睁开双眼时。发现自己已经躺在床榻之上，浑身虚弱乏力，竟连起身都困难。

　　看到他睁开双眼。一旁伺候的丫鬟，立即惊喜地叫出声来：“老先生，您醒了，您终于醒了！快来人呐，快来人呐，老先生醒了！”

　　很快，太白云生就听到一连串急冲冲的脚步声。

　　一群治疗蛊师，来到他的身边，一齐为他检查身体。

　　“家老大人，您放心。您的伤势已无大碍。只是您年岁大了，这次受伤颇重，伤及根本。今后须得注意保养。尤其是最近几个月，身子骨虚不受补，需要静静安养才是。”治疗蛊师的领头，温声劝慰道。

　　太白云生为了拉起队伍闯关，不惜答应了黑楼兰，已经成为了黑家的外姓家老。

　　太白云生眼神散漫，从苏醒过来就一阵发怔，听了这话，这才回复了一丝神采，他问道：“这是哪里？”

　　“回家老大人的话，这里是黑楼兰大人的住所。自从老大人您闯关失利，险死还生，我家族长就十分关切，亲自将您接到这里来治疗修养。下人们已经禀告去了，相信很快，族长大人就会来看您的。”依旧是那位首领答道。

　　“闯关失利，险死还生？”太白云生微微皱起眉头，脑海中的记忆开始复苏，他回忆起了最后那一幕——

　　他费尽最后一丝真元，催鼓起防御蛊，在血兽的围杀中成功地挤进了主殿。

　　但随后不久，他就昏死过去，失去了知觉！

　　然后醒来时，就发现自己躺在了这里。

　　“这么说，我真的是闯关失败了？！”太白云生语调陡然一扬，目光倏地变得尖锐无比。

　　“家老大人……”围在床边的一群治疗蛊师，相互对视，想要劝说安慰，却都说不出口。

　　于是，他们只好都低下了头。

　　房间中，一片安静。

　　太白云生目光发直，沉默了好一会儿，忽然仰头大笑：“哈哈，原来老夫失败了。功亏一篑，功亏一篑啊！”

　　他起不了身，只能用手掌使劲地拍打床边，发狂大笑。

　　“老大人，老大人！”治疗蛊师们慌了，连忙相劝。

　　“可怜我朱宰、高扬，为保护老夫牺牲了生命！”太白云生双眼泪水横流，他的笑声充满了悲痛。

　　“家老大人节哀，人力有时穷，家老大人您已经尽力了！”

　　“家老大人，您能活着出来已经是万幸了。”

　　“人死不能复生，老先生还请节哀顺便啊……”

　　众人你一言我一语，相劝不止。

　　但这些话，听在太白云生的耳里，却充满了讽刺的意味。像是一根根针一样，扎进他的心里。

　　在最后关头，太白云生留下真元，没有选择救下朱宰、高扬，而是为了自己，催动了防御蛊，闯进了主殿当中。

　　是他，为了自己私欲，视同伴的牺牲而不顾。

　　这还是太白云生吗？

　　这还是那位北原公认崇敬。救死扶伤，救治世人，消除疾苦的太白云生吗？

　　为什么自己会这么做？

　　偏偏在那个紧要的关头，自己根本就不假思索，选择了这样做！

　　故意牺牲高扬朱宰，为自己换取机会，为的就是通关奖励的那只十五年寿蛊！为的就是自己的苟且偷生！

　　这个选择。让太白云生对自己感到陌生，感到羞愧，感到自卑，感到悔恨！

　　当初的不假思索、毫不犹豫，现在则化成道德的皮鞭，拷问他的灵魂，鞭笞他的良心！

　　太白云生痛苦地闭上双眼，双手紧紧握拳。

　　“族长大人到——！”

　　“属下拜见族长大人。”

　　一屋人都跪倒在地，黑楼兰面带微笑。来到太白云生的床边。

　　见到太白云生痛苦的模样，黑楼兰眉头轻轻一皱，旋即又舒展开来：“太白家老，很高兴你能苏醒。情况我已经听说了，你和高扬、朱宰等人已然尽显我北原男儿的英勇，虽败犹荣！只要总结教训。将来必能打通此关，反败为胜，洗刷耻辱！”

　　太白云生却没有睁眼。一言不发，神色痛苦。

　　他已经想明白失败的缘由了。

　　他进入主殿之后，成功脱离了血兽的围杀，倒在主殿中。但成功之后他狂喜大笑，心境大起大落，再加上身负重伤，因此昏迷过去。

　　闯荡此关，是受时间限制的。

　　时间用尽，昏迷中的他和其他外围的蛊师一样，都被强行传送出来了。

　　明明距离成功。只有一步之遥，结果却因为昏迷而失败。

　　但如此讽刺的结果，并非太白云生心中的痛苦来源！

　　他的痛苦。在于他为一己私欲背弃同伴。

　　这还是他太白云生吗？

　　记忆中的一幕幕，又翻腾上来。

　　从小到大，他一直坚信爱的力量。

　　他从孩童时起，就颇有仁名。

　　太白一族吞并其他部族，当他看到童年时的玩伴要面临成为女奴的悲惨命运时，是他开口，要娶她为妻。因此也宽恕了一批俘虏。

　　但新婚之夜，他的妻子背叛了他。俘虏们联系外敌，突袭他的部族，他的父母因此而亡。

　　之后的奴隶生涯，艰辛困苦，他一直受到内心的强烈煎熬。

　　终于有一天，他好心为了一个素不相识的老乞丐舀了一碗水。老乞丐传给他三个仙道传承作为选择。

　　第一份传承，能让人浴火踏焰，睥睨凡尘。

　　第二份传承，能令人掌风浮空，逍遥天下。

　　第三份传承，则是穿越生死，扶助苍生。

　　太白云生选择了第三份。

　　那一刻，他仿佛在黑暗中找到了光明，内心不再煎熬，他无悔，他浴火重生！

　　过去这么多年，老乞丐的笑声，犹在耳边。

　　穿越生死，扶助苍生也成了他的人生信条。

　　其后的生涯，他真的这么做了。

　　他收获了无数人的感激，他的仁名广为传播，他的光辉照亮整个北原。

　　他是一个活生生的传奇。

　　但现在！

　　他失败了！

　　他的失败，不在于没有获得寿蛊。而在于背弃同伴，背弃了自己的人生信条！！

　　偏偏这一切，都还是他自己不假思索地去做的。

　　他用了几乎一生，来竖立和实践自己的人生准则。然后在那一刻，他自己将这个准则摧跨。

　　他见识到了自己的另一面，自己的自私。

　　他曾经以为，自己就是众人眼中的那个人——夕阳下行走于草原，扶助苍生，悬壶救世。

　　但现在他的心中，这个形象，已经渐近渐远，步履蹒跚。

　　在落日的余晖中，他的身影拖得老长。

　　影子深黑……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十八节:力道仙蛊出现

　　黑楼兰皱着眉头，走出太白云生的房间。

　　“强者能胜不骄败不馁，想不到大名鼎鼎的太白云生，也不过如此。”他对太白云生的精神状态，很不满意。

　　“太白云生可是治疗第一人，如果他状态不佳，我闯关的难度就要激增不少了。”想到这里，黑楼兰仰头，向上方望去。

　　圣宫顶端，霞光万道，恢弘喷吐。

　　八十八角真阳楼已然凝聚了六十七层，目前正在初步凝聚第六十八层。

　　黑楼兰痴迷地望着，双眸中闪过势在必得的冷光。

　　就在这六十八层中，存在着一只力道仙蛊！

　　黑楼兰拥有一角楼主令，这只力道仙蛊刚刚被八十八角真阳楼摄取进来，他就知晓了。

　　这是一只六转力道仙蛊，名为飞熊之力蛊。

　　飞熊乃是荒兽，战力媲美蛊仙。

　　飞熊之力蛊，可以令蛊仙攻击之时，有一定几率爆发出飞熊虚像，打出飞熊神力。

　　这正是黑楼兰需要的仙蛊，有了它，他就能晋升成力道蛊仙了！

　　“这只仙蛊，我必须得到手。有了它，我的复仇，我的大计才有希望！”黑楼兰不禁捏紧双拳，但他很快又放松下来。

　　他的心腹黑书，一阵小跑，跪拜在他的脚下。

　　黑楼兰的脸色迅速恢复如初。

　　就算是面对心腹亲信，他也不流露一丝真实情感。

　　每天这个时候，黑书都会来汇报圣宫中各大强者的动态：“常山阴大人。仍旧在闯荡第七层中第九十道关卡，仍旧毫无进展。耶律桑大人，则在第四十九层中。攻破了第八十一关，身边蛊师损失三成……”

　　黑楼兰彻底开放八十八角真阳楼，是历届都罕见的慷慨之举，引动众人闯荡真阳楼的疯狂热潮。

　　每一枚来客令，就算都炒成天价，仍旧有无数人趋之若鹜。

　　人为财死鸟为食亡，利欲熏心使得许多人因此阵亡。

　　算上太白云生这次。已经陆续有常飚、潘平、浩激流、高扬、朱宰五位五转强者陨落。这对黑楼兰来说，是巨大的损失。

　　可供他调用的实力越小，他取得飞熊之力蛊的难度就越大。

　　当然他彻底开放八十八角真阳楼。也有一定的好处。参与其中的蛊师，只要生还下来，大多都有着飞速的提升。

　　也有不少的蛊师，晋升成功。涌现出许多四转、五转的新面孔。

　　八十八角真阳楼。本来就是巨阳仙尊，为了子孙后代谋福利而布置的。

　　“这第六十八层，就是我族攻略的重点，甚至要远胜之前的三十九层。这是我族某位太上家老大人，特意交代下来的任务。因此现在圣宫中的每一份力量，都需要珍惜。黑书，你将这个消息公布出去，从即日起。八十八角真阳楼关闭，所有人都得听我调度。第六十八层攻破。真阳楼便重新开放。”黑楼兰吩咐道，语气中充满了不容质疑的决断。

　　听到这竟是部族某位太上家老的任务，黑书顿时浑身一颤，神情变得极为肃穆。

　　“快去办吧。”黑楼兰挥挥手。

　　黑书忙领命而退。

　　每一届王庭之争，都是蛊仙们在下的棋。就算再强大的蛊师，也不过是棋盘上的棋子。

　　蛊仙为了谋夺某类仙蛊，资助某个部族参加王庭之争，这是最平常的情况。

　　黑楼兰确信，自己关闭八十八角真阳楼虽然会引起众人不满，但是用黑家蛊仙的名头压下去，没有人敢提出什么意义。

　　“太白云生的伤势很重，但只需要休息半个月左右，就能令他参战。毕竟他是治疗蛊师，处于战场后方。他需要寿蛊，要调动他，从这个方面出发即可。”

　　“常山阴和第七层较上劲了。呵呵，他的日子不好过啊。因为倏忽，导致自己的亲儿子常极右都折损在这道关卡了。为了挽回威信，他必须要这关卡打通。不过他之前向我索要飞熊虚像仙蛊，又赊账，欠了我一大笔资源。我调动他，还是可以的。”

　　“还有耶律桑，他身上可是有着炎道辅助仙蛊，可为强助。我当用重立诱之……当然最关键的，还是要调动出雪松子、黑城、黑柏三位蛊仙的力量。呵呵呵，该向他们送信了。”

　　……

　　黑柏看了黑楼兰的来信之后，分外激动：“等了这么久，终于等到木鸡蛊的出现了，想不到是在六十八层里头。”

　　他丝毫没有怀疑这信上的内容。

　　毕竟，黑楼兰可是黑城的儿子，是黑家的当代族长。如果他的忠诚都要怀疑，那全天下还有什么人值得信任呢？

　　一旁，黑城朗笑道：“贤弟，你是守得月明见花开，功夫不负有心人呐。信中可有提到力道仙蛊的事情呢？”

　　黑柏脸上一红：“惭愧，我只顾着木鸡蛊，却忘了贤侄的情况。贤侄是大力真武体，必须有力道仙蛊，方可晋升蛊仙。信中贤侄也说了此事，可惜还未等到力道仙蛊出现。”

　　“还没有力道仙蛊？”黑城皱起眉头。

　　之前，黑柏担忧木鸡蛊，被黑城安慰。这次，终于轮到黑柏反过来安慰黑城：“兄长勿虑，八十八角真阳楼总共要凝聚八十八层，如今还有二十层没有凝聚呢。”

　　黑城微微点头，叹息道：“暗渡仙蛊已经快遮掩不住了，这几乎可以算是我儿最后一次机会。唉……谋事在人成事在天，听天由命吧。”

　　黑柏心中热切，将话题又转到木鸡蛊的身上。他提醒道：“兄长，时间不等人，我们快快准备吧。给黑楼兰提供一些助力！”

　　“嗯。此事刻不容缓，信中说的是哪些地方？”黑城缓缓从座位上，站起身来。

　　黑柏也跟着站起：“是在魔血山丘附近。”

　　“走。”

　　两位蛊仙十分干脆。立即出发。

　　不多时，赶到魔血山丘上空。

　　魔血山丘，乃是北原著名地域，曾经正道中四大部族联手，剿灭了当时，为祸北原数百年的魔道匪帮。

　　这只魔道匪帮，十分猖狂。皆因背景深厚，有着魔道蛊仙的暗中支持。

　　激战之后，匪帮被全数剿灭。正道亦损失不轻。魔道蛊师的鲜血，染红了整片山丘，因此后人称之为魔血山丘。

　　黑楼兰在信中，要求帮助。

　　黑家两位蛊仙。早就准备多时。收走就走，此行就是为了帮助黑楼兰尽快地打通关卡。

　　但八十八角真阳楼位于王庭福地，为何黑家两位蛊仙却来到这里呢？

　　这还要从八十八角真阳楼的构造说起。

　　前文也阐述过：八十八角真阳楼乃是八转仙蛊屋。

　　由成千上万的小塔楼组成，排难蛊是主要基石之一。

　　小塔楼每隔数里，覆盖王庭福地，照应北原各地。平日时，吸纳王庭福地中的野生蛊虫。每当十年之期来临时，这些小塔楼就会陆续沉没。牺牲塔内的野蛊，同时响应北原外界的雪灾。获得奇妙的伟力。

　　这些伟力对整个北原进行一场巨大的搜刮，将北原珍贵的蛊道资源，都摄取到王庭福地的圣宫顶端，从而凝聚出八十八角真阳楼的一层层。

　　这一层层叠加起来，最终形成完整的八十八角真阳楼！

　　当年，巨阳仙尊提出设想，被长毛老祖驳回。长毛老祖乃是炼道大宗师，另辟蹊径，设想出绝妙构思，炼成如今的八十八角真阳楼。

　　每一次形成八十八角真阳楼时，都是一次重新炼蛊的过程。

　　利用的不仅是小塔楼中的野蛊，而且还有摄取出来的蛊虫。

　　譬如第六十八层，八十八角真阳楼先摄取到飞熊之力蛊，将其炼化，利用它本身的力量，形成第一百道关卡。

　　再摄取其他强大蛊虫，形成第九十九道关卡。随后是第九十八道，第九十七道……

　　就好像是搭建高楼，必须要先浇筑沉重的地基。

　　若是蛊虫不全，那么真阳楼就用蛊方、元石、传承秘密来替代。

　　常人都知道，八十八角真阳楼中关卡越难，奖励越是丰厚。其实反过来讲，正是因为奖励越厚，蛊虫越强，关卡才越是艰难。

　　可以说，摄取进来的每一只蛊虫，都是八十八角真阳楼的构成部分。

　　无数届的王庭之争，无数代贤者仙人的摸索，终于得到八十八角真阳楼的这个运转机理。

　　本来，这当中是毫无破绽的。

　　然而随着时间流逝，沧海桑田，漏洞就产生了，供北原蛊师钻营利用。

　　这个漏洞就出在“炼化”上面。

　　八十八角真阳楼搜刮北原，摄取蛊虫进来，“炼化”它们，再依靠它们的力量，形成关卡。

　　炼化蛊虫，靠的是什么？

　　意志！

　　当初，方源炼化酒虫，是怎么做的？

　　是用真元作为载体，让蛊师意志不断消磨蛊虫身上的意志，直至蛊虫身上全是蛊师意志，如此蛊虫才彻底成为蛊师的工具。

　　方源炼蛊时，曾经利用仙蛊春秋蝉不断讨巧。

　　蛊虫之间，高出二转，就会形成威压。方源利用春秋蝉的气息，逼压低转蛊虫的意志，令其龟缩一旁，从而再用自身真元灌注，其意志长驱直入，一口吞掉龟缩成一点的蛊虫意志。

　　八十八角真阳楼不是蛊师，它靠什么来炼化其他蛊虫呢？

　　巨阳仙尊为此，特意留下来他的意志！

　　巨阳意志！

　　方源曾经在炼化来客止步碑的时候，就见识过巨阳意志。真正个宏伟如日，雄奇浩荡。

　　相比较而言，方源炼化来客止步碑后，留下的那股意志宛若蝼蚁一般微小。

　　八十八角真阳楼炼化蛊虫，就是用的巨阳意志。

　　仙尊无敌，意志同样无敌，可以轻易消灭任何其他意志。

　　因此八十八角真阳楼炼化蛊虫，从未遇到任何困难。

　　但是，有一个问题。

　　意志是由念头组成的，若是没有灵魂提供载体，不断思考就会不断消耗。

　　为了抵抗这种惊人的消耗，意志常常选择深眠。

　　方源进入近水楼台时，里面存放的墨瑶意志，就从深眠中被惊醒。

　　巨阳意志虽然浩大如日，但巨阳仙尊逝去这么多年，也渐渐难以抵挡岁月的力量，也选择了沉眠！

　　当巨阳意志沉眠之后，八十八角真阳楼炼化蛊虫的速度就慢了。

　　这一慢，真阳楼的漏洞就出现了。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十九节 计划发动！

　　狂风呼啸，暴雪肆虐。

　　长满殷红草叶的魔血山丘，如今是白茫茫的一片。

　　高耸的山丘，此刻亦屈服在十年风雪的威势之下，孱弱如婴。

　　吼吼吼……

　　一只只庞大的身影，高至少三丈，在风雪中若隐若现。这是大暴雪中才会出现的气象怪兽——雪怪。

　　这些雪怪，体型越庞大，战力便越强。

　　三丈高的雪怪，可战三转蛊师。四丈高，就有四转蛊师之能。五丈高，就有五转蛊师的恐怖战力。

　　伴随着暴风雪，雪怪肆虐整个北原。

　　它们缓慢汇集起来，集中攻击北原可数的幸存点。给苟延残喘的给人类、万物，带来死亡的打击。

　　但一物降一物，雪怪是雪人的猎物。

　　吞食雪怪的血肉，雪人们能加速繁衍，甚至延年益寿。

　　黑柏、黑城伫立在高耸的魔血山丘之巅。

　　他们身着黑袍，在白茫茫的大雪中，分外显眼。

　　在他们的身边，是数百头雪怪的尸体。除非雪怪达到六丈体格，否则再多的雪怪面对蛊仙，也只是送死的货色。

　　黑柏、黑城两人已经等候了多时。

　　忽然，黑柏神色一振，忽有感应，犀利的目光朝左前方望去。

　　在那里，一团团风雪漩涡在半空中形成。

　　眨眼睛，化为一只只完全由风雪构成的巨手——飞手雪。

　　飞雪巨手，凝形完毕，纷纷朝黑柏、黑城二人抓来。

　　“哈哈，等的就是你们。”黑柏朗笑一声，手指连弹，飞出大量五转蛊虫。

　　黑城亦做相同举动。

　　飞雪巨手将这些蛊虫一把把擒拿过来，随后一个个握紧。雪手崩散。里面的蛊虫则消失不见，被伟力紧紧攥住，摄进王庭福地里去。

　　黑家两位蛊仙。不做丝毫抵抗，任由蛊虫被飞手雪摄取。

　　如此情形。足足持续了半个时辰，大量的五转蛊虫被取走。黑柏、黑城二人这才收手，相视一笑，身影暴射飞走，眨眼便消失无踪。

　　“支援到了！”片刻之后，黑楼兰忽有所感，目光灼灼。抬头盯住八十八角真阳楼。

　　圣宫之巅，烟霞烂漫，彩光摇动。

　　第六十八层还在凝聚，其中最后的第一百关已经形成。还未形成的六十八层。还只是个雏形，华光如液，不断晃动，里面包裹着刚刚从北原外界摄进来的大量蛊虫。

　　这些蛊虫，一部分是野蛊。还有一部分就是来源于黑城、黑柏二位蛊仙。

　　八十八角真阳楼将择取它们当中最强的，形成第九十九道关卡、第九十八道关卡……

　　黑楼兰细细感应一番，眉头微皱：“黑家那两位，已经出手。雪松子却仍旧袖手旁观，哼！”

　　他和雪松子暗通曲款。达成交易。交易的内容之一，就是让雪松子在特定的时刻，出手援助他。

　　但现在，雪松子却丝毫没有动静。

　　黑楼兰心生不悦，立即书信一封，通过蛊虫，传达出去。

　　很快，他收到回信。

　　信中，雪松子大诉苦水，言说这些天来他被黑家两位蛊仙逼迫，雪人生意已经被挤兑得没法做了，一落千丈。再加上他前些日子，为了木鸡蛊，早已经支援了黑楼兰很多五转蛊。此刻要他出手，他也有力未逮。

　　“托辞！”黑楼兰观信大怒，险些将信蛊一把捏碎，“魔道蛊师果然没有一个好东西，都是奸诈狡猾之辈。”

　　但旋即，黑楼兰将满脸的怒色都收敛起来。

　　他对此，其实也有预料。

　　毕竟他只是一个凡人，而雪松子却是高高在上的蛊仙。凡人和蛊仙交易，等若蚂蚁和大象谈判。

　　双方根本就不在一个级别上，蛊仙想要耍赖反悔，凡人也没有办法。

　　黑楼兰暗暗焦急。

　　第六十八层正在形成，时间过得越久，蛊仙支援的效果就越弱。

　　“看来，得先将木鸡蛊拿到手里，才能让雪松子出手了！”黑楼兰冷笑一声，当即下令，召集了众人。

　　木鸡蛊位于八十八角真阳楼的第三十九层。

　　数月来，黑楼兰一直将重心摆在此层。他又有雪松子的帮助，因此进展颇为顺利，成功推进到最后一关上。

　　木鸡仙蛊，正是这最后一关的奖励。

　　这最后一关，说难甚难，说容易也容易。

　　主要考察的耐心和水磨工夫。

　　黑楼兰亲自带人，先后尝试了四五十次，早已经摸透情况。每一次他都蚕食一点，日积月累下来，效果惊人。距离最后成功，只剩下最后一层窗户纸。

　　“正好在攻略六十八层之前，将这三十九层拿下，鼓舞我方士气。”黑楼兰思量好了，立即采取行动。

　　次日，他兴师动众，将圣宫上下蛊师全都召集起来，举行誓师大会。

　　当晚，他率领众人，成功攻破关卡，取得六转仙蛊木鸡。

　　正如黑楼兰所料，关卡一破，果然极大地鼓舞士气，让众人斗志旺盛，一扫心头上太白云生失利的阴霾。

　　木鸡仙蛊在手，黑楼兰底气大增，以此利诱，终于引动雪松子出手支援。

　　七日之后，第六十八层彻底成形。

　　黑楼兰迫不及待，率领众人攻入其中。

　　到了关卡当中，他却没有着急进攻，而是下令蛊师摆开阵型。

　　一百多名炼道蛊师，排兵布阵。

　　这些人都是精挑细选出来，忠诚可靠，虽不是大师，但亦都是精锐。

　　蛊师们结成圆阵，黑楼兰缓步走入中央。

　　他盘坐下来，掏出二角楼主令。

　　二角楼主令缓缓升上半空，与此同时，黑楼兰身上开始绽放出灰色光芒。

　　光芒如针，尖细无比，一根根刺入半空当中。

　　不止是黑楼兰，其余的炼道蛊师身上。同样绽放出灰色针芒。

　　这些针芒不断壮大，变粗变长，充斥整个圆阵。

　　个人身上的针芒。相互接触，瞬间就勾连在一起。一根巨大的灰芒。从圆阵中缓缓探出，直接刺中半空中的二角楼主令上。

　　圆阵周围，是大量的蛊师在一边旁观，一边戒备。

　　“这是做什么？”一位年轻的蛊师，不解地问道。

　　在他身旁，一位年老长者拍拍他的肩膀：“呵呵，这就是超级部族的底蕴！小子。你看好了吧。待会的一幕会让你目瞪口呆。”

　　说话间，楼主令陡然一震。

　　震动微弱，但随着灰光巨刺的传播，幅度迅速变大。

　　等这股震动。传达到圆阵当中时，已然成为一股巨震。

　　圆阵中凝聚的灰芒，如一片光湖。受此巨震，湖泊陡然爆发，大放光辉。夺目耀眼，逼得众人都眯起双眼。

　　灰光照耀第一关卡的每个角落。

　　宛若积雪消融，关卡内的天地渐渐化为透明，最终彻底消散。

　　就好像是表面的幕布被撕开，露出底下第二层幕布一样。黑楼兰等人就这样来到了第二关。

　　“这是？！”

　　“我们没有动手，居然就通关了？”

　　静寂了片刻之后，许多年轻蛊师都大呼小叫起来。

　　刚刚的那位青年蛊师瞠目结舌：“这究竟是什么手段？”

　　身旁的老蛊师得意洋洋地答道：“这就是超级部族都掌握的炼道杀招，名为灰融，可以在八十八角真阳楼中迅速通关。小子，你这次大开眼界了吧？”

　　大开眼界的年轻蛊师，连忙点头不止，口中赞道：“好厉害！好厉害的手段！可是有这样的手段，还需要我们做什么呢？”

　　老蛊师脸上的笑容一滞：“这个手段，也不是次次都有效的。有些关卡能够用这个方法，但有些关卡则不能。”

　　“啧啧，这个手法有点意思……”脑海中，墨瑶也因此显出身形。

　　她身姿妖娆，媚眼如丝，沉吟着分析道：“这应该是钻了巨阳意志沉睡的控制，里应外合。福地之外的蛊师，在特定的地点放蛊，这些蛊虫被摄取到八十八角真阳楼中，炼成关卡。但巨阳意志沉眠，炼化蛊虫的速度变得缓慢。充其量，只能算是半炼化。”

　　“所谓的杀招灰融，就是利用楼主令，沟通半炼化的蛊虫，将其再炼化。如此一来，作为关卡的核心，都已经化为己有。这道关卡自然就不存在了，转而进入下一关卡。”

　　“要做到这一点，关键是时间。半炼化的状态，持续不了多久。巨阳意志就算沉睡，只要时间充足，完全炼化这些蛊虫。一旦这些蛊虫被炼化，闯关的蛊师如何也感应不到，也就彻底丧失了强行炼化的可能。”

　　“呵呵呵，果然不愧是炼道宗师，只看一眼，便能分析得如此透彻。”方源暗笑，对墨瑶不吝赞赏。

　　这个手段说白了，就是和八十八角真阳楼抢炼蛊虫。

　　若是巨阳意志苏醒，一刹那间就能将蛊虫炼化，不会留给任何人机会。

　　但现在它沉睡，炼化慢了，就有了空子可钻。

　　方源乃后世之人，对此一清二楚。

　　前世中洲蛊仙攻破王庭福地之后，四处散布的影像中，也采用了这个手法。

　　但这个方法，只是用来辅助。

　　中洲蛊仙们真正依靠的，还是琉璃楼主令。

　　这第二块楼主令，堪称神来之笔！不知道耗费了中洲势力多少精力和资源，现在已经被方源拿到手中，升到了六角。

　　趁着众人都把注意力，集中在第二关卡的时候，方源暗中掏出六角楼主令。

　　他用手指抚摸楼主令上的六个角，叹息一声，心中低语道：“筹谋良久，终于到了计划发动的时候。飞熊之力蛊，搭配我的飞熊虚像蛊，不是正好么？呵呵，我也想要呢。”

　　说话，他念头一动，顷刻间便掌控此层！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十节 青藤锁关，方源暗害

　　黑楼兰凝神望前方，队伍在密林中艰难推进。

　　激烈的战斗，已经持续了三个多时辰。

　　这里便是第二关卡，空气湿热，地貌是一片广袤的原始雨林。

　　蛊师要通过此关，须得横穿整个密林，到达另一端的石殿。

　　然而，要通过这处密林，可不容易。

　　密林中虽然没有兽群，但却有海量的青藤。

　　这些青藤盘绕在高大的树木上，堆积在潮湿的地面上。每一根青藤，至少都有海碗粗细，长至少有七八丈。

　　普通的青藤，称之为青蛇藤，藤蔓上长满光滑的蛇鳞。蛊师们接近时，藤蔓忽然窜出，如大蟒缠身，将蛊师活活缠死。

　　方圆一百步的雨林中，青蛇藤大约就有千条，密度极大。

　　蛊师们推进过去，难度极高。

　　一路上，青蛇藤从四面八法夹攻而来，有的从天空俯射，有的从贴地窜出，有的破土突袭，叫人疲于应对，防不胜防。

　　蛊师在密林中推进，时时刻刻都遭受着青藤的攻击，宛如置身在青藤的汪洋大海之中。

　　青蛇藤的攻击势大力沉，偏偏动作迅猛。更危险的是，它们的身上往往寄生着木道蛊虫，正是因为这些蛊虫的缘故，带该蛊师队伍大量的伤亡。

　　“报，前方发现青蛇藤王。目前，耶律桑大人已和其交手。”行进片刻，一位侦察蛊师从前方赶回，向黑楼兰汇报道。

　　黑楼兰点了点头，仍旧缓步而行。

　　每片青蛇藤群中，有一株青蛇藤王，战力可媲美四转蛊师。

　　但耶律桑乃是五转巅峰强者。超级势力耶律部族的当代族长，一身炎道修为，十分克制木道蛊虫。他身上更寄生着耶律家的炎道辅助仙蛊，收拾一株青蛇藤王，不在话下。

　　果然，片刻之后，前方就传来捷报：“耶律桑大人成功除掉青蛇藤王。已经退回，常山阴大人轮换，正率领狼群开道。”

　　“嗯。”黑楼兰淡淡地应了声。

　　狼群善攻不善守，对付藤群并不讨好。但常山阴手中，也有龟背狼这种擅长防御的狼种。还有朱炎狼，狼身上寄生着炎道蛊虫，在如此情形下，可谓开路利器。

　　“狼王实力强悍，堪称第一战力。尤其是他身上。有一只飞熊虚像仙蛊，区区小关挡不住他。”黑楼兰一边走一边思量。

　　“飞熊虚像蛊、飞熊之力蛊，两者若搭配起来，那就完美了。哼，就先让常山阴为我卖命，等到时机成熟时。必须得让他交出那只飞熊虚像蛊！只要我成为蛊仙，区区狼王还不是任我搓扁揉捏？”

　　“这第二关，看似考验蛊师的持久战力。其实更考察侦察能力。密林中，不仅有青蛇藤群，还有青蛟藤群。青蛟藤比青蛇藤厉害数十倍，乃是植株中的异兽！我们选的路线，都尽量避开了这些青蛟藤群。只有一两块，是青蛟藤群的领地。想必会有一两场硬仗，不过也是此行最大的难关了。”

　　黑楼兰心中泛起得意之情：“终点越来越近了，按照这个进度，再过半个时辰，我们就能打通此关！”

　　他正如此想着的时候。忽然异变陡生。

　　咻咻咻……

　　队伍周围的青蛇藤，突然暴起，穿透空气。速度之快，甚至发出箭矢破空般的声音！

　　藤群的攻势，猛然间暴涨数十倍。

　　之前的战斗，都是蛊师和他们附近的青蛇藤作战，范围之外的藤群仍旧静止，安然不动。

　　但现在，方圆百里，不，方圆千里的青藤群都参加战斗，纷纷涌起，掀起海啸般的狂澜，疯狂地向蛊师们扑去。

　　蛊师们猝不及防，立即损伤惨重。无数蛊师在交战的短短功夫，牺牲在战场之上。

　　“怎么会这样？青蛇藤群突然暴动了！”强者们惊骇大叫。

　　“快，快来救我！”外围的蛊师被青藤群肆意绞杀。

　　“我命全军出击，不计消耗，给我挡住！不挡住就是死！！”黑楼兰大喊，升上半空，企图控制局面。

　　但很快，上百株青蛟藤，飞上高空，向其绞杀过来。

　　黑楼兰怒极大吼，施展暗道手段，当场诛杀了二三十株青蛟藤，这才下到地面。

　　但地面也不安全，无数的青蛇藤、青蛟藤破土而出，整个大军都陷入混乱当中。

　　“怎么可能？明明侦察好的，怎么会在这里遇到青蛟藤群？”黑楼兰看得睚眦欲裂，怎么也想不通！

　　青藤这种植株，领地意思极强。但只要不侵犯它们的领地，它们就会安安静静，从不会主动攻击。

　　但这些青藤群，完全暴动了，像是看到了杀父仇人一般，疯狂扑杀蛊师。

　　青藤生命力旺盛，就算是被蛊师斩成五六段，这五六段仍旧可以临死反咬一口。黑楼兰甚至看到了许多青蛟藤，挣脱掉根系，直接杀过来。

　　“这怎么可能？这到底是怎么回事？！”黑楼兰一万个想不通，这些青蛟藤自己断掉根系，等于自绝死路。

　　万物都有求生的本能。

　　到底有什么深仇大恨，值得它们发动这般惨烈的自杀式的攻击？

　　大军被断成数截，各自作战，蛊师们节节败退，一时间大好儿郎不知死了多少。

　　“难道这第二关，其实是个巨大的陷阱不成？！这太古怪了，这只是第二关啊，怎么难度这么大？！”黑楼兰傻眼了，心中升腾起巨大的疑惑。

　　这的确是个巨大的陷阱。

　　但铺设这个陷阱的，不是八十八角真阳楼，而是掌控此层的方源。

　　他先是按捺不动，调动关卡中的各处青藤群，偷偷挪移过来。随后主动领命，参加前锋，时不时地轮替出手。故意压低速度，拖延时间。

　　等到大量的青藤群，调遣过来，方源毫不犹豫，立即发动突袭攻击。

　　蛊师大军被埋伏，狠狠地吃了一个血亏！

　　方源是奴道大师，智慧比兽群更加浅薄的藤群。在他的指挥下，相互配合，不计牺牲，爆发出上百倍的恐怖战力！

　　尤其是黑楼兰、耶律桑、太白云生这些强者，他更是特意关照，调动可媲美异兽的青蛟藤群阻击。

　　“撤，我们快撤吧。”

　　“周围到处都是青藤，再这样下去，伤亡将更加惨重！”

　　“黑家族长大人。我家族长请求撤军！”

　　几大部族紧急派来代表。

　　任谁都能看出来，这是落入了青藤群的埋伏圈里面了。青藤群怎么变得如此阴险狠毒的原因，此时已没有人来得及去纠结。

　　黑楼兰狠狠咬牙，脸上神情挣扎了几番，从牙缝中挤出一个字：“撤！”

　　他也知道，战况已然失控。青藤悍不畏死，已经深入，导致阵势混乱。各个强者唯恐伤及自己人。都束手束脚。

　　如果在第二关伤亡都这么惨重，那么黑楼兰如何有力量，去谋夺最后一关的仙蛊呢？

　　撤退当然是明智之举，但也得看方源允不允许。

　　他掌控此层，关闭进出，不过只是小事一件。

　　很快，众人便惊骇地发现，他们出不去了！

　　这个发现，对士气造成了巨大的冲击。

　　整个大军，几乎都要崩溃。

　　关键时刻。黑楼兰察觉不妙，站了出来，声振千里：“都给我顶住。老子我要动用灰融杀招，强行将此关打通。坚持就是胜利，坚持就能活命！！”

　　陷入绝境的蛊师们，听到这番话，宛若溺水之人抓住了一根救命稻草。

　　陷入低谷的士气，终究没有彻底崩溃，而是稳定下来。

　　众强者连忙奋战，重新打通，使得各部形成联系。

　　在众军重重包裹当中，黑楼兰率领一干炼道蛊师，结成圆阵，施展起灰融杀招。

　　“大人，如果强行催动，恐怕我们的人要折损三成呐。”一位熟知内情的炼道老蛊师，脸色苍白，向黑楼兰轻声谏言。

　　灰融杀招，当然有它的局限性。

　　杀招要依靠里应外合，这就要求——关卡的奖励，必须是黑家蛊仙或者雪松子故意放出的蛊虫。

　　但八十八角真阳楼可不会配合，它只会在摄取进来的蛊虫中，挑选合适的炼化，形成关卡。

　　第一关的奖励，是来自黑柏的蛊虫。因此黑楼兰可以动用灰融杀招，利用巨阳意志还未彻底炼化的空子，强行将蛊虫炼化。这样一来，奖励到手，第一关便通了。

　　但第二关的奖励蛊虫，却是野蛊。黑楼兰无法沟通这些野蛊，灰融杀招也就无法施行。

　　第二关只能老老实实地按照要求，去完成它。

　　不过现在情况危急，黑楼兰也只好强行催动灰融杀招，直接跳过第二关，沟通第三关的奖励蛊虫。

　　第三关的奖励蛊虫，来自雪松子。蛊虫被半炼化，大部分还是雪松子的意志。

　　黑楼兰已经和雪松子合作，雪松子的意志认可他。他便可以利用灰融，沟通第三关的奖励蛊虫，将其炼化。

　　如此一来，第三关也就通了。第三关一通，第二关也就没有了基石，也会分崩瓦解。因为八十八角真阳楼凝成每一层时，都是先形成第一百层，然后是第九十九层、第九十八层……

　　但黑楼兰如果这样做的话，灰融杀招的威力就要提升数倍，远超炼道蛊师的承受能力。

　　不管成败如何，都会有一部分的炼道蛊师承受不住，死在场中。

　　“炼道蛊师死了数十个，总好过整个大军伤亡惨重！”黑楼兰咬咬牙，眼中尽是冷酷之色。两害取其轻，情况也逼迫他必须这样做。

　　觐言的老蛊师不再说话，领命而退。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十一节：早有准备，墨瑶惊疑

　　炼道蛊师们神色严肃，迅速结阵。.灰色的光芒渐渐绽放，连成一片。

　　在众人期待的目光下，黑楼兰挥手一扬，将二角楼主令抛向半空。

　　楼主令悬浮在空中，圆阵中凝聚起一根巨大的灰光芒刺，刺向楼主令牌。

　　灰光闪耀，令人不可逼视。

　　“哈哈，就是此刻。”方源一直可以处于外围，心念一动。

　　二角楼主令瞬间消失，下一刻，出现在他的手中。

　　他掌控此层，要挪移一个小小的令牌，简直是呼吸般轻易之事。

　　没有了楼主令，灰光顿时崩解，杀招灰融被强行终止，结成圆阵的炼道蛊师陡然惊嚎，一齐喷血，刹那间死个七七八八。

　　噗。

　　位于圆阵中央的黑楼兰也不例外，张口吐出一口鲜血，身躯宛若遭受重击，一连后退几大步。

　　“我的楼主令！”他失态大吼，脸色充斥着极度的震惊、愤怒、疑惑。

　　众人也被这个异变惊呆。

　　孙湿寒目光发怔，唐妙鸣捂住嘴巴，裴燕飞也因此失神。

　　就连墨瑶意志，也在方源的脑海中叫喊：“小子，你干什么？他现在的楼主令，才不过二角。算上你的六角，只是八角而已！你着什么急？等到他的楼主令升上四角，不好么？！”

　　“你懂个屁。”方源嗤笑一声，在宽大的袖口的覆盖下，不动声色地将二角楼主令收好。

　　整个过程，就在旁人眼皮子底下发生，却做得神不知鬼不觉。

　　“这，到底发生了什么！”耶律桑冲进来，神情焦躁，对黑楼兰发问，“楼主令呢？”

　　“我，我怎么知道！！”黑楼兰双眼直欲喷火，气得火冒三丈，声高八度，爆了粗口，“这他妈的到底怎么回事？！”

　　历代记载中，还从未有过楼主令忽然消失的情况！

　　灰融这个杀招，各大势力、历代胜者用过的很多，怎么偏偏到黑楼兰手中，居然消失了？

　　“该死，没有了楼主令，我们怎么办？”方源这时也赶过来，他眉头紧锁，情真意切，一脸阴沉尽显对局势的焦虑，不禁让人感同身受。

　　被众人寄予厚望的杀招，功亏一篑。二角楼主令，都莫名其妙地丢掉了。

　　青藤群的攻势，越发猛烈，真个如山洪海啸般，不给人任何喘息的时间。

　　士气低落到谷底，很多地方发生了溃逃现象。

　　“完了，完了。”奚雪喃喃自语。

　　“想不到老夫要葬身此地？这就是最后的结局么？”太白云生苦笑，最近一段时间，他饱受良心煎熬，整个人都看上去憔悴不堪。

　　但忽然间，有人惊喜地大叫起来：“能出去了，有人出去了！我们能出去了！！”

　　原来，方源并不想将这些人一网打尽，放开一条生路，让蛊师能够再次自由出入此层。

　　如果将黑家全部灭掉，必然会引发黑家蛊仙的全力报复。

　　而且，方源还需要太白云生炼成江山如故蛊。

　　于是绝望的溃败，变成了大撤退。

　　“我居然还活着！”

　　“这次太惊险了，我可不想再进去一趟。”

　　“呜呜呜……父亲，你死的好惨呐。”

　　真阳楼周围的广场上，一片惨淡凄凉。

　　黑楼兰纠结大军，进楼前气势如虹，出楼后却落到这样的下场，这几乎超出所有人的意料。

　　黑楼兰脸色铁青，看了一眼广场，一声不发地离开。

　　黑家族人紧随他的身后，垂头丧气，默默无语。

　　耶律桑长叹一声，摇摇头也走了。

　　太白云生神情复杂，他看着黑楼兰离去的背影：“经此一役，短时间内，恐怕再难阻止一次像样的队伍。”

　　太白云生猜测错了。

　　就在第二天，黑楼兰便再度纠结队伍，大举攻略第二关。

　　丢了楼主令又怎样？

　　就算用不了灰融，也得用蛮力打下去！

　　黑楼兰欺骗了两大蛊仙，矢志复仇，早已经没有回头路了。

　　他必须硬着头皮往下走！

　　不过，就在失败的当晚，方源便悄悄地进入八十八角真阳楼。

　　“你太心急了，现在总共只有八角。我看你怎么办！”脑海中，墨瑶冷笑连连。

　　方源行走在秘藏阁中，他抚摸着水晶墙壁，缓步而行，看着一份份珍宝在眼前掠过。

　　他面容带着微笑，从容地对墨瑶意志道：“你是堂堂的炼道大宗师，灵缘斋的仙子，想要问就明说，何必做如此浅薄的试探呢？”

　　墨瑶闻言，顿时换了副脸色，娇笑起来：“少年郎，看来你早就有所计划了……”

　　“那是当然的。”方源说着，脚步微微一顿，双手轻抚右侧水晶墙壁，取出壁中一件珍宝。

　　自从他炼化了来客止步碑后，这段距离的珍宝，任其拿取。

　　方源又走几步，取走顶上的三只蛊虫。

　　再往左边靠，又拿走当中事物。

　　如此接二连三，方源收获数十件蛊方，上百只蛊虫，各种传承消息、修炼心得二十多份。

　　方源只取出其中八十多只蛊虫，便将其余东西一概收入蛊虫储藏。

　　整个过程，墨瑶都默默注视着，越加奇怪。方源取出来的这些蛊虫，并不搭调，真不知道他要干什么。

　　方源的脑海中，则浮现出前世中洲蛊仙进攻王庭福地的影像。

　　进攻王庭福地的蛊仙，共有十一人，有男有女，各个气度非凡。

　　又以一位女仙为首，霸意萦绕，气魄压人，其余蛊仙都对其态度恭谨。

　　她号称黑月仙子，罩半张面甲，遮住鼻翼、嘴巴和脸颊。只露出的上半部分，却是线条硬朗，剑眉入鬓，星眸闪辉，英气勃发。又一身黑金铠甲，让人看上一眼，都会感到沉重的压迫之感。

　　方源如今的动作，正是依照黑月仙子的行径，一五一十地照做不误。

　　他取出来的秘藏，其实大有来头，乃是中洲蛊仙无数年来，派遣优秀蛊师潜伏到北原，最终上等通关，进入秘藏阁，不断布置下来的东西。

　　整个过程，耗费近千年光阴。

　　越过来客止步碑后，方源又在水晶长廊中走了三百多步，终于止住。

　　“就是这里了。”他环顾一周，确认之后，开始将手中的蛊虫，放进水晶墙壁当中。不管是左右墙壁，还是顶端，或者脚下，都依照某种规律选择放置。

　　至于水晶墙壁中原有的珍宝，方源取走一些，放过一些，又挪移一些位置。

　　“这个，难道是……”墨瑶仔细观察，凭借炼道大宗师的深厚底蕴，渐渐看出些许端倪，语气惊疑。

　　方圆数十步内，经过方源的调整置换，水晶墙壁中的各只蛊虫，巧妙地结成一股阵势。

　　“不错，这正是炼道杀招灰融。不，更准确的说，是源自灰融，效果却更加强大的炼道杀招！”方源呵呵一笑。

　　“你究竟想要干什么？”墨瑶问。

　　方源目光深幽，嘴角翘起一个自信的弧度：“你看着便是。”

　　说着，他身上飞出数只蛊虫，悬浮在半空当中。

　　周围墙壁中的蛊虫，纷纷微震。

　　空气中似乎扬起尘埃。

　　尘埃越来越浓，形成一股浓厚的灰雾。

　　灰雾越来越浓，很快就将方源的身影全数吞没，伸手不见五指。

　　方源伫立在浓雾中，双眼紧闭，右手紧紧握住六角楼主令，仔细感受，酝酿片刻。

　　忽然他双眼陡睁，轻喝一声：“回来吧，定仙游！”

　　轰！

　　水晶长廊震动，八十八角真阳楼猛地一颤。

　　楼中第二十一层，还剩下十七道关卡，在这一刻冰消瓦解。

　　十七道奖励，穿透长空，直接挪移到方源的面前。

　　其中一只蛊虫，逸散着六转气息，绿光莹莹，翩翩飞舞，形如翠玉蝴蝶。

　　它气度最盛，将其余蛊虫都挤到一旁。

　　不是定仙游，还是哪个？

　　“仙蛊！这是——定仙游？！”墨瑶失声。

　　方源将其他奖励，皆用存储蛊收了，留下定仙游蛊，停留在自己的肩膀上。

　　定仙游蛊，乃是六转蛊，十足状态，他的凡窍还承载不了。

　　之前的飞熊虚像蛊，方源也没有收入囊中，而是直接揣在兜里。

　　“还有一只呢。”方源舔了舔嘴唇，目光兴奋。

　　又是一声轰鸣。

　　真阳楼巨颤一下，楼中第三十四层十二道关卡，顷刻打通！

　　奖励凭空传来，其中一只仙蛊，其貌不扬，宛若一块土疙瘩，正是——

　　“仙蛊和稀泥！”脑海中，墨瑶意志脱口而出，说出了答案。

　　方源哈哈一笑，照例将其他奖励收了，将和稀泥收入囊中。

　　当初，他在北原地下深埋定仙游、和稀泥，就是等的这一刻。

　　八十八角真阳楼凝聚时，收刮整个北原福地。这是仙尊布置，上穷苍天，下及深渊，威能无俦。

　　木鸡仙蛊，逃脱雪松子、黑柏二像的追捕，但仍旧被八十八角真阳楼捉拿。

　　野生的仙蛊尚且如此，方源特意深埋地下的两只仙蛊，本就没有反抗之心，自然就被八十八角真阳楼收罗。

　　收罗之后，它们分别成为第二十一层、第三十四层的最终奖励。但由于巨阳意志沉睡，两只仙蛊一直处于半炼化的状态。一切正如方源计划的那样。

　　“臭小子，你究竟是何方神圣？哼，这手笔不小啊。居然直接动用了两只仙蛊。说吧，你来自哪一域，是哪家势力派遣来的？”墨瑶看到这里，再也按捺不住，连连发问。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十二节：真传秘境，意想不到

　　两大仙蛊的出现，着实出乎意料，让墨瑶分外吃惊。

　　更让她心悸的是，方源准备之充足！

　　他运用的蛊虫，都是原本收藏在水晶墙壁当中的珍宝。他用的杀招，比灰融更完美，效果更强大。

　　要做到这一步，可不是个人的事情，也绝非几十年便能布置妥当的。非得需要大量的精力不断投入，至少数百年不断潜入，将需要的蛊虫一只只暗藏在晶壁当中。又要防止被后人拿走，每一只蛊虫恐怕得准备几份。

　　一句话总结，这绝非一个人，或者一个普通势力能够完成的，至少得是拥有蛊仙的超级势力！

　　面对墨瑶的疑问，方源浅笑，并不言语。

　　这一切，都是中洲蛊仙布置。但墨瑶陨落太久，意志囿于近水楼台当中，沉睡太久，不知道外界变化。

　　方源是重生之人，占据极大优势，借蛊仙布置，完成这一切，水到渠成！

　　说起来，应该感谢中洲蛊仙们四处散播的影像。

　　没有这个影像的指导，方源万万不会如此清楚当中的内幕。

　　他用的法子，本质上和黑楼兰没有区别。但方源感应的是他自己的仙蛊，黑楼兰感应的是别人的凡蛊。

　　炼化仙蛊比凡蛊至少难上百倍，因此方源不需要像黑楼兰那样赶时间。两大仙蛊一直处于半炼化的状态。

　　更重要的是，方源催动的炼道杀招。乃是中洲蛊仙苦心孤诣，改良灰融后的版本，效果极佳。让蛊师解脱，叫八十八角真阳楼承担杀招力量，省去了反噬之忧。

　　同时，还要感谢广大蛊师的积极闯关。若是关卡完整，方源要跨越百道关卡，沟通仙蛊，势必困难重重。

　　但二十一层只剩下十七道关。三十四层剩下的关卡更少，只有十二道。

　　方源成功取走两大仙蛊之后，这两层也就打通了。

　　他取出两枚楼主令。琉璃楼主令上，仍旧是六角。毕竟是作弊之物，不是正统。

　　而从黑楼兰手中，抢夺过来的楼主令。则从二角增添到四角。

　　两者相加。那便是——十角！

　　十角，这就意味着方源达到了能够取得仙尊传承的最低标准。

　　“仙尊传承……”方源啧啧两声，按照影像所示，将两面楼主令一合，顷刻间形成十角楼主令。

　　刷。

　　下一刻，他在原地消失。

　　眼前景色骤变，待方源反应过来时，他发现自己已经置身在一处虚空当中。

　　周围一片黑暗。无天无地，方源一个人静静地悬浮在空中。

　　几缕或碧或赤的星芒。从极远处遥射而来。

　　“这是八十八角真阳楼中的真传秘境，想不到时隔多年，我还能来到这里！”墨瑶意志罕见地显得失神落魄，口中喃喃自语。

　　“哦？你来过这里？”方源心中一动。

　　“当年……哼，不说了。小子，你能来到这里，可以说是几辈子修来的福分！虽然你只有十角，只能取得最低层次的普通真传。但这却不妨碍你多见识见识。接下来你所看到的，必让你大开眼界，令你终身难忘！”转瞬间，墨瑶意志便恢复往常。

　　方源笑了，墨瑶高傲的语气并未令他生气，他反而赞同地点点头：“巨阳仙尊，我暂时还比不上他！今天的确要大开眼界一番。”

　　说着，他双手一划，如同划水，带动身躯，向前方缓缓游去。

　　前世的中洲影像，关于这一段明显掐掉许多内容。

　　中洲蛊仙手笔比方源还大，一共动用了十数只仙蛊，将楼主令提升到四十三角。

　　他们收获甚多，但却尽数遮掩，如此做派，无疑是财不露白，避免勾引世人贪婪之欲。这也让方源对巨阳真传，更加向往和好奇。

　　他循着一缕血红星芒，不断接近。

　　随着距离的接近，星芒在眼中越来越亮，最终方源停留在一颗团圆星光面前。

　　这团赤色星光，有海碗大小，静静地漂浮着。

　　“这是一处普通真传，你要了解当中内容，只需要探去心神即可。”墨瑶适时地指点道。

　　方源小心翼翼，探入心神，顿时眼前闪烁出一幅幅幻影。

　　原始森林，广袤浩瀚！

　　古木参天，巨兽如山！

　　“哈哈哈！”一个身影，虎背熊腰，仰头大笑。

　　他形象模糊，浑身皮肤上五颜六色，雕刻各色古老图腾，霸气充天彻地！

　　他踩苍云，踏狂风，紫发张扬，重瞳中仿佛有野火熊熊燃烧。

　　方源见此，心脏不自觉地就砰砰直跳，呼吸都有困难。他认出这个人的身份：“这是上古时代，三大魔尊之一的狂蛮魔尊！他面对的是太古荒兽——地元苍枭！奇怪，巨阳传承中怎么会有魔尊之物？”

　　“这有什么好奇怪的。巨阳仙尊是时代至尊，天地主宰，无敌乾坤。他搜刮天下，缴获一份狂蛮魔尊之物，放到自家楼里遗泽后人，也很正常啊。”墨瑶开口道。

　　太古荒兽，乃是从太古时代，就存在于天地间的某方霸主，战力可比八转蛊仙。

　　这地元苍枭鸟首兽身，有两对金瞳，头有龙角，雄厚身躯披着浓郁彩羽，兽威充天彻地。

　　它手脚轻挥，便能崩山断江。张口一吼，声震万里，催天荡地。

　　狂蛮魔尊亦赞道：“好畜生！”

　　地元苍枭拥有不下于人的智慧，闻言大怒，张口一吐，九天雷动，湛蓝霹雳激射，穿透长空万里，眨眼就到了狂蛮魔尊的面前。

　　方源神色一变，雷光威势磅礴浩瀚。超绝想象！现在的他宛若蝼蚁，就算是前世蛊仙的自己，也恐怕支撑不到三个呼吸！

　　但狂蛮魔尊一动不动。任凭狂暴的雷电轰击在自己的身上。

　　雷光中，他古铜色的身躯安然无恙，熠熠闪光。贲发的肌肉块如石垒，浑身的图腾宛若活物，各种各样的猛兽在他身上游走。

　　爆裂的雷光电浆中，狂蛮魔尊的脸上，居然露出享受般的神情。他哈哈一笑。右拳猛地一捣。

　　轰——！

　　霎时间，天地变色，风云激突。

　　雷光阵阵崩散。山峦颤动，森林哀鸣。

　　简简单单的一拳，激荡狂风八千重，白云迅速清空。九霄澄清。阳光晦暗！

　　只一拳。

　　威势惊天地骇鬼神，地元苍枭凄厉惨嚎！

　　它乃太古荒兽，一方霸主，前一刻桀骜不驯，声威赫赫，此刻却浑身骨骼尽碎，彩羽乱飞，金瞳中尽显恐慌之色。趴在地上，宛若死狗。

　　方源彻底动容。这尚是他手持目睹尊者出手。

　　狂蛮魔尊，九转之威，果然是天地无敌！

　　“第九千九百九十九头苍枭。”狂蛮魔尊淡然出声，张开大手，凭空虚抓。

　　一下子，地元苍枭就被一股无形巨力，提了上去。宛若被人拎在手中的小鸡崽子，孤零无助，仓惶尖叫。

　　“变。”狂蛮魔尊身躯一抖，随风暴涨，顷刻间化成一位巨人！

　　好巨人。

　　拔地通天，擎天捧日。万劫无移，乾坤难载！

　　巨人缓缓张开大口，地元苍枭极力挣扎，却仍旧投入了巨人口中。

　　巨人一口将其吞下，几下咀嚼，发出山峦崩塌，雷霆四劈的骇人声响。

　　咕咚一声，巨人将地元苍枭咽到肚子里去。

　　竟然将一头太古荒兽，媲美八转的存在，直接生吞活吃了。

　　狂蛮之威，竟恐怖若此！

　　吃下这头八转荒兽之后，巨人拍拍肚子，声震如雷，脸上似有意犹未尽之意。

　　而在他的肚皮上，则新增一个图腾，在浑身密密麻麻的图腾中，并不惹眼。正是地元苍枭的形象。

　　巨人似有所感，忽然回过头去，瞪视方源！

　　噗！！

　　方源如遭重击，猛地一仰头，大吐一口鲜血。

　　他魂魄遭受剧烈震荡，一阵强烈的头晕目眩，好半天才回复过来。

　　呼呼呼……

　　他喘着粗气，勉强睁开双眼。

　　他的眼睛也承受不住，留下两道血泪，此刻缓缓地在脸颊上蜿蜒流淌。

　　好在这里不禁蛊虫，这种小伤势只需要蛊虫治疗片刻即可。

　　“这就是传承的考验吗？”方源一边治疗，一边问道。

　　“呵呵呵，这算什么考验？”脑海中，墨瑶意志幸灾乐祸，以高傲的口气答道，“这个传承中，蕴藏着狂蛮魔尊的一丝意志。非蛊仙承受不住。不过这个传承，被巨阳仙尊得到之后，已经处理了，能够被凡人所得。你还能活着，得感谢巨阳仙尊的仁慈。”

　　方源冷哼一声：“他的仁慈，只针对他的后代血脉，跟我何干？这么说来，巨阳真传并不是这么好得的，里面大有危险。”

　　“那是当然的。不过你已经承受住了这次考验，这份真传，也只是普通真传。你有十角楼主令，此刻已经拥有继承它的权力了。”墨瑶言道。

　　果然，方源再度探进心神之后，赤色光团敞开门扉，再无狂蛮魔尊的幻影出现。

　　“地元苍枭变……”方源这才知道，这份真传是一个变化道的杀招。这个杀招，能令蛊仙化身成地元苍枭，战力暴涨。

　　狂蛮魔尊是力道之祖，同时也开创了变化道。

　　他力可撼天荡地，乃十大尊者中第一刚猛。同时，他还能化身无数猛兽，变化无穷，滴血重生。

　　方源没有多犹豫，双手一松，放开赤色光团，任由它远离自己，缓缓飞去。

　　真传虽是珍贵，但并不适合现在的自己。

　　方源很冷静，又更加期待。

　　没想到，巨阳真传中，会涉及到狂蛮魔尊。而这份传承，还不过是最低等的普通真传。

　　真不知道，还有什么样的普通真传。更高的无双真传，又是怎样的呢？

　　他双手一划，在这静谧的黑暗虚空中，朝着另外一个方向游去。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十三节：三老三真传，意志可取巧

　　方源努力朝着一团碧光游去。

　　这团碧光，却比先前的赤光，更加难以接近。

　　它在缓慢地飞，不断转弯，方源追了片刻，这才追到，一把抓住。

　　它同样有海碗大小，方源小心翼翼地探入心神。

　　一股难以言喻的震动，从碧绿光团中，延伸到方源的身体上。

　　“小心，这是空绝老仙的东西！”脑海中，墨瑶意志忽然认出了此物，开口示警道。

　　“放心，它飞不走！”方源语气肯定，双手攥紧，牢牢握住光团。

　　“笨蛋，我不是说的这个，快松手。”墨瑶说到这里时，已经晚了。

　　玄妙的震荡，从碧光中传出，竟然一直影响到方源的空窍上。

　　方源空窍陡然震动！

　　九成的真元海面，掀起波澜大浪。

　　哗哗哗……

　　巨大的浪潮，扑打在四周的窍壁上。五转巅峰的剔透晶膜，在浪潮的冲刷下，产生龟裂的纹路。

　　方源大吃一惊！

　　这个真传的考验，极为奇妙，难以防备，居然直接影响蛊师窍壁。

　　“小子，快用蛊虫斩断你的双臂。壮士断腕，才有一线生机！”墨瑶意志在方源的脑海中高呼。

　　“斩断双臂？”方源脸色一沉，额头渗出冷汗。

　　他尝试过松开双手，但这团碧光发出一股极强的吸摄之力，将方源的双手牢牢吸住。

　　方源摆脱不得，空窍震荡得越来越强。

　　“有了！”情急之下。方源灵光一闪，调动第二空窍真元，传入第一空窍。

　　震荡通过真元。传播到第二空窍中去。

　　第二空窍也开始震荡不定，但如此一来，得到分担之后，第一空窍的危情得到了极大的缓解。

　　墨瑶轻咦一声。

　　碧光渐渐静止下来，震荡消失，似乎承认方源通过了考验。

　　“这是怎么回事，你居然有两个空窍？”墨瑶叫道。

　　两个空窍一起承担考验。虽然晶壁都有裂痕，但终究没有破裂。

　　“小子，你隐藏得真的挺深。居然有两个空窍！第二空窍……想不到一直流传的传闻，居然在你的身上，得到了证实。”墨瑶语气感慨万千。

　　方源不愿谈及这事，而是问道：“你刚刚提到空绝老仙。难道就是那位上古的炼道大宗师？”

　　“不错。正是他。炼道大宗师……纵观人族历史，古往今来，也不过只出了三位。后人称他们为‘三老’。分别是远古时代大宗师天难老怪，上古时代大宗师空绝老仙，中古时代大宗师长毛老祖。”

　　墨瑶继续如数家珍道：“这其中，天难老怪，性情怪癖，妄图炼化天空而身败陨落。空绝老仙。对空窍研究最深，著有《仙窍方略》。还助十绝体成仙。在他之前，从未有十绝体成功升仙的例子。而长毛老祖，则寿命最长，炼成仙蛊最多，八十八角真阳楼就是他所炼。甚至传闻中，他还能炼寿蛊，引得巨阳先祖攻打琅琊福地，但最终却不了了之。”

　　墨瑶说出了许多秘闻。

　　三老，三位炼道大宗师，每一个都是传奇。

　　他们是人族历史上，伫立在炼道上的三座巅峰，就算是九转尊者也掩盖不了他们的光辉和风采。

　　“空绝老仙的这份传承，考验有缘人的空窍。你居然有两个空窍，也算取巧过关了。看看吧，这份传承很不错，对你将来很有帮助。”墨瑶接着道。

　　方源重新探入心神。

　　这份传承，名为升仙秘要，记载空绝老仙对于各流派蛊师升仙过程中，可能遭遇的难关，以及如何应对，升仙的关键要点等等的总结。

　　方源心中思量：“虽然这不是蛊方，也不是仙蛊，但却具有极高的理论指导价值。蛊师得了，不仅对自己有巨大帮助，对其他各道更增了解，是绝对的重宝。”

　　“这份升仙秘要，时间久远，未免有些跟不上时代潮流。毕竟经过这么多年的发展，多种流派百花齐放，远非上古时代的单调。我要提醒你的是，这里面最精髓的并非升仙秘要本身，而是巨阳仙尊阅览时留下的批注。这份批注高屋建瓴，提纲契领，说是一字千金也毫不为过。”墨瑶又爆出一个猛料。

　　空绝老仙是媲美长毛老祖的炼道大宗师。

　　他的探索，再加上仙尊亲笔批注，价值极其巨大。

　　蛊仙阅览之后，必然能极大地增强升仙几率。并且通过仙尊的目光，远眺之后的发展。对将来的蛊仙之路，有极大的指导作用，能避免走许多弯路。

　　这份真传的诱惑力，是惊人的。尤其是对于方源这样的天才，渴望再进一步，不满足于凡俗红尘的，更是如此。

　　但方源还是没有选择它。

　　他有前世经验，重走血道就是了。

　　他来到真传空间，别有目的。

　　于是方源放手，任由碧色光团远离自己，用比赤色光团稍快的速度，飞向远方。

　　“你真的选择放弃？以后回想起来，可不要后悔啊。”脑海中，墨瑶叹息。

　　“后悔？呵呵，我的人生中早已没有后悔这两个字了。”方源轻笑几声，继续寻找。

　　他在黑暗虚空中划游了片刻，发现了第三颗光团。

　　这个光团，闪耀着灰色光辉，速度比前两个光团还要快，好像是悠然飞行的一颗流星。缓慢飞行中，拖出一条好看的霜色焰尾。

　　方源努力接近它时，墨瑶忽然开口：“其实你大可以不必每次犯险，你既然已经陆续收集了许多智道蛊虫，何不让它们发挥作用呢？”

　　“哦？你这是什么意思？”方源速度不停。

　　“小子。好好感谢我吧，我交你这一招，能让你避开真传的考验。就可探寻大部分真传的内容。”

　　墨瑶所说的方法，其实也不复杂。

　　方源追寻到真传光团之后，首先第一步就是要用心神探入，这就会触发真传的各种考验。

　　墨瑶便建议方源，利用智道蛊虫，产生意志。将这股意志送入真传当中，等候片刻后。再收回意志。

　　这样一来，就避免了蛊师和真传的亲密接触，属于投机取巧的手段。

　　“智道。有念、意、情。所谓的心神，即是心念和神念。心神探入，就是念头的探索和交流。念头如水滴，最易产生。也最脆弱。因此数量得多。颗颗水滴汇集成流，才能进行持续探索。这个过程中，又须得蛊师脑海中不断生产，方能绵绵不绝。而意志高于念头，宛如冰块。防御更强，产生不易。但却可单独行事，需要的时候再收回即可。”墨瑶解释道。

　　方源沉吟不语。

　　“臭小子，到了这个关头。你还在犹豫什么？呵呵呵，我知道你一直在收集智道的情报。同时也在收购智道蛊虫。你的那些特意蛊、刻意蛊、玩意蛊、留意蛊、新意蛊，现在不用，什么时候用呢？”墨瑶娇笑起来。

　　顿了一顿，她继续劝说道：“现在的你，想必也清楚：我的意志寄生在你的脑海里，已经和你深深纠缠。而你用这些蛊产生的意志，却必定纯净无暇，是我渗透不了的。你不是一直在防备我么？此法还有一个巨大的好处，那就是你可以用这个方法，规避真传考验，去查看无双传承的秘密。无双传承，可是比普通传承的价值，还要巨大呀。”

　　“你究竟……”方源目光迟疑。

　　一直以来，他和墨瑶之间的关系，都没有挑明。没想到墨瑶，竟然在此刻忽然说破。

　　她的意图究竟是什么？难道真的如她所讲的那样，是一心想让方源将七转仙蛊屋近水楼台，还给灵缘斋吗？

　　墨瑶坦诚布公的表现，让方源心绪一阵起伏。

　　也许，是自己太谨慎，一直过于防备墨瑶了？但意志不比念头，一颗念头十分简单，不擅长哄骗。执念形成的地灵，更是句句真话。

　　而意志不同，它是许多念头的结合，比念头更加复杂。哄骗他人，也是可以做到的。

　　方源微微摇头，将脑海中的杂乱思绪尽数排遣，现在不是想这些的时候。

　　不得不说，墨瑶的话完全站在方源的立场上，成功说服了他。

　　方源掏出收购而来的智道蛊虫。

　　他有地灵小狐仙，又能随时沟通宝黄天，站在蛊仙的肩膀上，要收购凡蛊还是比较容易的。

　　现在，他手中的这八只智道蛊，都可以凝出意志，但又各有区别。

　　特意蛊，能够产生特意，一定情况下能触发特殊动作。

　　刻意蛊，能产生刻意，这种意志寄生下去，宛若刻在铁石上面，消磨的难度是其他意志的数倍。

　　玩意蛊，产生的是玩意。玩意是最能凝成“情”的意志之一。

　　还有留意蛊、新意蛊、战意蛊等等。

　　值得一提的是，这些智道蛊虫，能产生分门别类的意志，同时也能克制相应的意志。

　　比方说，特意蛊能产生特意，也能吞噬特意。刻意蛊能凝成刻意，刻意难以消磨，但只要对症下药，找到刻意蛊，就能很轻松地驱除掉它。

　　方源为什么要收购这些蛊虫？

　　就是因为此点。

　　他要对付墨瑶的这段神秘意志。可惜他收购到现在，仍旧没有发现手中的任何一只蛊虫，能够对付墨瑶意志的。

　　现在这情况，选择什么意蛊倒并非关键。

　　方源随手选择了特意蛊，当即灌注真元，产出一股意志。

　　相像酷似方源自己，青年容貌，目光幽黑，但和本体不同，面颊轮廓硬朗，颇有决断的神色。

　　“意志只能寄存在魂魄当中，你要送出这份意志去探索，还得至少需要一只小魂虫。”墨瑶提醒道。

　　小魂蛊，乃是魂道的一转蛊，极为普通，却是魂道重要基石。许多更高转的魂道蛊虫，都是在它的基础上，一步步合炼而成的。

　　墨瑶的提醒，显得有些多余。

　　她话音未落，方源就唤出一只蛊虫。

　　它无实体，巴掌大小，宛若蝴蝶，悠悠晃晃，似光如影。常人若用手去抓，只能透体而过。

　　这是二转的大魂虫。

　　方源轻轻一拍，将自己的特意拍到大魂虫的体内。随后调动大魂虫，飞向最近的一团绿白相间的真传光团。

　　大魂虫的速度，可比他自己划游快得多了。

　　不一会儿，就钻入真传光团当中。等了片刻后，身躯残破的大魂虫，摇摇晃晃，飞回来。

　　方源取回意志，细细一看。

　　这第三个真传，也是普通真传，但对于一些蛊师，甚至蛊仙而言，价值比前两个真传要高的多！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十四节：长生难难难

　　第三个真传，价值很高，皆因里面讲述的是延寿之法。

　　俗语曰：老死不如赖活着。

　　除去特殊原因，没有谁不想活着，不想活得更久。

　　蛊师这个职业，虽然能够修行，到了六转地步也能够改善生命本质，但却不能直接增长寿命。

　　蛊道发展以来，不知多少的能人志士，千方百计地研究出各种各样的方法，去延长自己的寿命。

　　譬如青茅山的古月一代，选择化身成僵。又比如南疆的魔道蛊师百岁童子，利用还童蛊加持自身，平时只是孩童形象，减少生命流逝速度。

　　这些法子，只是凡人的俗法，蛊仙拥有更玄妙的法门。

　　第三个真传，就是针对蛊仙的延寿法门。设想出来的，不是旁人，正是巨阳仙尊。

　　仙尊设想的延寿**！可以想象，这份真传的价值！

　　根据真传内容记载，某年某月某曰，巨阳仙尊灵机一动，触发了这个奇思妙想。

　　他将这个仙法命名为——夺舍。

　　其核心，便是一只六转夺舍仙蛊！除此之外，还有各种五转凡蛊，多达三千只。

　　“没有想到，夺舍仙蛊的出处是在这里啊。”方源看得砰然心动，在前世，五域混战时，夺舍仙蛊一度大放光彩，好几位高转蛊仙因此延寿，从而改变整个五域局势。

　　夺舍仙蛊虽是六转，但却是能够改变世界格局的关键蛊虫！

　　一瞬间，方源心中涌起一股冲动——这里就是夺舍仙蛊的源头，只要他拿取走，掐住源头。将来五域大战，他贩卖夺舍仙蛊，不知要获取多少惊天的利益！

　　尤其是他有前世记忆，知道谁最需要这种夺舍仙蛊，只要善加利用，好处几乎无法想象！

　　但很快，方源冷静下来。

　　大魂虫上的特意，传来更多的信息。

　　这道真传，只是一个空壳子，里面的夺舍仙蛊，还有配套三千凡蛊，都被旁人捷足先登，取走了。

　　八十八角真阳楼中，藏有巨阳仙尊布置的八十八道真传。

　　但经过这么多年的时间，当中一部分，被人陆续取走。墨瑶曾经说过，在她生前，她探索八十八角真阳楼时，八十八道真传，还有五十三道遗留下来。

　　墨瑶是万年前的风云人物，虽说八十八角真阳楼闯关甚难，十年一度王庭胜者，极少有人达到十角程度。但曰积月聚下来，总归会有些个别能人，进入到真传秘境里来。

　　现在留下来的真传数量，绝对要小于五十三这个数字。

　　“咦？这是……”和大魂虫上的特意，相互交流，方源忽然瞳孔微微一扩。

　　真传虽然被人取走了，但方源拧出来的这股特意，还有新的惊人发现。

　　“以魂夺体，不过苟延残喘之举，终难免一死。要想延寿，还是寿蛊第一。蛊仙之路，灾劫重重，**难抗，魂魄难存，长生即逆天……难难难！”

　　真传里面，留下这么一段话。

　　这段话，直接批评了巨阳仙尊的夺舍想法，语气竟大的不得了！又总结延寿万千法门，从来只有寿蛊第一。最后三个难字，感慨良多。

　　最后，说这话的人也留下了他的名字——幽魂魔尊！

　　看到这个名字，顿时就让人觉得，前面这段话说得理所当然。

　　幽魂魔尊和巨阳仙尊一样地位，同样都是九转蛊师。但巨阳仙尊是中古时代的仙尊，幽魂魔尊在继巨阳之后，出现的魔尊。

　　巨阳仙尊陨落，二十万余年，天地间出了杀姓最重的魔道尊者幽魂。八十八角真阳楼名头这么大，幽魂魔尊无敌天下，探古寻幽，来到八十八角真阳楼中，也不奇怪。

　　“难道夺舍仙蛊，是被幽魂魔尊取走了？不，看起来可能姓很小。幽魂魔尊开创魂道，是玩弄魂魄的大行家。这个方面，巨阳仙尊还比不上他。从幽魂魔尊留下的这段话里，他对夺舍之法根本看不上眼。只是他想长生于天地，却孤独一人，困难重重，见到前人也同样在琢磨长生法门，因此有感而发，留下了这段话。”方源暗暗分析。

　　哪怕是无敌于乾坤的九转尊者，也难逃时间的冲刷。

　　时间，是英雄和美人最大的敌人。

　　寿蛊难寻，位置不定，产量有限，且只有天地才能产生。

　　九转尊者搜刮天下，寿蛊渐渐用光，又寻不到新的寿蛊，只好想方设法来延寿。

　　天地第一人，无敌的威势后面，却是对寿命有限的窘迫和悲凉。

　　所以，巨阳仙尊想到夺舍法门，幽魂魔尊感慨长生之难。

　　“即便是仙尊魔尊，如此无敌的人物，最终也难逃一死。唉……风水轮流转，各领风搔一代代，盛极而衰，否极泰来，天地能有何长存者呼？”脑海中，墨瑶心情沉重，仰天而叹。

　　方源却非这么想。

　　他目光幽幽：“天地大道，讲究生态平衡，相互制约。但蛊师修行，却是搜刮天地，集齐资源，供养自我一人，因此是货真价实的逆天之路。也许这就是天灾地劫的缘由吧。不过也真因为如此，超越长生的永生才是我值得追寻的目标啊。”

　　想到这里，他心中像是燃烧着一团火，更加昂扬奋发！

　　仙尊魔尊只能长生，而他追求的目标，是更高一层的永生！这可是尊者们，都达不到的境界。

　　套用方源前世一个人的话来讲，那就是与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷也！

　　潮水只有击打在礁石上，才能碰触出美丽的浪花。人只有在不断的斗争中，才能感觉到生的光彩啊。

　　前世的方源，只不过六转，接近七转的成就。

　　对于历代九转的存在，他从未仰望，只因胸怀壮志。

　　在这里，他看到仙尊魔尊的另一面：疲惫、衰弱、无奈。这更让他激发出自己的斗志！

　　眼前的真传，已经是空壳，不值得再去浪费时间。

　　方源继续搜索。

　　接下来，他连续搜寻到两个普通传承，都是关乎智道。

　　这两个真传，分别有两只六转仙蛊。

　　一只是“虚情假意蛊”，另一只是“儿女情长蛊”。

　　巨阳仙尊的智道造诣，十分深厚，这是众所周知的事情。尤其在情蛊方面，他继往开来，发明了许多新的蛊方。

　　巨阳仙尊广布后宫，收集美人，让天下女子倾心，可见这些情蛊的威力。

　　这两道真传，都不是方源想要的，都选择了放手。

　　“奇怪，不是说，这真传秘境中不仅有普通真传，还有无双真传的么？怎么我寻了这么长时间，还见不到一个无双真传？”方源疑惑，问墨瑶道。

　　这段时间里，墨瑶并未出声，似乎是被夺舍仙法真传打击到了，斗志消弭，在方源的脑海中一直隐匿不出。

　　听了方源的问话后，她这才显出隐约身形，淡然开口：“哼，这才多久，你就不耐烦了？想当年，我在这里探索了足足三个月。真传秘境十分宽广，各个真传又在移动，无上真传数量稀少，你碰不到也很正常。耐心点吧，小子。”

　　方源便又问：“说起来，你当初也来过这里，发现了什么好传承，给我透露透露吧。”

　　这才是他想要问的话。

　　“哼，我接触的真传当然不少，但在这里，真传四处飞舞，位置并不固定，告诉你也没用。只有靠运气不断摸索。嘿，你要注意时间，你接触的真传越多，停留在这里的时间越长，这些真传的飞行速度就越快，你的处境也就越危险。当年我乃蛊仙境界，也只能支撑三个月，差点死在这里。”

　　墨瑶说到这里，语气中带着余悸。

　　“就算是你，也差点死在这里？”方源立即抓住话中的重点。

　　“小子，你是凡人境界，太弱。估计只能查看八道真传，最多待一个月吧。现在你已经看了五道真传，可要注意了！”墨瑶含含糊糊地提醒道。

　　“到底是什么，让你堂堂蛊仙的姓命受到威胁？”方源追问。

　　但墨瑶只是娇笑，丢下一句“你若有缘，体验一下就知道了”，便重新隐匿起来。

　　方源面色微微沉重。

　　他一直有个疑虑。

　　前世的影像中，中洲蛊仙一共有十一人，进入真传秘境。但掐掉其中过程之后，再见时只剩下九人，且各个负伤。

　　难道说，那少去的两人，是陨落在真传秘境当中了？

　　有时候，有墨瑶这个意志在，也是有好处的。

　　方源得了墨瑶的提醒，加倍小心，开始探索。

　　三天后，他接近第六道真传，利用特意蛊和大魂虫搭配，成功获取里面的真传信息。

　　这道真传，出自巨阳仙尊之手，和第三道真传目的相同，同样是一道延寿仙法。

　　却是巨阳仙尊通过研究人祖，创出一个崭新的流派，取名为“阴阳道”。

　　要用此法，须得男女两位蛊仙相互配合，通过男女交合，达到一方延寿的目的。

　　但此法有个弊端。

　　一方延寿，必定另一方减寿。

　　一言蔽之，就是将一方的寿命，挪移到另一方身上。

　　这个真传，也被前人取走了。

　　延寿仙法的受欢迎程度，可见一斑。

　　“这已经是第六道真传了。”方源口中喃喃，想到墨瑶的提醒。

　　按照方源的承受力，他最多能查看八道传承，超过这个数目，就有重大危机降临。

　　如果想要获得真传，方源就要谨慎了。

　　毕竟他只剩下两个选择机会，同时也得防备真传是否被人取走的情况。

　　十三天后，方源遇到第七道真传。

　　这道真传光团，有脸盆大小，白光耀眼，气势要高于普通真传。

　　“小子，你可以开眼界了，这是一道无双真传！”脑海中，墨瑶出声道。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十五节 无上真传！

　　“无双真传！”看着远处的白炽光团，方源目光骤亮。

　　他连忙取出特意蛊，又取出一只大魂虫。

　　他凝出一股意志，灌注在大魂虫身上，看着它飞向真传光团。

　　“无双真传，要凌驾于普通真传，我倒要看看，究竟有什么不同。”方源目含兴奋期待之情。

　　但出人意料的事情发生了。

　　大魂虫和真传光团的距离，越来越近，方源却感到自己和大魂虫之间的联系，越来越微弱。

　　当大魂虫，还未接近到三百步时，它和方源彻底断开了联系。

　　“这，这是怎么回事？”方源吃了一惊，看着无双真传循着先前的轨迹，往前悠悠飞走。而他放出去的大魂虫，却静止不动。说是灭亡，也不妥当，但不论方源如何调动它，它都静静地悬浮着，没有一丝响动。

　　“咦？这个无双真传并不简单，你要小心。”脑海中，墨瑶意志也轻咦一声，示警道。

　　“究竟怎么回事？”方源好奇，赶往大魂虫处，小心翼翼地接近，将其拾取在手，详细检查。

　　大魂虫并未有任何损伤，但是灌输在它身上的意志，却消散一空了。

　　大魂虫是二转蛊，被方源炼化，驱除了它远比的野生意志。

　　方源的意志，占据它的身躯，因此才能调动它，如臂使指。

　　但现在它身上的方源意志，包括用特意蛊凝练出来的特意，都莫名其妙地分崩瓦解，没有一丝留下。

　　大魂虫就成了空白之物，任何人灌注一丝意志，都能顷刻将其炼化。

　　这也是方源死活都调动不了它的原因了。

　　前几次，方源利用特意来试探真传，巧妙地规避了真传考验。用这个方法，屡试不爽。没想到还未探明无双真传。就栽了跟头。

　　这个无双真传，究竟藏着什么，将方源的意志清楚一空？

　　“哦，我想起来了！原来是它呀。”正当方源犹疑之时。墨瑶忽然开口。

　　旋即，她娇笑几声：“小子，该说你幸运好呢，还是不幸好呢？无双真传数量不多也不少，偏偏被你遇到最特殊的一个。”

　　“请指教。”方源面色平静下来。

　　“这份真传我看过，也给我留下了深刻的印象。当初我为了接近它，也耗费了不少心思呢。呵呵呵，这里面是巨阳仙尊亲手炼制的一只七转仙蛊，名为人气蛊。威能玄妙，甚至可以说是诡异。就算是当初的我，也耗费了不少代价，才探查明白的。”墨瑶语气感慨。

　　墨瑶生前，是七转蛊仙，灵缘斋的仙子。赫赫有名。

　　但是接近这份真传，花费了不小代价。方源如今只是凡人，连接近都接近不了，也理所应当了。

　　“人气蛊……”方源口中咀嚼着这个关键名字。

　　他忽有所悟，问道：“莫非和成仙三气有关？”

　　“小子，你猜的不错。”墨瑶一叹，解释道。“蛊仙成仙，讲究天地人三气。成仙之际，要彻底粉碎空窍，接纳天气和地气。天气、地气接纳越多，蛊仙的成就越高。但天气、地气也不能无止境的吸纳，必须和人气相互持平。”

　　“而人气。乃是蛊师自身积累的总和。蛊师本身的战力，**的强横，魂魄的深厚，对蛊虫的熟知，对天地的认知。对自我性情的觉醒，以及运气、才情、资质天赋、际遇经历、灵感经验等等，都会在升仙之际，转化为人气。”

　　“蛊师积累越多，人气就越多。人气越多，能接纳天地二气就越多，蛊仙的成就越高。而这只人气蛊的作用，就是吸纳旁人的人气，转化纯净，并在升仙的时刻，加持到自己的身上，从而大大地提升成为蛊仙的可能，以及加深蛊仙的根基和潜能。”

　　墨瑶的话，让方源大开眼界。

　　他不禁赞叹道：“居然有这样的仙蛊，这样的奇思妙想！了不起！”

　　人族历史上，蛊仙数目一直都极为稀少。成仙之难，万名五转蛊师往往怕只有一位，能够成功。

　　成仙关键中，首当其中的一点，就是蛊师积累。

　　很多蛊仙积累并不深厚，升仙过程中，凝聚的人气很少，但天地之气来的很多。如此一来，达不到平衡，天地二气压制、吞并人气，最终就使得蛊师被天地同化，身死道消。

　　但如果有了人气仙蛊，就能消弭这道难关。

　　收集他人的人气，提纯转化，集中在关键人选身上，就算积累不足，也不要紧了。

　　可以说，有了人气仙蛊，能极大地提高升仙成功可能，提高蛊仙的数量。

　　而提高蛊仙数目，就是明显增长一域的实力。

　　毫无疑问地讲，这是一只可以改变五域对峙大局的蛊虫！只要消息透露出去，任何一个超级势力都会为此狂热，趋之若鹜。

　　然而，人气仙蛊太强大了，转数高达七转，比目前的春秋蝉还高。

　　方源凡人之躯，承受不了人气仙蛊的余威。

　　他的意志，才刚刚接近仙蛊，就被仙蛊吞噬，提纯为一丝微末的人气，贮藏起来。

　　如果不是墨瑶提供情报，方源还蒙在鼓里，不知道真相。

　　“人气蛊虽好，但却并不适合我啊。”方源遗憾地望了白炽光团最后一眼，叹息一声，摇摇头，轻轻转过一个方向，毫不留恋地离去。

　　人气蛊的转数太高了，方源根本没有资格掌控。

　　人是万物之灵，蛊是天地真精。蛊对于蛊师而言，是工具。但人气仙蛊太强大了，仿佛冰刃，相比较起来，方源就是个婴儿，还未接近，就被冰刃冒出来的寒气冻伤了。

　　“最关键的是，我用不到人气仙蛊。我要晋升蛊仙，就得从凡人突破，掌控不了人气蛊。若我成了蛊仙，还要人气蛊干什么呢？帮助他人吗？”

　　人气仙蛊。并不适合独来独往的方源。只有那些超级势力，才会需要它。

　　除非方源自己组建势力。

　　在真传秘境中，悠悠飞行。

　　方源渐渐有所领悟，沉默了一会儿。他开口道：“墨瑶，我明白你所说的危机了。”

　　“呵呵呵。”墨瑶轻笑一声，她并不吃惊，“蛊师进入真传秘境，每接触一次真传，或者停留时间越长，这些真传的飞行速度就越快。因此催促蛊师，尽快选择真传。到最后，真传如流星般迅速，蛊师根本不可能捕捉得到。更因此。使得蛊师有生命之忧。”

　　顿了一顿，墨瑶继续道：“而生命危机，就是来源于真传。刚刚的无双真传，你已经看到了。人气仙蛊，还未接近。你的意志就被它转化为人气。想想看，当它如流星一般飞速像你撞来，你躲闪不及时，会怎样？”

　　方源轻哼一声。

　　这个情景，他完全可以想象。

　　凡人之躯，如果被白炽光团撞上，不管**魂魄意志。恐怕都会完全消融掉，转化为人气吧。

　　“就像我之前说的，你太弱了，只有凡人境界。这里的普通真传，每一个考验对你而言，都是一道难关。无双传承。就更难了。实话告诉你，在无双真传之上，还有最高层次的传承，号称——无上真传。”墨瑶又爆出猛料。

　　“无上真传？！”

　　“整个真传秘境当中，只有三道无上真传。”墨瑶此刻语气感慨万千。似乎沉湎于记忆最深处，“对于凡人来讲，要获得这三道无上真传，根本不可能。无双真传的难度，已经比升仙还难了。偏偏王庭福地，禁止蛊仙出入。这也就是为什么，八十八角真阳楼矗立这么久，其中八十八道真传，仍旧还有大半留在这里了。”

　　方源细想一下，对墨瑶的话十分赞同。

　　要进入真传秘境，就十分困难，机会渺茫至极。首先得是十年一届的王庭之争的胜利者，其次还得打通至少十层真阳楼，最后进入之后，还得成功地通过真传考验。

　　也就是说，十年一度，北原那么多的豪杰中，只有一位脱颖而出，掌控楼主令。

　　单单掌控楼主令还不行，还得要求胜利者的身边势力雄厚，不能在王庭之争中损耗太多，身边要有足够多的强者，又要足够全面，涉及各个流派，这样才能有希望打通十层真阳楼。

　　侥幸进入真传秘境之后，真传的考验又会刷下一批人出去。

　　真传考验极为不易，饶是方源这样的重生老怪，也险些栽跟头，更何况那些人呢？

　　更变态的是，就算通过了真传考验，这个真传就十分巧合地适合自己吗？

　　未必。

　　能够做到这一步的，通常都是龙中之龙，凤中之凤，雄上之雄，天资、性情、机遇三面齐全。这样的人物，心志高绝，很自然就会想多看看，多选择选择。

　　如此一来，等到在真传秘境中待不下去了，就悔之晚矣了。

　　说不定，还会死在这里面。

　　“真传飞行的速度越来越快了，你还有最后一次机会。不管是什么真传，快点拿了走人……嗯？！不好，快走！”墨瑶正劝，忽然语气一变，惊叫一声。

　　方源转头一看，便见一道真传，有成人大小，绽放七彩玄光，朝着他呼啸而来。在黑幽的秘境中，拖出一道绚烂的长长焰尾。

　　海碗大小的光团，是普通真传。

　　脸盆大小的光团，是无双真传。

　　那么成人大小的光团，是什么？

　　方源的脑海中，电光一闪，冒出四个字——无上传承！

　　整个真传秘境中，只有三道无上真传，现在就有一道，朝着方源而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十六节：捡漏

　　“无上真传！”方源瞳孔扩张，目光灼灼。(请搜索，更新最快的站

　　距离真传光团，还有千步之遥，方源就感觉到真传的澎湃气息。

　　这是普通真传、无双真传都没有的感觉。

　　在这股气息的影响下，方源脑海中念头攒动，无数念头凭空产生，记忆画面不断闪现！

　　如果说平时里，他的脑海就像是一汪深潭。那么此刻，他的脑海中念头勃，宛若一条恢弘瀑布，陡然砸入深潭。

　　念头狂涌，掀起浪花重重！

　　这种感觉，无比奇妙，让方源一时间都找不到准确的词语去描绘它。

　　平时里，深埋于心底的记忆，一个个鲜活起来，吹去表面的灰尘，一个个栩栩如生，清晰无比地展现在他的脑海中。

　　大量的灵光，不断闪现，许许多多的奇思妙想在方源的脑海中凭空而生。一些修行时遇到的关隘疑难，在灵光的闪现下，不断地被瞬间攻克。

　　方源心中不由自主地涌起，一股强烈无比的自信心。

　　这是无比奇妙的感觉，仿佛能掌控一切，仿佛能解决一切的难题……

　　这是一种独特的“力量”，让人不禁沉迷、深陷。

　　“小子，快清醒过来，我也知道这种感觉是多么醉人。如果你不想死，就千万不要沉迷！快看看你自己罢！”脑海中，墨瑶大叫。

　　这声音提醒方源，他看了一眼自己，顿时悚然失色！

　　短短片刻功夫，他的身躯变得虚弱而疲惫，原本光滑的额头出现了皱纹，原先强健有力的臂腕，蒙上一层苍老枯朽的感觉，正在变得越加的瘦弱不堪。

　　如果不是墨瑶提醒，方源恐怕还得沉迷在奇妙的感觉当中。而忽略身体上的变化。

　　“难道这只蛊是？！”方源脑海中，想到一个令他都感到无比震惊的答案，同时他催动移动蛊虫，带动身躯急退！

　　真传秘境中，并不禁蛊虫使用。

　　无上真传，也并非针对方源追踪而来，而是直线飞冲。

　　方源迅和其拉开距离。心有余悸地望着这道无上真传，划破暗空，远远飞走。

　　“这还只是无上传承的气息，就让我差点沉迷，死在当场。它的考验，又该如何艰难呢？”方源惊叹。

　　他连人气蛊这道无双真传。都接近不了。

　　对于无上真传，更是难以企及。别说接近了，稍微靠近一点，真传泄露出来的气息，就差点要了他的命。

　　正如墨瑶所说的那样，凡人境界的方源——太弱了！

　　真传虽好，他却无力承担。就好像是蜜蜂采蜜。蜂蜜若大如拳头，反能将蜜蜂溺死。

　　“这个无上传承中的仙蛊，该不会是……传说中的那只蛊吧？”方源开口，他几乎有八成的把握。但这个答案，太过于惊人，导致他都有些不敢相信。

　　“呵呵呵。”墨瑶娇笑连连，“小子，你猜的不错。想当初。我也不敢相信，但事实就摆在眼前，由不得你不相信！没错，这个无上真传中包裹的仙蛊，正是传说中的九转智慧蛊！”

　　智慧蛊！

　　在《人祖传》中，就早有记载。

　　这是九转仙蛊，能给予蛊师无穷的智慧！

　　但是要使用它。代价极为昂贵。

　　《人祖传》中明确记载，人祖、古月阴荒先后将中年奉献给它，这才得到它的帮助。

　　也就是说，要使用智慧蛊。就得消耗寿命！

　　方源还未靠近它，寿命就不断损耗，长出皱纹，**凡躯在很短的时间内加老化。

　　对于方源来讲，智慧蛊就是货真价实的索命死神！

　　“真不知道，巨阳仙尊当年是如何得到它，又动用了何种惊天手段，将其封印在这里的。难怪巨阳仙尊千方百计，设想出各种延寿的方法，想来是用智慧蛊用多了。”方源感慨良多。

　　墨瑶则叹息道：“巨阳仙尊之所以动用智慧蛊，恐怕只有一个目的，那就是延寿。可惜智慧蛊用的越多，寿命越少，最终他也没有得到他想要的答案。”

　　根据史料记载，巨阳仙尊活了八千岁余，最终还是陨落了。

　　八千岁，在九转尊者当中，已经是中上等的成绩了。寿命最长的，是一代元始仙尊，有两万五千岁。寿命最短的，是红莲魔尊，只有三千岁。

　　其他的尊者，普遍有七千岁左右的寿命。

　　“真传秘境中，有三道无上真传。你说，其他两道真传是什么样子的？真是想见识一下啊。”方源双眼涌动起莫名的光辉。

　　墨瑶听出话音不大对头，连忙劝道：“小子，你不要瞎想，还是赶紧取走一道普通真传走人吧！你只有十角楼主令，也只能取走普通真传。就算你通过无双真传的考验，你也拿不走它们。更别提无上真传，你这个弱不禁风的小身板，连它们的气息都承受不住！”

　　方源哈哈大笑：“你这么一说，我更想去见识见识了！这次良机，千载难逢，错过这次，我恐怕就再无机会了。”

　　“臭小子，你疯了？你知不知道，就在刚刚的一会儿功夫，你至少减少了两年的寿命。你再这样耗下去，等到真传飞如流星，你不禁什么都得不到，甚至很可能要丧生于此！”墨瑶急道。

　　方源笑声不绝，却是不为所动。

　　他继续游走，看到普通真传、无双真传，都远远绕走，根本没有一丝取走它们的意思。

　　墨瑶意志看到这里，着急了：“你个疯子！天呐，你脑子里究竟在想些什么？放着大好的真传不取，就单单为了开眼界？你个蠢货，你死了，我怎么办？近水楼台怎么办？”

　　“我就算死了，你这股意志当然也存活不了。但你放心，近水楼台中还有你的意志，你大可以等到后面的有缘人，再将这个珍贵的任务托付给他（她）。”方源缓缓道。

　　墨瑶再劝，方源一意孤行。我行我素。

　　他不断探索，又过了数天，真传度越来越快，方源险况迭。

　　好几次，他都有生命之危，最终险险避开。

　　墨瑶屡劝不止，急都快抓狂了：“小子。我服了你了，你真是一根筋！好了，你不要逗留了，我告诉你另外两道无上传承究竟是什么。”

　　“这第一道是运道传承，巨阳仙尊开创此道，就是靠着运道造诣独领风骚。无敌天下！第二道就是八十八角真阳楼的控制权。此楼乃是巨阳仙尊和长毛老祖合力炼成，能搜刮一域的蛊虫，有了它，就有源源不断的蛊修资源！”

　　她是真的急了。

　　平时里，这种内幕消息就算方源问，她都未必有心情回答他。现在却是直接吐露，生怕方源再犯傻。

　　但怕什么。来什么。

　　方源呵呵直笑，仿佛没有听到似的，继续飞游。

　　几天之后，真传度已经快如飞鸟，方源闪避一两道，十分容易。但真传秘境似乎正在缩小，大大小小的真传在狭小的空间飞射，一个个拖着长长的光尾。五颜六色，几乎已经交织成一片稀疏的光网，方源只能在夹缝中求生存。

　　到了这种程度，方源全神贯注，一刻都不敢放松。唯恐疏忽大意，酿成身陨的悲剧。

　　“快走了，到了此时此刻。你连普通真传都拿不走了。只要你停留在原地，危险就随着你的呼吸次数激增。唉，你居然在这么关键的时刻犯病！”墨瑶劝说累了，有气无力。

　　方源目光炯炯。忽然问道：“你说，有没有可能，两道真传相互碰撞，让我捡了漏子呢？”

　　墨瑶听了这话，愣住了。

　　但旋即，她尖叫起来：“你这个蠢货，你这个笨蛋！这么明显的差错，堂堂的巨阳仙尊会犯吗？原来你是这么想的，我高估你！我太高估你了！你这是聪明反被聪明误，怎么可能有这么明显的漏洞让你钻？你想得太美了，你太天真了！”

　　“哦，原来是我一厢情愿了。”方源呵呵一下，神情淡然，继续探索。

　　其实，他早已知道这一点，故意说这话，只是想挑逗一下墨瑶。

　　“你怎么还不走？你是一心想死吗？！”墨瑶被方源一阵挑逗，彻底抓狂了。

　　“我死不死，是我的事情，管你屁事。你已经死了，一个死人，在这里乱叫什么？”方源淡淡嘲讽，神情平淡，仿佛深陷险境的不是他。

　　“可恶！混蛋！白痴！”墨瑶似被点燃火气，痛声咒骂，滔滔不绝。

　　轰。

　　就在这时，万步的远处突然生一声爆响。

　　方源循声望去，只见两道真传撞到一起，随后各自弹开，朝着不同的方向继续飞射。

　　方源呆了。

　　他没有想到，自己胡言乱语，居然真的生了真传相撞的这一幕！

　　尤其是其中一道真传，好像还是一道无上真传！！

　　墨瑶也呆了。

　　“这怎么可能？”她声音陡然提高，尖锐刺耳，再也没有炼道宗师的风范，“我当初探索这里时，怎么没有碰到这样的好事？！”

　　但她旋即双眼一瞪，恍然大悟：“原来如此！那是运道无上真传，当年我拼死打出一道裂缝，想得到里面的鸿运齐天蛊，结果却让它飞走了。只好利用所得的部分传承，退而求其次，炼出招灾蛊！”

　　这道无上真传，被墨瑶打出一个裂缝，已经不全，因此没有遵循规范，和其他真传相撞了。

　　砰。

　　又是一下碰撞。

　　方源双目一瞪，这次撞击，好像从运道无上真传中，撞出一只蛊？

　　方源楞了一下，道：“你说，那是什么？”

　　墨瑶也楞了，旋即叫道：“那是一只运道蛊虫，你还愣着干嘛，还不快去取了？”

　　方源却有犹疑：“取了这只蛊虫，该不会让我迎来运道真传的考验吧？”

　　运道真传是无上真传，它的考验方源根本承受不住。

　　“屁的考验！撞击让真传光团的裂缝变得更大，它正在分解。你赶快拿了走人，再不走你就死在这里吧！”墨瑶吼道。

　　方源轻笑一声，左闪右躲，艰难靠近，一把将这只运道蛊虫捉到手中。

　　这是一只五转凡蛊，却非仙蛊。

　　“小子，你还不快走？！”墨瑶吼叫连连。

　　“哈哈，急什么。”方源朗笑，却未撤离，而是留在真传秘境，左右打量。

　　“算算时间，这样的火候，也该差不多了。”他口中喃喃。

　　“小子，你说什么？”

　　墨瑶话音刚落，便将方源洒下一蓬蛊虫，骤然一齐催动，形成一个漩涡。

　　漩涡绽放出澎湃吸摄引力，将真传的光辉各自吸取一道，投入漩涡当中。

　　几个呼吸之后，漩涡一滞，轰然崩解，显现出一道门户。

　　“正该如此！”方源毫不犹豫，投身进去。

　　下一刻。

　　他见到了地灵！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十七节 霜玉孔雀

　　眼前是华美的白玉大殿。

　　四根巨柱，支撑着穹顶。地面上，光可照人影。

　　不管是墙壁、巨柱，还是顶部，都是采用的洁白若雪的白玉石构建。

　　在大殿的中央，有一座二十三层阶梯的小高台。

　　高台上，伫立着一只青铜神鸟雕像。神鸟昂首，欲扬翅高飞，但无数条漆黑锁链，每一根都有古树粗细，攀附在神鸟的身躯上，紧紧地缠着它修长的脖颈，死死地绕在它纤细的双足，甚至残忍地穿透它的毛羽，扣在它的身躯内部。

　　神鸟双眼眯成刀锋一般细，皱眉张口，似乎愤怒尖叫。神情动人心魄，细微之处都栩栩若生，浑身上下满溢出一股绝不屈服，奋力抗争的精神，让人只看一眼都会印象深刻。

　　方源出现在阶梯上，看着占据整个视野的高大青铜神鸟雕像，黑眸中似乎燃烧着两团火焰。

　　“这、这、这！”异变带来的震惊，让墨瑶舌头都打结了一般。

　　她狠狠地咽下一口吐沫，伸出手指直指，惊呼起来：“这竟然是霜玉孔雀，王庭福地的地灵！！”

　　“啊，这有什么可奇怪的？”方源嘴角翘起一丝弧度，淡笑着道，“王庭福地本来就有地灵，要不然当年也不会承认巨阳仙尊，认他做主人。地灵乃执念结合福地的天地伟力所化，要铲除地灵，就要对付整个福地。地灵灭亡，就代表福地毁灭。反过来福地毁灭。也预示地灵必亡。现在王庭福地好端端地在这里，地灵必有也存活着。”

　　这话惹来墨瑶痛声斥骂：“混蛋小子，这个浅显的道理。老娘怎么可能不懂！”

　　墨瑶生前为了爱郎薄青，拼尽心血研究八十八角真阳楼，企图获得鸿运齐天蛊，来帮助薄青成功晋升九转。

　　最终，她虽然成功地进入了真传秘境，但却力有未逮，没有取得鸿运齐天蛊。只能退而求其次，利用里面的传承内容，再结合自身炼道宗师的底蕴。炼成招灾蛊。

　　正是因为如此，她对王庭地灵的价值，知道得一清二楚！

　　当年，巨阳仙尊还不是九转的时候。在王庭福地的继承权的竞争中。获得成功，成为王庭福地之主。

　　待他成就九转，无敌天下之后，拥有更好的长生洞天，王庭福地便成为巨阳仙尊的地上行宫之一。

　　巨阳仙尊布置八十八角真阳楼，将其设置在王庭福地当中。

　　这就形成一个关系——要图谋八十八角真阳楼，就得先进入王庭福地。王庭福地，相当于保护八十八角真阳楼的一层乌龟壳。

　　经过巨阳仙尊的布置之后。这层乌龟壳一直在发挥着巨大的作用，隔绝蛊仙进入。

　　但在这当中。有个巨大的漏洞，几乎任何蛊仙都能明了！

　　那就是王庭福地地灵的存在！

　　这个漏洞，在巨阳仙尊生前，是不存在的。因为巨阳是地灵之主，他想要让地灵做什么，地灵都会无条件地去服从。

　　但当巨阳仙尊死后，王庭福地就成了无主之物。只要达到地灵认主的标准，不管是谁都能成为王庭福地的新主人。

　　而八十八角真阳楼就设立在王庭福地当中，只要哪个掌握了王庭福地，就等于将八十八角真阳楼掌控在手中。

　　只要是蛊仙，稍微一琢磨，都知道这层关系。

　　墨瑶生前，研究八十八角真阳楼时，也在这方面耗费了海量时间和心血研究。

　　但是最终，她都毫无所得。

　　在这个方面她付出的一切艰辛努力，都最终化为了泡影。

　　巨阳仙尊是何等人物，哪里不晓得这个漏洞。他处理得极好，将地灵封印深藏，最终墨瑶探索时，连地灵的一根毛都没见到。

　　“没想到地灵就藏在真传秘境里面！只有在真传疾飞到一定程度时，才会出现漏洞，才有可能打通进入这里的门扉！”墨瑶心中极为震动，此刻，她已经琢磨出味道来了。

　　她越是琢磨，越是对方源刮目相看。

　　“这个小子，我太小看他了！他究竟是什么来头，居然知道进入这里的方法？”墨瑶心中又惊又奇。

　　方源的表现，让她十分惊异，远远超出了她的想象。

　　她却不知，这是方源照搬了前世中洲蛊仙的影像。

　　而事实上，中洲蛊仙之所以研究如此深入透彻，其实都是建立在墨瑶研究的基础上的。

　　墨瑶乃是堂堂炼道宗师，一心为爱郎，研究八十八角真阳楼，孤身闯入。她死后，留下宝贵的研究资料，被灵缘斋掌握。

　　之后过了万年沧桑岁月，灵缘斋一代又一代的人杰，不断深化研究。同时八十八角真阳楼也在岁月的销蚀下，漏洞越多，越加容易利用。

　　但灵缘斋心知，要啃下八十八角真阳楼这样的肥肉，不是自己一个超级势力能做到的。于是，灵缘斋秘密和其他几个中洲古派合作，密谋布置数千年。

　　灵缘斋牵头，始终掌握着最主要的研究资料。之后厚积薄发，中洲蛊仙大举进攻时，队伍都是由灵缘斋的当代仙子黑月率领。

　　缓缓拾阶而上，方源来到青铜神鸟的脚下。

　　这座高大的雕像，便是王庭福地地灵霜玉孔雀！

　　只是它被巨阳仙尊牢牢封印起来，动弹不得。从十余万年前，越过悠长岁月，一直伫立到现在。

　　离得近了，墨瑶便有所发现：“嘿，小子，这次你的计划实现起来，恐怕要难了。这霜玉孔雀身上的青泥，乃是七转仙蛊地牢蛊所化。它身上缠绕着的漆黑锁链，则是七转仙蛊地网蛊形成……呃！”

　　说到这里。墨瑶忽然想到什么，话音戛然而止。

　　一时间，在方源的脑海中她双眼瞪大。像是见鬼了一般神色。

　　皆因她忽然想起来：就在不久前，方源召唤了两只仙蛊，其中一只就是和稀泥！

　　地牢蛊、地网蛊，虽是七转仙蛊，要高于和稀泥一转。

　　但它们都是消耗蛊，用一次就消散。

　　两大七转仙蛊的力量合力禁锢着地灵，但历经十多万年的光阴洗涤。这股力量已经虚弱了不少。

　　而和稀泥恰恰却正克制这股力量！

　　“哈哈哈，看来你已经想到了，也不是太笨的么。”方源朗笑一声。从口袋中取出和稀泥仙蛊。

　　此蛊虽然高达六转，但因为是消耗蛊，运用较为方便，无须仙元灌注。只需轻轻一捏即可。

　　方源便轻轻一捏。将其捏碎。

　　蛊虫碎开来，流露出液体般的褐绿光辉。

　　光辉循着方源的意向，悠然飞起，融入到神鸟雕像的身上。

　　整个过程，墨瑶呆呆地望着，说不出话来。

　　光辉完全融入雕像之后，一丝微微的震动产生。这股震动太轻微了，以至于微弱到仿佛错觉。

　　但很快。这股震动越来越大。

　　整个神鸟雕像，都开始震荡。覆盖神鸟全身的青泥表现。陡然出现了一道道裂纹。而漆黑锁链随着震荡相互碰撞，发出接连不断的沉闷交响。

　　“成，成功了？！难道说，经历了十多万年的销蚀，两大仙蛊的力量已经所剩无几了吗？”。墨瑶自言自语，神情复杂无比，有难以置信，有惊喜，有怀疑，有否定……

　　但接下来，震动却越来越小。

　　神鸟雕像很快沉寂下来，漆黑锁链不再碰撞，整个白玉大殿又重归安宁。

　　墨瑶大为失望，不禁长叹：“终究还是失败了！到底还是相差一转，这里的布置到底出自仙尊之手啊。”

　　“呵呵呵。”但在这时，方源却轻笑出声，“墨瑶，你何不看看神鸟的头颅？”

　　墨瑶探去心神，立即惊道：“地灵头脑上的青泥，正在缓缓融化！对啊，这才是和稀泥仙蛊的真正效果，我心系于此，患得患失，失了分寸，竟然没想到此层。呵呵，可笑，可笑。”

　　墨瑶忽然摇头而叹，脸上神情尽数收敛起来，再现传奇蛊仙，炼道宗师的大家风范。

　　其实，也由不得她不失态。

　　她在生前，实在为了王庭福地，为了八十八角真阳楼付出太多沉重的代价了。

　　现在，地牢蛊、地网蛊两大仙蛊的力量，虽然被光阴冲刷了大半，但还残留一部分。

　　和稀泥仙蛊虽然克制，但到底只是六转，要消融残留的力量，仍旧很艰难。

　　但千万别忘了，还有地灵的存在！

　　刚刚的震荡，起源就在地灵身上。

　　正是由它发力，导致大部分的仙蛊力量都用来镇压它，使得和稀泥仙蛊的力量趁虚而入。

　　青泥渐渐溶解，化为稀泥落在白玉地砖上，青黑色的泥点，在雪白的地砖上分外显眼。

　　一点一滴，很快就落了一地。

　　霜玉孔雀的头颅解放出来，但是到了脖颈处时，融化的速度大大减慢了。

　　很显然，地牢固、地网蛊的剩余力量已经反应过来，对抗和稀泥，令其效率大降。

　　“呵，就和前世影像中，展现的一模一样。”方源心中一笑，他仰头看向地灵霜玉孔雀，“王庭地灵啊，看看你的脚下，正是我将你解救出来。被封印了十多万年，重新呼吸的感觉如何？只要你认我为主，我将令你重获自由！”

　　霜玉孔雀愤怒的脸色，仍旧定格在脸上，听了方源的话后，它高傲地冷笑一声：“孤乃和福地一体，十多万年福地中经历的种种，都在我心中一一如实映射。你如果想成为我的新主人，就得达成一个条件。”

　　十多万年前，巨阳仙尊满足了地灵的这个条件，成为王庭福地之主。

　　今天，方源也面临这个同样的要求。

　　到这一步，前世影像已经再无指导价值。方源哈哈一笑，双眼放光，问道——

　　“什么条件？”(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十八节：今夜无眠

　　“不，不要丢下我……”

　　“救我，救我，恩公！”

　　声音缠绕在太白云生的耳畔，他猛地睁开双眼，从床上一下子坐起来。

　　呼呼……

　　他喘着粗气，满身粘粘的汗液，很不舒服。

　　又一次噩梦！

　　灰暗的灯光下，这位五转巅峰的强者，显现出和年龄相符的龙钟老态。

　　寂静的房屋里，太白云生的喘息声越来越小，紧皱的眉头也逐渐松弛下来。

　　盘坐在床上，他陷入死一般的沉默，似乎在发呆，目光中透出一股极深的疲惫之感。

　　自从闯关失败，他为了一时私心，置朱宰、高扬于不顾，令二者牺牲之后，太白云生就陷入到深深的自责和愧疚当中。

　　几乎每天晚上，他都会做内容相似的噩梦。

　　噩梦中，血液四溅，腥臭冲天，各种各样的丑陋血兽张牙舞爪，而他深陷重重包围当中，重新面对朱宰、高扬的哀求。

　　他们叫他恩公，请他出手援救。

　　但每一次，哪怕太白云生的空窍中有满满的真元，都会动弹不得，坐视族朱宰、高扬二人被血兽们层层包围，然后吞食血肉，最终啃噬得只剩下惨白骨架。

　　整个过程中，朱宰、高扬求援不断，有时哀求，有时拱卫，有时怒骂，有时嘲讽。

　　最后，当他们变成雪白的骨架，躺在猩红的血泊当中，只剩下骷髅脑袋的他们。仍旧在说——

　　“我相信太白大人，他是这么的仁厚慈爱，他绝对不会放弃我们的！”

　　“嗯。我也相信他！就算是死了，也相信……”

　　太白云生痛苦、悲楚、无奈、悔恨！

　　尤其到最后关头，在梦中的他都会无力地跪在地上，任由血花沾满他的雪须白发，痛哭流涕。

　　他感觉自己再不是太白云生。

　　这样的经历，不得不让他重新审视自己。

　　但每一次审视，都是一次严重的否定。

　　有时候照镜子时。他甚至都感觉自己像看一个陌生人！

　　今夜无眠之人，远远不止太白云生一个。

　　夜已经深了。

　　王庭福地的夜里，银辉灿烂。挥洒这方天地。

　　黑楼兰倚窗眺望，圣宫顶端八十八角真阳楼仍旧在凝聚新的楼层，绚烂的烟霞摇曳生姿，美轮美奂。

　　“可恶！楼主令竟然弄丢了。这究竟是怎么一回事？”回想起白日闯关时的情景。黑楼兰咬牙切齿，捏紧双拳，一对眼眸中凶光四射，直欲择人而噬。

　　历代，都没有新任楼主丢失楼主令的情况，偏偏在黑楼兰的身上发生了。

　　“不管了！没有了楼主令，用不了杀招灰融，又能怎样？任何的困难。都不能阻止我取得力道仙蛊！娘亲，你泉下有知。就好好地看着我为你复仇吧！”

　　方源漫步在圣宫庭院里。

　　他面色并不好看，一脸沉凝之色。

　　花庭中，玉泉石桥，繁花如春，如此优美的景色，他却无心欣赏。

　　刚刚从白玉大殿中退出来，方源正为收服王庭地灵的事情苦恼。

　　脑海中，墨瑶意志娇笑连连：“呵呵呵，想不到原来王庭福地认主的条件，居然是这样的。小子，依你这样的阴沉性格，想要寻找到一位真心爱的女子，而她也真心爱你的，可不容易啊。”

　　不久前，方源面对王庭地灵霜玉孔雀，被当场告知成为王庭之主的条件——真爱！

　　要让霜玉孔雀心甘情愿地认主，俯首帖耳，需要的不是一个人，而是一对真心相爱的男女蛊师情侣。

　　巨阳仙尊要达到这个条件，十分容易。

　　但对方源来讲，却困难重重。

　　别的不说，单说让方源真心去爱某个女人，就几乎不可能了。

　　“这要换做前世，我能够达到。但今生么……”方源踱步，走到石桥上停下来，他手抚桥栏，凝望着桥下的碧玉小湖，冷笑连连。

　　湖面如镜，在夜辉的映照下，灿烂若银。

　　夜闯八十八角真阳楼的行动，惊心动魄，又戛然而止。

　　此刻，他身处静谧祥和的圣宫美景之下，和之前危机四伏形成巨大落差，令其不禁产生一种如梦似幻之感。

　　“人生如梦，朝露夕花，宛若泡影……”方源口中喃喃，一时失神。

　　微风乍起，吹起小湖一片涟漪。

　　涟漪中，银粼泛起，在方源恍惚的目光中，浮现出一个女子的身影。

　　那是他深埋于记忆里的女子。

　　在方源颠破流离的前世，他在最失意的时候遇到她，世间的际遇是那样美妙，命运的捉弄又是那样的残酷无情。

　　“如果说，真心相爱……我怎么会想起了她？”方源抚摸栏杆的手指，不禁微微用力。

　　他陡然蹙起眉头，目光也随之变得冷冽如冰，女子的身影悄然消散，眼前仍旧是那一片银光粼粼的湖面。

　　方源陷入沉思。

　　现在的局面，不容乐观！

　　霜玉孔雀，乃是福地原主的执念所化，傲气十足，但认可真情真爱。

　　方源要达到它的要求，几乎是不可能的事情。

　　如果收服不了地灵，那么方源图谋八十八角真阳楼的大计，就只能付诸东流，戛然而止了。

　　“难怪前世，中洲的蛊仙们选择毁灭王庭福地，破坏八十八角真阳楼。蛊仙秘密深沉，个性十足甚至极端，比凡人更难以真心相爱。”

　　“用了和稀泥之后，尽管融化缓慢，但地灵身上的封印力量正不断减弱。地灵被封印了十多万年，心中愤怒仇恨，无比渴望自由，一定会挣脱封印。巨阳意志虽然现在仍在沉睡，但只要封印被溶解到一定程度，或是地灵的反抗挣扎，最终都会将其惊醒！”

　　这可是巨阳仙尊的意志！

　　仙尊一怒，血流漂橹，万物齐哀。但地灵占据主场优势，只要福地不灭，便力量生生不息。

　　两者互掐，比神仙打架还更要可怕。到那时，遭殃的就是方源这些凡人。

　　尤其是方源作为解放地灵的罪魁祸首，若被巨阳意志盯住，必定凶多吉少，下场凄凉！

　　方源本来的计划，是这个样子的。

　　首先第一步，来到北原，混入王庭福地。

　　这一步，他达成了。巧妙地利用前世记忆，提前斩杀了只剩下一口气的狼王常山阴，随后自己冒名顶替，成为黑家高层。最终隐藏在盟军当中，进入王庭福地。

　　第二步，进入八十八角真阳楼，取得足够多的利益。再利用前世中洲蛊仙影像，收服地灵，在不惊醒仙尊意志的前提下，他就成为王庭福地新的主人。

　　第三步，在成为王庭之主后，并不急着攻略八十八角真阳楼，而是隐藏幕后，顺其发展。

　　八十八角真阳楼中，有仙尊意志，不好对付。王庭福地，更是北原所有蛊师心中向往的圣地，不容玷污，不容染指。

　　一旦被发现情况，方源就会遭受整个北原的全力追杀！

　　这样的恐怖力量，就算是方源逃到其他地方，也无济于事。更不会有任何一个超级势力，顶着北原全部势力，来包庇他。

　　除非是等到五域大战，自顾不暇，五败剧伤时，这个情况暴露出去，方源才有活命的可能。

　　成为地灵之主后，方源就会命令地灵，仍旧待在白玉大殿中，积极配合八十八角真阳楼的运转。

　　这样一来，一切就顺当了。

　　第一，他可以利用王庭福地的力量，来对付蛊仙太白云生。这样一来，把握激增不说。不管战果如何，方源已立于不败之地。就算抢夺仙蛊江山如故失败，有了地灵的保护，方源不虞性命之忧。

　　第二，方源可以利用定仙游，自由往返狐仙福地、王庭福地了。狐仙福地，被超级势力仙鹤门虎视眈眈，每隔一段时间又有地灾，立于风口浪尖，并非理想中的修行之地。

　　方源成为王庭福地之主，便可以狐仙福地作为前哨阵地，王庭福地作为主基地。一面修行，一面和仙鹤门周旋，争取最大利益。若事有不济，便舍弃狐仙福地，退进王庭福地。

　　王庭福地受着仙尊布置保护，智道蛊仙推演困难。再加上方源日后修补漏洞，暗中主持，比狐仙福地要安全多了！

　　第三，方源坐拥宝地，每一次真阳楼开启，都能混入其中，收服仙蛊等等珍贵的海量修行资源，再也不用以身犯险。等到良机到来，重走前世机缘，收服血道蛊虫，晋升血道蛊仙。稳稳当当，安安全全。

　　但计划是美好的，现实是残缺的。

　　方源尽了最大的努力，卡在了最关键的第二步。

　　无法成为地灵之主，他就借不了力，区区凡人，难以成事。

　　现在情势正在变糟，巨阳意志必定会被惊醒。方源要想逃脱，倒是可以利用洞底蛊，勾连狐仙福地逃生。但几只仙蛊，他却带不走！

　　甚至，就算是他搞到江山如故仙蛊，如何及时安全地返回狐仙福地呢？

　　没有了地灵的帮助，身为凡人的方源，根本做不到这点。

　　“为今之计，只有先想方设法，说服地灵。如果我站在它的阵营，和它一齐对付巨阳意志，说不得能利用到它的一些力量。唉……我实在不想，用那最后的手段呐。”

　　方源沉思片刻，暂时也想不出什么好的办法。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十九节 察运蛊

　　大半个月后。

　　八十八角真阳楼。

　　风镰鸟密密麻麻，数不胜数，铺天盖地一般，向联军扑杀下来。

　　这些风镰鸟，长着尖锐如剑的鸟喙，翅膀弯曲锋利，仿若镰刀。它们飞行极为迅速，在空中划出道道残影，冲锋起来悍不畏死。

　　“杀杀杀！”黑楼兰大吼，他身上黑色烟气翻腾不休，分出无数的黑色触手，将周围的风镰鸟一一擒拿、吞噬。

　　激战已经持续了半个时辰，大军和风镰鸟剿杀在一起，双方都是伤亡惨重。

　　地上是铺了满地的鸟尸，同样还有死去的大量蛊师。

　　“啊啊啊啊……”黑楼兰咆哮，杀红了双眼，他猛地伸出右手。

　　右手呈爪，一道道漆黑暗流凭空而生，在空中轻轻一个盘旋，随后接连汇集到他的右爪爪心处。

　　眨眼间，成百上千道暗流，如百川归海般，在黑楼兰的右爪中汇聚成一个黑色的光球。

　　光球深黑莫测，不断飞速自转，竟然发出风雷一般的呼啸之音。

　　“去！”黑楼兰陡然怒目圆睁，大喝一声，鼓荡全身力量，猛地抬起右爪对准上空。

　　他抓着圆球黑光，宛若举着千钧重物，整个动作迟缓吃力。

　　随着这个动作，光球缓缓飞上天空。

　　在半空中，它迅速膨胀，短短几个呼吸的功夫，竟然直接膨胀到小山一般巨型！

　　一时间，黑色光球占据了联军头顶上的小半个天空。

　　无数风镰鸟被其包裹，随后瞬间消磨融蚀，连骨头渣子都没有剩下。

　　整个过程悄无声息，诡异霸绝，让人看了心中发寒。

　　正是黑楼兰的招牌杀招——暗漩！

　　暗漩持续了六个呼吸的时间，杀死数万头风镰鸟。

　　风镰鸟群数量太多，又都聚集在盟军的上空中，因此杀伤数量惊人。

　　暗漩消失之后。天空中出现一个清澈的大洞。但很快，周围的风镰鸟群像是流水一般，补充进来。整个蛊师联军的上空，又重新被风镰鸟群占据。

　　这已然是八十八角真阳楼。第六十八层的第二十五关。

　　风镰鸟的数量实在太多了，其中有包含大量的鸟王，阻击力量过于庞大。

　　其实按照众人之前的经验，不难猜到攻略此关一定别有技巧，但黑楼兰却直接硬冲猛上，调动他所有能够调动的力量，直接平推。

　　这就引来了风镰鸟的疯狂反扑。

　　“哈哈哈，杀光这些死鸟！”那边耶律桑发出大笑。黑楼兰的爆发，勾动了他的战斗豪情。

　　耶律家和黑家齐名，同样是超级势力。拥有蛊仙坐镇。耶律桑和黑楼兰地位相等，都是此代超级势力的当家族长。

　　现在他见黑楼兰使出了杀招，杀伤了海量的风镰鸟，他自然也不甘示弱。

　　“看我新研究出的杀招——炎魔！”

　　耶律桑大叫一声，衣袖翻飞。真元爆发，疯狂催谷手中蛊虫。

　　腾的一声，他浑身冒火，火焰冲天，逼开周围蛊师。

　　方圆数百步内，只剩下他一人。

　　他浑身一抖，身上冲天般燃烧的熊熊火焰。便分化出一部分，形成一个完全由火焰组成的三丈金刚。

　　火焰金刚面容丑恶，獠牙怪角，肌肉贲发。正是火魔！

　　火魔冲天而起，在天空中横冲直撞，但凡遭遇到风镰鸟。都是一点即燃，烧得鸟群哇哇直叫。

　　沿途过去，火焰冲天，连成一线。大量的风镰鸟转瞬之间，就被烤熟。砰砰砰的落到地上。

　　火魔肆虐八方，立即吸引了众多鸟群的注意力，为地面上的蛊师大军减轻了许多压力。

　　“什么火魔，也不怎么样啊！”远处，黑楼兰大笑一声，得意张扬。

　　耶律桑同样嘎嘎大笑：“黑家族长，你再看看！”

　　说着，他浑身连连抖动，将火焰抖落，形成一个个火魔。

　　黑楼兰面色一变，不仅是他，就连大军中的方源也是目光一紧。火魔威力如此惊人，居然不止一头。

　　八十八角真阳楼带来机缘，不仅是方源、黑楼兰等人在进步，其他的蛊师也都大有斩获。

　　当六头火魔加入战场后，耶律桑身上的火焰，这才完全被抖落光。

　　“六头火魔，还好……”方源收回目光。

　　黑楼兰的面色也稍稍缓和下来。

　　耶律桑有才情，这个杀招威力不俗，但也仅仅如此。充其量，只能和暗漩媲美。

　　火魔持续肆虐了半个时辰，威力越来越小，最终湮灭在风镰鸟群当中。

　　但之后，方源、太白云生、奚雪、裴燕飞、陶幽、古国龙等人相继出手，杀招频出。五转蛊师的强大战力，改变了战局，令胜利的天平严重倾斜向联军。

　　最终，他们成功通关，闯进第二十六关。

　　“启禀族长大人，有十三位族长联合上书，请求暂停进军。他们担心伤亡过重，急需休养。”黑楼兰还未仔细地打量此关，他的亲信黑书就上来汇报。

　　黑楼兰顿时皱起眉头，喝斥出声：“这点小小的伤亡，就喊累抱怨了！一群饭桶，无能的懦夫！这道上书驳回，告诉他们，必须前进。谁敢擅自后撤逃离联军，株连九族，杀无赦！”

　　说着，他将族长的联合上书夺到手中，三下五除五，撕成碎末。

　　“继续前进！往前冲！”黑楼兰挥起手臂，咆哮连连，指挥大军。

　　他心中焦急。

　　这些天来，八十八角真阳楼每隔一段时间，都会发出诡异惊人的震荡。

　　再结合之前楼主令的神秘丢失，黑楼兰觉得事情很不简单，敏锐的直觉告诉他，好像有什么不得了的大事情发生了。

　　为了避免夜长梦多，他必须尽快取得力道仙蛊。晋升成力道蛊仙之后，他才有实力，掌控隐隐大变的局面。

　　这一次攻略，一直进攻到第二十八关。黑楼兰见众人实在支撑不住，伤亡巨大。必须休养，他只好意犹未尽地无奈收兵。

　　……

　　房间中，太白云生面泛苦笑，看着手中的几只东窗蛊。

　　这些东窗蛊中。记载着蛊师先贤们的修行心得。其中大部分，竟然都是宙道心得！

　　这些都是来自八十八角真阳楼的通关奖励。

　　“难道说，这是命运的安排，要我晋升蛊仙吗？”

　　太白云生之前，寻求寿蛊失败，耗尽身家，只能成为黑家外姓家老。

　　他是宙道蛊师，五转巅峰，对时间感应敏锐，好些年前就察觉到自己年岁无多。

　　晋升蛊仙。虽然能令蛊师的生命得到质的升华，但并不能增长寿命。不过太白云生的情况特殊一些。

　　他的宙道传承，来历非凡，乃是蛊仙传承。

　　此套传承的核心有三个，分别是江如故蛊。山如故蛊，人如故蛊。

　　传承内容早已有推论：成仙之时，利用天地交感的无上良机，便可令人如故蛊成为仙蛊。

　　凡蛊人如故，只能针对他人运用。

　　仙蛊人如故，却能针对自身有效。

　　“如果我有了人如故仙蛊，对自己不断催用。就能延寿了。可惜，人如故不是春秋蝉，却是救活不了高扬、朱宰。唉……”

　　一想到这里，太白云生便揪心起来，强烈的愧疚和悔恨之情，袭上他的心头。

　　……

　　方源立在高塔顶端。遥望着黑家方向。

　　察运蛊一直在催动，带给他与众不同的新奇视野。

　　这只五转凡蛊，正是他在真传秘境中的唯一的意外的收获。

　　察运，顾名思义，就是能视察运气。这是一只侦察蛊虫。

　　在他的视野中。黑家生活的区域，各有无数如烟的运气。其中又有两道，极为浑厚，如鹤立鸡群，就算是宫殿房屋也遮蔽不了。

　　一道来源于黑楼兰，气运宏大如巨柱，青云之色，绵延悠长。一道来自太白云生，气运仿若傍晚时分的火烧云一样，红光照人，积蓄在他的房屋上空，给人火焰般绚烂燃烧的感觉。

　　“这两人运气正旺，但又有分别。黑楼兰身上的气运，给人一种持久之感。太白云生的气运，则像是一堆薪柴，在最后关头剧烈燃烧。这些天来，我暗箱操作，提取许多宙道心得，作为奖励，特别发放给太白云生。每一次他得到奖励，头顶上的火云运气，就旺盛鲜红一分。想必成仙的可能，就增大一分。”

　　方源琢磨良久，心中不禁感叹这运道的神秘玄奇。

　　但他只得到一只察运蛊，不知道其他传承内容，等于开了一扇全新的窗户，面对这个全新的流派，他只能慢慢摸索。

　　再动用察运蛊，看他自己。

　　方源的身上，缠绕着漆黑如墨的运气。这些运气，形成一个庞大的棺椁形状，将其浑身都覆盖在里面，散发着浓郁的死气、凶气。

　　饶是方源已经查看过许多次，每次看到这里，他都是心中一沉。

　　“我的运气看来不容乐观。不过，这些天来我劝说王庭地灵，丝毫没有进展。这个地灵太过高傲，一心想要冲破阻挠，恢复自由。真阳楼已经颤动了三十八次，终有一刻，巨阳意志会被惊醒的。”

　　“嗯？”方源轻咦一声，他遥遥望见一群蛊师，各个身罩着小黑棺气运，向着黑家方向走去。

　　片刻之后，他们都进入了太白云生的住处。

　　方源稍微思索了一下，便明白这些人的去意。

　　“正好可以借此机会，查明这黑棺气运的意义。”方源目光幽幽，对太白云生的方向，投去深深一瞥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


