## 第一百零八节：起死回生

　　“这位幽兰剑师手段高明。若非楚度提前书信给我，我还察觉不出破绽。若我没有前世记忆，也不会联想到一处去。”方源心中暗暗感叹。

　　凤九歌阴谋算计之能，不下于方源。

　　因此动起手来，如春风化雨，不着痕迹。

　　但此次交锋智斗，却是方源略胜一筹。

　　首先，凤九歌是被楚度坑了。

　　霸仙提前书信方源，这件事情，凤九歌并不知道。若是知道，他绝不会如此行事。

　　但楚度也不会无缘无故地告知对方。毕竟这是丢面子的事情，同时楚度一直认为，凤九歌真心想要他的仙材正天银。

　　凤九歌的第二个弱点，就在于身边没有同伙。又假冒身份，顾虑太多，做事缚手缚脚。不像方源，身边有一位太白云生可以帮衬，省去许多麻烦。

　　凤九歌的第三个不幸，就在于他的对手方源大不简单，是重生之人。有前世记忆，就算不知道真相，也可以从某些大事上逆推出许多隐秘。

　　方源重新坐下，他一边报价，和太白云生演戏，一边思考。

　　现在局势又转换了。

　　方源起先被蒙在鼓里，现在他把握了脉络，发现了幽兰剑师的目的。

　　［一][本读］小说虽然还不知道“幽兰剑师”的真正身份，但方源占据主动，凤九歌却还不知道方源已经识破了他的目的，正是敌明我暗的大好局面。

　　现在方源思考的问题，究竟是扣下乐山乐水。让灵缘斋大计直接落空，还是换取鼎力仙蛊，更或者直接将乐山乐水蛊。卖给幽兰剑师？

　　以方源的胸襟，还不至于见不得他人的好。若是满足灵缘斋，换取大到心动的利益，方源绝对会这么做。

　　但另一方面，方源又舍不得鼎力仙蛊。

　　这种力道防御仙蛊，相当罕见。错过这个村，就没这个店了。

　　就在方源犹豫抉择的时候。一个声音从单间中传出。

　　“一只智道仙蛊善念蛊，一份智道残缺传承，两倍仙材。竞拍这只鼎力仙蛊。”

　　大厅哗然一片。

　　皆因竞拍鼎力仙蛊的蛊仙，来历非凡，乃是北原五大八转之一的炼道蛊仙药皇！

　　“药皇也来参加竞拍？”

　　“他是炼道蛊仙，怎么对力道也有需求？”

　　“难道这鼎力仙蛊。涉及什么重大利益。只是我等并不知情而已。”

　　单间里头，药皇身旁，正坐着北原僵盟当今的首脑之一阴六公。

　　阴六公道：“药皇前辈，真的要买下这只鼎力仙蛊？”

　　药皇呵呵一笑：“正是如此。我要炼出仙蛊起死回生，当中有一个关隘，需要无形容器，当做炼蛊之地。此器必须无实就虚，不沾五行光暗。因此寻常炎、冰、木、金、气诸道。皆不能成事。能够成事的，又以虚道最佳。力道较佳，宇道次之，律道再次。”

　　阴六公恍然：“虚道仙蛊，本就罕见，和智道传承相差仿佛。能够充当无形容器的虚道仙蛊，就更难有了。而这鼎力仙蛊，却是以力成鼎，不沾五行光暗，无实就虚，却又能抵御攻势。的确是上佳的炼蛊容器了。”

　　药皇点点头：“养用炼，存乎一心。仙蛊只是工具，怎么用，因人而异。小六啊，现在你该相信我的诚意了吧？”

　　阴六公苦笑起来。

　　之前，药皇青睐他，主动拉着他手，进入同一间单间。关系紧密，让其余蛊仙都眼红羡慕。

　　但外人不知道内情，药皇是别有所图。

　　这些年，药皇一直在研究，企图创新一只仙蛊，名为起死回生。

　　此蛊顾名思义，能让死人重获新生。

　　药皇本就走的炼道，同时又最擅长炼制治疗蛊虫。这一次的起死回生仙蛊，是他首次创新，耗费了他大量的精力财力。

　　“之前，我一直和贵盟合作，借助仙僵作为样本，研究生死法则。这些年积累下来，大有成果。对于炼成仙蛊起死回生，有三成把握。”药皇不无骄傲地说道。

　　“三成！”阴六公的脸上浮现出惊敬之色，三成的把握，对于炼制仙蛊而言，已经是很高了。

　　“一旦我炼成仙蛊，最大的受益者，其实还不是我，而是你们僵盟啊。”药皇一边竞拍，一边又对阴六公道。

　　阴六公心中一震：“前辈是说？”

　　“不错。”药皇坦言承认，“此蛊涉及生死法则，以死转生，正适用于你们仙僵，能令你们重获新生，摆脱仙僵泥沼啊！”

　　“竟然有如此妙用……不愧是药皇大人。”阴六公震惊了一下，但又很快收敛惊容，“不过大人有了此等仙蛊，且不说盈利的前景巨大，单用于自身，也能擅长延寿吧？”

　　“哈哈哈，小六你真是精明。想的不错，寿蛊难寻，老夫寿元所剩不多，不得不寻找其他方法延寿啊。怎么样，和我合作吧。”药皇笑道，坦言承认。

　　阴六公苦笑道：“药皇大人早已经看出晚辈已然心动，但要和前辈合作，晚辈这边要付出至少十具仙僵。晚辈虽然是僵盟首脑之一，但还有其他两位。就算我们三个首脑，也只是代管北原僵盟。此事事关重大，晚辈还得通知焚天首领。”

　　“十具仙僵，已经是最少的数量了。要炼制起死回生仙蛊，就必须有生死道痕相互纠缠之物。因此仙僵乃是最佳的炼蛊主材。我知道的，你们僵盟的地沟里，有一片墓穴，葬着历代仙僵躯壳。”药皇皱眉道。

　　阴六公连忙摆手：“药皇大人，这可万万不行。人死入土为安，我们仙僵或许因为自身残缺，更注重这个方面。我若掘墓，势必引来僵盟众怒，也会坏了北原僵盟的名声。试问，连自身成员的尸首都要利用，如此薄凉的联盟谁会再加入呢？晚辈手中的两具仙僵之躯，都是僵盟的背叛者。即便如此，晚辈也用杀招石皮棺椁将他们俩盛放，守卫议事堂大门，从不轻用！”

　　“哼，你们这些仙僵，脑袋转不过弯来。我若炼成起死回生仙蛊，也是对你们大大有利的。”药皇脸上浮现出不悦的神色，隐隐向阴六公施加压力。

　　正是因为僵盟在此事上的执着，药皇曾经伪装身份，深入僵盟，想要亲自动手偷取仙僵尸躯。

　　但可惜的是，他的计划被议事堂的大门彻底破坏了。

　　阴六公承受巨大压力，但对此事却不敢有丝毫的松口，他斟酌了一番措辞，道：“这样吧，前辈。这件大事，我真的做不了主。甚至我们三个首脑，也都不敢担这干系。我们需要告知焚天首领，一切请她定夺！数月之内，一定给大人您一个答复。”

　　药皇神情十分不悦：“你们这三个首脑，倒是对焚天忠心耿耿啊。”

　　阴六公冷汗涔涔，听药皇这话音，似乎他在其他首脑身上也协商过？

　　同时，他口中应付着药皇：“说是忠心耿耿，倒也惭愧。真正说起来，我们仙僵更对僵盟的规矩，比较认同。毕竟大多数的蛊仙，都排斥我们仙僵，看不起我等。僵盟算是我们的一个家了。”

　　药皇冷哼一声，再次报价，将心中的不悦都倾注到此次竞拍上面。

　　“我退出。”十号密室中，传来方源的声音。

　　随后不久，十一号密室里太白云生也道：“不敢与药皇前辈争锋，在下认输。”

　　药皇对鼎力仙蛊势在必得，这不仅是他自身的意愿，而且也是给阴六公展示他的决心。

　　为了得到鼎力仙蛊，他甚至不惜将自家所用的智道传承，暴露部分，甚至拆分出一只仙蛊，用来竞拍。

　　交易当即完成。

　　药皇手中拿着鼎力仙蛊，叹息一声：“这还只是六转，看样子我还得费一番苦工，争取将其提升到七转。如此炼制起死回生蛊，才更有把握。”

　　阴六公心中一凛，心知此话是对他说的。进入单间之后，药皇就一直在劝说他，此刻有意向他展示自己的决心。

　　这是八转大能的决意！

　　一旦处理不好，便会引发药皇的怒火，八转大能的攻击，甚至药家、僵盟的全面开战！

　　蛊仙们都没料想到，这只鼎力仙蛊的拍卖，最终会落到了药皇的手中。

　　方源知难而退，凤九歌也着实松了一口气。

　　这种情况，也符合凤九歌的利益。

　　若是方源成功，卖方获得乐山乐水仙蛊，那凤九歌再想收购就难了。

　　卖方需要智道仙蛊，不会轻易出手不说，更关键的是，凤九歌找不到卖方！至始至终，这位卖方都没有暴露位置和身份，都是暗托秦百胜发言。

　　以此推测，卖方很有可能是一位底层蛊修，战力薄弱一些，否则不会如此小心翼翼。

　　鼎力仙蛊的拍卖尘埃落定，众人的注意力旋即被下一件仙蛊吸引。

　　“这是第三只运道仙蛊了。”有蛊仙开口道。

　　神秘的运道仙蛊，早已经声名在外。因为巨阳仙尊的关系，北原蛊仙对运道仙蛊更有一种特殊的情节。

　　第二只运道仙蛊，名为桃花运，已经被人高价换走。这一只运道仙蛊，名为好运。乃是一只存储仙蛊，能将天地间逸散的无主好运采集起来。

　　卖方要求一只炎道仙蛊。

　　蛊仙们一番哄抢，以高价成交。(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零九节：吃力

　　接下来的拍卖，像是约定好的一般，接连好几只运道仙蛊亮相。｀｀

　　能够迅速消耗运气的走运蛊，能够封印运气的封运蛊，能转移运气的转运蛊，还有方源早已经打探到的断运仙蛊！

　　可惜这些运道仙蛊的卖方，都有各自需求，卖方要求换取金木水火土等主流仙蛊。这正是方源的弱项，不满足这个基本条件，方源连参加竞拍的资格都没有。

　　方源吃过运道的苦头，也尝过运道的甜头。他原本还打算，看看情况，是否能获得一些运道仙蛊，可惜一点机会都没有。

　　更遗憾的是，他和断运仙蛊失之交臂。

　　方源已经有了连运仙蛊，和断运仙蛊可以搭配。可惜机缘不够，无法得手。

　　这场拍卖大会又不是专门给他举-办的，方源有所得，自然也会有所失。

　　“下面这只仙蛊，是一只七转运道仙蛊，名为招灾……”终于轮到方源的招灾仙蛊上场，秦百胜徐徐介绍。

　　七转的仙蛊，相当少见。拍卖大会中，绝大多数都是六转仙蛊。

　　虽然只相差一转，但价值却相差极大。这是因为六转提升七转，成功率极低，炼制成本非常高昂。

　　至于八转仙蛊，本次的拍卖大会根本就没有。

　　大厅中的蛊仙们，听到是七转的仙蛊，都生出兴趣，投来观望的目光。

　　但得知招灾仙蛊的具体用途后，蛊仙们纷纷摇头。

　　招灾仙蛊是祸己而惠人。帮助他人渡劫，勾动灾劫驾临自身。

　　舍己为人者，并非没有。但通常也要讲究利益交换。

　　招灾仙蛊并非没有市场，一些大势力需要它，可以帮助自家成员。另外也有一些蛊仙心动，或许可以借助此蛊帮助他人，从而盈利。

　　但方源要求七转力道仙蛊，整个拍卖大会中，却是无一人能够取出。

　　方源见机不妙。连忙又通知秦百胜，宣布也可用七转宙道仙蛊换取，仍旧无人响应。

　　“果然是招灾仙蛊。不知道这只仙蛊，是否也是来自十号密室的蛊仙？”凤九歌沉吟一番，暗中沟通秦百胜，要求和招灾仙蛊的主人通话。

　　“幽兰仙子。果然忍耐不住了么……”方源冷哼一声。毫不犹豫地拒绝了这个请求。

　　最终，因为无人竞价，招灾仙蛊流拍。

　　方源对这个结果，其实早有心理准备。毕竟是要求七转仙蛊，还得是力道仙蛊，这样的仙蛊显然不多。最关键的是，招灾仙蛊和其他仙蛊相比较起来，并不那么吸引人。最终导致无人问津。

　　方源的招灾仙蛊，并不是流拍的唯一仙蛊。

　　最早之前。就有一只隐运仙蛊流拍，其后陆续有数只，也沦落相同下场。

　　对于这些的遭遇流拍仙蛊，还有机会。

　　在拍卖之后，这场大会还有一个环节，就是自由交易。

　　到了自由交易的时候，还可以出手。

　　时间不断流逝，一只只的仙蛊登台亮相，又被人买下。蛊仙们内心的期待，逐渐积累增高。

　　清单中的仙蛊已经所剩无几，快要卖完。拍卖这一环节的压轴之物，不久后就要亮相，便是秦百胜缴获的运道真传之精髓！

　　“下面这只仙蛊，名为乐山乐水蛊，智道六转。卖方的竞拍条件是一只六转力道仙蛊，防御仙蛊最佳。”秦百胜宣布道。

　　只剩下最后几只仙蛊时，终于轮到方源的乐山乐水仙蛊粉墨登场。

　　他这一次，仍旧是要求力道方面的仙蛊。

　　对仙僵身躯，重获新生的需求，只字不提。也不提任何，关于白莲巨蚕蛊的事情。

　　这两件事情，一旦提出来，再结合力道仙蛊，线索就太过于明显了。

　　方源手中有定仙游，早已为人所知。

　　就算方源不知道凤仙太子和灵缘斋的关系，也不会无脑到提出这样的需求。

　　六转的乐山乐水仙蛊，换取六转的力道仙蛊。这个竞拍的门槛，就比之前的招灾仙蛊，要低很多。

　　秦百胜话音刚落，就有好几位蛊仙，接连报价。

　　力道式微，智道神秘却经久不衰。在大多数的蛊仙眼中，六转智道仙蛊比六转力道仙蛊，更有诱惑力。

　　一时间，围绕乐山乐水仙蛊，拍卖大会的氛围也是颇为热闹。

　　方源仔细听着报价，不动声色，他在等幽兰剑师出手。

　　没过多久，“幽兰剑师”果然参与了竞拍：“我的手中有一只吃力仙蛊。此蛊既是力道，也是食道。乃是力道修行仙蛊，能通过食用力道方面的兽肉或者果蔬，令蛊仙身上的力道道痕自行生长，完全符合自身。”

　　此言一出，几乎全程的蛊仙都为之侧目。

　　“这是一只好仙蛊啊。”

　　“对于力道蛊仙而言，的确难得！”

　　“食道早已不存，比力道情况更糟。至少力道还有鼎盛时期，食道却是没有，如今更不见踪迹。只听闻对于养蛊，大有裨益。”

　　听着大厅中蛊仙们议论之声，凤九歌脸上微微带笑。

　　这只仙蛊，却不是来源中洲十大派，而是之前不久，凤九歌对方源的需求有所预料，因此求助了凤仙太子。

　　他虽然手中力道仙蛊不少，但力道方面，也就之前的拔山、挽澜两只。

　　凤仙太子手中，却是正好有这么一只。

　　原来，八十八角真阳楼倒塌之后，一只无相手破空飞出，正巧落到凤仙太子的洞天附近。被凤仙太子亲手破开无相手，捉住了吃力仙蛊。

　　此蛊对力道蛊仙大有裨益，但对凤仙太子而言，却是用处不大。凤九歌来信求援，凤仙太子作为同门，立即动用手段，将此蛊暗中送到凤九歌的福地中。

　　“幽兰仙子，不知道你这仙蛊可否转让？本人愿意用另外一只力道仙蛊换取，并辅以高价仙材，并不会干扰你争夺乐山乐水仙蛊。”很快，楚度直接来信。

　　“霸仙也心动了，不过也是难怪。不过他给的这蛊，虽然也是力道，但怎么能有吃力蛊吸引人？”凤九歌回了信去，拒绝楚度的请求。

　　他笑容更加自信，十号密室中的神秘蛊仙既然屡次需求力道仙蛊，极有可能本身就是力道。就算不是，吃力仙蛊对于此人的诱惑，也绝对是惊人的。

　　一切正如凤九歌所料，方源听闻吃力仙蛊的介绍，心中又惊又喜。

　　这吃力仙蛊太适合他了！

　　须知蛊仙修行，主要就是依靠仙窍渡劫。每一次渡劫成功，蛊仙身躯都会增加本道道痕。

　　蛊仙身上的道痕越多，就越亲近天地，亲近大道法则。劫数越大，渡过劫数后，得到的道痕就越多越深刻。

　　因此评论蛊仙修为，都冠以一次天劫、二次天劫的相关标准。

　　道痕越多越深，使用相应仙蛊时，就能引发更深的共鸣，使得仙蛊威能增幅更巨。

　　方源使用浪迹天涯仙蛊，身上的力道道痕，和浪迹天涯本身的水道道痕毫不关联，有所冲突。因而效果不佳，十成威力只能发出七八成来。

　　但方源若用力道仙蛊，诸如拔山、挽澜，却能引发自身和仙蛊的共鸣，从而不仅能增添仙蛊威能，十成威能可以增长到十二三成！而且，共鸣的次数越深，方源通过使用仙蛊，就更能体会到力道方面的道理法则。体会越深，力道境界也会随之，潜移默化地积累，不断加深。有朝一日，量变引发质变。

　　然而！

　　方源的最大难题，就在于他现在是仙僵之躯，仙窍已死。每隔一段时间，福地自行崩解一小部分，并且毫无灾劫降临。

　　天道平衡至公，降下灾劫的对象，都是有福的天地。福分越大，灾劫就越强。

　　仙僵不渡劫，本是一件好事。仙窍既死，若是再加灾劫，基本上就没有仙僵什么活路了。

　　但对于方源而言，没有灾劫，就没有道痕增加，就没有修为方面的进展。

　　“当然，要增加道痕，也可以用铁冠鹰力蛊这样的仙蛊，在我的身上刻印道痕。但这样的兽力仙蛊，一来不大适合人体，二来数目稀少，效果不大。两三只兽力仙蛊刻印上去的道痕，还不如渡过一次地灾得多的道痕收获更多。”

　　方源有使用兽力蛊虫的经验。

　　兽力不大适合人体，使用不大灵便。有时候能打出兽力虚影，有时候不能。

　　像方源得到的铁冠鹰力蛊，可以在他的身上刻印出铁冠鹰身上的一部分力道道痕。但这些道痕，并不完美适合方源肉身，毕竟人体和雄鹰结构不同。

　　铁冠鹰的相关道痕，在方源的身上完全共鸣时，方源才能打出一头铁冠鹰的力量，同时爆发铁冠鹰力道兽影。

　　除非他得到全力以赴仙蛊。

　　全力以赴真正的效用，就是能时刻将人体上的力道道痕，完全共鸣。

　　但方源的全力以赴蛊，还只是四转。虽然是本命蛊，但如何升仙，却是毫无头绪。全力以赴蛊的仙蛊方，似乎早已失落在漫漫历史长河当中了。

　　对此，方源最大的希望，就是琅琊地灵。琅琊福地中的仙蛊方，有数千张，希望当中就有全力以赴蛊的仙蛊方。(未完待续。。

　　ps：待会还有第二章，在半个小时之后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十节：敲诈成功

　　但就目前，方源和琅琊地灵的关系，却还未深入到可以转卖仙蛊方的时候。甚至就连凡道蛊方，琅琊地灵也敝帚自珍，坚决不卖。

　　对于炼蛊方面的一切种种，琅琊地灵都十分小气。方源之前愿意出高价，买他的毛民。这些异人奴隶，只要和炼蛊挂钩，琅琊地灵都当做宝贝。更何谈蛊方了。

　　但若方源得到吃力仙蛊，情形就有了极大改善。

　　吃力仙蛊，可以令蛊仙自生力道道痕。这样一来，得到的道痕，必定完美适合他的身体。方源现在修为停滞，完全可以靠此仙蛊，得到这方面的些许弥补。

　　方源为之心动。

　　可以说，只要是力道蛊仙，看到吃力仙蛊，应该不会有人不心动的！

　　“有这力道仙蛊，不怕对方不心动。”凤九歌安然稳坐，内心把握十足。

　　此蛊一出，顿时令周围的竞争者，相形见绌。只要不是傻子，都能看出吃力仙蛊的好。

　　“若我没有看出破绽，兴许这个时候也就换了。可惜啊……”方源却是冷笑连连。

　　这时，二十三号密室中，忽有人开口报价：“一只铁冠鹰力仙蛊，同时附加仙材法眼血十五滴。”

　　听到这个声音，方源嘴角笑意更＋一＋本＋读＋小说＋浓。

　　之前，他用平步青云仙蛊，换来了一只铁冠鹰力蛊。但这个过程，并未暴露自己身份。方源是通过秦百胜，确认了买家。

　　因此铁冠鹰力蛊落到谁的手中。除了秦百胜之外，场中其他蛊仙并不知情。

　　秦百胜签订了盟约，自然也不会泄露分毫信息。

　　方源因此可以大胆运用。

　　至于二十三号密室中人。不是旁人，正是太白云生。

　　凤九歌为了乐山乐水仙蛊，提前做了准备，向凤仙太子求援。方源怎么可能不做相应准备呢？

　　他早就通过秦百胜，安排太白云生，暗中换了密室。

　　虽然太白云生在十一号密室时，并未暴露出和方源的身份。但换一间密室。无疑更佳。

　　太白云生报价之后，方源迟迟不反应。

　　时间渐渐流失，凤九歌暗暗皱眉。那边霸仙楚度忽然开口竞价。他也出了一只兽力仙蛊，同时增添一小份仙材，作为砝码。

　　楚度并不太需要乐山乐水仙蛊，当然有了也能用。他也是力道蛊仙。之所以放弃一只力道仙蛊。却是打着吃力仙蛊的主意。

　　方源呵呵一笑，立即洞悉了楚度的想法。

　　谁叫楚度暴露了自家身份，很容易陷入被动。

　　对于楚度掺和一脚，方源乐见其事，仍旧默不作声，任由这场竞拍继续进行下去。

　　在他授意之下，太白云生再次加码竞价。

　　凤九歌眉头皱得更深一点，不得已。也开口竞价。

　　他话音刚落，那边太白云生紧接着开口。气势咄咄逼人，显示出对此仙蛊的必得之心。

　　凤九歌心中不禁疑虑：难道这吃力蛊并不吸引十号密室中人？还是有贪心作祟，要等价码再高些。

　　凤九歌没有轻易入瓮，到底是一代英中之雄，他决定缓一缓。如此他可以更冷静地分辨局势，同时还能试探一番方源的心意。

　　幽兰剑师不再竞拍，似乎不舍吃力仙蛊，退出了这场竞争。

　　这种情况，立即引发了蛊仙们的注意。

　　最得意的莫过于楚度，他再度发去信息，力劝凤九歌转卖吃力仙蛊给他。

　　凤九歌轻笑一声，再度拒绝。

　　另一边，方源嘱咐太白云生，一直不断加价。

　　这价格往上攀升，渐渐高昂，让参与其中的大部分蛊仙相继退出，纷纷言道这个价格过高。

　　最终，只剩下楚度和太白云生二人。

　　楚度此刻，却是难熬。他真正的目的，在于吃力仙蛊。但凤九歌那边丝毫不松口，似乎还想再竞争乐山乐水仙蛊。

　　楚度不敢懈怠，一直跟价。一方面是防止吃力仙蛊，落入他手，另一方面就算自己获得乐山乐水仙蛊，再拿来跟幽兰剑师换蛊，把握也是大的。

　　太白云生的心思，则很单纯。师弟嘱咐他怎么干，他就怎么干。哪怕自己拍得乐山乐水仙蛊，也没事！反正出的价，都会落到自己口袋里去。

　　凤九歌的策略，也简单。就是坐山观虎斗，等到竞争得差不多了，再出一把力气，将价格拔高一大截，一锤定音。

　　这三人之间，因为各自的意图，巧妙地形成了一个僵局。

　　局面不断僵持下去，又过了几轮之后，终于大厅中有位蛊仙率先惊醒，脱口道：“这乐山乐水仙蛊，怎般如此吃香？仙材一大摞，竞价已然如此之高！”

　　众人这才猛然意识到这一点。

　　“是啊，已经很高了。”

　　“一只能产乐意的智道仙蛊，却能拍出此等高价，比较罕见。”

　　“依我看，之所以这么高，还是因为楚度大人参与其中。宁愿舍弃力道仙蛊一只，也要得到乐山乐水，看来他定有他图。”

　　被众人议论的楚度，此刻状态却不怎么好。

　　他满脸忧愁之色，实在是自己手中财力薄弱。

　　“唉，早知如此，就应该缓一缓渡劫了。”来自太白云生的压力，让楚度感觉整个人都不好了。

　　“什么时候，我堂堂的霸仙，也落到这般窘迫田地？”楚度战力出色，但在这场拍卖大会中，比拼的却不是战力，而是财力。

　　太白云生在方源的授意下，再度提价。

　　楚度咬牙支撑。

　　如此又几轮过后，乐山乐水仙蛊的价格。在蛊仙们的关注下，缓缓上升。

　　秦百胜一直默默关注，看到此处时。也不禁在心中暗赞：“这位沙黄，身为仙僵，居然也是如此精明，不简单！不过楚度明显财力见底了，出价时已显犹豫。若是我，此刻便见好就收。”

　　秦百胜知道：方源这计策看起来简单，施行起来。却是大不易的。身在局中，要行此计，需要大大考验眼力。以及对他人心思的揣摩。稍一过火，就是竹篮打水一场空。

　　方源却丝毫不懂得什么叫做“见好就收”，一直授意太白云生加价，气势逼人。

　　楚度终于支撑不住。额头都隐现汗渍。

　　他目光穿透单间。望向二十三号密室的方向，心思里面这人，恐怕对乐山乐水仙蛊有特殊需求，否则绝不会出这般高价，且势如猛虎，咄咄逼人。

　　“也罢。”楚度叹息一声，随后默不作声，不再参与竞拍。

　　如此一来。只剩下太白云生一人。

　　就算如此，太白云生也再度报价。将价格又提升了一小截。

　　而幽兰剑师那边，却迟迟听不到声音，仿佛真的早就退出竞拍一样。

　　方源冷笑一声，告诉秦百胜自己的决定。

　　秦百胜听到这个消息，首先一愣，怎么自己人卖给自己人？旋即自己想通，兴许沙黄和白胜，关系并非看上去那边亲密。

　　他这样想，也能想通。但心底里总觉得似乎还有猫腻蹊跷。

　　秦百胜暗自摇头，身在台上，不容多想，开始宣布：“二十三号密室第一次。”

　　顿了一顿，他又道：“二十三号密室第二次。”

　　大厅中蛊仙们小声议论着。

　　“看来这场胜者，应该就是二十三号密室了。”

　　“不错。二十三号对乐山乐水十分在意，就算是霸仙退出，也仍旧独自加价，目的就是区别开来，增添差距。防止卖家一个念头，在最后关头，选择卖给霸仙。”

　　“这价格真的很高，仙材之多令我都要流口水了。想不到在最后关头，居然也能出现这样的高价，差不多可以排入高价前十之内了。”

　　大局已定，方源却紧张起来。

　　他双眼眯着，心中生出一丝动摇：“难道我之前猜测错了？”

　　“二十三号密室，第三……”秦百胜的喊到这里，忽然被人打断。

　　凤九歌开口道：“吃力仙蛊一只，在二十三号密室的基础上，再添赤练金八百斤！”

　　八百斤的赤练金，一下子将价格抬高上去。手笔比方才太白云生的独自提价，还要大出许多。

　　众皆哗然，没想到最后关头，竟然还有如此异变。

　　秦百胜也是楞了一下。

　　霸仙楚度面色一白，随后幽幽叹息。

　　方源哈哈大笑：“好个幽兰剑师，真是耐得住性子！”

　　二十三号密室中，旋即传出太白云生的声音，一副好事被坏，恼羞成怒的语气，再次提价。

　　凤九歌苦笑一声，他看了这么多时，心中已然相信二十三号密室中人，是真心竞价的。

　　“我此番运气，却是不好啊。想要买下的两只仙蛊，竟然都遇到势在必得的对手。关键这两个对手，皆是财力浑厚。”

　　“不，这拍卖大会并不禁止暗换密室。也有一种可能，这密室中人就是一号密室的人物。也许他也知道近水楼台的事情？毕竟墨瑶的确留下传承……更或者，是中洲其他九派不愿看到我灵缘斋……”

　　凤九歌真是聪明人，但聪明人就是想得太多。

　　“不管怎么说，为了近水楼台，我都要将这只乐山乐水仙蛊拿到手！”凤九歌很快心思一定，再次竞价。

　　他和太白云生你来我往，纠缠不休。

　　在蛊仙们越来越惊诧的目光下，乐山乐水仙蛊的价格节节攀升。很快就冲入前五高价之内。

　　随后，又以一种惊人的速度，攀升到第二高价。

　　第一高价，当然是凤九歌以二换一，买下方源的浪迹天涯仙蛊。

　　“难道还要我以二换一？”凤九歌面色冷峻，他现在也有了之前楚度的感受，充分体验到了什么叫做咄咄逼人的气势。

　　不管他怎么加价，二十三号密室中必定立即报价，且高出一筹。

　　凤九歌坐不住了，开始在密室中踱步。

　　若以二换一，能够成功，他咬咬牙，也就这么做了。但他心中总感觉不妥，但要让他真正说出什么不妥的地方来，他又说不出来。

　　“如果我再次以二换一，只怕有心人看出我的真正目的。对我接下来寻找水乳交融蛊，也大有妨碍啊。”

　　凤九歌目标直指近水楼台，但三大核心仙蛊，拍卖会上只出现两只。他当然也想将水乳交融蛊，搞到手里。

　　凤九歌心中的不妥，甚至让他感到隐隐的不安。

　　他重新坐到位置上，决定主动出击。他再次喊出声来，要求卖家再次给出新的需求，他将尽力满足。

　　方源故意停顿了一番，给外人一副我在思考的假象。

　　旋即，他通过秦百胜提出新的需求：一道完整的智道真传。

　　众人哗然，这价格太高，居然有人真的能说出口！

　　凤九歌愣住，智道真传他手中的确有，但却是残缺。卖家这样搞，难道是想流拍？

　　太白云生则喊道：“我手中有一道智道残缺传承。”

　　凤九歌紧随其后：“智道残缺传承，我手中也有。”

　　太白云生冷哼一声，又道：“请卖家再提新需求！”

　　蛊仙们面面相觑，自己没有听错，这价格竟然还要往上提？！

　　秦百胜沉默了一会儿，替方源发声道：“卖方要求伪装身份的杀招，效果更佳者得胜。”

　　凤九歌心中一紧，卖家如此说，无疑对这伪装杀招，更加看重一些。

　　太白云生很快开口：“我有一完善杀招，虽是凡道，却源自盗天魔尊，乃是见面不相识！”

　　见面不相识？盗天魔尊！

　　大厅中再掀微澜。

　　凤九歌额头见汗，双手紧握把手，目光急促闪烁，犹豫了片刻，也喊道：“我也有一杀招，却是仙道残招，源自盗天魔尊，名为见面似相识！”

　　众人惊呼。

　　方源振奋地从座位上站起身，眼中精芒绽射：“看来前世传闻并非空穴来风，灵缘斋中的确有仙道杀招见面似相识！”

　　灵缘斋好东西虽多，但许多标志性的，却是不好敲诈。一敲诈，对方立即恍然大悟。并且对方源而言，最合用的无非就是这个杀招。

　　就算前世，灵缘斋掌握见面似相识杀招，也是秘而不宣。在五域大战时期，派遣间谍，深入敌后，取得许多战果。

　　次数多了，敌我阵营里的蛊仙们不断分析，这才渐渐确定是见面似相识。

　　但灵缘斋始终不承认。

　　毕竟是十大古派之一，正道魁首，却用魔尊杀招，面子上过不去。

　　方源却不知道，这个仙道杀招实际上是凤九歌之物。前世凤九歌贡献给了门派，这才有了种种传闻猜测。

　　方源不知道这一点，也没有猜到对面就是凤九歌。但并不妨碍他敲诈出这个杀招来。

　　当然，凤九歌不会将完整的仙道杀招，都交给方源。

　　残缺的仙道杀招，就已经远远凌驾于凡道杀招见面不相识了。

　　方源当即确定，将乐山乐水仙蛊，卖给幽兰剑师！

　　如此一来，他不仅得到大批仙材，将清单完成了一小半，而且还得到了吃力仙蛊，一份残缺的智道传承，以及残缺的仙道杀招见面似相识。(未完待续……)

　　ps：有点晚，没办法，这章4200多字。不能拆分，不能断，写这么多，才够流畅。耐心的人，有福！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十一节：运道真传精髓

　　双方暗中迅速交接，交易完成的时候，秦百胜已经在拍卖下一只仙蛊了。

　　凤九歌脸上面无表情，看着手中的乐山乐水仙蛊，目光有些闪烁。

　　他心中不妥之感，仍旧萦绕不散。

　　“费了连连波折，终究是将这只仙蛊得到手中。纵然花费不菲，但论及门派任务奖励，却足以弥补，甚至还有超出。”

　　“吃力仙蛊虽然珍贵，但只有对于力道蛊仙，才有用途。”

　　“就算牺牲了见面似相识，也只是给了部分。就算给了全部，唯一的核心仙蛊亦在我手，不怕对方运用自如。”

　　凤九歌心中反思几句，脸上这才渐渐缓和。

　　大厅中，不少蛊仙争相竞拍着仙蛊，方源也和凤九歌一样，不在台上，也是在检视所得。

　　吃力仙蛊在凤九歌主动放弃的情况下，方源轻松炼化，已经收入仙窍，并无任何不妥。

　　那份残缺的智道传承，比之方源先前的恶念传承，稍稍完整一些。有一套从一转到五转的忆念蛊的蛊方，一只追忆仙蛊的仙蛊方，以及数件凡道杀招。

　　“这忆念蛊也比较适合我。我的前世记忆，自己只能回忆大概。有此蛊辅助，应当能回忆得更加清晰一些。若是能炼｛一}{本｝读｝小说yb][du成追忆仙蛊，那就更好了。”

　　方源查看了一番，满意地将这份智道传承收起。

　　短时间之内，他不打算尝试炼制仙蛊。炼制仙蛊成本极大。风险极高，方源手头中已然有不少仙蛊，追忆仙蛊也并非必要。只是锦上添花而已。

　　方源的当务之急，仍旧是摆脱仙僵身份，重获新生。

　　哪怕有吃力仙蛊，可以增添道痕，但也只是稍稍弥补，比不上正统渡劫。

　　渡劫虽然危险，但增添的道痕极多。若非如此。黑楼兰也不会拼命渡劫了。

　　方源重点检阅了见面似相识。

　　这是一份残缺的仙道杀招，初步推断，只有五成。

　　不过方源却也已经心满意足。

　　他知道。对方不可能将完整的仙道杀招，全数卖给他。能得到这样的成果，已经不错了。

　　尤其是这当中的内容中，并未掩盖关键的核心仙蛊。

　　“核心仙蛊。乃是杀招的根本。如今在被灵缘斋掌握。我虽然得不到，但却可以改造杀招。”

　　方源的打算本就是如此。

　　他有变化道的境界，更有智慧蛊的帮助，还有见面似相识的基础——完整的见面不相识。

　　如今再添上这份五成内容的见面似相识杀招，把握已然不小。

　　“见面三相识，是盗天魔尊的经典之作。但前贤遗智，我借鉴即可。说到底都是人，旁人做得到。我为何就做不到？因此不必拾人牙慧。”方源这点气量还是有的。

　　片刻之后，秦百胜已经将最后的几只仙蛊拍卖。其中倒数第二只仙蛊。不幸地遭遇了流拍。

　　蛊仙们的期待之情，已经从各自的目光中喷薄而出。

　　众所周知，接下来，便是拍卖环节的重头戏——拍卖运道真传精髓！

　　和秦百胜暗中沟通之后，方源和太白云生，都及时地改换了密室。

　　不止是他们两个，许多蛊仙也同样如此行事。

　　毕竟，如果接下来的运道真传精髓，价值巨大，许多蛊仙都希望别人不知道自己得手了什么仙蛊。

　　其实，允许随时可以改换密室，也算是拍卖大会的规矩漏洞之一。

　　这场拍卖大会，到底匆匆举办，应势而生，漏洞不少，远不如方源前世五域乱战时期的健全。

　　对于这点，秦百胜其实心知肚明，但也无可奈何。

　　他举办这场拍卖大会，是为了保全自身。规矩太多，就会得罪许多势力，许多人物。

　　对他而言，拍卖大会举办一次就足够了。他当然不愿因此，去得罪他人。

　　“下面竞拍的第一项运道真传精髓，是一套察运蛊蛊方。”秦百胜的话，刚刚开头，就引发了许多蛊仙的强烈关注。

　　察运蛊！

　　顾名思义，能够观察到气运的侦察蛊虫。

　　气运无形无质，用肉眼或者常规手段，都察觉不出。唯有用这察运蛊方可。

　　可以说，察运蛊是运道真传的最主要的基石之一。

　　尤其是当中的一些蛊仙，之前买下了一些运道仙蛊，诸如走运蛊、封运蛊、转运蛊、断运蛊等，更要配合察运蛊。

　　秦百胜将这个察运蛊的蛊方，特意放在最后，也是有心思的。

　　看着台下蠢蠢欲动的蛊仙们，秦百胜接着道：“这套察运蛊方，不仅包括了从一转到五转的凡道蛊方，而且还有七转察运仙蛊的仙道残方。”

　　“怎么，没有察运仙蛊吗？”百足天君问道。

　　秦百胜微笑道：“的确有一只察运仙蛊，乃是六转，如今在我手中，却是不想拍卖。不过我可以保证，除了这只仙蛊之外，有关察运蛊的一切，都在此刻的台上了。”

　　因为之前的盟约，秦百胜的话令人信服。

　　“不卖察运仙蛊？”当即，大厅中一位蛊仙扬眉，公开表示不满。

　　秦百胜冷哼一声，目光一转不转地盯着出声之人：“一只六转的察运仙蛊，我自问我还是能够保下的。郭荣你有意见？你若买下这只仙蛊，你能保得住吗？”

　　蛊仙郭荣脸色一变，不再说话。

　　他只是六转蛊仙，秦百胜却是七转强者，两者不可同日而语。

　　再扫视周围，郭荣不禁冷汗涔涔，暗骂自己糊涂！他想借众人之势，威逼秦百胜。但众仙却都是冷眼旁观。

　　的确如秦百胜所言。他虽然被迫举办拍卖大会，但一只六转察运仙蛊，还是有能力保住的。

　　这是实力所致。

　　经过了这个小插曲。秦百胜旋即道出竞拍要求：“因为此项拍卖，不涉及到仙蛊，因此可以用任意资源换取。不管是仙元石，还是清单上的仙材皆可。”

　　说着，他又抛出一份清单。

　　清单上的仙材，只有十多种，数量要求也不多。不像方源抛出来的清单那么吓人。

　　秦百胜并不擅长炼蛊。炼蛊消耗甚大，散修很少擅长此道，除非极有天赋之人。

　　方源揣测。这些仙材更大可能，是被用作仙蛊食料。

　　拍卖开始，气氛热烈至极。

　　因为不涉及仙蛊换卖，导致竞拍门槛甚低。一时间大多数蛊仙都掺和一脚。纷纷竞价。

　　大厅中，叫价声此起彼伏，声势之壮大，堪称拍卖以来的第一。

　　价格也在浓烈的氛围中，飞速攀升。

　　秦百胜含笑看着，既然举办这场拍卖大会，他当然安排出更有利于自己的流程。

　　方源也竞价了几次，旋即就被众人超越。

　　“察运蛊我本就有一只。可惜凡蛊无法对仙人有效。这套凡道蛊方，对我无益。秦百胜坦言自己有察运仙蛊。我就算得到七转残方。推算出来，仙蛊唯一，也不能炼制出察运仙蛊。”方源明智收手，不再出价。

　　他只是退出竞价的一员而已。

　　激烈的竞价，很快淘汰了一大批人。

　　最终剩下药皇、东海八转蛊仙、凤九歌、袁让尊等一些强者。

　　这些人物，都有一个共同点——皆是各大势力的成员。

　　对于他们而言，凡道察运蛊方比七转残蛊方，更有吸引力。

　　有了凡道察运蛊，就可以观察凡人。有了它们，这些势力就有了一套全新的考察人才的标准。

　　一直以来，蛊师界都以资质为考察标准。

　　但除去资质之外，还有个人的才情、心性，以及机缘。

　　才情包含战斗天赋，悟性，炼道天赋种种，可以在修行的时候，渐渐崭露头角。

　　心性则也可以通过交际，熟悉洞察。

　　唯有机缘，却是难以揣摩测度。很多时候，往往资质不佳，才情不高的蛊师，因为机缘，一飞冲天或者意外崛起。这是常有的事情。尤其是这个世界，都有蛊师传承留下的文化传统。

　　这些势力，若有此蛊，无疑就能更加全面地考察人才，提拔人才。

　　那些个人散修，都退出竞拍。但对于大势力而言，吸引力却是极强，一个个都在较劲，毫不相让。

　　最终，这套凡蛊方卖出天价，好几位势力首脑，差点都要用仙蛊换取。

　　还是药皇一句话：“我以自身名誉担保，我先购之，必在接下来的自由交易中，向大家出售此套蛊方。”

　　药皇乃是北原五大八转之一，名望最高。又是正派领袖级人物，由他当面担保，众人这才罢手。让秦百胜暗恨不已，表面上却浮起微笑，不敢得罪药皇。

　　“接下来，拍卖第二项。一只运道七转仙蛊，名为逢凶化吉！此蛊顾名思义，能令人的厄运坏运，转化为好运吉运。”秦百胜朗声道。

　　这只仙蛊，和招灾仙蛊差不多。都是运道，都是七转，但反响却差天地别。

　　不少七转蛊仙，乃至八转大能纷纷竞拍。

　　有此仙蛊在手，根本无需什么察运蛊搭配，十分实用。不愧是运道真传的精髓。

　　围绕逢凶化吉，展开激烈的竞争，惨烈程度不下于战场上的血腥厮杀。

　　因为竞拍底价，是一只金道七转仙蛊，方源也只能作壁上观。

　　最终，这价格一路上涨，直接越过第一的浪迹天涯，第二的乐山乐水，后来居上，成就高价记录的首位。(未完待续……

　　ps：通知一下：以后的两章更新都在20点左右。另，今晚的第二更要晚一些，大家可以明天上午看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十二节：拍卖马赵二人

　　惨烈的竞价，终于告一段落。

　　最终，八转蛊仙之一的五行.师，以一只七转金道和一只六转金道仙蛊为主，附赠其余数种仙材，成为最终的胜者。

　　五行.师，兼修金木水火土五道。因此金道仙蛊，拥有不少。

　　不过这一次出手，对他而言也是忍痛割爱，为了肉包子舍弃粗馒头。

　　方源颇为遗憾，却是毫无竞价的资本。尽管他手中有着蛊仙俘虏，但就价值而言，仍旧无法和唯一性的仙蛊媲美。

　　事实上，逢凶化吉仙蛊尤其适合春秋蝉。

　　春秋蝉的弊端，就是带给宿主厄运。但用此仙蛊，不仅能弥补了弊端，而且还能反过来增益宿主，带来好运。

　　毫无疑问，逢凶化吉仙蛊的运用，比连运仙蛊更加方便。

　　可惜，方源和五行.师、药皇这一层次的人物，双方财力差距还是非常明显的。

　　方源到底升仙时日太短，从得到狐仙福地到现在，也不过只是两年左右的五域时间。放到南疆那里，义天山大战都未开始呢！

　　说句实在话，在这么短的时间内，方源能够以仙僵之躯，奋斗出如此基业，已经相当不易了。

　　至于五行.师、药皇，以?一?本?读?小说及凤九歌之流，都积累了相当悠长的岁月。仙元石都上万，甚至数十万，更遑论其他的仙材。每年仙窍世界中的产出，都能堆积如山！尤其是主打产出资源。甚至能严重影响宝黄天的市场。

　　这些都是巨头，不管是战力还是财力，或者交际、身份。此刻的方源难以企及。

　　逢凶化吉之后，仍旧是一只七转仙蛊，名为因祸得福。

　　此蛊威能玄妙，乃是针对仙窍灾劫。

　　蛊仙渡劫之后，身上的道痕都会增添许多，修为更加精进。这是蛊仙修行的常识。

　　因祸得福仙蛊，就针对此点。只要用了它。蛊仙成功渡劫后，身上的道痕会在原来的基础上，再增加一倍有余！

　　这是一个恐怖的数字。

　　一次渡劫的收获。就相当于旁人两次渡劫的成果。

　　不过此蛊也有一个弊端，就是在灾劫开始之前，就要催动起来。直到灾劫结束，才能停止催动。受到此蛊影响。灾劫的威力会在原先的基础上。增添三四成的样子。

　　这个弊端，让蛊仙们心中燃起的火焰，稍稍衰弱了一些。但仍旧难以遏制心动。

　　毕竟三四成威能，和一倍多的道痕收获，明显是利大于弊的。

　　对于那些有信心渡劫的强者而言，这只仙蛊无疑吸引力巨大。

　　一场惨烈的竞价，再次展开。

　　作为金道蛊仙的秦百胜，当然以七转金道仙蛊。为竞拍底价。

　　最终百足天君额头微微见汗，以高价击败众多竞争对手。拿下此蛊。

　　接下来的拍卖，.迭起。

　　可以让无数机缘，主动找上自己的机运仙蛊。

　　对主流蛊仙具有相当帮助的，金运、木运、水运、火运、土运五大仙蛊。

　　罕见的横跨运道、智道的仙蛊——运算仙蛊，能够消耗自身好运进行吉凶方面的预测。

　　能够镇压气运，防止气运轻易流失的镇运仙蛊。

　　这些仙蛊，不愧是运道真传精髓，不仅玄妙神器，而且极为实用，让人大开眼界。

　　不过这些蛊，都落到了药皇、凤九歌这等巨头的手中。

　　这是意料之中的事情。

　　方源也想插手，可惜没有金道仙蛊。

　　这是万分无奈的事情。

　　其余的六转蛊仙，大部分的七转蛊仙，也都和方源一样，只能看着巨头们相互竞价。

　　拍卖的价格屡创新高，方源那两只仙蛊原先制造的记录，早已经排挤到前十开外去了。

　　“下面这件拍品，是本次拍卖环节中，最后一件拍品，也是最重要的一件拍品。”秦百胜如此介绍道。

　　这样卖关子的话，立即勾动了蛊仙们的兴趣。

　　就在众人不断暗中猜测，到底是什么仙蛊的时候，高台上出现了沉睡中的马鸿运、赵怜云二人。

　　秦百胜适时解释道：“诸位不必惊异，相信很多蛊仙，都已经猜到一二。没错，这二位就是当初，被运道真传包裹护卫的关键人物。这位女孩，叫做赵怜云，有早智，经历王庭福地的关键大战。虽然不是真正的继承者，但在运道真传光团中，也收获不少好处，得到了部分运道传承。而这位少年，名为马鸿运，乃是运道真传都认可的唯一继承人！他不仅经历了王庭福地大战，而且他的身上，已经被种上八转的鸿运齐天蛊。”

　　此话一出，惊起千层声浪。

　　无数道灼热的目光，死死的盯上马鸿运。

　　“我没有听错？真的鸿运齐天仙蛊？”

　　“鸿运齐天！这只八转仙蛊，可是巨阳仙尊的王牌之蛊啊。历史上虽然没有记载，但很多秘闻流转，都对你这只仙蛊盛赞有加！”

　　“不过，这鸿运齐天仙蛊似乎是消耗蛊，只有一次催用的机会。”

　　“既然是八转的鸿运齐天，难道秦兄可以凭借六转的察运仙蛊，侦察得到吗？”大厅中，一位蛊仙忽然扬声问道。

　　秦百胜笑着回答：“依我得到的真传信息，除非是八转的察运仙蛊，才能观察得到齐天鸿运的全貌。八转以下的察运仙蛊，只能观察到一部分。这还是因为，对方没有用手段遮掩伪装的缘故。实不相瞒，我已经用六转察运仙蛊侦察，的确发现鸿运端倪。至于我为何确定，鸿运齐天蛊用在了马鸿运的身上，那是因我对二位用了搜魂手段。”

　　“诸位若是买下这二人之一，对其搜魂，就能重现当日王庭福地中的内幕。到那时，就自然会知道，我此言不虚了。同时这二人，继承了很大一部分的运道真传。搜魂的过程中，也可以得到二位所习的真传内容。”

　　说到这里，秦百胜顿了顿，用蛊惑的声音道：“这里我首先要告诉大家一个坏消息。运道真传已经注定残缺，真传内容中，已经损失了鸿运齐天仙蛊的仙蛊方。但还有一个好消息，那便是真传内容中，却有一个手段，可以回收齐天鸿运。能将用掉的鸿运齐天仙蛊，重新逆炼，还原成仙蛊虫。当然，炼蛊的过程中，必不可少的主材就是这位马鸿运少年了。”

　　听闻这话，大部分的蛊仙们双眼都差点喷出火光来，甚至有几位咕咚咽下口水，心中充斥的无一不是期盼和觊觎！

　　秦百胜嘴角一勾，露出自信的笑容：“我认为，这两个少年应当最能代表运道真传的精髓。现在将他们两个拍卖，因为不是仙蛊，拍卖不设底价。可以单独竞拍其中一位，也可以两位同时竞拍。下面开始！”

　　“不设底价？我出三百块仙元石！”大厅中蛊仙们群起激动，其中一位当先吼道。

　　“三万块仙元石。”凤九歌冷声道，一下子将价格抬高了一百倍！

　　但这价格，丝毫没有遏制住其他强者的热情，只是将大部分的底层蛊仙排除在外。

　　药皇、东海蛊仙、五行.师、雪胡老祖、百足天君相继报价，各大超级势力的代表毫不示弱。

　　价格火箭一般地向上窜，势头迅猛得恐怖！

　　方源深深地叹了一口气。

　　他的财力，和这些人相比，根本就是小巫见大巫。除非所有的蛊仙俘虏压上，才有一拼之力。

　　但方源显然不会这样做。

　　他已经是力道，计划宙道，并不打算在运道上有所重大发展。而且他本就是王庭福地大案的罪魁祸首，比马赵二人经历的更多，知道最根本的内幕。

　　关于运道真传部分内容，以及逆炼鸿运齐天仙蛊，倒是极有诱惑力。

　　但鸿运齐天仙蛊，高达八转，方源区区六转，怎么有修为炼蛊？财力也绝对不足够支撑。就算炼成了，也绝对没有能力保住。

　　有关马鸿运、赵怜云的竞拍争夺，持续了大半个时辰。

　　最终两个不可思议的高价，毫无置疑地霸占了高价记录的第一，第二位。

　　位居第二的，正是凤九歌，买下了赵怜云。

　　得到马鸿运的，则是八转大能雪胡老祖。这位统领大雪山福地，魔道第一巨头，在最后关头展现出骇然听闻的恐怖财力。

　　在此之前，他一直隐藏按捺，鲜少出手。终于等到最后时期，重拳出击，横扫诸雄。

　　一众蛊仙，尤其是黄金血脉的超级势力代表，也只能无可奈何地看到马鸿运，落到魔道中人手中。

　　药皇叹息，他在之前出手过几次，消耗了不少财力。因此在最后关头，才败给了雪胡老祖。

　　“不过幸好，赵怜云落在咱们北原正道的手里。”黄金部族的许多蛊仙，这样安慰自己。

　　他们却不知，代表凤仙太子意志的幽兰剑师，却是凤九歌假扮的。

　　说起来，也颇为讽刺。

　　巨阳仙尊生前一直秘而不宣的运道真传，布下重重保护，想完整地传给自家传人。结果却落到真传残缺，被群雄瓜分，从此流传天下不说。关键的两位继承者，还都被非黄金血脉的蛊仙得到手上。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十三节：赤煞神舟

　　“公开拍卖，至此结束。下面有一个时辰的休息时间，诸君请在拍卖场中活动。一个时辰之后，便展开自由交易。”

　　秦百胜说完这话，便退下高台。

　　他也是累了，一直主持到现在不说，尤其是拍卖运道真传精髓时，事关自家利益，在主持的过程中颇多用心算计。

　　虽然着了痕迹，场中很多蛊仙都看得出来，但人为财死，重利当前，秦百胜也顾不得了。

　　“这才拍卖大会举办完成，我便立即远遁，避世不出。暗中经营个上百年，消化了收获之后，再来行走天下。”秦百胜暗暗下定决心。

　　可以说，他是本场拍卖大会，最大的赢家之一。收获的仙材可谓堆积如山，一只只金道仙蛊，正合他用。

　　俗语曰：人为财死鸟为食亡。财帛动人心，别看蛊仙平素高高在上，只是对凡人资材看不上眼罢了。

　　拍卖运道真传精髓，获利极丰，隐隐烫手。就连七转强者的秦百胜，也感到惴惴不安。

　　大厅中，很快便议论纷纷。许多蛊仙从单间中走出来，混同进大厅中，相互攀谈交流起来。

　　秦百胜特意空出的一个时辰的时间，自有用意。

　　并非真的用来休息，而是为了让~一~本~读~小~说~蛊仙们有相互沟通、交流的机会。

　　从刚刚的拍卖当中，大家或多或少都会彼此手中的资源，有些了解。此时为了换取心仪之物。自然要提前打探交流一番。

　　方源和太白云生，坐在密室中，并未动身。

　　见面不相识。只是凡道杀招，效果有限，二人谨慎，不敢丝毫大意。

　　没有得到任何一件运道真传中的精髓，方源心中有一团遗憾。尤其是马赵二人，涉及王庭大案的真相，方源处之而后快。但实力不足。也只能旁观，一点都插不进手去，无可奈何。

　　好在手中的蛊仙俘虏。还未抛出，对自有交易环节，还有相当期待。

　　一个时辰之后，秦百胜再次登场。宣布自有交易开始。

　　为了公平。他故技重施，用蛊虫随意选出一位幸运儿，首先登场。

　　这第一位蛊仙，取出许多仙材断浪花来，提出需求——繁华土。

　　断浪花是大江长河中，在浪涛中瞬间生灭的奇妙花朵。因为生长、凋零的时间极短，因此难以采摘。

　　至于繁华土、钻土、青拳土……这些土壤都是通常蛊仙渴求之物。

　　蛊仙们经营仙窍，靠仙窍产出营生修行。土壤肥沃一直都是个关键因素。繁华土，能栽培出各种花朵。钻土更易酝酿出金属矿物，青拳土则肥力凝聚成团，不轻易散去，适宜荒漠沙海等贫瘠的仙窍地貌。

　　拥有繁华土的蛊仙，数量并不少。一时间纷纷开口，取出或多或少的土壤进行交易。

　　站在高台上的卖家，手中居然有大量的断浪花。足足换取了三千多斤的繁华土，这才罢手，走下台去。

　　拍卖和自由交易的区别，一目了然。

　　拍卖是大宗买卖，门槛高。自由交易，通常则是散卖，门槛低。

　　不过，这也不是绝对的。

　　几位蛊仙过后，一位不愿露面的蛊仙，亮出一只仙蛊，由秦百胜代卖。

　　这只仙蛊，正是之前流拍的一只，这次卖家大大降低了要求。

　　但即便如此，也至少是要求一只仙蛊的。应和者寥寥无几，要求降价。卖方不肯，最终交易失败，这只仙蛊只得再次回到卖家手中。

　　轮到方源时，已经过去了三十之数。

　　“三十七号密室，贩卖一位蛊仙俘虏。”秦百胜一边说着，一边展示着眠云棺椁中的昏睡蛊仙。

　　顿时，拍卖大厅中哗然一片。

　　奴隶贸易，众仙早已熟悉。但将蛊仙当做奴隶贩卖，这样的大手笔，还是极为罕见的！很多人尚是第一次见到。

　　一时间，蛊仙们纷纷交谈议论，神情各异。

　　当秦百胜再次宣布时，大厅中的嘈杂声这才稍稍收敛下来。

　　有人便询问详情。

　　秦百胜介绍道：“这位蛊仙俘虏，某些人可能熟知，外号红玉散人。乃是一位六转炎道蛊仙。具体修为，还是一次天劫。他的仙窍福地情形，诸位可观。”

　　说完，高台上浮现出一片变幻的光影，映照着红玉散人仙窍福地的状况。

　　“这样的福地，有点贫瘠啊。”

　　“是，福地经营不佳，难怪被俘虏活捉了。”

　　“你们别忘了，俘虏他的蛊仙，想必会提前搜刮了一番的。”

　　“对于我们炎道蛊仙而言，这位红玉散人的修为弱一些，不是更好么？”

　　蛊仙们怦然心动。

　　炎道蛊仙们，尤其看重红玉散人的仙窍福地。只要吞并了他的仙窍，就能免除一次天劫，许多地灾，凭空增长修为，福地底蕴猛地暴涨一大截！

　　就算不是炎道蛊仙，大多数的蛊仙也想得到福地。

　　哪怕流派不同，不能吞并，杀了他后占据这片无主福地，便可获得一片上佳的经营之地。

　　经营得好，福地就是一个聚宝盆，不断地产出资源，支撑着蛊仙们的修行进益。

　　不出秦百胜之前估算，红玉散人引发了哄抢热潮。

　　方源提出的要求，繁杂无序。首先是一大堆的仙材，其次是力道、毒道、宙道、智道等等杀招，之后又是各种蛊方，蛊方越老越稀少便越好。最后还求购荒兽尸体，食道传承或其线索，智道传承或其线索，宙道传承或其线索。甚至还要求战骨车轮蛊，白骨战车种种配方，寿蛊等等。

　　最终。红玉散人归属于五行.师手中。

　　五行.师同修金木水火土五道，红玉散人的仙窍福地对他也是有效的。

　　红玉散人卖出去之后，便轮到下一位。

　　按照自由交易的规矩。每一轮中，蛊仙只有一次贩卖的机会。

　　这也是为了公平。

　　方源也不着急，耐心等候。如此七八轮之后，他便已然将手中蛊仙俘虏卖去大半。将琅琊地灵给予的材料清单，完成了不说，还有超余。不仅如此，方源还得到了一头荒兽蝙蝠的尸体。

　　在这期间。他也发现，不仅仅只是自己一方贩卖蛊仙俘虏。

　　雪胡老祖、百足天君都公然贩卖。东海蛊仙则买了三具仙僵之躯，惹得在场的阴六公、夜叉龙帅等人非常不满。最终这三具仙僵身躯。被药皇喜出望外地收入囊中。

　　有了这个发现，方源悄悄放宽了心。

　　能俘虏蛊仙的，不只是琅琊地灵之能。人外有人，天外有天。其余蛊仙当中更有能人。

　　再加上这个期间。方源不断转换密室，大放迷雾，让人瞧不出这其中的大部分蛊仙俘虏，都来源于他一人之手。

　　渐渐的，越来越多的蛊仙，不再参与交易，选择作壁上观。

　　他们已经基本上达成了各自目的。

　　剩下的蛊仙们，虽然数量越加稀少。但交易之物却也越加稀罕珍贵。

　　第九轮之后，已经开始陆续有蛊仙离场。就在方源也以为手中的蛊仙俘虏，会按部就班地完成交易的时候，秦百胜忽然神情一变，收到了某个散修蛊仙的重大委托。

　　他声调一扬，道：“下面交易的是仙蛊屋赤煞神舟的全部蛊方，以及搭配运用之法。卖方要求木道方面的，任意有助于修行之物。”

　　“什么？赤煞神舟！？”

　　“这种仙蛊屋，居然也拿出来卖？”

　　“怎么现在才拿出来卖？拍卖大会已经进入尾声了！”

　　“哈哈，提前离开的人一定后悔死了。”

　　两处单间中，阴六公、夜叉龙帅脸色皆是铁青难看。

　　僵盟意图铲除贩卖赤煞神舟的蛊仙，结果这位散修乖觉无比，根本不给他们下手的机会。来到拍卖大会之中，僵盟更不好动手，只好婉言相劝，迫不得已开出高价。

　　然后这位散修许是被拍卖氛围感染，贪心不足，屡屡开出更高价码，狮子大开口，威胁僵盟。

　　终于在方才，两方谈崩，散修蛊仙便立即将赤煞神舟放出。

　　“我愿出仙元石六千块，赤练金三千斤，买下全部！”

　　“仙农土！我手中有八千斤仙农土，全部给你，换取赤煞神舟。”

　　“一群蠢货，没听到秦兄刚刚说的话吗？卖家要求木道资源。我这里有碧落草！”

　　“碧落草算什么，我这里可有本性根！！”

　　一时间，群情激动，尤其是各大超级势力的代表，几位八转大能亦掺和其中。

　　僵盟两大首脑，尽管愤怒至极，此刻也不得不参与竞争。

　　一时间，氛围缓和的自由交易，被搞得剑拔弩张，仿佛重回了拍卖环节。赤煞神舟的巨大吸引力可见一斑。

　　“我愿付出一只木道仙蛊，交换赤煞神舟。”很快，超级势力蒙家的代表，喊出高价。

　　“我袁家也有木道仙蛊，还附赠三百只真武鲤！”袁让尊也吼起来，赤煞神舟诱惑之大，甚至让他将最心爱的真武鲤都舍去，充当筹码。

　　“若是让我僵盟收购此物，我阴六公以名誉发誓，必将此方再度出售。”阴六公寒声道。

　　“老夫药皇可为见证。”随后，药皇发言，顿时加重了份量。

　　“哼，本天君手中有智道解谜仙蛊一只，能推算一切传承线索。还有芝灵液三大酒缸！”百足天君立即拆台道。

　　一时间，喊叫声不绝于耳，场面一片混乱。

　　方源的心也陡然动了，双眼暴射出精芒！

　　刚刚自己没有听错，应当就是解谜仙蛊？！(未完待续……

　　ps：今晚只一更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十四节：三方互赢

　　“解谜仙蛊……解谜仙蛊……”方源口中喃喃不断，手指头敲击在扶手上面，发出咚咚的响声。

　　大厅中，喊价声不绝于耳。在整场拍卖大会的最后时刻，竟然杀出了赤煞神舟这样的重宝，这是出乎意料的惊喜。

　　普通的散修，独行者就不用想了，唯有超级势力的七转蛊仙，以及八转大能才有一争之力。

　　尤其是超级势力，仙蛊屋对于超级势力的诱惑，是绝大的。

　　价格以极快的速度，猛烈攀升。虽然是自由交易的环节，但此刻众人却是为了争夺，下意识地激烈竞争，采纳了竞拍的规矩。

　　秦百胜苦笑。

　　规矩是他定的，但看到这么些强者嘶吼叫喊，他明智地选择作壁上观。现在去强调什么交易规矩，就是将这些巨头统统得罪一遍。

　　“看到没有，这就是赤煞神舟的吸引力，你们僵盟实在太抠门了！”卖方借势嚣张，对僵盟中的两位首脑传去信息。

　　夜叉龙帅整张脸都黑了。

　　阴六公则是唉声叹气，现在的这个价格，已经高出僵盟开价一大截。这还不算完，竞价还在节节上窜。

　　阴六公也是明白人，心知到了此刻，这赤煞神舟已算和僵盟无缘了。不晓得一本xstxt首领回来，会怎么批判处理办事无能的自己。

　　方源一边听着报价，一边则在静心思量。

　　“我手中的仙蛊俘虏，只剩下四人。其中一位吴浩。号称奔雷手，乃是俘虏中唯一的七转蛊仙。还有三位，就是花海三仙。属于木道。”

　　很显然，用这四位蛊仙俘虏，想要去换取百足天君手中的解谜仙蛊，成功的可能不高。

　　百足天君乃是宇道蛊仙，流派不和，这四位蛊仙俘虏的吸引力就骤降了。

　　关键还有一点，仙蛊唯一。解谜仙蛊又极为实用。若非是赤煞神舟勾引，百足天君才不会将此等好蛊暴露出来呢。

　　“我若强换，恐怕不妥。刚刚换得的力道仙蛊。百足天君看不上。若用招灾仙蛊，以七转换六转，却是极大的亏本买卖。至于定仙游、连运这些仙蛊，对我而言缺一不可。是不能拿出去做交易的。”

　　但若得不到解谜仙蛊。方源又不甘心。

　　错过这次机会，错过这样的氛围，以后哪怕资本充足，想要再交易也就难了。

　　解谜仙蛊本身，并不是方源必需之物。但方源前世记忆中，却有一法，可用此蛊充当核心，再结合其他稀罕辅蛊。酿造成一记梦道杀招！

　　梦道的仙级杀招！

　　在这个时候，三尊说流传五域。涉及大梦仙尊，基本上各大超级势力、八转巨头，都在研究梦道。

　　研究成果虽然肤浅，但如今已经有梦境外显。

　　梦道的仙蛊，也已经现世两只。

　　一只在凤金煌手中，一只为毒蝎娘子掌控。说起来，还是后者更加可俱。凤金煌还只是凡人小丫头，毒蝎娘子却是坐镇福地，陷入沉睡，不断探索梦境。

　　谁都知道，梦道是未来的潮流走向。因此敝帚自珍，纵然研炼出许多梦道凡蛊，也从不流通出去，当做自家最大的秘密。

　　能够成为蛊仙的，基本上都是人中龙凤，自然有着深思远见，精明得很。

　　因此即便是这样的拍卖大会，也从未见到什么有关梦道的宝物出卖。

　　方源当然也知道许多梦道凡蛊的蛊方。但凡蛊对探索梦境而言，帮助并不大。要不然各大超级势力，早就开始大规模地渗透梦境了。

　　真正给力的，是梦道仙蛊。

　　奇妙的是，不管是现在的两只，还是方源记忆中后来出现的梦道仙蛊，俱都落在女性手中。

　　或许还是应了三尊说，两男一女三仙尊。以此推测，大梦仙尊就是女仙尊。

　　短时间内，方源对梦道仙蛊是求不成的。但是若有梦道仙级杀招，却是可以替代梦道仙蛊的作用！

　　蛊是天地真精，人是万物之灵。

　　一句话——用蛊，也得看谁用。没有最强的蛊虫，只有最强大的蛊师。天才蛊师常常能将不同的蛊虫组合起来，从而更具威能妙用。

　　就譬如方源自己，之前也没有力道仙蛊，仅凭魂道的净魂仙蛊为核心，再结合其他凡蛊，就能形成仙道杀招万我，开创奴力合流的起点。

　　这记梦道杀招也是如此，核心仙蛊是智道解谜，但使用出来，却是梦道的杀招。

　　“我若能得到此蛊，便可采集梦道蛊材，一一炼出凡蛊。虽然耗费时间精力，但组合杀招成功，收益将是千倍万倍！大大弥补我前世的遗憾，成为探索梦境的先驱，走在整个天下或大或小的势力、大多数的巨头前面！”

　　方源想的口干舌燥。

　　他略作估量，在心中评价这梦道杀招的价值，绝不亚于智慧蛊。仅次于春秋蝉、狐仙福地。高过全力以赴蛊。

　　例数方源前世今生的机缘，稳坐第一的是春秋蝉。尽管只是六转，远不及智慧蛊的九转，但令方源重生再来过。纵然有失败率，但每次都成功了不是？只要失败一次，它就是最糟糕的机缘。但它成功了，那就是当之无愧的第一。

　　狐仙福地是第二。让方源在凡人阶段，就有蛊仙的基业，站在蛊仙的肩膀上。成为仙僵之后，更是大大弥补仙僵方面的不足。正是因为有了此地，才令方源有了充裕资本。蛊仙修行从来都不是一味的打打杀杀，经营供给才是最大基石。

　　智慧蛊是第三。蹭用智慧光晕，带给方源无限灵感，以迅猛极速将方源带出困境泥潭。但归根结底，还得落于福地、人文的基础上。或许今后真正执掌。能带给方源惊喜。但现在只能排第三。

　　至于第四，便是全力以赴蛊。此蛊虽然只是四转凡蛊，但得到的时机却是极好。乃是方源重生以后的第一块跳板。没有全力以赴蛊带动，就没有方源的出色战力。没有出色战力，就会被淘汰，兴许都参加不了三王传承。

　　至于梦道杀招，若能得到，方源善加利用的话，就能和现阶段的智慧蛊相当。

　　过了这个时期。梦道杀招的价值就不断降低。若是在梦境全面外显，梦道全面勃发时，再得到这个杀招。价值就更加一落千丈了。

　　评价机缘的价值，主要还是看时机。

　　春秋蝉的价值大，但如果等到方源成就了魔尊，天下无敌了。还有什么用呢？

　　狐仙福地是好。但方源若是成为蛊仙，拥有自家鲜活福地，再得到狐仙福地，价值就不像现在这样高了。

　　同样的道理由，也适合智慧蛊、全力以赴蛊，以及这记梦道杀招。

　　“但要得到这记梦道杀招，核心仙蛊解谜，必须争取到手。否则一切都是空谈。”方源再看拍卖形势。

　　此刻，竞争者已是寥寥无几。

　　凤九歌、雪胡老祖二人已经被刷下。这两人花费巨额，买下马赵二人，伤筋动骨，此刻却已无力与他人争锋。

　　药皇也遗憾退出。他之前收购了一些炼道仙蛊，同时又是吃下蛊仙俘虏的大户。再加上炼道本身就极耗资源，种种因素让他被挤出竞争行列。

　　五行**师退出更早，他在拍卖会中收购了许多主流流派的仙蛊，本身又是散修。

　　最后剩下的己方，是百足天君、东海八转蛊仙，以及超级势力三家，分别为：袁家、慕容家、单于家。

　　很快，单于家也退出竞争。袁家袁让尊尽管叫嚣着，扬言要把全部的真武鲤都卖光，但最终也下不了这个决心。毕竟袁家早有了一栋自己的仙蛊屋了。

　　如此，便只剩下慕容部族、东海蛊仙、百足天君三人争锋。

　　“慕容尽孝，我身为教主，教中却没有一件仙蛊屋镇压，这大大不妥。今日你方若能罢手，我必有厚报。”密室中，东海蛊仙劝说道。

　　慕容尽孝摇了摇头，行了一礼，笑道：“大人，我们慕容家的仙蛊屋缺失了一只核心仙蛊，这是北原众所周知的事情。事关家族大利，请恕在下不敬，也要尽力争夺一番，不管成败，方可甘心啊。”

　　东海蛊仙幽幽一叹，不再劝说，而是再次加价。

　　“看来我的希望，也不是没有！”现在这价格已经加到两只仙蛊，远远超过了四个蛊仙俘虏的价值，但方源目光却越发活络。

　　“赤煞神舟虽好，但没有一只核心仙蛊出卖。三方所出的仙蛊，都是六转蛊，且偏僻难用。两只仙蛊已经是极限，三方报价已经在磨蹭，每一次报价的幅度越来越低。毕竟就算得到这赤煞神舟，包含完整的仙蛊方，也需要耗费巨额进行炼蛊。”

　　“卖方明显是木道蛊修，要求一切有助于修为精进之物。这六只仙蛊，只有一只是木道，来源慕容家族，却是侦察仙蛊。呵呵，妙哉。我手上的蛊仙俘虏奔雷手吴浩也还罢了，花海三仙却都是木道蛊仙呢。如今这局面，我或许可以借势成计。”

　　方源雷厉风行，立即通过秦百胜，联系上百足天君。

　　“如今三方已成僵局，我没有木道仙蛊，目前而言慕容家族希望最大。或许可以借此，来打破僵局呢？”

　　百足天君不禁心动，主动改变报价，他先将解谜仙蛊撤下，随后再将花海三仙报上去。

　　卖方眼前一亮，犹豫再三之后，终究选择了百足天君。

　　他也是聪明人。

　　对他而言，那两方虽然多出一只仙蛊，其中一方甚至有木道仙蛊一只。但百足天君报价中，一有移动仙蛊，二有木道三仙窍，正适合自己吞并，暴涨修为！

　　他卖掉赤煞神舟，已经公然得罪了僵盟。此时所虑，无非是保命和发展两项。

　　适合自己的，才是价值最大的。

　　百足天君对花海三仙兴趣不大，但对卖方而言，却是急需。

　　而对于百足天君，左右也失去不了什么，仍旧是付出两只仙蛊的代价。既然已经决定舍弃了解谜仙蛊，卖给谁不是卖呢？这下卖给了方源，反而使得自己打破了僵局，赢得了赤煞神舟。

　　至于方源，终于得到了解谜仙蛊。

　　“这是三方的互赢啊，哈哈哈。”他开怀大笑起来。(未完待续……)

　　ps：今天也一更，最近状态实在不佳。身临困窘，心中有结，实在是惭愧至极……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十五节：各方行动

　　经过一番激烈的争夺，最终百足天君成为最终的胜利者，获得赤煞神舟的全部资料。而作为幕后交易的受益者——方源，亦成功地取得解谜仙蛊。

　　对于这场交易，方源十分满意。

　　百足天君成为众所瞩目的焦点，而除了几位关键人物之外，没有人知道解谜仙蛊落到了他的手中。

　　赤煞神舟算是一个意外，掀起了拍卖大会的最后**。

　　大约两个时辰之后，这场囊括诸多英豪的拍卖大会，终于结束。

　　“黎山仙子那边，仍旧没有回信吗？”方源暗问太白云生。

　　太白云生很快传音：“一直都没有。黎山仙子居然缺席这样的盛事，看来那边一定出了问题。我们是否原路返回？”

　　方源和太白云生来到秦百胜的福地中，靠的是秦百胜和黎山仙子之间，相互搭建的洞地蛊。

　　现在，黎山仙子那边情况不明，再冒然利用洞地蛊回去，无疑是不明智的。

　　“不，我们先随着人流一同离开这里，之后再用定仙游。要小心，接下来必有动乱。”方源提醒道。

　　太白云生点点头，神情微微凝重。

　　拍卖大会虽然结束了，但肯定有很多人，并不满意这样的结-一-本-读-小-说-果。拍卖大会一结束，之前各自签订的誓约，也就过了有效期限。

　　没有了约束，财帛动人心肠，抢夺敲诈勒索袭杀，就是接下来的戏码。

　　绝大多数的蛊仙。都和方源、太白云生有着相同的觉悟。因此众人离开福地时，都是行色匆匆，全神戒备。

　　“一定要拦下那个家伙！居然将赤煞神舟公开拍卖出去。我们僵盟的脸面都被丢尽了。”

　　“面皮受损也就罢了，关键这个任务可是首领临走前，千万叮嘱交代的事情。结果被我们搞砸了。首领回来后要听到这个消息，不知道该怎么惩处我们呢！”

　　阴六公、夜叉龙帅两相合计着，急忙盯着目标人物紧追出去。

　　绯红芦苇荡的上空。

　　“天君，不知道有没有兴趣，向我药家出售赤煞神舟？”药皇留栈不去。对百足天君劝说道。

　　百足天君呵呵一笑：“药皇大人说笑了，此等重器，怎可能轻易出售？不瞒药皇。本君子孙众多，充斥洞天。最近意欲建立家族，或许可以和药家多多合作呢。”

　　身边的许多势力首脑，听到这话。顿时面容皆变。

　　百足天君乃是八转巨头。他要建立家族，有他支持，完全是板上钉钉，铁定成功的事情。

　　不仅如此，有八转蛊仙在背后撑腰，哪怕新兴家族底蕴再薄，也是超级势力！

　　巨阳仙尊家天下，北原便是他的故乡。龙兴之地。一直以来，在北原的超级势力。几乎都是黄金血脉。

　　百足天君插上一手，建立超级势力，无疑对这些黄金后裔，造成巨大影响。

　　同时，作为散修的百足天君，转为正道势力的太上大长老，对于魔道、散修两大阵营，都是一种广泛波及。

　　药皇面不改色，笑容更盛：“既然天君有意，天下之大又有谁人阻止？你看，咱们几个老家伙很难聚首一处，择日不如撞日，不如就在今天畅谈一番，如何？”

　　“哈哈，这话正是我想说的。”百足天君大笑。

　　当即，药皇抛出仙蛊屋药庐，邀请在场的诸位蛊仙参加。

　　最终绝大多数的超级势力，都加入进来。包括代表散修利益的五行**师。

　　但邀请雪胡老祖时，他却拒绝了。

　　这一次拍卖大会，雪胡老祖做出了重大投资，买下了马鸿运，以及运道真传精髓的珍贵内容。

　　他现在最想做的，就是将马鸿运作为主材，重现鸿运齐天仙蛊，增添到自己身上。

　　身为凤仙太子的意志代表——伪装成幽兰剑师的凤九歌，也拒绝了此次会谈，独自离开。

　　在隐蔽的芦苇丛中，他悄然地和中洲蛊仙汇合。

　　“拍卖大会上的事情，我都及时传信，让你们知晓了。”凤九歌面含微笑，望着众人。

　　“九歌大人端的好手段，好胆量，在下佩服。”

　　“有了赵怜云，便可搜魂她，搜寻出许多珍贵的线索，让我们找到罪魁祸首！”

　　“还得多谢大人出手，为我换来合用的仙蛊。”

　　“接下来我们该如何行事？”

　　中洲蛊仙你一言，我一语，分明是以凤九歌马首是瞻的样子。

　　凤九歌朗声一笑，这一路行来，他先以强横实力，压服众人，这次又主动冒险，深入虎穴，为众人换得仙蛊。凭借凤九歌的手段和魅力，一手铁棒一手甜头，终于使得他领袖群雄！

　　当然，凤九歌也知道，即便眼前氛围融洽，众人心中仍旧有着想法。

　　只是大家都是聪明人，如今身在北原，重任在肩，就算有什么，也都压在心中，暂且不发，选择精诚合作。

　　对于凤九歌而言，这就足够了。

　　“诸位，虽然我们有赵怜云在手，但要查明真凶，线索恐怕不够。若足够的话，北原蛊仙界恐怕早已经发掘出真相，让凶手无处藏身。我已有怀疑目标。”凤九歌道。

　　众人闻言，不禁精神一振。

　　凤九歌继续道：“但此人掩藏极深，我尚不知道他的真实身份，要想找到此人，还得从本次拍卖大会的主持者的身上着手。”

　　“大人是说秦百胜？”

　　“他可是北原著名的强者，七转金道蛊仙。”

　　“此人我知道，乃是散修出身。有今天这样的成就，均靠其一己之力。分外难得。”

　　“秦百胜不仅战力卓越，而且善交际，门路多。我们要对付他。就得雷霆一击，奋尽全力。若是让他逃出去呼朋引伴，可就难了。”

　　众人积极讨论起来。

　　他们虽然都是中洲十大古派的代表，手段多，战力强，但毕竟是客军作战。一旦泄露身份，很有可能引发北原蛊仙的群起而攻。

　　不过好在。还有凤仙太子这个隐藏在幕后的接应人。

　　而在另一处地点，战斗已经展开。

　　“贺狼子，你好大的胆子。居然敢向我们单于部族出手！”中了埋伏的蛊仙，大声怒喝。

　　“哼，有什么不敢的？单于部族又如何？插翅刀再强，现在能救得了你吗？只要你乖乖的听话。把那颗檀香圣象的蛋交出来。今日就饶你一命。”一头小山般高大的巨狼，目光幽幽，口吐人言。

　　这颗蛋，来源于东海的神秘八转蛊仙。因为某次拍卖，而落到了单于部族的代表手中。

　　贺狼子提前退出，却是另有打算，在外面精心设下了埋伏，守株待兔。捉到此次的倒霉鬼。

　　“贺狼子，你隐藏得很深。居然有人在拍卖场中为你通风报信！你不是自称孤狼，独来独往，不屑和其他蛊仙交流么？哼，你有种的就和我痛快大战，赌斗一场。你赢了，我二话不说，就将檀香圣象的巨蛋交给你。你输了，就加入我们单于部族，效力一百年！”单于蛊仙喊道。

　　他的喊声刚落，就听到一阵女人的笑声，从左近传来。

　　随后，黑光一闪，出现三位蛊仙。

　　单于家的蛊仙大吃一惊，对方敌意明显，期近如此程度，自己居然丝毫都没有发觉。

　　“你是黑城？”单于部族的蛊仙仔细一瞧，迅速认清来人身份，“还有姜钰仙子，嗯？怎么魔道的雪松子，也和你们一路了？”

　　“单于中二，我知道你身怀仙道杀招太古炎钺。但你想凭此招，斗胜贺狼子，替自家部族招揽一位七转打手，就未免有些天真了。”姜钰仙子继续笑着说道。

　　单于中二面色沉下去，对方说中了。

　　正是因为仙道杀招太古炎钺，他才有这底气，出任单于部族的代表，参加此次拍卖大会。

　　但没想到，他还是大大低估了人心和**，同时也高估了单于部族的威名。

　　“黑城，你是黑家蛊仙，和我单于部族一同是黄金血脉。你居然勾结魔道外人，来坑害我正道蛊仙！你莫犯下大错，现在回头还来得及啊。”单于中二念头急忙一转，又劝说黑城起来。

　　雪松子哈哈大笑：“若是你的大哥单于上一在这里，我们还会头疼。若是对付你的三弟单于下三，我们早就打消了围困的主意。可惜你既没有你哥的防御能力，也没有你弟的速度，今天你必输无疑！”

　　单于中二面色再次难看了三分，他目光如电，紧紧盯着黑城，呼唤道：“黑城，你是正道蛊仙，多年来的名声不要了吗？今天这件事情要是暴露出去，只要有一丝风声流传出去，你必将受千夫所指，如过街老鼠，人人喊打！”

　　黑城眼中闪过一抹犹豫之色，但在姜钰仙子传音之后，他坚定下来。

　　他没有说话，而是一挥长袖，甩出暗箭，杀向单于中二，用最实际的行动，来彰显此次的决意！

　　大雪山福地。

　　第三支峰。

　　绿芒骤闪瞬灭，太白云生出现在房间里。

　　几乎在出现的同一时间，他就撑起防御杀招九云环。

　　定仙游的弊端之一，就是不能在传送的过程中，催用其他蛊虫。弊端之二，便是消耗仙元会因为目标强大而加剧。之前方源乃是凡人，身上道痕十分稀少，因此耗费仙元也少。传送蛊仙对象时，耗费最少也要一颗青提仙元。

　　确认没有危险后，方源便从太白云生的仙窍中，钻了出来。

　　这处房间，就是当初黎山仙子、黑楼兰二人，接待他们俩的地方。

　　“黎山仙子、黑楼兰均失去回应，鉴于盟约，针对此种情形，必须做出反应。”

　　“找，最有可能的地方，就是此处！”

　　片刻后，二人在一处卧室里，找到了黎山仙子和黑楼兰。

　　“她们躺在床上……似乎在呼呼大睡？”太白云生神情发怔。

　　他刚要走上去，却被方源拦下：“危险，不要靠近她们！”

　　“什么危险？”

　　方源眼放精芒：“她们俩正陷入梦境。一旦接近，我们也会被牵连。”(未完待续……

　　ps：ps:最近遇到了很多麻烦，主要根源于外界物质，次要源于自身心理。要感谢很多人，要对许多人说声抱歉。

　　今天一更。

　　还是那句话，老朋友们都知道——从来没有太监过！另外修改一个bug，之前说秦百胜是木道蛊仙，现在统一为金道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十六节：秦百胜vs凤九歌

　　“梦境？”太白云生听方源这么一说，目光闪烁，脸色浮现出凝重之色。

　　之前，方源和黑楼兰联手，共探繁星福地，在星宿仙尊梦境中遇险。这件事情，方源早已经简略地告知了太白云生。

　　因此，太白云生听到梦境这个词，立即意识到了严重性。

　　他轻吁一口气：“难怪黎山仙子、黑楼兰，没有参加拍卖大会，原来是被梦境所困。我之前还在猜测，是否因为黑楼兰渡劫导致的麻烦。”

　　方源点点头：“老白，你猜得应该不错。极有可能是因为渡劫，才导致她们俩陷入梦境，不能自拔。”

　　“怎么蛊仙渡劫，也有梦境成灾？”太白云生疑惑问道。

　　方源叹道：“以前是没有的，不过如今梦境外显，却是渐渐生发出这类的灾劫。”

　　尤其是他五百年前世，五域乱战的中后期，梦境大面积外显，出现在五域的各个角落。梦境成灾的现象，特别繁多，害了不知多少蛊仙。

　　“现在我们该怎么办？按照雪山盟约，咱们不能见死不救啊。”太白云生对此束手无策，只能又问方源。

　　方源沉吟不语，眼中阴芒闪烁。

　　此时此刻，黑楼兰、黎山仙子二女防御极其薄弱[一][本][读]小说ybdu..，动手斩杀并不困难。

　　但方源碍于盟约，不仅不能动手，而且还得救助。

　　“雪山盟约是用山盟蛊签订的，要想违反盟约。就得毁掉大雪山。可惜，我实力不强，难以毁灭大雪山。就算能毁。太白云生性情仁厚，若我真要动手，恐怕也是一个阻碍。”方源心生遗憾。

　　这的确是个大好机会。

　　杀了黑楼兰，就有力气仙蛊、我力仙蛊、飞熊之力、奴隶仙蛊。前三者，乃是力道仙蛊。后者乃是奴道，都是极为适合方源之物。

　　尤其是我力仙蛊，只要得到它。充当核心，就能将仙道杀招万我的威力，直接提升好几个档次！

　　还有黎山仙子的山盟蛊。有了它，方源就有黎山仙子一样的巨大优势。帮助其他蛊仙签订盟约，这可是一个大买卖，收益方面完全超越胆识蛊的贸易。

　　这是因为。利用山盟蛊帮助他人设定盟约。不仅可以获得丰厚的报酬，而且还能交友广泛。

　　黎山仙子能在正魔两道，都混的风生水起，很大程度上都是凭借此蛊之能。

　　山盟蛊，既不是攻伐仙蛊，也不能提供防御，更不能帮助蛊仙转移。但不论哪个蛊仙得到它，都会具有巨大的优势。

　　它只是辅助仙蛊。但蛊仙也绝然不是一味的打打杀杀。

　　蛊仙都以修行为重，经营为首。

　　实际来讲。战斗只是蛊仙生涯中的一小部分。唯有到了五域乱战时期，战争才成为主旋律。

　　就在方源思考之时，忽然大雪山福地震动。

　　一股八转蛊仙的澎湃气息，充天彻地，弥漫开来。

　　“恭迎老祖法驾。”随后，几位魔道蛊仙的声音，从各自的山峰处传出。

　　“是雪胡老祖！他有自己的洞天，平常时候都不居于此，怎么忽然来了？”太白云生神情微变道。

　　他话音刚落，就听见雪胡老祖发出的恢弘之音，响彻整个福地：“尔等速来首殿见我，有要事相商。”

　　“谨遵老祖法令。”魔道蛊仙们齐声应道。

　　一道道蛊仙身影，迅速从雪峰中飞出。

　　太白云生大惊失色，道：“糟糕了，黎山仙子还在梦中！她久不出现，也不回信，必会引起雪胡老祖猜疑，从而进来查看。我们有定仙游可以逃脱，黎山仙子也大概无事。关键是黑楼兰，她并未加入大雪山魔窟，而且又是经历真阳楼大案的最关键人物。要是她被捉拿，一被搜魂，我们都完了！”

　　……

　　轰轰轰！

　　剧烈的爆炸声中，一道狼狈不堪的身影急速窜出。

　　身后一头巨狼从漫天的烟尘中猛跃而出，长着血盆大口，口吐人言：“单于中二，你往哪里逃？”

　　狼狈不堪的身影，正是单于中二，他一边逃窜，一边满脸惊惶地大叫：“贺狼子，黑城，你们别太过分，小心我鱼死网破！太古炎钺！”

　　他浑身一震，双掌合十，猛地转身，朝后用力一劈。

　　顿时，火焰升腾，在半空中凝聚成钺形，向巨狼斩杀过去。

　　攻击还未来临，炙热的火焰已经烤焦了巨狼的毛皮。

　　巨大的炎钺，将半边天空都映照得发红，威势赫赫，带着毁灭的浓郁气息，仿佛能轰杀一切事物。

　　这是仙道杀招，攻伐凶猛。

　　但面对如此强大的攻击，贺狼子的眼中，却浮现出一股不屑和嘲讽之色。

　　嗖。

　　巨狼猛地消失不见，躲过太古炎钺，猛地挡在单于中二的逃窜路上。

　　“再凶猛的攻击，打不中人，又能如何？”姜钰仙子浮现而出，悬在高空之中。刚刚正是她出手，使用仙道移动杀招，将贺狼子挪移开来。

　　“可恶！”单于中二狠狠咬牙，心沉谷底，愤怒无奈的脸上不禁闪现出一抹绝望之色。

　　“你分心了。”忽然间，一位黑袍蛊仙出现在他的身后。

　　单于中二大吃一惊，连忙爆退，迅速拉开距离。

　　神秘的黑袍蛊仙却仍旧悬停在原处，伸出右手，以掌心对准单于中二：“这个距离已然足够，现在，尝尝我的仙蛊魂牵的威力吧。”

　　单于中二动作一滞，身体发僵，魂魄震荡，仿佛有一股巨大的力量，要将他的魂魄从他的体内直接拽出来。

　　“不好！”单于中二惊骇欲绝，寻常的防御手段难以抵消这种魂道手段。

　　他极力稳住魂魄。一时间和神秘黑袍蛊仙，形成僵持。

　　“速速助我。”黑袍蛊仙开口道。

　　话音刚落，黑城、雪松子二人就飞到他的身边。将两只手掌搭在黑袍人的肩头。暗中动用蛊虫之后，他们三仙的魂魄一同发力，形成更加庞大的力量。

　　催用魂牵仙蛊就是这样，仿佛拔河一般，舍弃其他种种，直接就是魂魄之间的较量。

　　此时，黑袍蛊仙、黑城、雪松子三人联手。对付单于中二，自然优势极大。

　　“我不甘！我好恨，啊。放过我吧……”单于中二抵挡不住，魂魄终是被拽了出来。

　　没有了魂魄的主持驾驭，他的肉身如同断了线的风筝，直接往下方飘落。

　　不过旋即。就被姜钰仙子接住。

　　她迅速查看一番后。哈哈大笑：“果然这只炎道仙蛊，就在单于中二的福地中。”

　　“原来你们真正的目的，是我的炎道仙蛊！你们究竟想要干什么？！”单于中二的魂魄被黑袍蛊仙捏在手中，怒吼连连。

　　“不，我们之前没有骗你。檀香圣象的蛋，也是我们的目标。只不过对于仙蛊而言，算是锦上添花罢了。”姜钰仙子微笑着。

　　此番谋算成功，她心情正好。正要为单于中二继续解惑，忽然脸色一变。

　　不仅是她。黑袍蛊仙同时手掌一颤。

　　他身着黑袍，头上戴着兜帽，面目都笼罩在一片黑暗中，声音沙哑：“秦百胜遭受了暗算，哼！原来这个幽兰剑师，却是中洲蛊仙假扮的。”

　　“秦百胜不容有失，速去救他！”姜钰仙子语气焦急，丝毫不做停留，径直一飞冲天而去。

　　黑袍蛊仙、贺狼子紧随其后。

　　留下黑城、雪松子二人。

　　“黑城大人，我们是否也要跟上？”雪松子犹豫不决。

　　黑城望着黑袍蛊仙，心中充满忌惮。刚刚不久前，这个人忽然冒出来，手段众多，实力高超，和姜钰仙子的关系，明显不同寻常！

　　雪松子犹豫，他黑城又何尝不犹豫？

　　“看来这位黑袍蛊仙，也是影宗之人。贺狼子或许和我相同，可能都是合作者。影宗，还有中洲蛊仙……”黑城目光急速闪烁了几下，身形猛地拔升，朝着姜钰仙子等人追去。

　　雪松子冷哼一声，紧跟上去。

　　“呼呼呼……”秦百胜喘着粗气，身上伤口数十处，有的在流血，有的深可见骨，有的皮肉发黑，散发恶臭气味。

　　“不愧是北原成名的强者，我们联手攻击，又是埋伏暗算，居然也能让你重创三人。”凤九歌抱臂旁观，目光中流露出浓郁的欣赏之色。

　　“北原蛊仙，的确战力出色。明明手段和我等相差仿佛，却硬是让你创下如此战绩。”

　　“秦百胜，念你是条好汉，束手就擒吧。”

　　“我们之前和你说的，都是实话。只要你告诉我们某些人的真实身份，我们就让你安然离去。”

　　围绕着秦百胜的空中，四面八方都站着中洲蛊仙。

　　他们纷纷开口，劝说着。

　　其中天妒楼的凌梅仙子、傲雪仙子，以及古魂门的青年智道蛊仙老算子，都是受伤不轻。

　　“想要我投降？”秦百胜一扬眉头，猛地吐出一口血沫，“我呸！异域中人，偷渡到我北原来。入侵者！告诉你们，我乃北原男儿，不是孬种！有种的来啊，你们放心，我临死之前，一定会拖下你们一个陪葬！”

　　凤九歌无奈地叹了一口气：“既然如此，你们退下，我来出手罢。”

　　秦百胜用凝重的目光，紧盯凤九歌。

　　他不认识凤九歌，但知道他是对方的头领，刚刚的激战中没有出手一次，有着傲骨。

　　“我只出一招，你若能接得下，我便任你离去。”凤九歌缓缓飞向秦百胜，神色缓和，语气平淡。(未完待续……

　　ps：ps：今晚一更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十七节：仙蛊报酬

　　“一招？”听到凤九歌这话，秦百胜气极反笑，“我秦某纵横数百载，败刘豪、单于雄、努尔都，杀白蚕子、碧火农夫、天情山主，战平袁让尊，于五行.师手中逃得性命。偌大的北原，也就五位八转蛊仙，能胜我一筹。但要杀我，却是不易。七转蛊仙中能媲美我者，屈指可数。你也是七转蛊仙，你想凭一招败我？哈哈哈！”

　　秦百胜大笑，笑声中充斥着对自己的强大自信。

　　凤九歌的话，的确太过狂傲。一时间，即便是周围的中洲蛊仙们，也不免担心起来。

　　凤九歌却是淡淡微笑，自顾自地缓缓述说道：“我自幼便喜好音乐，修行之初就立下宏愿，想要创作九首歌曲，唱尽自己、众生和天地。时至今日，我总共创出六首。你若能听下这一首，我便认输，任由你自由离去。”

　　秦百胜笑声渐止，用严肃的目光，望着凤九歌，一瞬不瞬。

　　看着语气认真，面带微笑的凤九歌，秦百胜的心中涌起一股浓烈的威胁感。

　　他想了想，对凤九歌郑重其事地行了一礼：“还未请教阁下尊姓大名。”

　　凤九歌施施然还礼：“在下凤九歌。”

　　秦百胜脸上动容：“原来是中洲十大古派第一人，怪道如—一—本—读—小说此。哈哈哈，那就来吧，让我看看你的厉害。”

　　凤九歌的威名，让身为北原蛊仙的秦百胜，也是早已听说。如雷贯耳。

　　不过得知是凤九歌的身份后，秦百胜的心中反而涌动起无限的战意——大家都是七转蛊仙，凭什么你能杀败十大古派的蛊仙。号称第一人？我倒要称量称量你的斤两！

　　凤九歌深吸一口气，缓缓道：“这首歌，名为碧玉歌，请君鉴赏之。”

　　其他的中洲蛊仙们，纷纷后退，让出宽阔空间。

　　“来吧。”秦百胜轻喝一声，目光如电。战意勃发，豪气干云。

　　……

　　大雪山福地。

　　第三支峰。

　　“这一次，真是多亏你们了。若是被雪胡老祖发觉。恐怕就算是我，也保不住小兰的性命。”密室中，黎山仙子对方源和太白云生二人，深深致谢道。

　　黑楼兰乃是真阳楼倒塌一案的关键人物。比马鸿运、赵怜云还要重要。一旦被发现身份。必然会引起蛊仙界的围捕。

　　“此事的确凶险。我们之前也在猜测，仙子你缺席拍卖大会的原因。”太白云生深有感慨地道。

　　黑楼兰一被发现，势必就要牵扯到方源和太白云生出来。这三人都是一根绳上拴着。

　　“唉！”黎山仙子叹了一口气，“我万万没有想到，梦境居然也能成灾。二位可有法子，将小兰救醒吗？”

　　太白云生缓缓地摇了摇头，看向身旁的方源。

　　方源沉声道：“难！梦灾的首要目标便是黑楼兰，黎山仙子你不过是因为触及她。而无辜牵扯进来。因此我只要打伤你，让你痛醒即可。但黑楼兰却是深陷梦境之中。就算是杀了她，也不会让她惊醒。”

　　黎山仙子的眼中，闪现出希冀的光来：“只是‘难’，那就不是束手无策了，看来方源你有办法！”

　　方源呵呵一笑：“也算是黑楼兰运气好，我在拍卖会上得到一蛊，可以组合成一记梦道杀招恰能解决此事。不过要组合杀招，光有核心仙蛊还不行，还得有众多的凡蛊辅助。”

　　黎山仙子大喜，忙道：“此事我可以帮忙，方源你需要什么材料炼蛊，尽可和我提，我一定拼尽全力满足你的要求！”

　　但方源却是摇头：“这些梦道凡蛊，炼蛊材料须得梦境中寻。炼制梦蛊和其他流派不同，整个过程，都得我本人亲自出手才行。”

　　“原来梦道，还有这样的讲究。”黎山仙子眨了眨眼，这个消息她还是首次听到。

　　梦道蛊虫，和其他流派的蛊虫有许多不同。

　　其中一点，就是炼制的材料，并非现实物质，而是取材于梦境。

　　这梦境还不能是旁人的，只能是自己的。

　　只有取材自家梦境之中，方有可能炼出梦道蛊虫来。

　　方源拥有前世记忆，即便他前世在梦道上发展缓慢，成就有限，但这种常识还是知晓的。

　　重生到了现在，这种常识反倒成了最尖端的研究成果，被掌握的少数势力敝帚自珍，封锁严密。

　　因为有着大雪山盟约，黎山仙子并不怀疑方源所说的话。只是她的心中，不禁再次对方源刮目相看起来。

　　方源的境况和经历，黎山仙子也是知道一部分的。尤其是胆识蛊买卖，更有黎山仙子的分红。

　　“方源这个晚辈，的确厉害。好像就没有他解决不了的难题，之前研究出气囊蛊，竟然可以转载胆识蛊。现在对梦道，也有如此研究。这绝非是他一个散修能捣鼓出来的，恐怕他的背景，真的很不简单。”

　　黎山仙子正想着，方源再次开口：“仙子，你也知道我这个人性子直率，喜欢坦诚布公地交流。这一次若能成功救下二位，不知道报酬几何？”

　　黎山仙子眼眸一转，她早已熟知方源的性情，并不感到意外，笑道：“救命之恩，自然恩重如山。方源你想要多少仙元石，或者仙蛊方，或者仙材，尽管开口。”

　　语气十分客气，毕竟是有求于人。

　　方源仰头一笑：“我不要别的，却看中了黑楼兰手中的我力蛊、力气蛊。两条命，两只蛊。”

　　黎山仙子的笑容骤然消失无踪：“这两只仙蛊，都是小兰的核心蛊虫。君子不夺人所好，方源这个条件，未免太过苛刻。”

　　方源扬起眉头：“难道二位的性命，还不比不上两只蛊虫珍贵吗？”

　　“你所言不妥。”黎山仙子摇头，“就算被发现，也不过是小兰性命有忧，我必定无事。再者说，小兰出事，二位也会被牵连。一荣俱荣一损俱损，帮助我们也是利于二位。”

　　方源露出笑意，赞同地点点头，道：“仙子所言甚是有理，在下佩服万分。之前条件彻底作罢，我这便回去准备。我保证，待得三年五载，必定能救出黑楼兰来！现在就先告辞了。”

　　说着，方源便站起身，就欲离开。

　　双方虽是签下盟约，不能见死不救。但也规定下来，任何一方不得以此盟约要挟另一方相救，须得谈妥合适的报酬。

　　方源不是不救，只是时间较长罢了，因而他现在举动也并不算违背盟约。

　　黎山仙子大感头疼，连忙站起，劝阻道：“慢，方源，有话好说。”

　　“仙子有何见教？晚辈洗耳恭听！”方源将态度放得很低，十分谦逊客气的样子。

　　“唉，方源你莫这样。两只力道仙蛊，非我所有，我现在也不能答应你什么。”黎山仙子深深叹息道。

　　方源摆出一副十分理解的神情：“是啊，这个条件我也觉得过分，就当我没有说过好了。仙子你说的很对，我力、力气两蛊是黑楼兰拥有的仙蛊，你怎么可能做主呢？也罢了，咱们毕竟是盟友，我一定会帮忙的。但你也要知道，炼制梦道蛊虫十分麻烦。因而时间漫长，需要做许多准备。在这期间，仙子可以搜寻其他方法，看看能不能救醒黑楼兰。我这法子虽然一定能成，但用时太长。这期间黑楼兰若被外人发现，那就糟了。不过好在我和太白云生身在中洲，就算黑楼兰遭遇了什么不测，我们也会秉承盟友之义，为黑楼兰报仇雪恨的。”

　　这番话，让黎山仙子气得大翻白眼。

　　太白云生暗中笑得都要肚疼，不忘补刀道：“谈起盟约，咱们之间的盟约还剩下两年时间。两年一过，黑楼兰未醒的话，我们该怎么续约呢？唉，这可是一件麻烦事情啊。”

　　太白云生虽然性情仁厚，但涉及到关键利益时，却也态度坚决，并非总是老好人。

　　“你们两个！”黎山仙子气极。

　　黑楼兰身份隐秘，虽然被黑城知晓，但对方有着阴谋，不敢直接暴露黑楼兰的身份。但这样一来，也大大限制了黎山仙子的求援。

　　关键涉及到梦道，即便各大势力有所研究，得到些微成果，也绝不会轻易拿出来给黎山仙子去救黑楼兰的。

　　所以摆在黎山仙子面前的，最有可能，行之有效的救援方法，就是依靠方源。

　　关于这些，黎山仙子心知肚明。此时见方源不肯让步，以退为进，她只好深呼吸一口气，颓然地道：“罢了罢了，也是我们时运不济。就依你，两只仙蛊。不过我力、力气你只能选其一，这事我可以为小兰做主。余下的一只仙蛊由我来出。直接坦言吧，这就是底线，请勿再逼迫我了。”

　　太白云生不禁动容，感慨道：“黑楼兰能有仙子你这样的长辈，真是她的福分。”

　　黎山仙子苦笑一声，望向方源。她知道，太白云生虽然是方源的师兄，但却是以方源为首的。

　　解救黑楼兰，也得靠方源出手。

　　方源沉吟一番，他知道自己虽然还可强行逼迫，但如此一来，却是失了情分。之前他主动让利，好不容易营造出来的氛围，也会被破坏殆尽。

　　我力、力气两蛊虽好，但方源新得了数只力道仙蛊，对其需求也不再像之前那般急迫。

　　“也罢，就依仙子吧。仙子手中的山盟蛊，我一直都十分喜欢呢。”方源笑着道。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十八节：仙蛊时运

　　“什么，你想要山盟蛊？”黎山仙子猛地瞪大双眼，脸现怒色。

　　山盟仙蛊，极其重要，乃是黎山仙子的经济支柱。俗话说，断人钱财如杀人父母，这是深仇大恨！

　　不仅如此，山盟仙蛊还令黎山仙子广结良缘，在北原蛊仙界正魔两道自由游走，游刃有余。

　　只要一失山盟蛊，黎山仙子的大半优势就荡然无存了。

　　方源哈哈一笑，摆手道：“玩笑，玩笑，仙子莫要在意。”

　　他当然知道山盟仙蛊的重要意义，此举试探居多，本身也并未想过成功的可能。

　　黎山仙子咬着牙，语气转冷：“方源你的这个玩笑，可一点都不好笑。我这里有数只仙蛊，任你挑选，当做一半酬金。另一半酬金，只有等到救醒小兰，由她交到你的手上。”

　　方源原本还记挂着，黑楼兰手中的那只奴隶仙蛊。但看过黎山仙子手中的仙蛊之后，不由眼前一亮，改变了心思。

　　“这只仙蛊不错，就选它了。”

　　黎山仙子见方源挑中的仙蛊，暗自叹了一口气，心中满是苦涩味道。

　　这只仙蛊，她也是刚得到不久，还未捂热，就被方源夺了去。

　　此蛊名为时运，乃是运道、宙道～一～本～读～小说ybdu仙蛊，通过消耗仙元和光阴，获取运道上的增益。

　　黎山仙子当然不甘心，努力劝说道：“方源你若真选此蛊，我有几句好话相劝。这只时运仙蛊。我也是从秦百胜处得来的报酬。寻常蛊仙若用此蛊，恐怕就要耗费自家寿元。你又是仙僵之身，半死不活。恐怕用不得此蛊啊。不如选择其他仙蛊也好。”

　　“哦？竟是如此……”方源眼中闪出感兴趣的光。

　　蛊道修仙，整个过程都不增长寿元。

　　这个世界中，普通人的寿命，大约在一百年左右。超过时限，就要老死。

　　蛊师升仙，也改变不了这个时限。唯有用寿蛊，才能在根本上。毫无后遗症地增加寿元。除此之外，类似转化僵尸，树人。阴阳延寿法，夺舍法，或者整日沉眠减少消耗之举，都是旁门左道的延寿法门。

　　因此。蛊仙比蛊师更加惜命。更为珍稀自身寿元。

　　秦百胜举办的拍卖大会，几乎囊括了北原蛊仙界的英豪强者。就算如此，也没有一只寿蛊流出拍卖。

　　反倒是凡人蛊师的交易中，偶尔会有寿蛊拍卖。

　　这点很好理解。

　　蛊师升仙之后，自然明白修行的艰难，能有蛊仙成就万分不易，必更加珍惜这种凌驾凡俗，高高在上的地位和生活。因此更加惜命。通常都在五大域游历。非是要紧之时，不会进入福地洞天中生活。

　　皆因福地洞天中时间很快。蛊仙寿元有限，在当中生活，比在五大域中要消耗更多。

　　凡人蛊师不知道寿命的珍稀宝贵，甚至会用一些损害寿元的禁术，来增长战斗之威。越高层，眼界越宽广的蛊师，则是惜命，千方百计地延寿。诸如古月一代，又如百岁童子。

　　而这种情形，放到蛊仙身上，就更为严重。这就好比富人、穷人。通常而言，穷人专注于打拼事业，忽略健康。富人则更加惜命，维护自己身体。

　　说到底，并非富人比穷人更高贵，而是身份地位处境不同，带来的思考和行为不一样。

　　黎山仙子当然也是蛊仙。时运仙蛊，既然要损耗仙元和寿元，来得到运道增幅。那么她得到手中，必然有着方法，可以弥补这个使用的缺陷。

　　方源是个多么精明的人，立即猜到黎山仙子手中，握有关键方法。

　　黎山仙子看到方源目光灼灼地看着她，也知道瞒不过去，无奈地道：“也不瞒你，我有一法，是以时运仙蛊为核心，酝酿出来的一记仙道杀招。可以抽取他人寿元，代为消耗，增幅自家气运。”

　　方源早前被运道深深的坑害过，同时也尝过运道的甜头，立即问道：“不知仙子可否转让这个仙道杀招？”

　　“想都别想。”黎山仙子的回答，十分干脆。

　　方源早已预料，也不失落，反而哈哈一笑：“既然如此，我就更需要这只仙蛊了。”

　　黎山仙子面色转冷：“方源，你这是存心要拆坏我的谋划么？”

　　“不敢。”方源立即正色肃容，语气带着诚挚之情，解释道，“就算仙子手中没有这记杀招，我也要选择这个仙蛊。原因无它，只是因为我在拍卖大会中，获得一套寸光阴的凡道改良蛊方。时运仙蛊既然要用仙元和时间催动，兴许我用寸光阴，便可充当其中消耗，殃及不到我的寿元。”

　　“是这样……”黎山仙子闻言一愣，没想到缘由在此。

　　太白云生呵呵一笑，为方源说话道：“我们买下这套蛊方时，也没想到仙子手中会有时运仙蛊。如今看来，两者之间恰巧能配合在一起。”

　　对于这件事情，太白云生无疑更有发言权。

　　因为他是宙道蛊仙，时运仙蛊、寸光阴都是宙道蛊虫，他既然有感，预言这两者能够搭配，那就是**不离十的事情了。

　　黎山仙子脸色缓和下来，语气仍旧生硬：“即便如此，要在时运仙蛊、寸光阴的基础上，设想出全新的仙道杀招出来，也是一件费时费力的大计。二位还不如将时运仙蛊留给我，我用仙道杀招为二位增添运道，岂不是方便快捷？”

　　方源哈哈一笑，立即接过话锋道：“正因为有仙子手中的仙道杀招，我们将来就算创新不出时运和寸光阴的搭配催用之法，也能将时运仙蛊借给仙子你啊。到那时，仙子再用这个仙道杀招，为我二人增添运气，也是一样的。”

　　黎山仙子神色一滞，心想：“仙蛊唯一，时运仙蛊在你们手中，自然是你们掌握主动。未来的事情谁能说得清楚？大雪山盟约有着时限，将来是否续约，还是两说之事。万一化友为敌，时运仙蛊怎么会再借给我？”

　　黎山仙子想到这里，忽然明白过来。

　　自己担忧的事情，不正是方源担心的事情吗？

　　时运仙蛊留在自己手中，自己也拥有仙道杀招，无疑更加掌握主动。将来若是盟约失效，就算能为方源、太白云生二人增运，如何开价还不是任凭自己所想？

　　“方源这个小子……还真是不好对付。”黎山仙子暗暗咬牙，有些后悔自己将时运仙蛊拿了出来。

　　她的计划，就是依靠时运仙蛊和这记仙道杀招，形成另一项盈利买卖。为其他蛊仙增运，这买卖一定红火。

　　可惜黑楼兰被困梦境，黎山仙子有求于人。又不愿两只力道仙蛊都落入方源手中，因而陷入被动。

　　尽管黎山仙子交游广阔，但黑楼兰身份见不得光，只能依赖方源救助。因此被后者吃死。

　　方源见此机会，开口勒索。这狠狠的一大口，咬住关键，硬生生撕下一大口血肉精华下来。

　　“也罢了。单凭方源此子的精明，若不是时运仙蛊，其他蛊虫他未必看得上。若他真的强要两只力道仙蛊，我又能如何？难道还要坐视小兰一直陷于梦境之中吗？她的仙窍中，藏着妹妹留下来的一股亲情和大批青提仙元。正因如此，小兰才能在凡人期间，运用仙蛊。然而梦境成灾，反而因为这股亲情，变得更加强大。情感浓郁，梦境牢不可破，将小兰紧紧包裹，不得脱身。时间一长，恐怕魂魄都要消弭。”黎山仙子叹了一口气，可以说方源是她目前唯一的希望。

　　她也是精明之辈，心中算计，没有将苏仙儿死后，留下一股亲情照顾黑楼兰的秘密说出来。

　　她没有撒谎，只是隐瞒不说。

　　将来就算方源救不醒黑楼兰，碍于盟约，他也要寻找新的可靠方法。

　　可以说，不管成败如何，黎山仙子都将方源绑在战车上。至少在救助黑楼兰一事上，双方的立场是一致的。

　　想到此处，黎山仙子尽管心中不甘，但也只好捏着鼻子认了，任由方源取走时运仙蛊。

　　这场交易，双方可取所需。

　　方源抓住机会，勒索了两只仙蛊，恰巧又符合新的计划安排，可谓大赚。但他并未彻底探查到黎山仙子的真正底线。

　　事实上，就算方源强要两只力道仙蛊，也不是不能。可惜黎山仙子也演技精湛，没有让方源探清了心理底线。

　　而黎山仙子这边，付出两只仙蛊，却能摆脱梦境，救得性命。自家的性命当然比仙蛊要宝贵得多了。

　　当即双方签下新的盟约，完成了这场交易。

　　方源、太白云生立即动身，赶回狐仙福地，尽快赶制出诸多梦道凡蛊，组合成仙道杀招，救醒黑楼兰。

　　而黎山仙子则赶往大雪山第一支峰。

　　那边，雪胡老祖已经召集了大部分的魔道蛊仙，对黎山仙子催促了好几次。

　　临行前，黎山仙子满怀担忧，再次叮嘱方源：“我只能暂时将小兰留在这里，但第三支峰并不安全。还望方源你拼尽全力，时间拖得越长，就越危险。小兰出了事情，你们也安稳不了！”(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十九节：身份暴露

　　方源催动定仙游，回往狐仙福地的时候，在北原的某处战场中，一场较量已经尘埃落定，分出了胜负。

　　十几位蛊仙，包围着中央的两人。

　　秦百胜落在地上，佝偻着腰背，强撑着膝盖，没有软跪下去。

　　他再不复之前的雄武之姿。就连比斗之初的昂扬战意，也消散尽无，几乎全部转为震惊和颓丧。

　　“这，这记仙道杀招，就叫做碧玉歌？”秦百胜抬头仰望凤九歌，一边说着，一边口吐鲜血。

　　他的鲜血不是正常的红色，而是幽幽绿色。

　　幽绿鲜血喷出口中时，迅速凝固成球，化为一颗颗的玉珠，落在地上。

　　这些玉珠和地面相撞，发出清脆的响声。

　　整个地面，方圆上百里，完全化为了一片玉田。原本的土壤，再正常普通不过，此刻转为了碧玉，浑然一体。

　　不仅如此，地面上的芦苇，也倾数化为玉质死物。轻风吹来，坚韧的玉杆随风晃动，纤细的玉质苇叶，随风而颤。

　　而在秦百胜的身上，也浮现出一股玉意。不仅是他的衣服，都转为坚硬的玉衣，头发也半数成玉。甚至就连大部分的肌肤表皮，都冻死成玉。体内的血液流转不畅，沾染玉意的污血，&一&本&读&小说{.{yb}{du}.}正在被秦百胜尽力吐出体外。幸而五脏六腑，有着仙道防御杀招保护，抵挡住了碧玉歌。

　　亲眼目睹了秦百胜一招败北的整个过程，其余的中洲蛊仙们也都是脸色凝重。不时瞄向凤九歌的目光中，难掩忌惮之色。

　　凤九歌悬浮在半空中，俯视着秦百胜。语气中流露出赞赏：“没错，这就是我所创作的碧玉歌，能将万物转化成玉。你能抵挡住一刻钟的时间，也算是分外难得了。也罢，你是一条好汉，如此死了太过可惜，搜你魂魄也是不敬。这样吧。我问你答，你只需回答真话即可。”

　　中洲蛊仙们听凤九歌这话，均感到意外。这和之前商议的行动计划。并不一致。

　　“凤九歌大人。”

　　“秦百胜乃是北原强者，如此轻易放了他去，恐怕是纵虎归山啊。”

　　“此人能抵住一刻钟的碧玉歌，实力强劲。又是散修。不如……”

　　众人纷纷开口。希望凤九歌出手杀了秦百胜。一方面是忌惮秦百胜的战力，另一方面也是觊觎秦百胜身上的丰厚身家。

　　秦百胜也是拍卖大会中，最大的赢家之一。若要做个比较，方源贩卖了全部蛊仙俘虏所得的仙材，还没有他身上百分之一的多。

　　但凤九歌摆手：“我意已决，你们无须多言。老算子，此时还得麻烦你出手，动用杀招君子如竹。”

　　面对凤九歌的强势和一意孤行。中洲蛊仙们呐呐不言。

　　眼前的碧玉战场，就是最好的威慑。他们也是十大古派中矫矫不群的强者。但是他们现在无不发现，自己居然连凤九歌的一招都抵挡不了。若和秦百胜相换，他们说不定还要更加不堪！

　　凤九歌之强，已经强得让场中众人都没了心气劲头。秦百胜失去战意，中洲蛊仙们更是暗想：难怪凤九歌号称中洲第一人！六首歌曲，就是六记仙道杀招，碧玉歌只是其中一道。这样的战力，真是可谓可怖，就算是面对八转蛊仙，恐怕也不遑多让了罢。

　　被凤九歌专门点名的青年智道蛊仙，出自中洲十大古派的古魂门。

　　他深吸一口气，越众而出，来到战场中央。

　　他从宽大的袖口中，伸出拳头，而后又缓缓展开五指，从掌心中生长出一株水晶无色嫩竹。

　　“我这记仙道杀招君子如竹，乃是采用了六转仙蛊竹君子为核心，辅助六百六十只凡道蛊虫。专门用来盘问测谎。核心仙蛊虽是六转，但这一杀招，却能测出七转蛊仙。再往上，面对八转，却是有力未逮了。”

　　老算子介绍着，表面上语气谦逊，实则警告秦百胜不要妄图耍什么花样。

　　秦百胜脸色难看至极，他当然听得出老算子话后的意思。

　　“一招败北，凤九歌你的确厉害。我技不如人，认赌服输，你问罢。不过你只能问三个问题。”秦百胜道。

　　“你！”几位中洲蛊仙当即不悦，皱起眉头，杀气四溢。

　　凤九歌却笑：“无妨，三个问题已是足够。”

　　“快问，我可没时间陪你磨蹭。”秦百胜猛地吐出最后一口玉血，恢复了几分气势。

　　“第一个问题，卖出乐山乐意以及浪迹天涯仙蛊的人是谁？”

　　秦百胜闻言一愣，眼前迅速闪现出方源的身影，心中酸苦又有愤恨：沙黄啊沙黄，原来是你害得老哥我啊！

　　心中念头闪过，秦百胜倒也光棍，嘴上立即道：“这个卖家，名为沙黄，乃是一名仙僵。”

　　“沙黄……仙僵……”凤九歌口中喃喃，“继续说下去。”

　　秦百胜继续道：“我也是结交此人不久，原因是曾用六转察运仙蛊，观察出此人气运不俗，因此才刻意结交。此人来历神秘，似乎背后另有靠山。本次拍卖大会中，他一人就卖出了十三具蛊仙俘虏。其中就包含一位七转蛊仙奔雷手吴浩。另外他和黎山仙子交情紧密。这就是我知道的全部。”

　　话音刚落，秦百胜就浑身巨颤，浑身皮肤爆裂开来，鲜血如水柱，不要本钱似的向外激喷！

　　秦百胜痛得低吼一声，连忙收摄心神，催动治疗仙蛊。

　　十几个呼吸之后，他才稳住伤势，只是剧痛实在难忍，雄躯仍旧微微颤抖着。

　　这是因为他之前签订了盟约。如今泄露情报，违背盟约。就受到了强烈的反噬，有生命之危。

　　凤九歌看了看秦百胜，又转头看向老算子。

　　老算子手中的水晶无色嫩竹。随风摇曳，并无一丝变色迹象。这证明秦百胜所言，句句属实。

　　于是凤九歌又问道：“第二个问题，关于八十八角真阳楼倒塌一案。告诉你所知的一切。”

　　秦百胜闻言，脸色顿时变得更加严峻难看。

　　半个时辰之后，中洲众仙望着秦百胜远在天际，已经缩小成一个黑点。快要脱离自家视野的身影。

　　其中一位不甘地道：“凤九歌大人，就真的放过他了？要知道他的手中，仙蛊十分之多。更几乎囊括了拍卖大会中交易的一半仙材啊！”

　　凤九歌缓缓摇头：“非是我不愿动手。而是侦察到此人有魂爆手段，单单稍稍流露的气息，就恐怖无比。一味相逼的话，他要拖下你们当中几人同死。乃是必然之事。到那时。打探情报的计划也会彻底失败。”

　　“竟是这样？！”蛊仙们惊疑不定。

　　凤九歌意味深长地道：“你们只消看这无色水晶嫩竹，便可知我所言非虚了。”

　　众人这才不言。

　　老算子讪讪一笑，这才收起掌中的仙道杀招。

　　他主动转移话题：“得赖凤九歌大人之功，如今得到这些线索，对推算真凶大有帮助。”

　　凤九歌点点头：“接下来咱们就兵分两路，一路保护老算子，让他静心全力推算。另一路则随同我，去往北原僵盟。查查是否有沙黄的消息。若是沙黄就是僵盟中人，当场逮住他。那便最好不过。”

　　中洲蛊仙无不听从，立即划分两路，迅速撤离。

　　大约一刻钟后，几道模糊的身影，降落到这里。

　　“这里……怎么会？”望着眼前的碧玉之地，贺狼子仍旧可以感受到杀招的余威，眼中不禁闪过一抹忌惮之色。

　　“糟糕，秦百胜被埋伏，他们已经交过手了。”黑城经验丰富，看到这里，立即脸色一沉。

　　姜钰仙子急忙取出一套侦察蛊虫，查看一番后，吐出一口浊气道：“还好，双方虽然激斗了一场，但秦百胜并未被擒，已经逃脱，向那边去了。”

　　姜钰仙子的侦察手段，叫黑城、雪松子等人暗中惊诧，叹为观止。

　　中洲蛊仙离开时，亦用了手段扫清痕迹。但在姜钰仙子的操弄下，场中显现出明显的十几团蛊仙气息。

　　这些气息颜色各异，或大或小，其中凤九歌留下的气息，极为庞大，远超他人。

　　“十几个蛊仙围攻，他秦百胜居然也能逃得出去？”雪松子诧异，“我们不过五位，怎么围困得住秦百胜？”

　　“放心，我自有手段。”神秘的黑袍蛊仙开口，声音沙哑低沉。

　　姜钰仙子收起手中众多蛊虫，脸上浮现出焦急之色：“走，就在那个方向，我们追过去！”

　　琅琊福地。

　　“好大的一块刺头金！哇，三千斤的往生水！这，这竟然是碧木卵，嘶……数量这么多！方源你小子狡猾狡诈，果然没有让我老人家失望。”琅琊地灵一头扎在小山般堆砌的仙材中，神情欢畅也夹杂痛苦。

　　眼前的仙材不仅量多而且质好，十分叫地灵满意。但当他一想到，之前和方源谈妥的六四分时，他就满嘴的不是滋味。

　　那十三位蛊仙俘虏，都是琅琊地灵出力活捉。结果却让方源讨了大头，任是谁心里都不会舒服。

　　“其实，你若想要仙材，也不是不可以。”方源忽道。

　　琅琊地灵眼眸一瞪，没有高兴，反而流露出浓郁的警惕之色：“臭小子，你又在冒什么坏水？”

　　他实在是被方源坑害得怕了。

　　“你的福地里有大量的毛民，培育优良，几乎各个都是炼蛊好手，不是我那批可以媲美的。我这里有许多想要炼出来的凡蛊，你帮我炼蛊，我支付仙材当做酬劳。你不要怕，这是公平交易。”方源温声开口。

　　琅琊地灵眼珠子转了转，没有思索多久，便答应下来：“也好，反正我平时也帮墨小子的忙。就接下你这单生意罢。”(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十节：试仙蛊

　　狐仙福地。**.

　　一座晶粉大山，屹立在狐仙福地中央，正是《人祖传》中有载——荡魂山。

　　此时，方源悬浮在荡魂山的上空，化为原形，身高三丈，青面獠牙，虎背熊腰，八只怪臂狰狞可怖。

　　不过如此身形，和荡魂山一比，却宛若蝼蚁般渺小。

　　方源双目绽放神芒，紧紧盯着下方的荡魂山，忽然轻喝一声：“拔山！”

　　下一刻，一股无形的磅礴力量，从他体内迸发而出，迅速向荡魂山挪去。

　　方源张开八臂，呈现怀抱之状，仿佛抱着一个巨大的东西。他牙关紧咬，使出浑身气力，好像要搬举什么重物。

　　轰隆隆……

　　起先这股声音，只是微微响动。但转眼间，音量越来越大，整个小天地都开始轻轻震动。

　　发出声音的，正是荡魂山。

　　在方源的催动下，这座水晶大山，竟然开始缓缓拔升，离开了地面。

　　方源咬牙坚持，八只手臂肌肉高高鼓起，宛若块块厚石。

　　不只是手臂，还有他全身的肌肉，都被完全调动起来。身上咯吱作响，这是骨骼不堪重负的声音。

　　在他的努力下，荡魂山越拔越高，渐渐远离地面，达到五六寸的高度。

　　一旁，狐仙地灵看得小口微张，一脸吃惊之色。

　　“再起。”方源存心要好好试验一番，达到此步。仍旧没有停住。

　　他身上渐渐亮起一条条光线。

　　这些线，布满他的全身，并不紧密。看起来十分稀疏。

　　光线越来越亮，与此同时，方源拔起荡魂山的速度，也变得越来越快。

　　起先，山体只是一寸一寸的提高，如今幅度越大，一尺一尺地飞上天空。

　　方源一边催动着仙蛊拔山。一边抽空查看自身。

　　这些在他身上崭亮的光线，正是力道道痕。

　　力道道痕分布在他的全身，杂乱无序。有的相互纠缠，聚集在一块儿，有的则一根根，独立占据某片肌肤。

　　“我全力催动力道仙蛊拔山。身上的力道道痕和仙蛊形成了共鸣。仙蛊的威能没有改变。但是在我此时催动时候，却能多出近两成的力量！”

　　方源又坚持片刻，直到浑身骨骼都出现裂痕，荡魂山升上二三十丈的高度，这才将荡魂山缓缓放下。

　　巨大而且沉重的山体，落到地面上，发出闷雷般的嗡响，掀起滚滚烟尘。

　　方源大喘粗气。浑身酸软，肌肉也多有损伤。

　　不过几息之后。在仙僵之躯的强大恢复能力面前，不管是骨骼还是肌肉的伤势，都迅速痊愈。

　　方源气息渐稳，仍旧悬停在半空中，缓缓闭上双眼，精心回味刚刚的感受。

　　在使用力道仙蛊拔山之前，方源就进行了多种推衍。如今正在用了，体悟更加深刻，所谓实践出真知，自是此理。

　　“我自从成为力道蛊仙之后，身上的力道道痕就没有增加过。因此全力催动，力道道痕共鸣之下，只能增添近两成威能。”

　　“催用拔山仙蛊，会持续不断地消耗仙元。刚刚这段时间，已经耗费我了三颗青提仙元。”

　　“仙元消耗看似巨大，不过考虑到对象是荡魂山的话，耗费并不多。”

　　荡魂山是一处奇地，可以产生胆识蛊，整个九天五域都独一份。这样的重地宝地，就算是大雪山，都无法媲美。

　　方源凭此猜测，若是他拔去其他的普通山峦，应该比荡魂山要容易得多。

　　“好一个拔山。”片刻后，方源睁开双眼，轻声称赞，心底十分满意。

　　要知道，但凡山峦，都是不是轻易就能拔取搬运的。

　　树有树根，山有山根。随意拔取，断根就毁。

　　按照气道的论述，整个世界由天地二气构成、流转。二气交汇，跌宕不休，便构成诸般自然景观。

　　譬如风雨雷电，便是天气充足，夹杂屡屡地气。

　　再如山峰丘峦，便是地气凝聚，掺和少许天气。

　　毁灭永远比建设，要容易得多。

　　山川容易毁灭，不容易转移。山根和大地连绵一起，地气相互凝结勾连。宛若高楼的地基，若强用蛮力拔去，便会直接断去地气，毁灭山峰。

　　但拔山却有一股玄妙威能，直接断开地气联系，不损山体。落下之后，又能地气相连，这绝不是普通手段能够做到的。

　　“拔山、挽澜……接下来再试试这只力道仙蛊。”

　　方源离开荡魂山，靠着小狐仙之助，瞬间来到福地东面，悬浮在湖水面前。

　　狐仙福地的东面，分布着大大小小的湖泊。乃是当年，方源沟通东、北两地，以水灭火而成。期间，牺牲了无数石人性命。

　　如今这里的湖泊中，豢养着大量的青玉鲫鱼，许多气泡鱼，还有少数水狼群生活着。

　　湖泊上方，是阴云绵绵成一片。

　　阴云上，种植着大量的星屑草，形成空中草原。草原中，一股股的星萤虫群，四下飞舞。普通的虫群中，夹杂着比例较高的星萤蛊。

　　因此，狐仙福地东部，虽然阴云浓郁，但却星光灿烂。空中是星云草原，地面上是大大小小，星罗棋布的湖泊，波光粼粼，反射着星芒。

　　方源此时来到一处最大的湖泊上空，催起挽澜仙蛊。

　　同样是一股无形力量，深入湖泊当中。

　　方源缓缓举起双手，顿时哗啦一声，大量的湖水凭空被提了上来。

　　和拔取荡魂山相比，方源提取这里的湖水，简直容易得宛若拎取一张白纸。两者难度是天差地别。

　　湖水形状，仍旧和原先一样。并未改变。里面大量的鱼虾鳝鳖，在自由游动。

　　只是它们游不出边缘——一股无形的力量，替代湖岸。包裹托住湖水。

　　在悬空的湖水地下，湖底彻底干涸，一丝水液都没剩下。露出河床，大量的水草软趴趴地堆在一起，还有石头，贝壳等等。

　　方源十指频动，无形的力量发生变化。巨大的湖水。宛若软泥，被方源任意搓扁揉捏，时而呈现长条面团状。时而如球体浑圆，时而是六面体绵绵工整。

　　变幻片刻后，方源忽的停下十指，脑海中念头频动。

　　湖水颤动不已。摆出各种奇形怪状。有时如鹿飞奔，有时如云翻腾……但不管如何变化，当中的鱼群等生灵，都始终被无形力量包裹着，掉不出来。

　　“好玩好玩！”一旁观看的地灵小狐仙，一双大眼睛炯炯发亮，雀跃欢笑。

　　太白云生也在旁观，看到此景。不禁喟然长叹：“移山倒海，真乃仙家气象。”

　　方源念头再动。庞大的湖水轻缓地落回湖中。方源抽回无形力量，停下挽澜仙蛊。这片湖水，还原本来面貌，只是水面上水波翻腾着，经久不息。

　　“这两只力道仙蛊，都是巧力。一个针对山峦，一个针对水波。善念一动，行云布雨，移山开路。恶念一动，山峦翻覆，巨浪滔天。”方源心中暗赞。

　　这便是蛊仙的战力。

　　面对凡人蛊师，直接碾压，宛若碾死蝼蚁一般。

　　“我得两蛊，战力立即暴涨。但要将其融入仙道杀招万我当中，却不是简单的事情。必定耗时耗力。不像是我力、力气仙蛊，拿到手中，几乎直接就可以和万我融合一体。因为万我的理念，本来就和后两者一致。”

　　构思杀招，并不简单。

　　雷道蛊仙凶雷恶人，闭关数年，才从血神子仙蛊方中借鉴，创造出雷神子。

　　黑楼兰已经有了凡道杀招我力虚影，有这样的基础，要将其改良成仙道杀招，也是步履艰难。一直在努力，至今都没有成果。

　　方源前世，创造血道杀招，哪一个不是殚精竭虑，耗费时日，艰苦努力，才有的成果？

　　如何将这两只力道仙蛊，融入万我当中，方源还没有丝毫的头绪。

　　但他并不担心，甚至满怀信心。

　　信心来源一部分，在于他的力道境界。更多的，是方源对九转智慧蛊有着无比信心。

　　沐浴在智慧之光中，便能灵感无限。这就是推演蛊方、仙蛊方、凡道杀招、仙道杀招等等的无上利器！

　　回顾此次拍卖大会，方源失去了浪迹天涯、平步青云、乐山乐意，而有了铁冠鹰力蛊、拔山、挽澜、吃力以及解谜。

　　蛊都是好蛊，关键看是否适合自己。

　　这进出之间，方源的战力暴涨了一大截。

　　“师弟，这次拍卖大会你收获极大。等到他完全消化了所获，你的战力还要再涨数倍！”太白云生徐徐飞上来，面含喜色，口中恭喜方源。

　　方源点头：“不错，我现在手中有了荒兽蝙蝠尸体，可以增添第三对蝠翼。吃力仙蛊、铁冠鹰力蛊都可以用于修行，增添自身力道道痕。道痕越多，我使用力道仙蛊就越加厉害。还有寸光阴、忆念蛊、恶念蛊等等都急需大量炼制。结合完整的见面不相识，残缺的见面似相识，构思出全新的伪装手段。种种事务，各个方面，都需要着手施行。”

　　接下来的日子，方源肯定要忙得昏天黑地，脱不开身。

　　但这是好现象。

　　拍卖大会是一次绝佳的机会，方源紧紧抓住，充分利用，使得各个方面都或多或少地打开了局面。

　　太白云生提醒道：“别忘了你刚和黎山仙子签下的盟约，首要事务，是炼制梦道凡蛊，组合成仙道杀招，救醒黑楼兰。”

　　“这点我当然明白，你自去东海吧。”

　　太白云生不禁笑道：“这些天，鲨魔那边已经催促了好几次。师弟，有什么事情，就通知我，我会立即赶回来的。”

　　方源皱了皱眉头：“要小心。我们在拍卖大会中暴露了许多东西，而且马赵二人也流入在外，这些都对我们不利！”

　　此时他还不知道，自己沙黄的仙僵身份，已经彻底暴露了。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十一节：炼制梦道凡蛊

　　细雨飘扬，青茅山在雨中更显得苍翠葱茏。

　　方源静坐在屋中，面对着弟弟方正。

　　“哥哥，你为何还执迷不悟呢？舅舅舅母这些年来，含辛茹苦地养育我们，你却将他们告到族中长老会中去，这简直是忘恩负义啊！”方正昂首挺胸，站在方源的面前，义正言辞地斥责着。

　　方源面色平静，目光如冰，环视左右，心道：“这处梦境却也逼真。”

　　随后，他又视察自身，只见三转空窍中，藏着酒虫、全力以赴蛊等等。

　　方源心中便一定，心道：“这身修为相当于三王福地时候了。”

　　这时，面前的方正又激动地喊道：“现在距离召开长老审判，还有一段时间，哥哥你现在撤诉还来得及。你真要告上去，你的名声也就毁了。周围人都会看不起你，我也不会认你这个哥哥了！”

　　方源呵呵一笑，长身而起，向方正走去。

　　方正后退一步：“哥哥，你想干什么？”

　　见他这番模样，方源心中泛起一股厌恶之情。

　　“这是梦境迷障了。”方源心知肚明，忍耐着心中的厌恶，越过方正，走向屋门。

　　“哥哥！”方正猛地回头，拽住方源的手臂。

　　方源行进不得，回过头来，看着自己的弟弟，心中厌恶之情更加浓郁。有一股冲动泛起，真想一巴掌甩到方正的脸上，然后再扬长而去。

　　但方源越加冷静。轻轻地捉住方正的手臂，慢慢用力，试图摆脱他的纠缠。

　　然而随即。方正的另一只手也抓住方源。

　　方源无奈地叹了一口气，眼中却是厉芒闪过，猛地抬腿，将方正直接踹倒在地。

　　方正被踢倒在地，短时间内无法起身。

　　方源这才自由，转过头来，迈开大步。走出大门。

　　刚一出门口，眼前的景象便骤然变化。

　　却是来到了古月家族的议事大堂。

　　一位位家老，分坐两旁的位置上。族长则坐在中央的高位。俯瞰着方源和方正。

　　方源审视自己，这才发现，他正跪在地上。身旁的方正也跪着。

　　方源心中明镜一般，心知刚刚踹倒了方正。心中情绪勃发。使得梦境迷障更强。

　　刚才的第一场景，只有小屋一间，人物两位。现在这里的议事堂，比小屋更加宽敞。而且出现了近十位人物，只是各个脸面模糊，唯有方正清晰。

　　方源目光逡巡间，只是盯着族长看的时间多了一点，族长的脸面就开始渐渐变得清晰起来。

　　方源连忙转过目光。不再多看。

　　看的越多，心中记忆就给勾起。梦境就越加徐徐如生。更为可虑的乃是牵动心中情怀，一旦入情，就会陷入梦境迷障。

　　方源没有梦道仙蛊辅助，一旦陷入迷障当中，想要脱身就很艰难了。

　　“这梦中炼蛊材料，究竟在何处？难道说，不在这第二场景，还在更下面？”方源目光搜索，没有结果，正心中揣摩时，堂中族长发言。

　　随后，一位家老越众而出，向诸位宣布方源状告舅父舅母，侵吞父母遗产一事。

　　方正作为证人，当众为舅父舅母说话。

　　方源一一听在耳中，不由心中渐增厌恶，更有一丝愤懑之情，潜藏其中。

　　堂中家老们纷纷开口，言语明祥偏向方正一方，对方源很不待见。

　　方源情势危急，但心中仍旧冰雪般冷静。他仔细品味心中情怀，内心深处始终不屑一哂。

　　“宣被告一方进来。”这时，族长忽然开口道。

　　舅父舅母登场，带着义愤填膺的神色。一开口，便是数落方源，宣扬他平时不孝的举止态度。这纯粹便是诬告了，完全是子虚乌有之事，偏偏各个家老都信以为真，对方源冷眼冷笑。

　　“给你最后一次机会，你现在可有什么分辩言语？”末了，族长开口，问向方源。

　　方源冷笑一声，这是梦境中的陷阱，真要发言，勾动了心中情怀，就落入险境了。

　　于是他摇摇头，一言不发。

　　族长顿时变色，冷笑一声，手指着他：“你这果然理亏，无法辩驳了。我现在就宣布，将九叶生机草蛊，交给你的舅父舅母。”

　　九叶生机草栩栩如生，被族长从空窍中取出，当场交给舅父舅母。

　　方正连连磕头，感谢道：“谢谢族长大人，感谢诸位家老大人明察秋毫，还我舅父舅母清白名誉。”

　　方源心中升腾起一股淡淡的悲愤，但都被他忍住。

　　他目光炯炯，紧紧盯着九叶生机草。

　　梦中的炼蛊材料出现了，就是眼前的这只“九叶生机草”。

　　“真是阴险。落在关键之物上，便是千方百计地想要勾动我的情绪。我精神越集中在此梦材身上，就越会被勾动情怀，陷入梦境迷障。”

　　想到这里，方源猛地发动，真元催谷，灌注在数只蛊虫身上。

　　数只力道虚影爆发，将舅父舅母打飞出去。

　　他动若兔脱，一把抢过“九叶生机草”，随后根本就不停留，夺门而出。

　　“好贼子！”族长怒极反笑，首先追杀出去。

　　“居然以下犯上，简直胆大包天，该杀！”诸位家老们纷纷怒吼，紧随族长身后，向方源追去。

　　方源刚出了大门，眼前景象便发生翻天覆地的变化。

　　只见他身处一处山洞，周围石壁惨白如骨，让方源不禁回忆起南疆的白骨山。

　　因为灰骨才子的遗藏，方源和白凝冰合作，最终逃离白骨山，躲开了百家一族的追杀。这个经历让他印象深刻，刻印在内心深处。

　　此时回忆的念头一动，周围的山洞就越加清晰起来，甚至发生变化，变得和当初经历的白骨山洞一模一样。

　　方源心中警惕，连忙止住回忆。

　　这时，古月族长带着近十位家老，出现在方源的视野中，追杀过来。

　　方源连忙后退。

　　在梦境中一旦死亡，对魂魄大为有害。更有甚者，会因梦而亡。五百年前世时，不知道多少蛊师在探索梦境时，卷入梦境迷障，最终失去了生命。

　　依照方源此时的魂魄底蕴，死亡倒是不可能，但魂魄重伤是一定的。

　　魂魄损伤，方源也不惧怕，因为他做着天底下独一份的胆识蛊买卖。但受伤后退出梦境的话，他辛辛苦苦找到的梦材，却要消失了。如此前功尽弃，不是方源所愿。

　　方源一边向后逃窜，一边查看怀中的九叶生机草蛊。

　　草蛊栩栩如生，方源心中亦是感应不断，时时刻刻提醒着他这是炼制梦蛊的上佳材料。

　　方源左拐右拐，逃窜到一处小巧的洞中。当即抛下几只蛊虫警戒，紧接着就盘坐在地上，按照记忆中的蛊方，开始炼蛊。

　　刚炼到一半，方源就被追兵们发现，堵住了唯一的洞口。

　　方源无奈地叹了口气，催动数只力道兽影，强行突围而出。

　　激战当中，他硬生生忍住情绪，只是打退他们，没有杀死。

　　片刻之后，他又发现第二个洞口，再次入洞炼蛊。

　　这一次炼蛊时间更短，只完成了大体上的三成，就被方正发现。

　　“他在这里！”方正高声大喊。

　　方源冷笑一声，一脚将方正踢飞。

　　这时，一位家老已经赶来，突袭方源的后背。

　　在梦中的每一次受伤，都是对魂魄的重创。

　　方源陷入险境，连忙转身，爆发数头力道兽影，将袭击自己的家老打爆成肉酱。

　　“方源，你不得好死！”临时之前，这位家老呐喊，发出诅咒。原本模糊的脸面，陡然清晰起来，化为学堂家老的样子。

　　方源无奈地叹了一口气。

　　刚刚危险关头，他分心他顾，压制心中情绪的力度稍稍减弱，使得入梦更深一筹。

　　这也是他为什么始终留手，不打杀了追兵的缘故。

　　梦中场景源源不断，几乎可以说永无止境。方源就算杀死了追兵，也会有其他的追兵出现。就算不是追兵，也会变生出不一样的干扰掣肘。

　　且生死搏杀之时，更要全神贯注，使得情绪容易泄露出来。梦境种种，就是千方百计地勾动做梦者的情怀，使其不辨真实虚假，最终永远沉溺在梦境迷障中，不能自拔。

　　好在方源有着前世经验，虽然前世在梦道上的成就十分可怜，但也足够他面对这个梦境了。

　　摆脱了追兵之后，方源来到一处大厅，却是和他记忆中炼制骨肉团圆蛊的场景，一模一样。

　　在这里，方源终于炼成梦道蛊虫。

　　追兵杀来，方源哈哈一笑，自言自语道：“这就醒来罢。”

　　说完，眼前骤然化为乌有，一片黑暗。

　　方源缓缓睁开双眼，黑暗消散，露出荡魂行宫的景象，一如入梦之前。而他着盘坐在床榻上，手中虚捏着，保持着梦中的动作。

　　在梦中，他正捏着刚刚炼成的梦道凡蛊。此时回到现实，这只梦道凡蛊却是不翼而飞。

　　方源也不惊惶，而是向自家脑海中探去。

　　只见脑海中，一只梦道凡蛊紧紧地悬浮着，周围各种念头宛若气泡般，在飘扬消散。

　　“第一只梦道凡蛊，总算是成了。”方源欣慰一笑。

　　梦道有别于其他流派。凡蛊都没有形体，只能存于脑海。唯有梦道仙蛊，才能由虚返实。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十二节：副使大人

　　“贼子，你往哪里走？”夜叉龙帅率领三位仙僵，飞在空中，速度之快，宛若四道闪电。{顶}点{小}说3w.

　　追杀的不是别人，正是凤九歌。

　　他伪装成仙僵身份，企图混入北原僵盟，不想却在最后关头，受阻于议事堂的道痕大门。

　　因此，不是北原蛊仙的秘密暴露出来，惹得阴流巨城的三巨头之一的夜叉龙帅，亲自率人追杀。

　　忽然，凤九歌停下身形，转身面对四位追兵，面含淡笑：“诸位追得辛苦么？不妨停下来，容凤某问上几个问题，若是回答属实，凤某便可留得诸位性命。”

　　“什么？”仙僵们大怒。

　　“贼子，逃不走了，居然敢在你爷爷面前玩计！”一位壮汉仙僵，恶声恶气。

　　“小心有诈。”一位女仙僵立即催起侦察手段，扫视周围。

　　几乎下一刻，女仙僵的脸色苍白如纸，失声惊呼。

　　三位中洲蛊仙，浮现出身形来，和凤九歌一同，形成包围，恰到好处地将追杀而来的仙僵，包围在中央。

　　凤九歌轻声一笑，彻底撤去伪装，还原本来面目，七转蛊仙的气息展漏无疑。

　　仙僵们躁动不安。

　　“七转蛊仙！”夜叉龙帅面沉如水，立即开口鼓舞士气，“埋伏又如何？你四我四，双方人数一样。你是七转蛊仙，本帅也是七转。别以为仙僵战力孱弱，只是平时我们不想做无故的斗争罢了。你们这些外域蛊仙。真是胆大妄为，想打我们北原僵盟的主意？哼！”

　　“不错，别以为老子怕你！”

　　“战就战。”

　　“诸位此举是挑衅我们僵盟。可想好后果了吗？”

　　仙僵们纷纷开口，军心一定。

　　凤九歌抚掌而笑道：“此刻诸位的求援信，恐怕已经通过福地，送到阴流巨城之中了吧？”

　　此言中的，三位仙僵都是面色微变，就连夜叉龙帅亦是目光闪烁了一下。

　　仙僵处境尴尬，若能避免战斗。就会想方设法避免。这里距离阴流巨城也不是特别远，因此中洲蛊仙们浮现出来的那一刻，四位仙僵都不约而同地传回消息去。这倒并非是他们怕死。能够利用的援军，为什么不尽量利用好呢？

　　人数越多，优势越大，就算激斗。造成的损失就少。战后的得益也就越多。

　　成为蛊仙者，都是精明之辈。

　　就算是战斗狂人，也不是无脑乱战。真要是这样，就算成为蛊仙，也活不长久。

　　凤九歌察言观色，忽然拱手赞叹道：“贵盟的道痕大门，真是厉害，凤某十分佩服。尽管之前也有听说这方面的传闻。但总想试试看自己的手段。不过道痕大门乃是先贤遗物而已，我等既然已经现身。自然有着把握，能够在援兵到来之际，收拾诸位性命。想必诸位此时已经觉察到了，这处天地看似毫无异常，却是一处战场杀招，隔绝内外。诸位的消息，怕是传不回去了。”

　　四位仙僵，面色再变。

　　凤九歌叹了一口气，语气低缓温和，透露出一股令人不禁信服的诚意：“凤某自有搜魂手段，但无意杀戮。诸位若能配合，说出真话，凤某必定放诸位安然离去。”

　　“哼，大言不惭。先试试彼此手段再说吧。”夜叉龙帅急急打断凤九歌的话，再让他说下去，好不容易鼓舞起来的战意士气就都散了。

　　别的仙僵可以服软，但夜叉龙帅却身居高位，有着顾忌——战都不战，直接认怂，他的名声就尽毁了。将来怎么服众？怎么再坐住阴流巨城三巨头的位置？

　　夜叉龙帅率先冲了上去，随后三位仙僵，则分散开来，作为左右尾翼，瞬间形成首尾相顾的简易阵型。

　　凤九歌笑意不减，却是轻轻抽身退去。

　　对手太弱，他没有动手的**！

　　左右两边，两位中洲蛊仙哈哈大笑，夹攻过来。

　　一场激斗，以二对四。甫一开始，中洲蛊仙一方就强势占据上风，随后优势不断扩大。尽管夜叉龙帅怒吼连连，不断奋力反击，企图挽回局面。

　　但至始至终，两位参战中洲蛊仙都没有失去对局势的把持。

　　战了一刻多钟，夜叉龙帅脸色铁青，主动停手。其余三位仙僵，亦是斗志衰弱几无，神色隐隐惊惶。

　　“你有什么问题，只要不违背我僵盟的核心利益，尽管问吧。”夜叉龙帅寒声道。

　　“识时务者为俊杰也，阁下如此胸怀，却是再好不过。”凤九歌笑意更浓，直接问道，“我需要知道沙黄仙僵的事情。”

　　“沙黄？”夜叉龙帅神色一愣。

　　“是那个刚刚加入的仙僵。”身后的女仙僵脱口而出道。

　　“哦？”凤九歌眼中闪过一丝喜色，诚恳地道，“凤某愿闻其详。”

　　几乎与此同时，另一处激斗也悄然结束。

　　呼呼呼……

　　姜钰仙子等人个个身上带伤，气喘吁吁，狼狈不堪。

　　“哼！今日被你们所擒，是秦某技不如人，要杀要剐悉听尊便！但若想要我的仙蛊和仙材，呵呵，你们还是死了这条心罢。”被围困得死死的，突围一直失败的秦百胜，浑身浴血，气势悲壮。

　　姜钰仙子摇摇头，苦笑：“副使大人，我们可不敢取你的性命。之前就已经说了，你本就是我们的头领。”

　　“哼！”秦百胜面如寒霜，仍旧十分警惕，“一派胡言！为了得到我的仙蛊和仙材，居然编造出这么一个拙劣的借口。你们以为我是三岁小儿吗？”

　　“副使大人，你是影宗中人。之所以记不得隐秘之事。乃是魂魄受到了改造。”姜钰仙子耐心地解释道。

　　“放屁！”秦百胜毫不犹豫地怒斥，“既是魂魄上做了手脚，我身为本人。怎么就觉察不出丝毫的痕迹来？下次编造谎言，就编个更可信点的。”

　　姜钰仙子的笑容越发苦涩，一旁的黑袍蛊仙开口：“副使大人，不妨换位思考一下。我们并不愚蠢，什么借口不用，偏偏就用这种借口？魂魄方面没有任何改造痕迹，这是因为动用的是本宗的无上手段。就算是九转蛊仙。也未必能查出端倪。不过却有一个麻烦，就是太过完美，使得本人都毫无意识。时间一久。整个人就会变成另外之人。”

　　“大人，这个计策，原本就是大人你亲自设计施行的。小女子也劝说过大人，此法十分危险。当年的正使大人。便是前车之鉴。可惜大人执意如此。言说要想骗过敌人，就得先欺骗自己。这只魂道仙蛊中，就是大人你缺失的魂魄。只要大人将其融入自身，就能明白前因后果了。”姜钰仙子说着，取出一只魂道仙蛊来。

　　秦百胜看着这只仙蛊，沉默不语。

　　姜钰仙子又道：“其实副使大人，想必也看出来了。之前的激斗，我们从未下过死手。就算被您出手重伤，也没有动用杀机。这只仙蛊还给您。您可要随意查看。”

　　魂道仙蛊遥遥飞出，缓缓落到秦百胜的面前。

　　“还真的给了。”一旁参与此事的雪松子，目光惊异地看着。

　　黑城则面无表情，一边静静地疗伤，一边观望着。

　　秦百胜警惕万分，动用多种手段察看，确认仙蛊本身没有问题后，这才将其取到手中，小心翼翼地探去心神。

　　旋即，他便发现，这只仙蛊当中的确存在着一团魂魄。

　　并且这团魂魄隐隐地和自己，有着一股极端紧密的联系。

　　秦百胜目光犹豫了片刻，忽然嘿的一笑，手指轻轻一捏，就将手中仙蛊捏碎：“好贼子！这个手段才是真正的杀手锏吧？就算是我自认见多识广，也看不出任何破绽。不过想叫我入瓮，任凭尔等巧舌如簧，也要惨败收场！”

　　“这！”雪松子失声，心中大为心疼。这可是仙蛊啊，居然就这样被直接捏碎了。

　　黑城心中亦是微微一惊，对秦百胜此举，不禁也泛起一丝敬佩之情。

　　这是绝对的自信，才能造就的举动。

　　秦百胜哪怕是陷入绝境，也从未动摇过对自己的信念。

　　黑城不禁自问：若换做是他，面对敌方如此言语，就会有如何选择？

　　“副使大人，你！”黑袍蛊仙惊愕出声，顿时有些手足无措起来，“这可怎么办才好？”

　　“无妨。”姜钰仙子的嘴角却微微上翘，“果然只有副使大人您才最了解自己啊。这要换做其他地方，仙蛊捏碎，魂魄也就消散了。但幸亏我们千辛万苦地，将您带到了这里来。”

　　“哼，这里又是什么地方？”秦百胜喝问。

　　周围迷雾森森，此时随着姜钰仙子轻挥长袖，大风骤然刮起，迷雾迅速散去，露出石壁。

　　秦百胜、黑城、雪松子等人这才发现，自己原来置身在一处山谷当中。

　　“落魄谷？！”秦百胜看了几眼，心神震动。

　　“不愧是副使大人啊。”姜钰仙子又一挥袖，顿时山谷中无数蛊虫飞起，以海量的白莲巨蚕蛊为基础，形成超绝蛊阵。

　　蛊阵发动起来，威势磅礴，直叫贺狼子、黑城、雪松子等人面现惊骇。、

　　“啊——！”秦百胜惨烈长啸。

　　箫声持续了十几息后，戛然而止。

　　数十只蛊虫，不乏多只仙蛊，从谷中飞起，如乳燕归巢般飞入秦百胜的仙窍。

　　秦百胜实力尽复！

　　“终于，回来了么……”秦百胜望着自己的双手，声音低沉，目光阴冷。

　　“属下拜见副使大人，恭迎大人安然回归。”姜钰仙子、黑袍蛊仙一齐拜倒在地，其余黑城、雪松子微微行礼，至于贺狼子仍旧桀骜不驯，抱臂冷观一切变故。

　　秦百胜回忆起了所有事情，冷哼一声：“凤九歌……这个仇先记着，迟早会找你算账。姜钰，你就只找到了这么些人吗？区区这些人手，可攻不破琅琊福地。”

　　“是属下办事不利。”姜钰仙子连忙低头认错。

　　黑城、雪松子面色微变，贺狼子则张开嘴巴，露出利齿，低吼起来：“秦百胜，你装神弄鬼也就罢了，居然敢看不起我？”(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十三节：沉默和叹息

　　轰！

　　剧烈的爆炸声中，贺狼子仿佛一滩肉泥，摊在巨坑中心。

　　他奋力挣扎，想要爬起来，但身体宛若被一座无形的大山镇压着，千万钧的重量压得他动弹不得。

　　贺狼子双目赤红，面容扭曲，嘶吼连连。

　　秦百胜双手自然垂下，面无表情地站在巨坑边缘，看着挣扎不止的贺狼子。

　　“一招，只是一招，就让贺狼子无还手之力！”雪松子的眼中，是一片惊骇之色。

　　黑城眯起双眼，掩下心中的剧烈波动，急速思索着：“这是什么仙道杀招？一用之下，居然令贺狼子连任何一个杀招，都动用不了！贺狼子动弹不得，但.却毫无受压迫的征兆。这应该是魂道的杀招……”

　　至于姜钰仙子，则一脸见怪不怪的样子。

　　而神秘的黑袍蛊仙，整个脸面都笼罩在帽兜中，不见其神色。

　　“有，有种的，让我动用杀招！先手突袭我，算什么本事？我不服！”贺狼子几乎咬碎钢牙，趴在坑中，仰望着高处的秦百胜，艰难而又愤恨出声。

　　秦百胜不屑地冷哼一声，俯视着贺狼子，扯起嘴角：“先下手为强，这个道理你身为魔道蛊仙都不明白？看样子还是高估了你，真正》一>本》读》小说的战斗中，谁管你服不服？只要克敌制胜，就是本事！”

　　说到这里，秦百胜顿了顿，语气如冰：“如今，我为刀俎你为鱼肉。任我宰割。你服也得服，不服也得服。给你三息时间，臣服于我。否则我便当场杀了你。”

　　贺狼子没有犹豫：“我服！”

　　秦百胜哈哈一笑，放开禁锢。

　　贺狼子但觉浑身轻松，立即狞笑一声，猛地发出仙道杀招。

　　霎时间，刺目的光辉绚烂绽射。光芒来得快，去的也快，迅速消散后。巨坑中现出一头狰狞巨狼。

　　巨狼张开血盆大口，立即扑向秦百胜。

　　秦百胜站在坑边，渺小的身形和巨狼形成鲜明的对比。

　　巨狼攻击未至。就已经掀起一阵巨大的腥风。狂风吹得几位蛊仙的长袍猎猎作响。

　　贺狼子化身巨狼，挟愤而攻，声势浩荡无比。雪松子、黑城连忙后退，免得殃及池鱼。

　　秦百胜位置最近。见着巨狼杀来。却是一动不动，嘴角浮现出冷讽之意，显然贺狼子的袭杀并未令他意外。

　　轰！

　　再一声巨大的轰鸣，响彻众人的耳畔。

　　巨狼呜咽一声，从半空中骤然衰落下去，四爪趴在地上，巨大压力死死地镇压着狼躯。

　　贺狼子一如之前的模样，再一次动弹不得。

　　硕大的狼眸中。流露出难以置信的惊骇，他望着秦百胜大叫起来：“又是这一招！这是什么招数？”

　　“告诉你也没有什么大不了的。”秦百胜呵呵一笑。“这一记仙道杀招，名为魂压。以我的魂魄底蕴，直接碾压你的魂魄。你.虽强，但此招却直接针对你的魂魄。你没有克制魂道的仙道变化，不管变作其他任何猛兽，也不会是我的对手。贺狼子，现在我给你最后一次机会。臣服于我，或者……去死。”

　　面对如斯强势的秦百胜，贺狼子陷入沉默。

　　黑城、雪松子对视一眼，均大感不妙。

　　……

　　“沙黄……”凤九歌望着远离而去的夜叉龙帅等人，口中喃喃不止。

　　“这次搞来的情报，根本没有实质性的作用嘛。”凤九歌身旁，中洲蛊仙洪赤明不满地嘟囔着。

　　“不，得到的情报已经很多了。”凤九歌呵呵一笑，“首先这个仙僵沙黄，能够顺利地加入僵盟，证明他是北原蛊仙。或许不是土生土长的北原人，但也一定在北原升仙。其次，他既做伪装，证明不能以真面目示人。最后他的背后有大能或者势力撑腰。这股势力极可能便是八十八角真阳楼大案的罪魁祸首！”

　　“九歌大人，言之有理。”对于凤九歌的推测，其余三仙均点头赞同。

　　“接下来我们该如何行动？”

　　凤九歌思量一阵，这才道：“我们先和老算子他们会和，将得到的情报告知于他，方便他的进一步推算。”

　　……

　　大雪山福地，第一支峰。

　　“怎么？软玉沙还没有筹集全吗？”雪胡老祖捏着单子，不悦地质问道。

　　他质问的对象，乃是大雪山第四支峰的厉鹏王。

　　凶威在外，桀骜不驯的厉鹏王，此刻低垂着头，恭声道：“老祖息怒，属下遭遇了一群天魁兽，这才不得不终止了采集。这次再去白天，一定能够功成。”

　　“嗯，你就去准备罢。不是我针对你，而是第一轮采集仙材，你便出现了这样的差池。以后怎么服众，坐得稳第四交椅？你是我一手扶持上来的，你这一轮表现最差，叫其余峰主又如何看我呢？”雪胡老祖又点了几句，这才挥袖，让不停告罪的厉鹏王离开大殿。

　　“厉鹏王此次也是运气欠佳，遭遇了天魁兽群。他身受重伤，却仍旧带来一部分软玉沙，已属不易。”厉鹏王走后，从殿后转出一位女仙。

　　整个大雪山福地中，也就这位女仙，能够这般语气与雪胡老祖说话。

　　雪胡老祖转过视线，看向女仙，面容柔和了几分：“娘子，你是不知道此中关窍，所以才觉得我对于这些峰主过于苛责了。我搜了马鸿运的魂魄，得知了这小子的一切经历。鸿运齐天蛊的威能，实在是可畏可怖啊。你以为厉鹏王此番，只是巧合吗？绝非如此。不仅是他，其余峰主也或多或少，在采集仙材中。有着变故。这一切，都是鸿运齐天蛊在暗中影响着我们。任何对其宿主不利的举动，都会引来鸿运的反击。镇压我等的运气。”

　　“竟有这种事情？”女仙万寿娘子奇道。

　　“按照运道的理论，我等身为蛊仙，自有超出平常的气运护身。但鸿运齐天蛊乃是运中帝皇，因此我们也会被影响。时间拖得越久，就越会生出无数变故。最终炼蛊失败不说，甚至还会惹来巨大祸端。”雪胡老祖详细解释道。

　　身为第二峰主的万寿娘子，这才了然。思索了一番，皱起眉头道：“如此一来，岂不是对我炼蛊。大有妨碍？”

　　万寿娘子乃是北原四大炼道蛊仙之一，按照雪胡老祖的计划，就是让她最后操刀，以马鸿运为主材。炼出鸿运齐天蛊。

　　雪胡老祖点点头：“所以咱们这一次炼蛊。不仅要多准备几份炼蛊仙材，而且还要借助其他运道仙蛊，护住自身气运。好在有马鸿运这个主材，比之无中生有地炼出鸿运齐天蛊，节省了不知多少的仙材了。”

　　“即便如此，我们要准备的仙材也过多了，几乎要超出整个大雪山的承受能力。这一次炼蛊，实是重大。几乎将我们夫妇大半辈子的积累，都消耗一空。”万寿娘子眉头愁云一片。

　　雪胡老祖笑了笑。揽住她的腰，劝慰道：“娘子是担心最终炼蛊失败？”

　　万寿娘子点点头，凝望自家夫君：“就算是炼道大宗师，也会失败。更何况我呢？”

　　“哈哈哈，娘子放宽心尽管去炼，不管成败，我都接受着，绝无一丝怨愤之心。我能达到今天这般修为，已经榨干了一切潜能才华，对接下来的灾劫越来越没有信心。鸿运齐天蛊就是我破局的希望，唉，但愿一切都能来得及。”雪胡老祖悠悠一叹。

　　……

　　“方源，去把那箱货物搬下来。”商队管事指着一个箱子，厉声大喝道。

　　“是。”方源答应一声，连忙爬上黑皮肥甲虫，将上面最大的那件木箱搬下来。

　　“这小子居然还有力道修为，我竟看走眼了。”看着方源轻轻松松地完成任务，商队管事眼中阴芒一闪，“不成，我答应了二公子的事情，不能这样失败！”

　　想到这里，商队管事挥起手中长鞭，照着方源的后背狠狠一抽。

　　啪的一声。

　　方源后背衣服瞬间被抽破，一道深深的鞭痕，印在方源的背上。

　　剧烈的疼痛，袭上心头，方源被抽倒在地，淋漓鲜血很快从伤口处溢出。

　　前世混迹商队，因为拒绝了某位公子的招揽，因此受到屡屡打压、羞辱的记忆，又重新鲜活起来。

　　一股愤怒之情，在方源的心中升腾而起，但很快又被方源按捺下去。

　　“磨磨蹭蹭的做什么，动作给我再快一点！”商队管事纯粹是没事找茬，痛骂方源。

　　方源修为高达三转，但此时却不用。

　　正所谓利刃在手，杀心自起，这就是梦境中陷阱，故意引他攻击，好激发更多的愤怒。

　　好不容易捱过一天，受到管事多番刁难，方源进入临时搭建的帐篷，继续炼制梦道凡蛊。

　　“在这梦境中已经过了五个场景，这次终于快要成了。”方源望着渐渐成形的蛊虫，心中欣慰。

　　但哪知半夜时分，正在炼蛊紧要关头，忽然兽群冲击商队的临时驻地。方源尽管布置了防御手段，却终究抵不过兽群的浩荡冲锋，最终功亏一篑。

　　方源睁开双眼，脱离梦境，仍旧是身处荡魂行宫。

　　查看仙窍，发现黎山仙子送来了消息。

　　却是说明她那边的处境，雪胡老祖命令各峰主外出采集仙材。黎山仙子离开大雪山福地，留着黑楼兰一人并不安全。因此，黎山仙子催促方源尽一切可能快速，另外告知方源北原僵盟出现变故，有人调查仙僵沙黄的身份。

　　“已经查到如此地步了吗？”昏暗的房中，方源皱起眉头，幽幽叹息一声。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十四节:解救黑楼兰

　　原本方源参加了拍卖大会，就已经估计到，会露出诸多线索，留给他人许多调查的重要依据。

　　但对方调查之快，还是超出了方源的原先估算。

　　不过对比收获，这些付出绝对还是值得的。

　　方源很快收拾心神，利用脑海中的梦道凡蛊，再次沉入梦境。

　　自从他炼出第一只梦道凡蛊，便因为蛊虫之利，探索梦境更加方便，效率也越来越高。

　　梦境艰深，处处都可能是陷阱。但因为方源有前世记忆经验，规避了大部分的危险，初始时十个梦境中，只有三个能炼出梦道凡蛊。

　　但随着梦道凡蛊渐多，成功率从原先的三成，慢慢增长到五成。

　　五成的成功率，已经位属当今五域的前列。毕竟梦境初显，各大势力虽有成果，却是白手起家，一步步摸索。

　　就这样一刻都不停息，争分夺秒地炼蛊，狐仙福地大半个月后，方源总算功成，炼制出了足够多的梦道凡蛊。用这些梦道凡蛊，再以解谜仙蛊为核心，便能勉强组合成那一记仙道杀招——解梦！

　　有了这张底牌，方源马不停蹄，立即通知了黎山仙子。

　　黎山仙子身处外地，正为雪胡老祖筹措炼蛊仙材。她听到方源的消息后，大喜，立即终止手头上的任务，不顾雪胡老祖的责罚，回到了第三支峰。

　　在见到方源之后，黎山仙子倒没有将那秘密隐瞒下去，而是告知了方源。

　　苏仙儿死前，留给亲身女儿黑楼兰一股亲情。正因如此。有了这股亲情的帮助，才能运用苏仙儿留下来的青提仙元。这也导致了黑楼兰身为凡人，却可在王庭福地时催动仙蛊。

　　方源听了这个秘密，却不意外。

　　事实上，对于黑楼兰在凡人阶段能够催用仙蛊的秘密。他早已有多种猜测。

　　如今猜测证实，并未出方源的意料之外。

　　即便如此，方源还是皱起眉头：“这就糟糕了！梦境中切勿动情，否则就会越加艰难深邃。如今有了这股亲情作祟，我的仙道杀招将威力大降！”

　　“这可如何是好？”黎山仙子变了脸色，担忧之情溢于言表。

　　她并不担心方源哄骗他。因为雪山盟约的关系，双方是无法欺骗的。

　　方源也没有说谎，解梦杀招的威力是有限的。如今梦境越深邃艰难，解梦杀招的效果就相应低落下去。

　　方源一脸沉重的神色：“如今也只有勉强一试。唉，我原先有七八成的把握。如今只剩下了两三成。终究是时日太短，梦道凡蛊数量有限。”

　　“两三成……若是失败会如何？”黎山仙子立即问道。

　　“我若失败，魂魄必会受到重创。不过黑楼兰身为梦主，仍旧沉浸于梦中，却是无事。而且还有一桩好处，受到解梦之后，这梦境会消弱解散一部分。对于黑楼兰而言，是有利无害的。”方源实话实说道。

　　“这便好……”黎山仙子吐出一口浊气。放下心来。忽然又觉得语气不对，歉然地看向方源，张口欲言。

　　方源摆手。阻止了黎山仙子的话语：“仙子不用多说，我不是小气之人。目前情况紧迫，我们的身份正受着调查。避免夜长梦多，救醒黑楼兰是当务之急。就算失败，削弱了梦境，也能有利于下一次营救。闲话不多说了。请仙子为我护法。”

　　“这是自然。”黎山仙子郑重地行了一礼。

　　当即，方源面对着床榻上躺着的黑楼兰。盘坐在地板上，一一催起脑海中的梦道凡蛊。

　　这些凡蛊在他的脑海中。排列有序，形成玄妙的蛊阵。

　　一一发动之后，蛊阵开启。

　　最后一步，方源才耗用青提仙蛊，催起解谜仙蛊。

　　解谜仙蛊在他的仙窍中，大放光辉。

　　光辉上冲，直入脑海。经过梦道蛊阵的转换之后，变成一段段的青紫毫芒。

　　方源睁开血红双眼，瞳孔深处有青紫之光，不停地闪烁。

　　仙道杀招——解梦！

　　哗的一声巨响，在方源心中响起。

　　眼前景象骤然大变，方源仍旧盘坐着，但周遭却非黎山仙子的密室，而是一处殿堂。

　　“进入黑楼兰的梦境中了。”方源身体微微一顿，心中立即有了领悟，旋即他转动视线，观察周围。

　　大殿中正在举办着一场酒宴。

　　乃是苏家部族的高层，盛情款待着一位少年蛊师。

　　苏家族长举起手中杯盏，笑着高声道：“黑城公子，请满饮此酒。”

　　黑城坐在左边最前列，闻言后立即双手举杯：“谢苏家族长大人。”

　　说完，一仰脖子，将杯中美酒一饮而尽。

　　身旁的众多三转部族长老，纷纷为黑城的豪迈酒资喝彩。

　　黑城四下拱手，言态中带着少年天才皆有的骄傲之气。

　　方源观察到这里，心中便一动，有了想法。

　　又看自己，便发现自己在梦境中的身份，也成了苏家的一位家老。空窍中却是木道凡蛊，数量倒是不少。方源扫视一眼，便知此时的自己是一位三转木道治疗蛊师。

　　方源皱了皱眉头。木道非他所长，还是治疗蛊师。

　　他心中叹息一声，安慰自己：“这到底不是自家梦境，身为外来户，能有三转修为已算不错了。只是不知道黑楼兰在哪？”

　　正想着，从殿后走出一女，身着侍女服饰，面容酷似黑楼兰的真容，清丽绝伦。只是多了一份柔美减了几分霸意，因而便显得气质大为不同。

　　“是苏仙儿。”方源心中一动，立即认出此女身份。

　　苏家族长的酒壶已空，苏仙儿捧着酒壶上前，正要斟酒。却听苏家族长佯怒道：“没有眼色，先去给咱们苏家部族的贵客斟酒！”

　　苏仙儿柔柔地应一声，轻移莲步，来到黑城的桌几之前。

　　黑城目光勾勾，直盯着苏仙儿的脸面瞧着。直到斟酒完毕，这才恍然醒觉。

　　望着苏仙儿转身离去的靓丽背影，他急忙站了起来：“还未请教小姐芳名？”

　　苏仙儿转过身来，行了一礼，娇羞地垂下头，低声回道：“小女姓苏名仙儿。”

　　“苏仙儿……仙儿……”黑城口中喃喃。直到苏仙儿进入殿后，脱离了他的视野，他这才坐了下去。

　　“哈哈哈。”苏家族长将这一幕看在眼底，大笑着，“仙儿乃是老夫多年前在战场上。抱回来的女童。老夫之妻一直将她带在身边抚养，看着她一天天长大，因此虽是侍女身份，却视若亲身女儿对待的。”

　　“原来如此。”黑城口中喃喃，再次畅饮，却已有食不知味之感。

　　酒宴结束之后，黑城被安排在上等客房休息。

　　苏家族长则召集众位家老，在密室中商议斩杀黑城的大事。

　　“族长。我们真要下手吗？对方可是黑家，是拥有蛊仙的超级势力啊。”一位家老担忧不已。

　　苏家族长眼中厉色一闪：“黑家又如何？只要做成这单买卖，我们举族就能迁往大雪山福地生存。到那时。再没有王庭之争，再没有十年暴风雪灾。黑家是超级势力，但大雪山福地却是魔道总坛！”

　　家老们被一番话勾起幻想，苏家族长扫视一圈，见仍旧有人神情犹豫，再一次狠声道：“事到临头。你们还犹豫什么？就算我们不做，甚至向黑家告密。又能怎样？我们得罪了大雪山，他们是不会放过我们的！别忘了我们苏家一族的性命。都是被那位仙子大人所救。那位仙子大人既然能够轻易而居地救下我们，自然也可以轻而易举地屠戮我们！”

　　被这话一惊，密室中便有些冰寒，众家老们惊醒过来，终于认清了这现实。

　　“族长说的是！黑城那小子已经被我们灌得酩酊大醉，我现在就动手，过去砍下他的脑袋！”战堂家老嗡声道。

　　“杀黑城可不容易。别看黑城孤身一人，实际上身后却隐藏高手，保护着他。黑家乃是超级势力，黑城又才华卓越，因此护卫多达五人。”苏家族长说着得到的情报道。

　　方源亦在当中，此时闻弦而知雅意：“那就请族长大人示下，我等一定遵命而行！”

　　“是，族长大人你就下令吧！”众家老群情奋勇。

　　“好！”族长大喜，连声发布命令，做出安排。显然已经深思熟虑了很久，因此此刻几乎是脱口而出。

　　方源因是药堂家老，治疗蛊师，本身攻防皆弱，因此接到的命令是和其余两位蛊师一起，对付护卫中最强之人。

　　踏出密室的那一刻，梦境再次变化，进入第二场景。

　　月黑风高的晚上，夜风呼啸。

　　一位黑家三转蛊师傲然伫立，惊怒交加地看着周围三人：“你们苏家好大的胆子，居然敢动我黑家的黑城公子！”

　　“别和他废话！”

　　“先杀了他，再去帮助其他方面。”

　　两位苏家家老一攻一守，向黑家蛊师扑去。留下方源一人，站在身后策应。

　　“还未发现黑楼兰，看来不在这处场景。照这般形势，应当是斩杀眼前的蛊师，才能进入第三场景罢。”方源一边思考，一边不断催动木道蛊虫，治疗本方蛊师。

　　起先黑家蛊师强势，占据上风。但激战持续片刻后，因为方源不断治疗，双方各有伤势，渐渐进入僵持局面。

　　忽然，黑家蛊师怒吼一声，拼着受伤突围而出，杀向方源。

　　“不好，拦住他！”

　　“药堂家老，快躲闪！”

　　苏家两位蛊师惊怒交加，乱了方寸。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十五节：解梦成功

　　梦境艰险。

　　在这梦境中，每一次受伤，都是对魂魄的重创。

　　魂魄受伤严重，就会越加昏聩，心中烦躁渐生，更易被勾动情感，从而沉溺于梦中，无法自拔。

　　眼见黑家蛊师扑杀过去，苏家两位蛊师已是心沉谷底。

　　黑家蛊师战力强劲，就算他们两个联手，也是艰难勉斗。方源身为药堂家老，实力并不强劲。现在苏家两位蛊师只盼着方源，能够坚持一段时间，让他们足够赶到救援。

　　但黑家蛊师既然蓄谋已久，拼着受伤，也要斩杀治疗蛊师，想必一定有着强力杀伤的手段。

　　“快闪啊！”

　　“坚持几息，我们就来！”

　　黑家蛊师迅速拉近自己和方源的距离，方源站在原地一动不动，看得后面苏家两位蛊师心急如焚。

　　方源丝毫都不惊惶，甚至带起了冷笑。

　　皆因他进入黑楼兰的梦境，却非冒失之举，而是有着准备和底牌。

　　这个底牌便是仙道杀招——解梦！

　　“解。”方源缓缓伸出右手，以掌心对准黑家蛊师。

　　与此同时，他的双眼中青紫光辉一闪即逝。

　　黑家蛊师心中涌起一股强烈的绝?一?本?读?小说望，惊怒中身躯越变越淡，速度越来越慢，最终冲锋到方源几步之外的距离，彻底消散，无影无踪。

　　“这，这是什么招数？”随后赶来的苏家两位蛊师，震惊得目瞪口呆。

　　“我设想出来的一个杀招。不足挂齿。”方源垂下右手，随口敷衍道。

　　“这还不足挂齿!”其中一位蛊师，顿时瞪着牛眼。看着方源像是看着一头荒兽似的。

　　“一招就杀了他，早知如此，我们何必拼死拼活？”另一位蛊师感叹着，语气复杂，有着惊喜又有些怨气。

　　“好了，我们赶紧动身，去支援其他几路。当务之急。还是杀死黑城。”方源提醒道。

　　苏家两位蛊师连连点头，此事不是纠结方源杀招的时候。三人当即动身，赶往草原深处。

　　方源跟随着苏家两位蛊师。奔跑几步，景象再生变化，

　　夜色浓重，天空无月。只有稀疏星光。

　　方源和苏家族长等一行四人。朝着黑城逃逸的方向，追杀过去。

　　“我看到他了，翻过那座山丘，就能追上黑城。”急行中，一位家老催动着侦察蛊虫，开口道。

　　“我早就说了，他中了我的追踪蛊，就算转变再多的方向。也根本跑不了。”战堂家老不无骄傲地道。

　　“学堂家老战死了，我们要为她报仇。”

　　“既然是战斗。就会有输赢生死。学堂家老为族捐躯，必会受到追奠。反之，苏仙儿居然敢反叛我族，帮助黑城那小子逃逸，实在是罪无可恕！”

　　谈到这里，苏家族长的脸色黑如锅底：“苏仙儿虽是我的义女，但大义之下，我必无私。待会抓住她后，就按照族规处置！”

　　听到他这么一说，其余家老们顿时松了一口气，齐声道：“族长英明。”

　　“英明？呵呵呵。”一声冷笑，忽然从众人的山丘上传来。

　　“什么人？”众人顿时止步。

　　一道身影，在山丘上缓缓显现。

　　苏家族长等人便心中一沉，来者不善。单就隐身这手段，就很绝妙，不是对方主动现身，依凭他们的侦察手段，居然发现不了。

　　就是不知道，用的是那种蛊虫，或者杀招？

　　“想不到居然还有阁下这位高手，护持着黑城！”苏家族长故意拖延时间，身旁的几位家老立即腾挪出去，以左右包围之势，一同登上山丘。

　　神秘蛊师扫视一眼，却不动身，仍旧站在原地。

　　忽然间，山丘上战斗爆发。

　　又出现两位神秘蛊师，埋伏了苏家蛊师，手段又狠又辣。一下子就重创一位，轻伤一位。

　　受到重创的苏家蛊师立即后退，轻伤者则仍旧在半山腰上拼杀。

　　“竟然还有帮手！”苏家族长看到这里，心中咯噔一跳，大感不妙。

　　忽然出现的三位蛊师，各个都是强者，战力相当不俗。他们埋伏在这里，必然做了许多布置，想要打破他们的拦截，追上黑城恐怕希望渺茫了！

　　“黑楼兰！”方源身为治疗蛊师，一直站在苏家族长的身后，此时见到半山腰上的蛊师，双眸骤亮。

　　黑楼兰这身相貌，却是身为黑家族长时的伪装，虎背熊腰，凶霸蛮横。

　　此时，正在和那位苏家轻伤的蛊师战斗，声威赫赫，战力凶猛，很快就打得对手抱头鼠窜。

　　她不像方源。

　　对于这个梦境，方源是外来者。本来梦中就没有他的位置，因此进入梦中，就需要顶替一个其他人物出场演绎。

　　黑楼兰则是梦境之主，身为梦主，本身就参与梦境的演化。至于相貌，则是黑楼兰内心最深处的最自然的自我认知。

　　“黑楼兰，是我方源！”方源再不迟疑，陡然大喊，越过苏家族长，奔向黑楼兰。

　　“药堂家老！”苏家族长惊愕大喊。

　　方源哪里管他的想法，几个纵跃，迅速登上山丘。

　　“好贼子，原来你是冒牌货。难怪有那样强大的杀招！”一位和方源渡过第二场景的苏家蛊师，喝破了方源的身份。

　　“方源？”黑楼兰听到这个名字，神情迷茫了一下，旋即眼中凶芒大盛，“都给我滚开！”

　　说着，她手一甩，一道暗漩杀招，就向方源射来。

　　与此同时，其余两位神秘蛊师也齐齐杀向方源。

　　方源冷哼一声，轻喝：“解梦！”

　　身上青紫光辉交替闪烁。不管是暗漩杀招，还是两位蛊师都在几息功夫内，消散无踪。

　　“这是什么杀招？！”这一幕。惊得场中众位蛊师皆瞪圆了双眼。

　　黑楼兰目光一闪，对方源极为忌惮。

　　她忽然爆退，奔下这片低矮的山丘。

　　“黑楼兰！”方源无奈地大吼一声，紧追不舍。

　　黑楼兰是梦主，关键是正在做梦，解梦杀招对她影响不了。

　　“给我追！一定要杀死黑城！！”苏家族长等人，狠狠咬牙。他们已经走投无路，也不得不跟了过来。

　　黑城似乎受伤，在不远处蹒跚而行。在他的身边。苏仙儿搀扶着他，一瘸一拐，速度很慢。

　　方源观察到此处，心中便咯噔一下——这处似乎是个陷阱！

　　黑楼兰很快和黑城、苏仙儿汇合。

　　“这位壮士。带着公子先走。我来阻止他们。”苏仙儿并未认出黑楼兰。急切地叫道。

　　“你区区凡人女子，毫无蛊师修为，怎么阻挡这些蛊师？而且你现在又背叛了部族，根本就是必死无疑！”黑楼兰面对着苏仙儿，神情相当复杂。

　　“来不及了，壮士快走！”方源渐渐逼近，苏仙儿回望叫喊着。

　　黑楼兰叹了一口气，忽然伸出手掌。狠狠地击中黑城的脑袋。

　　砰的一声，黑城的头脑宛若西瓜摔碎。脑浆脑壳四处迸溅。

　　这一幕，让所有人都为之惊愕。

　　黑楼兰长啸一声，仰头呐喊：“黑城我终于亲手杀了你了！没有人能够阻挡我取走你的性命！哈哈哈哈！”

　　“糟糕！”听到黑楼兰这么一喊，方源顿时心头一沉。

　　骤然间，梦境景象大变。

　　大殿中，觥筹交错，苏家族长等人正和黑城把酒言欢，气氛甚为热烈。

　　苏家族长举起手中杯盏，笑着高声道：“黑城公子，请满饮此酒。”

　　黑城坐在左边最前列，闻言后立即双手举杯：“谢苏家族长大人。”

　　“这竟然是轮回之梦，三个场景不断循环。”方源扫视周围一圈，又审视自己。

　　他发现自己已经不是那个药堂家老，而是一位护卫，二转金道蛊师。此时站在大殿门口，把守着大门。

　　“果然……从三转到二转巅峰，实力下降了。”方源心中苦涩，“这下麻烦了，黑楼兰已经沉溺于梦中，听到我自报姓名，都没有反应。梦境轮回越多，我等入梦之人，就会越陷越深。这个梦已经成功地沟动黑楼兰对其父的杀意、仇恨之心。黑楼兰有多么想要报仇雪恨，就会陷入梦境多深。如何才能在这梦中唤醒她？”

　　一时间，就连方源都有些无措之感。

　　大雪山福地时间，七天七夜之后。

　　一直躺在床榻上的黑楼兰，气息一变，缓缓地睁开双眼。起先目光迷茫，随后转为清澈。又看到床边地板上坐着的八臂仙僵，心中终于了然：“原来真是梦境，我这是被方源救了。”

　　方源也勉强撑开眼帘，气息衰弱，魂魄重创，心神疲惫至极。

　　在黑楼兰的梦境中轮回了几十场，靠着解梦杀招，一次次积累经验，承受挫折失败。尝试多次后，终于方源抢先一步，斩杀掉黑城，让黑楼兰杀机落空。

　　但梦境却未溃散，黑楼兰杀意仇恨并未彻底消弭，又引发梦境的第二重变化。

　　直至第十七重变化之后，方源这才唤醒黑楼兰的意识，让她认识到自己是在做梦。

　　黑楼兰意识这点之后，方源这才占据主动。

　　又经历八重梦境变化，两人终于克服难关，打破梦境，挣脱出来。

　　“我先回去，至于报酬，黎山仙子会和你说明的。”方源魂魄重创，不敢久留，此时催动定仙游，都显得勉强。

　　“报酬？”黑楼兰正欲道谢，听到方源这话，心中顿时涌起不妙之感。(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十六节：梦道先驱

　　西漠。

　　“噗——！”蛊仙唐妙陡然娇躯一震，睁开双眼，吐出一口逆血。

　　“又失败了。”唐妙脸色惨白如纸，比起身上的伤势，她更对此次探索梦境的失败结果而绝望。

　　唐妙魂魄重创，此时头昏眼花，身躯沉重，心中哀伤：“哥哥，小妹无能，救不出你！甚至此次探索梦境，都没有找不到你。”

　　她缓缓闭上双眼，凄苦的泪水滑落脸颊，形成两道泪痕。

　　片刻后，闻讯而急忙赶来的唐家蛊仙们，来到密室，站在唐妙的面前。

　　唐家太上大长老唐阳皱起眉头，他看着床榻上盘坐着的唐妙，语气沉重：“没有想到，尽管这一次大费周章，向萧家借来了七转情蛊。结果闯荡梦境，仍旧遭受了惨败。”

　　“唉，梦境本身就奇妙诡异，更何况妙探索的乃是盗天魔尊的梦境。”蛊仙唐烂柯叹息着。

　　三尊说早已经流传天下，关乎大梦仙尊，不仅是中洲，其余四域的超级势力，大多数都在探索梦境，积累经验，研发相关蛊虫。

　　身为西漠超级势力之一的唐家，更在许多年前，意外地发现了盗天魔尊的梦境。

　　这个发现，极大的激发了唐家研究梦道的热情。

　　｛一}{本｝读~小说

　　为了探索这道梦境，素有唐家第一天才之名的唐家蛊仙唐方明主动接过这个家族重任，结果屡屡受挫不说，还不慎迷失在梦境当中。

　　他的亲妹妹唐妙。为了救醒哥哥，屡次尝试，皆遭失败。

　　这一次失败。更是惨重。

　　为了此次梦境探索，唐家耗费巨资，借得情道仙蛊，寄托着希望。没想到结果让人感觉到一股冰冷。

　　“仙蛊虽有作用，能够镇压我的情感，不被梦境轻易勾动。但也因此，仿佛成了局外人。似乎一直被演化中的梦境排斥在核心之外。这一次入梦，我甚至连哥哥的身份，都没有发现。”一直盘坐在床榻上。默默疗伤的唐妙，语气沉重。

　　“唉，看来探索梦境，还真得梦道蛊虫。可惜我唐家探索梦境已经六十多年。创出的梦道凡蛊不过十几种。且都是三转以下。其中又有大半，作用有限至极。算起来，真正适用于梦境探索的，只有四五只。”

　　万事开头难，尤其是这起步阶段，更是分外艰难。先驱者往往茫然，因此每前进微微一小步都是巨大的成功。

　　对于梦道，大家都没有经验。都是一片空白。待渡过这个艰难的起步时期，渐渐积累了宝贵的经验。优势就会如滚雪球一般越加壮大。

　　等到中期后期，优势更加明显，梦道探索的难度就会大幅度降低。方源前世记忆中，就有这么一段时期，几乎每一天都有梦道蛊虫被创新出来，种类繁多宛若夜空星辰。那是一个烈火烹油，鲜花着锦的梦道盛世。

　　人族历史上，每每这样的盛世，必有绝世大能应运诞生。

　　按照三尊说之言，这个大能应当便是大梦仙尊。只可惜方源没有等到大梦仙尊的出现。

　　说起来，如今这个起步时期，唐家已经走在时代的前列。就算是中洲十大古派之中排列，也是名列前茅。

　　不过时代的局限，仍旧牢牢桎梏着他们。就相当于瞎子摸象，不着全局，只能一步步艰难摸索，呕心沥血，才能得到些微成果——十几种的梦道凡蛊。

　　然而这些成果中，真正实用的性价比高的梦道凡蛊，又少之又少。

　　拿地球上的例子解释，就仿佛是实验室制品，距离军用尚有一段距离，距离民用则有更长距离了。

　　尤其这种创新、探索，不是任何一位蛊仙都能胜任——还需要天赋和才情。

　　在这方面，循规蹈矩的蛊仙只能算是庸才，没有创新精神，甚至连某些凡人蛊师都不如。

　　唐家的蛊仙数量也不少，但也就唐方明适合做这种事情。这十几种梦道凡蛊，大部分都是他创造的。可以说，他是唐家探索梦境的主力大将！

　　遗憾的是，如今的唐方明陷入梦境不能自拔。如此一来，唐家的探索进度便几乎停滞不前。

　　唐方明的.无伤，有着家族蛊仙的手段保护。但限于梦境中的魂魄，已经脱离了肉身，不见踪影。只要陷于梦境，魂魄就会受到不断的削弱，直至彻底衰弱消亡。

　　唐家蛊仙尤其是唐妙，为此心急如焚，但却有心无力。

　　“我哥现在的情形如何了？”稳定了伤势之后，唐妙开口问道。

　　几位太上长老们对视一眼，其中一位艰难地道：“.自有我们担保，但市面上几乎没有胆识蛊。我们……已经买不到了。”

　　唐妙立即紧皱眉头，急问道：“这是怎么回事？”

　　先前那位开口的蛊仙，再次答道：“你也知道，贩卖胆识蛊的卖家其实只有一家，做的是垄断生意。但之前不久，这位卖家忽然断货，不知道什么缘故。市场上，虽然也有胆识蛊流通着，但源头不卖，就像是无源之水。如今已经干涸，市面上远不止我们需求。”

　　胆识蛊是壮魂的第一手段，毫无任何后遗症，更关键的一点是见效奇快。

　　幽魂魔尊曾评价过，此法为天下第一壮魂法，说的无错。

　　对于唐方明而言，胆识蛊更是救命手段。

　　“没有胆识蛊的话，那哥哥……”唐妙心中不由焦急万分，语气中流露出一丝惊慌之音，复又抱着万分之一的希望，问道，“怎么就忽然不卖了？市面上难道就没有丝毫流通？”

　　这次换做唐家太上大长老缓缓开口：“我们也曾联系卖家，许以重利。但对方毫无回应。最近这些天吊着方明的性命，全靠我族大力收购市面长残留的胆识蛊。勉力支撑到现在，终是胆识蛊数量越来越少。如今近乎于无了。”

　　唐妙闻言，一颗心沉入谷底，呼吸也不由地紊乱。

　　普通的壮魂手段，唐家不是没有。之前胆识蛊买卖没有在宝黄天出现时，他们就是靠着这些手段，吊住唐方明的性命。

　　但如今，唐方明陷入梦境太深。魂魄衰弱的速度太快。这些手段已经没用了，恢复的程度跟不上他衰弱的脚步。

　　没有了胆识蛊，唐方明立即面临死亡的险境。

　　这可如何是好？

　　唐妙咬牙。紧皱眉头，深深地盯着眼前的蛊仙们：“我不管！若非当初你们不将这任务授给哥哥，哥哥也不会出现这事。现在哥哥处境这样，你们就这样袖手旁观？”

　　“话不能这么说。什么叫袖手旁观？这些年来我们唐家上下。为了吊住方明的性命，尽了多少的努力，付出多少的代价，你也是当事者，都一一看在眼里的……”太上三长老反驳道。他例举了无数事例，并非空口白牙，的确是事实确凿，有理有据。

　　“我不管！”唐妙的眉头皱到极致。青黛色的眼眸中此刻酝酿着一股气愤，仿佛是表面平静。内里汹涌的深潭。

　　“三长老，不必再说了。”太上大长老伸出手，阻拦道。

　　三长老住口不说，太上大长老望着眼前倔强愤怒的唐妙，便深深地叹了口气。

　　唐方明、唐妙兄妹情深，唐家这些蛊仙都心知肚明。

　　这对亲兄妹幼年时，曾经因为唐家高层夺权，被无情抛弃。兄妹俩历经困苦，艰难存活下来，在屡次的奇缘眷顾之下，哥哥唐方明竟修为蛊仙，妹妹唐妙亦成为五转巅峰的蛊师。

　　两人为报仇雪恨，杀回唐家。

　　唐家的蛊仙们出面，和唐方明协商。最终唐家主动牺牲了一干凡人高层，换取了唐方明的回归。

　　和一位蛊仙相比，就算牺牲再多的凡人又算得了什么？

　　唐方明审时度势，加入唐家，靠着唐家助力，又提携妹妹唐妙，帮助她成为蛊仙。

　　当唐妙终究不如哥哥那般胸襟，对唐家仍旧含着偏见，隐藏着怨愤。

　　此时在哥哥命不保夕的情形下，对她劝说什么都是无用的。

　　于是太上大长老一脸浓郁的哀色，对唐妙道：“我和诸位太上长老商议了三天三夜，对于方明，如今只有三策。”

　　“哪三策？”唐妙面色微微一缓，立即问道。

　　“上策，是寻找一头上古魂兽，斩杀之。将其魂魄种入方明体内，再辅以手段杀招，以魂灌魂，令方明渡过眼前难关。”

　　“中策，是利用族中保留的那只血道仙蛊，实施感应之法，强行召回方明的魂魄。”

　　“至于下策，则是寻求那位散修白海沙陀的帮助。”

　　太上大长老缓缓说完，脸上悲苦神色越加浓郁。

　　唐妙静静地听完，陷入良久的沉默当中。

　　好一会儿，她忽然冷笑一声，抬起双眸，逐客道：“此事我需要考虑，诸位长老请回罢。”

　　蛊仙们一一离开，只剩下唐妙一人。

　　她再轻声一笑，双眸里滑落泪珠，嘴角上尽是嘲讽冷意。

　　“什么上策？一旦用了，就算成功，也会魂魄相融，变得人不人，兽不兽。至于中策，成功的可能不足三成。就算没有失败，召回的魂魄也是极为残缺，说不定哥哥连我这个妹妹都不认得了。唯有下策还有希望！那白海沙陀虽是散修，但梦道造诣惊人，就算是哥哥也多次私下赞佩。然而请他出手，需要极大代价。这些老东西这么说，无非是惦念着我兄妹手中掌握的乐土仙尊的传承！的确，也只有这道传承，才能请的动白海沙陀罢。”

　　想到这里，唐妙伸手擦干脸上的泪痕。

　　“哥哥，我不会放弃的。就算是牺牲了这道传承，我也要将你救醒。”

　　唐妙盘坐在床榻上，昏暗的光线中，人却如花般亮丽。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十七节：局势

　　中洲，狐仙福地，荡魂行宫。

　　方源缓缓睁开双眼，赤红的双眸闪烁着凶厉之芒。

　　查看自身一番，方源满意地点点头，口中不禁轻赞出声：“已经用了不知多少次了，这胆识蛊果然是壮魂极品。我在黑楼兰的梦境中，受着如此严重的魂魄损失，在这么短的时间内已然痊愈了。”

　　他深吸一口气，真乃神清气爽，一扫之前魂魄伤重时的颓废昏沉。

　　“地灵何在？”方源忽的唤道。

　　“主人，主人，你的伤完全好了吗？”下一刻，活泼灵动的小狐仙嗖的一声，出现在方源的面前，宝石般的一双大眼睛流露出纯真关切的情感。

　　“嗯。”青面獠牙的方源缓缓点头，“说说我闭关疗伤的这段时间，发生了些什么。”

　　小狐仙顿时摇头晃脑：“发生的事情有不少呢，不过都不是什么大事。”

　　片刻之后，小狐仙汇报完毕，方源仍旧盘坐在床榻上，沉吟不语。

　　他脑海中思绪起伏，极力消化着这些消息。

　　中洲方面，仙鹤门忙于挽回轮回战场的颓势，鹤风扬仍旧在为救援他的那只荒兽飞鹤小九，而四下奔走。

　　十大古派各有牵连，相互制衡。

　　**一**本**读.小说

　　最出风头的，当属万龙坞的凶雷恶人。此仙出关后，依仗仙道杀招雷神子，挑战四方。如今已战了二十多位蛊仙，仅有一平一败。战绩赫赫，声威日盛。已有不少好事蛊仙，将他和仙猴王石磊相提并论。

　　这些人当然不安好心。依照石磊武痴战狂的性情，必然要主动找上凶雷恶人，和他大战一场。

　　然而石磊却至今没有回应。

　　中洲蛊仙纳闷，怎么仙猴王似乎变了脾气？就连战仙宗这段时间，都似乎低调了很多。

　　其余九派则嗅到不寻常的气息，开始暗中打探。

　　方源则早就心知肚明——石磊发现了繁星洞天，尤其是洞天中出现了星宿仙尊的梦境。想必此刻。正努力鼓动全派力量攻略洞天呢。

　　想到星宿仙尊的梦境，方源不禁心中一动。

　　自己原先没有手段，只能在星宿仙尊的梦境面前狼狈逃窜。如今却是有了仙道杀招解梦。这正是对付星宿仙尊梦境的无上利器！

　　“这个时期，梦道的探索还只是起步阶段。不管是哪一方的超级势力，都还局限在白手起家的困窘之中，每前进一步都分外艰难。在披荆斩棘。最强的手段。就是天然的梦道仙蛊。而这些梦道仙蛊，恐怕一只手都能数的过来。而我却掌握着梦道仙级杀招，尽管没有梦道仙蛊，却遥遥领先着这些势力。”

　　方源心头发热。

　　解梦能有效地针对梦境。每一次动用这个杀招，都对方源大有裨益。

　　就比方这次，方源救醒黑楼兰，解开她的梦境后，获得了黑楼兰的许多力道感悟。将自身的力道境界底蕴。充实增厚了不少。

　　三人行必有我师，尤其黑楼兰乃大力真武体。天生是力道仙种，对力道的天赋方源望尘莫及。

　　她的这些力道感悟，方源消化之后，大有收获。

　　“如果我能够解开星宿仙尊的梦境，我的智道境界必定突飞猛进。就算没有完整的智道传承，说不得也能直接自创一道出来。”方源想着。

　　黑楼兰不过是刚刚晋升的力道蛊仙，解开她的一个梦境，方源收获多多。

　　若是解开星宿仙尊的一个梦境，那方源的智道境界必定像是火箭般蹭蹭暴涨！

　　“不过，要在战仙宗的口中，抢夺走仙尊梦境，实在太凶险了，几乎是不可能的事情。”方源又摇摇头。

　　要解梦，他就得身入繁星洞天，靠近那处星宿梦境。

　　如此一来，就势必会被人发现。

　　以他如今的战力，就算上涨了一截，也根本不是石磊的对手。身边的太白云生、黑楼兰等人，和整个战仙宗对比，更是不能比较。

　　“除非我有西漠唐家的仙道杀招——盗梦。能将梦境直接偷盗出来，转到别处，慢慢攻略，安心蚕食。”

　　方源五百年前世，西漠唐家便是五域中，梦道实力最为雄厚的超级势力之一。原本，唐家就算在西漠本土的十几个超级势力中，并不起眼，属于中下档次。

　　但借助梦道的潮流，在五域乱战时期，唐家直跃成为西漠最强势力，就算在整个五域也傲视四方，开辟出西漠人公认的“大唐盛世”。

　　中洲局势，虽然微有波澜，但仍旧算得上平静二字。

　　方源虽然对星宿仙尊的梦境，十分觊觎。但他这一方和战仙宗的实力差距太大，当下也只能流流口水，只有羡慕的份。

　　不过好在，当今天下梦道都在探索阶段，就算战仙宗攻下了繁星洞天，短时间内也拿星宿仙尊的梦境没有什么办法。

　　如果做个比喻的话，这就好像是一块大肥肉，但肉油滚烫，战仙宗上下都知道营养丰富，但只能看着干着急，吃不到嘴里去。

　　相比较中洲，方源更关心北原局势。

　　他犯下泼天大案，如今遭受调查。对方实力强劲，手段丰富，仅仅拍卖大会结束之后，就能调查出方源的沙黄身份，极不简单，带给方源很大的心理压力。

　　但听地灵小狐仙的汇报，北原局势比中洲还要平淡一些。

　　参加过拍卖大会的蛊仙们，几乎都在忙于消化大会中的收获，将这些收获转为自身的实力。

　　雪胡老祖动员了北原第一魔窟——大雪山福地的力量，炼制八转鸿运齐天仙蛊的计划，在北原蛊仙界已然众所周知。

　　作为北原炼道第一人的正道蛊仙药皇。加深着和僵盟的合作。这项合作，导致僵盟在北原蛊仙界的影响力，一扫之前颓靡。节节攀高。

　　秦百胜销声匿迹，方源最为关注的凤仙太子方面，却也没有特别动态。

　　平淡的局势，并未让方源放下心中的担忧，反而更加忧心。

　　对方绝对不会放手，一旦身份暴露，不管是中洲。还是北原蛊仙界，都会对方源、黑楼兰等人除之后快。

　　又涉及到巨阳仙尊传承重利，就算方源逃得追杀。流窜到西漠、东海。也一定会遭受追杀，不得安生。

　　“对方处于暗处，不晓得是中洲，还是北原的力量在调查我。”方源心中叹了一口气。短时间之内。他也没有什么好办法。只能以不变应万变。

　　唯一值得他宽慰的是，他当初选择和黎山仙子合作，走的太对了。

　　有了黎山仙子的情报，方源对北原任何局势变化，都迅速获悉。情报上的主动，往往带来战略上的先机。

　　“归根结底一句话，还是我力量太弱了。若我是八转蛊仙，就有了自保之力。就算是得到巨阳真传的消息。公布天下，又能如何？啊……也不对。”

　　方源想到九转智慧蛊。皱了皱眉头。

　　要是他手中有智慧蛊的消息，流传出去，哪怕就是八转蛊仙，恐怕也会惹来八转蛊仙的围攻吧。

　　“不管怎么说，当务之急就是尽快消化拍卖大会中的收获，迅速提升战力，如此才好应付一切不测危机。”

　　几天后，方源满脸烟灰，带着欣喜之色走出密室。

　　他展开蝠翅，冲天而起。

　　背后的宽大蝠翼，已经增添到三对，带给他强劲的飞行动力，速度更是大幅度上涨。

　　在北原拍卖大会中，收获了一头荒兽蝙蝠的尸体。方源的杀招返实蝠翼，终于筹集全了。

　　铁冠鹰力！

　　飞行的途中，忽然使出了铁冠鹰力。

　　顿时，方源速度暴涨到惊人程度，原先宛若漆黑飞烟，此刻快迅如电。一时间，方源的视野都产生了模糊，狂风扑面而来，宛若乱刀斩来！

　　铁冠鹰力持续了一瞬，速度暴降，再次回到原先的水准。

　　方源这才视野清晰，回首一望，距离原来位置竟然有三里之遥。

　　一瞬间，就飞了三里！

　　方源满意，又有不满意。

　　满意的是，这速度的确奇快，可以媲美一些用来移动的仙道杀招。不满意的是，这铁冠鹰力的操纵并不由心，不知道什么时候就爆发出来。

　　“除非将我的第二核心蛊——全力以赴蛊，一路炼上去，升到仙蛊，就有可能随心所欲地催发铁冠鹰力了。”方源念及于此，叹了一口气。

　　他的全力以赴蛊，仍旧局限在四转程度。方源如今财力雄厚，却苦于没有相应蛊方。

　　不久前，他主动询问琅琊地灵，得知的回答让他喜忧参半。

　　琅琊福地中的确存有全力以赴蛊的蛊方，从一转到五转，收藏全面。但涉及蛊方，琅琊地灵却是不卖。

　　方源算是说破了嘴皮，他也毫不妥协。

　　方源又打算用一张梦道凡蛊蛊方，与其交换。但琅琊地灵这次学聪明了，不愿换任何蛊方，而是向方源提出一个任务。

　　这任务却是要方源杀上太古紫天，寻找其中一种六转毒花，并搜集花瓣。

　　方源忙得天昏地暗，根本无暇抽身，现今又有强敌逼压，一不留神身份暴露，就是亡命天涯，人人追杀的下场。方源更加不敢放松，尽一切可能提升战力，怎么可能去搜集毒花？

　　且不说太古紫天，早已毁灭。就算有碎片世界，也难以寻找。即便找到了，里面危险重重，荒兽荒植十分常见。以方源现今的战力，仍旧显得低了许多。勉强进入探索，纯粹吃力不讨好。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十八节：僵持

　　这件事，给方源提了一个醒。%

　　即便是地灵，也不容小觑，也会随着时间不断成长，增长智慧或者经验。

　　自从琅琊地灵碰见方源之后，很多次都被方源讨得便宜，尤其是这次拍卖大会，六四分的利益抽成，更是琅琊地灵吃了一记大亏。

　　俗话说吃亏是福，这点体现在琅琊地灵的身上，便是变得聪明了。

　　琅琊地灵痛定思痛，重新反思他和方源之间的关系，终于认定彼此之间的优势弱点，从而卡住蛊方这块儿，企图重新在和方源的合作中占据上风。

　　到底是长毛老祖死后，遗留的执念所变。方源这次还真的被琅琊地灵卡住了脖子，难受得很。

　　偏偏方源还不能拿琅琊福地怎么样。

　　便宜不是那么好占的，方源在拍卖会上贩卖蛊仙奴隶，获取了那么大的好处，现在后遗症终于爆发出来，满嘴都是苦味。

　　缓缓降落到荡魂山之巅，方源收起背上的三对蝠翼，一时间站在原地，遥望远方，若有所思。

　　“全力以赴蛊还只是小小挫折，毕竟不是仙蛊方，因而就算得不到，凭我的力道境界和智慧蛊的帮助，也能推导出凡蛊蛊方来。只是耗费时间、精力很多，这个时节暗流汹涌，一门心思推算蛊方，对战力提升不大，此举很不妥当。”

　　其实就算方源手中，有一道十成的全力以赴蛊仙蛊方，方源也无暇炼蛊。

　　真正的麻烦。在黑楼兰的身上。

　　方源救醒她的报酬，便是我力仙蛊。

　　黑楼兰从黎山仙子处得知之后，当场气得从床榻上跳起来。我力仙蛊乃是她的本命仙蛊。更是她的杀招我力虚影的第一核心！

　　方源索要此蛊，简直就是挖她的根基。失去我力仙蛊，黑楼兰的战力将一落千丈。不仅如此，涉及我力蛊，更是她的母亲苏仙儿留给黑楼兰的纪念之物。对黑楼兰而言，是感情上万万不能割舍之物。

　　但方源和她、黎山仙子有着雪山盟约，当初救助黑楼兰之前。黎山仙子也代表黑楼兰和方源签下协约，不能违反。

　　除非黑楼兰狠下心来，不顾及黎山仙子的性命。死命扣下我力仙蛊。这种情况下，方源也拿她没有办法。毕竟当初签下合约，不是黑楼兰她本人。

　　但黑楼兰又怎么忍心黎山仙子出事？

　　黎山仙子和她母亲苏仙儿是亲姐妹，黑楼兰还是凡人时。就受着黎山仙子的照顾。待她成仙之后。黎山仙子更是不计成本，大力培养黑楼兰，视如己出。

　　黑楼兰矢志复仇的同时，对黎山仙子这位亲人，却是饱含敬爱感激之情。

　　方源也正是拿捏着这一重点，才和黎山仙子达成协约，不担心事后黑楼兰反悔。

　　然而事关本命仙蛊，黑楼兰自然不肯轻易认命。

　　自从她得知情况之后。十数次和方源谈判，威逼咆哮、软语请求、陈说利弊。以及拿大局要挟，用尽种种手段，都是想挽回我力仙蛊。

　　但方源怎么可能松口？

　　我力仙蛊对于黑楼兰而言是第一核心，对于方源而言，几乎同样如此。

　　方源的杀手锏，是仙道杀招万我。我力仙蛊也是最为契合的，不像是拔山、挽澜还需要推算改善仙道杀招。

　　黑楼兰凭借升仙，提炼我力仙蛊。方源当初得到这个消息时，不知道多么遗憾和惋惜。

　　仙蛊唯一，黑楼兰手中有此蛊，又身为盟友，等若直接断绝了方源获取的可能。

　　气运无常，天可怜见，黑楼兰一门心思复仇，拼尽全力提升修为，结果大意之下，陷入梦境，终于给方源逮到良机。

　　方源腹黑阴险，像是一头闻到血腥气味的鲨鱼，当即一口狠狠咬下。

　　就算是盟友，又如何？自身的实力才是最重要的。别人都靠不住，唯有自己最为可靠。

　　方源态度坚决，黑楼兰屡屡尝试，皆吃瘪失败。气极之下，便故意扣着方源的我力仙蛊不给，同时不再出面为方源催动力气仙蛊炼制气囊蛊。

　　黑楼兰目光毒辣，此举真的带给方源很大压力。

　　黑楼兰不想催动力气仙蛊，方源就没有气囊蛊。没有气囊蛊，便不能向外出售胆识蛊。

　　方源之前为了疗伤，停止了胆识蛊买卖，专门供给自身。没有了这项进益，两座石巢又不断炼蛊，如今手中资金几乎干涸，仙元石已经跌落一百关口。

　　要想突破黑楼兰的限制，方源可以凭借智慧蛊，推算出另外的气囊蛊蛊方。

　　这方面，又有不小的麻烦。

　　方源在拍卖会上，已经将乐山乐水仙蛊卖了出去。用来替代的恶念蛊，数量上还不够多。尽管有一整座石巢的毛民，日夜不停地赶炼恶念蛊，但奈何智慧光晕之下，念头消耗的速度实在太快。

　　这情况方源也早有预料，原先的解决方法就是扩大生产规模。

　　但扩大规模，建造第三座，甚至第四座炼蛊石巢，需要资金。毛民，尤其是擅长炼蛊的毛民奴隶，要价更高。

　　方源资金不足，难以扩大生产。难题兜兜转转，又绕了回来，好似打了一个死结。

　　方源便找琅琊地灵，想用仙材利诱，令琅琊福地中的毛民出力，炼制恶念蛊。

　　但琅琊地灵竟然再次拒绝。

　　提出的要求，仍旧是杀上太古紫天，寻找其中一种六转毒花，并搜集花瓣。

　　看来这种仙材，对于琅琊地灵分外重要。

　　于是方源这条路也走不通了。

　　气囊蛊炼制受阻，就没有胆识蛊贸易。胆识蛊买卖，是方源目前的经济支柱。没有资金，就没有恶念蛊，方源也就无法利用智慧光晕。

　　这一切都大大影响了方源消化成果，迅速提升战力的计划。

　　方源当然更加心知肚明，这是黑楼兰在逼迫他——逼他放弃我力仙蛊，选择力气仙蛊。

　　“哼，黑楼兰……我倒要看看，谁能熬得过谁？”方源冷笑一声，收起思绪。他唤出狐仙地灵，再次回到荡魂行宫。

　　盘坐在床榻上，他缓缓闭上双眼，渐渐陷入梦境。

　　之前救醒黑楼兰，方源使用了仙道杀招解梦，损耗了不少梦道凡蛊。为了第二次能够催动解梦杀招，他仍旧需要炼制再去梦中，炼制梦道凡蛊。

　　与此同时，北原某处隐秘之所。

　　来自中洲十大古派之一古魂门的智道蛊仙老算子，从闭关的密室中步履蹒跚地走出来。

　　他一脸疲惫神色，全力推算真阳楼倒塌一案的凶手，使得他精力憔悴。两鬓之间平添许多白发，原本年轻的面庞上也多出许多沧桑的皱纹。

　　“如何？”赤洪明等仙见他出来，立即围拢过去，神情关切。

　　老算子当然知道，他们关心的不是自己，而是此次推算的成果。

　　这一次调查，得出许多的关键证据，尤其是搜魂赵怜云，重现了当初在王庭福地中发生的情形，为推演带来巨大帮助。

　　但老算子摇摇头，一脸落寞地道：“我造诣浅薄，让诸位失望了。”

　　“怎么会？”

　　“这还推算不出么，凶手大不简单，隐藏得实在太深了……”

　　“看来还得需要收集情报啊。”

　　众仙都是门派精英，失望了一阵后，迅速接受这个结果，开始设想接下来的行动计划。

　　一番议论之后，凤九歌开口道：“如今没有明确的目标，不妨先解散开来，各自行动。诸位从中洲来到北原一次，很不容易。相信大家身上，不仅有查明真相的主要任务，还有各自门派的私事。接下来这段时间，请诸位处理私事的时候，多多采集情报。”

　　凤九歌威信第一，没有人不信服。

　　关键是此时众人没有方向，也的确身有要事，便一一散去，暂时离开这里，处理自家门派的任务去了。

　　老算子和凤九歌留在最后。

　　“九歌大人。”老算子欲言又止。

　　事实上，他此次推算已经得到重大突破，但告知凤九歌之后，却被后者下令封锁消息。于是就有了刚刚，老算子向众仙谎称，推算失败的一幕。

　　凤九歌看着他，意味深长地一笑：“八十八角真阳楼倒塌，最有可能的凶手便是中洲十大派。如今你推算得出‘凶手便是中洲十派中人’的结果，我便让他们自由行动，一旦有什么马脚漏出来，就可能查出个水落石出。”

　　“可是在下的推算结果，也有可能本就是错误的。”老算子低头道。

　　“放心吧。若真是十派中出了内奸，犯下如此大案，不管如何扫尾，一定会留下蛛丝马迹的。”凤九歌似宽慰似警告地道。

　　老算子抬起头，目光清澈有神，盯着凤九歌：“九歌大人瞒着其余蛊仙，就不怀疑在下的门派吗？”

　　凤九歌哈哈一笑，气度不凡地坦言道：“实话实说，我当然早已怀疑了。你自去吧，相信古魂门也有隐秘任务给你的罢。”

　　凤九歌的言语中，充满了掌控局面的自信。

　　老算子心中一凛，颔首道：“的确如此，那么在下这就去了。”

　　说完，身形如电，眨眼消失在天边。

　　只剩下凤九歌立在原地，双目幽幽，神色沉静，不知道在想些什么。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十九节：仙蛊易主

　　十几天后，狐仙福地。

　　时运仙蛊，静静地悬浮在方源的头顶上，并且不断地游走着。

　　时运仙蛊宛若一截玉石蜈蚣，通体浅绿，此时在方源头顶的一小片空间中，缓缓蜿蜒游荡，散发着如水般的光泽。

　　方源一边向其灌输着青提仙元，一边视察自家仙窍内的蛊虫寸光阴。

　　之前，他和琅琊福地达成协议，委托琅琊福地中的毛民炼制大批的寸光阴。琅琊福地的时光流速比狐仙福地更快，里面的毛民质量之好，可以算是天下第一等。

　　因此，在方源付出仙材报酬之后，大批的寸光阴蛊虫，宛若一座小巧的金山，堆积在方源的仙窍当中。

　　一寸光阴一寸金。

　　寸光阴蛊只是凡蛊，形体宛若一根金条。寸光阴转数越高，金条便越粗越大。

　　然而此时，随着方源催起时运仙蛊，寸光阴蛊虫损耗极剧。原本的金山，在几个呼吸的功夫，就彻底荡然无存，消散一空。

　　没有了寸光阴的支持，头顶上的时运仙蛊，倏地停下。

　　方源遗憾一叹：“看来用寸光阴替代寿命，来催动时运仙蛊，还显得过于勉强啊。才催动这么一点时间，运道上的获益近乎于无。”

　　<一~本>读>小说就像黎山仙子之前所言，催动时运仙蛊，消耗的是仙元还有蛊仙本身的寿命，换取运道上的增幅。

　　但方源此时，寿命无多。怎么可以轻易浪费？

　　他在王庭福地大战的最后阶段，被迫转化为仙僵之躯时，已经老态龙钟。他自身也没有用过寿蛊。也就是说平均一百岁的寿命，如今只剩下十多年或者十年以下。

　　若是有朝一日，他成功地摆脱仙僵之躯，恢复健康人身，所剩寿命也是不会变化。

　　“也就是说，哪一天我恢复过来，身躯便会变得老迈沧桑。这倒是个麻烦。除非在此之前，我搜寻到寿蛊，用在自己身上。”

　　方源想到这里。不禁微微皱眉。

　　寿蛊难寻得很，且又十分珍稀。

　　通常蛊仙得到手中，从不拿出交易。即便是不久前结束的北原拍卖大会，也没有一只寿蛊抛出来卖。

　　寿蛊只是凡蛊。但产出条件不定。蛊仙搜索寿蛊，几乎完全是撞运气。因此很多情况下，寿蛊往往被凡人蛊师所得，蛊仙无法掌控。

　　方源前世能够找到寿蛊，增添了数百年寿命，也是此类情形。

　　“就目前为止，我所看到的搜寻寿蛊的最好方法，便是八十八角真阳楼。可惜我在此座仙蛊屋中。也只得到一只寿蛊，还给太白云生用了。要重现八十八角真阳楼。基本上是不可能了。”

　　方源念头一动，时运仙蛊便化作一道流光，顷刻间钻入他的仙窍。

　　他的仙窍虽然已成死地，每隔一段时间崩解一块，但对于蛊虫而言，还是显得空间广阔。

　　时运仙蛊最终轻飘飘地落在另一处“金山”边上。

　　这二座“金山”，当然还是寸光阴蛊虫堆起来的。

　　方源从琅琊地灵那边，得到大量的寸光阴蛊虫，堆成两座小山。其中一座已经在刚刚，消耗光了。

　　还剩下一座，就是这座。

　　虽然刚刚试验的效果，很不理想，但同样带给方源不少珍贵有用的灵感。

　　“刚刚只是寸光阴和时运仙蛊两者搭配，若是增添其他蛊虫辅助，甚至形成仙道杀招，说不定能大大降低寸光阴的剧烈消耗，从而使得效果理想。可惜我虽然可以借助智慧光晕，灵感无限。但这种推演涉及到宙道境界，却是我的空白短板。”

　　这方面受挫，方源只好暂时收起心思。

　　梦道凡蛊仍有缺口，方源没有丝毫放松偷闲的意思。缓了几口气候，他仍旧盘坐在床榻上，缓缓闭上双眼，这便沉入梦境。

　　一连渡过三个梦境，炼成了两只梦道凡蛊，均存入脑海之中。

　　这样的成功率，已经和最初形成鲜明的对比，有着很大的提高。不过在第三次炼蛊时，方源遭受失败，因而魂魄受了些损伤。

　　梦境本身就有风险，更何况在梦中炼蛊呢？

　　“稍不留神，就踏中了梦中陷阱。幸好我有胆识蛊可以壮魂。”方源心中庆幸，睁开双眼，出了荡魂行宫。

　　荡魂山上，胆识蛊俯拾即是。

　　方源用了几颗，便将魂魄损伤治愈。

　　正当他要赶回去，继续炼梦道凡蛊的时候，忽然神色一动，一份信笺通过推杯换盏蛊，传入他的仙窍。

　　方源浏览一番后，脸上闪过一抹喜色。

　　当即打消了继续炼蛊的计划，在荡魂山上选择了一处风景宜人之地，就地盘坐下来，取出一块象腿，催动火蛊进行烧烤。

　　片刻后，一道身影从东南方向直射而来。

　　来者是一位女仙，黑发黑瞳，绝美神姿，逸散凌人霸意，正是黑楼兰。

　　黑楼兰飞到半空，徐徐降落到方源身边，脸上冷漠。她瞥了瞥方源手中的象腿，立即认出这是荒兽旱象身上的骨肉，不由讥讽道：“原来你手中仙材，已经多到可以这样糟蹋了么？”

　　方源哈哈一笑，抬眼看了看黑楼兰，又将目光落在象腿上。

　　这么一会儿工夫，火力充足的缘故，象腿已经烧烤半熟，逸散出浓郁肉香。

　　“楼兰仙子别来无恙，请坐请坐。”方源客气地道。

　　黑楼兰冷哼一声，仍旧站着，无动于衷，隐藏着怒意。

　　方源心中好笑：对方虽然是霸主枭雄，但到底还是个女人啊。不过其实设身处地想想，若是别人索要自己的春秋蝉。自己给不给？怕不是早就翻脸，直接干上了吧？

　　想到这里，方源理解的同时。又暗暗警醒自己。

　　黑楼兰的错误就在眼前，不可不察。

　　黑楼兰一心复仇，冒险渡劫，增长修为，结果一着不慎，差点身死。如今终于熬不过，将本命仙蛊我力送了过来。

　　到了这个阶段。切不可轻敌冒进。蛊仙灾劫，岂是那么容易渡的？哪怕在才华横溢，心高气傲。也得认清现实。黑楼兰初生牛犊不怕虎，一味勇猛精进，这下吃了苦头，以后应该就会收敛了。

　　“不过也亏了她。不然我哪里能收获我力仙蛊呢？”方源想到这里。心里一笑，将象腿送上嘴边，张开大口撕咬一块，吃的有滋有味。

　　黑楼兰见此一幕，冷笑连连：“你已经成为僵尸，早已经没了味觉。如今恢复人身无望，只有借此怀念曾经的岁月么？”

　　方源慢条斯理，悠然地道：“楼兰仙子此来。不是专程来看着我吃肉的吧？”

　　黑楼兰面沉如水，语气中隐含怒恨。意有所指地道：“你这般贪吃，不怕被撑死吗？”

　　“你放心，我胃口好。撑死好过饿死。”

　　“哼！”黑楼兰气得狠狠咬牙，努力压抑心中怒意，缓了缓语气道，“其实换换口味，又如何不可？这样一来，大家都有肉吃。命运无常，谁没有落魄的时候呢？”

　　方源知道她的意思。

　　黑楼兰是想用力气仙蛊，替代我力，当做报酬交给方源。但方源绝不会答应。

　　他大口吞咽下嘴里的食物，深深地叹了一口气，感慨道：“正是因为命运无常，我才要千方百计地变强，好应付将来落魄的处境。黑楼兰你是懂我的，我意已决，不会更改。”

　　黑楼兰双眼微微眯起，方源是这样的人，她同样也是这一类人。她刚要开口说话，忽然瞳孔一缩。

　　只见方源身上，猛地有一道光线，缓缓浮现而出。

　　这道光线，横亘在他的胸口，起先只是虚影，随即越来越亮，凝练成实，深深地刻印在方源的身上。

　　“力道道痕？！”黑楼兰不禁微微变色。

　　就在刚刚，她亲眼目睹了方源增添了一道力道道痕。

　　她很快镇定下来，联想到了答案，眼睛隐隐抽搐了几下，语气都有些干涩：“原来北原拍卖大会中出现的吃力仙蛊，就在你的手中。怎么好东西都落到了你的手里？”

　　吃力仙蛊，对于其他蛊仙而言，应用价值很低，甚至不敢多用。

　　但对力道蛊仙，却是名副其实的宝贝。

　　尤其是黑楼兰这种情况，修行遇到瓶颈，不能通过渡劫大幅度增长。这时，毫无运用风险的吃力仙蛊就更显得举足轻重。

　　方源没有搭话，而是对准手中的骨头下口。

　　象腿上的肉已经被他吃完，但骨头也蕴含着天然的力道道痕。方源牙齿尖锐，象腿骨虽然坚硬，也在他的利齿下被咬成骨渣，大口吞入腹中。

　　须臾之后，方源的身上又增长一道力道道痕。

　　他根本不怕黑楼兰反悔。

　　皆因签订救人协约时，就已经规定了时限。黑楼兰卡着最后时限过来，只是想尽最后一份努力。

　　但这事情，从一开始，方源就立于不败之地。

　　一旦违背协约，黎山仙子就会应誓而亡。黑楼兰怎么可能看着这样的事情发生？

　　“来，坐吧，我请你吃肉。”方源从仙窍中，又掏出一只力道荒兽的大腿。

　　烤熟之后，他将大骨头递给黑楼兰。同时念头一动，吃力仙蛊就飞到了黑楼兰的手中。

　　黑楼兰毫不客气地接过，吞下肉和骨头，然后催动吃力仙蛊辅助消化。

　　片刻后，她的身上也增添了一道力道道痕。

　　虽然和渡劫的收获相比，千分之一都不到。但此法胜在毫无风险，且能不断积累。

　　吃到一半，黑楼兰深深地叹口气，将我力仙蛊交到了方源手中。

　　两人当场完成交割，我力仙蛊至此易主！(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十节：利益枷锁

　　方源收下我力仙蛊，神色不变，只是对黑楼兰道：“今后楼兰仙子若要借吃力仙蛊修行，就拿相应的一份力道仙材作为报酬罢。”

　　黑楼兰点点头。

　　这是应有之意。黑楼兰是枭雄，看见方源故意展示吃力仙蛊，便心知方源的意图。

　　就是不愿破裂，进一步加深合作！

　　方源强索我力仙蛊，简直就是在两人的联盟上，深深地割开一道血口，鲜血淋漓，深可见骨。

　　不过，对比珍贵唯一的我力仙蛊而言，方源借出吃力仙蛊，更像是给黑楼兰一个台阶下。

　　黑楼兰将手中腿骨吃掉，吐出一口浊气，重新看向方源时，脸上已全无一丝怒意。

　　“走吧，去石巢。”黑楼兰起身，主动提出要帮助方源炼制气囊蛊。

　　方源朗声一笑，看来黑楼兰的处境也不好过。她此次渡劫，险死还生，被方源救醒，福地中一定遭受了巨大损失。

　　黎山仙子一直支持着黑楼兰的修行，不计成本。但此刻她也陷入麻烦。全因雪胡老祖急炼鸿运齐天蛊，将大雪山的魔道蛊仙们使唤得团团转，为了炼蛊仙材四处奔波。搜集仙材的任务相当繁重，黎山仙子也只能勉力而为。

　　方源需要胆识蛊买=一=本=读=小说卖继续下去，黑楼兰又何尝不这么想？

　　之前方源让利给黑楼兰、黎山仙子，做法极为明智。到此处，终于见着成效。利益也可以形成一道枷锁。黑楼兰就算心中再怒恨，迫于大局和自身情势，也得和方源合作。

　　当天。黑楼兰催发出大量力气，令气囊蛊的炼制成功重启。

　　临走前，她又向方源提出合作意向。

　　眼前，方源没有资金扩大生产规模，但黑楼兰愿意帮助方源出资，建立第三座石巢，补充足够多的毛民。但方源也要对她更多让利。

　　方源当即应允。

　　胆识蛊买卖的重新开始。像是一股激流，灌注在快要干涸的河道中。

　　原本几乎停滞状态下的福地经营，终于又仿佛马车一般。巨大的车轮缓缓向前，滚滚而动了。

　　数天后，第三座石巢，在方源的狐仙福地中成功建立。

　　现在方源手中。有数种蛊虫需要大量炼制：气囊蛊、恶念蛊、忆念蛊以及寸光阴。

　　三座石巢。是远远不能满足需求的。

　　这便涉及到选择问题，如何才能让有限的资源，最有效的利用起来。

　　最终，方源令一号、三号石巢，用来炼制气囊蛊。令二号石巢，炼制恶念蛊。

　　他手头上有着大量的推演计划，因此必须要炼制恶念蛊或者忆念蛊。恶念擅长算计别人，忆念则长于在记忆中挖掘内容。但若用来思考推算。两者并无明显区别。

　　至于将气囊蛊作为主要炼制内容，是因为方源发现。胆识蛊完全可以卖得更多。

　　今时不同往日。

　　胆识蛊的市场，也在慢慢地壮大成长。

　　尤其是方源不久前，停下胆识蛊贸易，专门用来供给自己治疗伤势。此举一下子断了货源，导致市场上胆识蛊紧缺，结果胆识蛊的价格被炒得很高。

　　这个现象，让方源明白，胆识蛊的市场已经被刺激起来了，他完全可以提价提量。

　　他是这样想，也是如此做的。

　　原先胆识蛊贸易，是一个月一批，净利润为四十八块仙元石。

　　提价增量之后，不算给黑楼兰、黎山仙子的让利，落到方源手中的仙元石已达九十二块。几乎是在原来的基础上，翻了一番。

　　“垄断贸易，获利就是如此方便啊。”方源自身境况因此得到了不小的改善，他感慨之余，也在暗暗警惕。

　　因为胆识蛊的利益越来越大，前景更是越加光明，仙鹤门等其他方面，必然又会蠢蠢欲动。

　　之前是因为方源展现出了强大的实力，仙鹤门又受到其他方面的制衡，抽不出更多的力量来对付方源。

　　如今胆识蛊贸易利益增大，总会有一天，使得仙鹤门下定更大的决心，抽出更多的力量，再来尝试“收复”狐仙福地。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　不管是正道、魔道，都是利益的角逐者。之间的区别，也许就是正道的吃相更好看点。

　　而蛊师的修行，或者更本质一点——人的生存，向来都是一边维护自身利益，一边吞吃他人利益。

　　方源心知肚明这点，也不否认他自己本身，和其他人，其他势力没有分别。在利益方面，都是一丘之貉！

　　“要威慑仙鹤门，只有一个根本的解决途径。那就是不断地增长自身的战力，让行动者失败，让心动者震慑。”

　　怀着这般的迫切情怀，方源在几天之后，成功地将我力仙蛊，融入到仙道杀招万我之中。

　　我力仙蛊虽然极为契合万我杀招，但方源还是历经数天，微微调整了一些辅助凡蛊。试演之后，收到几乎完美的效果。

　　“缺少了净魂，但有了我力，如此一来，我的战力就回归到六转一流的程度。甚至万我杀招比之前，还要更强一点。也许是时候探索那道盗天魔尊的传承了。”

　　方源静极思动。

　　拍卖会的成果，他消化了不少。

　　万我重归仙道杀招之威，又有返实蝠翼搭配铁冠鹰力仙蛊，可以媲美仙道移动杀招。而推算见面似相识等等，需要海量的恶念蛊。狐仙福地中，只有一座石巢全力炼制，要囤积足够的数量规模，还需要一段时间。

　　而如何解决仙僵问题，太白云生虽然在东海那边，有所进展，但鲨魔的方法成本太高，时期太长。

　　北原僵盟方面，则因为凤九歌强问情报的缘故，导致沙黄身份不能再用，因此计划受阻。

　　“说起来，我得到这个盗天传承，已经有不少时日了。如果能得到落魄谷，搭配荡魂山，极速增长我的魂魄底蕴，也不失一个增强战力的好方法。甚至将来，也可以做落魄风、.雾的买卖，增长收益。”

　　与此同时，落魄谷。

　　一场谈判，已经进行到最关键的时刻。

　　秦百胜嘴角浅笑，看着眼前的回风子。

　　回风子一身青袍，低头思索片刻，忽然仰头大笑：“好你个秦百胜，枉我当你是至交好友，结果却把我引到这处陷阱中坑害我。凭你的实力，都不能攻破琅琊福地，莫非是要拿我当炮灰？”

　　秦百胜目光一闪，淡淡地道：“凭阁下的风遁，进退皆随心意，名冠北原，岂有成为炮灰之理？”

　　“就算我的风遁，乃是仙道杀招，北原移动第一，但也不能穿透福地洞天。秦百胜你的邀请，恕我不能答应。”回风子摇头拒绝。

　　他是七转风道蛊仙，成名已久的人物。纵然有绝技傍身，也是心性谨慎。也许正因如此，才能活到今天，有如此成就。

　　秦百胜点点头，回风子的回答没有出乎他的意料：“既然如此，那我只好强行出手，留住阁下。”

　　“你要动手？”回风子神情一紧，双目绽放厉芒，“也好，就让我们好好较量一番，也利于打消你不切实际的想法。我回风子不是什么人都能随便左右的。”

　　话音刚落，他便主动出击。

　　轰！

　　回风子猛地张开嘴巴，舌尖一弹，一道巨大的风刃，狠狠击向秦百胜。

　　仙道杀招——亡风飞刃！

　　“来的好。”秦百胜一动不动，只是笑着。

　　风刃击中不闪不避的秦百胜，刹那间，金芒大盛。

　　金芒散去，秦百胜安然无恙。

　　“这是什么防御杀招？”回风子顿时大吃一惊，震骇地问道，“我的亡风飞刃，居然斩不掉你一根毛发？！”

　　秦百胜含笑不语。

　　“这还怎么打？”回风子的眼角狠狠抽搐了几下，斗志降落谷底，退意顿生。

　　仙道杀招——风遁！

　　他使出闻名北原的招牌手段，顷刻间，回风子化作一股清风，向着落魄谷上空飘摇而去。

　　此招乃移动杀招，无数次令回风子脱离险境，让敌人惘然无奈地长叹。最著名的一次，是回风子凭借此招，逃离八转蛊仙药皇的追捕。

　　但秦百胜眼睁睁地回风子撤退，却是停在原地，不动声色。

　　轰隆隆……

　　落魄谷的上空，闷雷阵阵，乌云滚滚。

　　呼呼呼！

　　大风刮起来，无数魑魅魍魉显出隐约形迹，数以千百万的恐怖数量，在乌云下方翻飞。

　　回风子大吐一口鲜血，像是一头撞上铁壁，被撞出原身。

　　“这是什么蛊阵？”他惊疑不定，无往而不利的风遁，居然突破不了这一方小世界。

　　秦百胜含笑，却不回答回风子的问题，而是问道：“阁下是否再考虑考虑，加入我们，进攻琅琊福地呢？”

　　这一次，回风子只思考了几个呼吸的时间，便落下身形：“秦百胜，到底是你略胜一筹。也罢，我便加入你的这次行动。”

　　秦百胜呵呵一笑，也不意外。

　　回风子是出了名的知进退，乃是识时务的俊杰。

　　既然退不得，回风子最大的优势就几乎被消弭殆尽。再者，秦百胜提出的联盟条件也并不苛刻，回风子虽然心有些微怨气，但也只能无奈地加入了。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十一节：仙蛊宿命

　　中洲，天上之天，天庭！

　　银白的天空，一片光洁。

　　无数白玉堆砌的宫殿，精致华美，空寂幽静。

　　在宫殿群中，有一处苍老的，周身布满伤痕的洁白塔楼，如鹤立鸡群，高耸矗立，分外惹人注目。

　　塔名监天，出自星宿仙尊之手，意为伫立此塔，监察天下！

　　然而风流逸散，世事无常，星宿仙尊纵然才智比天，也逃脱不得寿元耗尽而消陨的结果。其后，又经历了三位魔尊的进攻，元莲仙尊、巨阳仙尊入主，幽魂魔尊制霸天下时，也曾有意向染指天庭，但不知为何打消了心中想法。

　　三百万多万年！

　　无数历史的痕迹，深深地印刻在监天塔上。

　　或辉煌灿烂，或晦黯不堪，种种沧桑，已然和监天塔融为一体，化为一股稳重的威仪，宛若一尊古树，从远古生长至今，老而弥新。又仿佛铜鼎，见证着世事变迁，屹立不倒。

　　监天塔主拄着拐杖，佝偻着背，一步步拾阶而上。

　　他是八转蛊仙，澎湃的强者气息中却掺杂着一股强烈浓郁的老朽之气。

　　他白发苍苍，身上皱纹如老树皮，一双昏花老眼，目光浑浊。

　　他慢慢地抬起脚《一》《本》《读》小说ybdu..，或者说挪动，更适合一些。他就像是一只老虫，在漫长的阶梯上蹒跚，举步维艰。

　　他一步步地走着。

　　每走一步，脚下的白玉阶梯。都会闪耀出一抹微光，发出钟磬般清幽动听的声响。

　　随之变化的，是老人身边的墙壁。

　　墙壁上不断有光影变化。有时候是一团模糊的雾影，有时候是含义莫名的彩色线条，只有少数时候，墙壁上出现清晰的画面。

　　老人关注着墙壁上的一幅幅画面。

　　每当他登上一个阶梯，他体内的仙元就耗费一颗，与此同时，墙壁上的画面便起变幻。

　　老人的脚步微顿。

　　墙壁上一幅画面。生动地描绘着一片山谷。

　　“落魄谷。”老人轻声喃喃，浑浊的双眼中，一抹精芒转瞬即逝。

　　画面的中心。是两位蛊仙的对决。一位风道蛊仙，一位金道蛊仙。

　　在画面的边角，则是几位蛊仙站立着，他们的目光投向中央。看着蛊仙的对战。

　　画面持续变化。

　　两位蛊仙之争。并不激烈，只交手了一两下，便停下手来。

　　最终画面静止在这样的一幕——风道蛊仙向金道蛊仙，缓缓地低下头颅。

　　老人暗暗将这一幕记在心中。

　　在通往塔顶的九万九千道阶梯，能够显现出如此清晰画面的，不过十几而已。

　　监天塔主迈开步伐，继续拾阶往上。

　　他看到深海之中，一群蛊仙。其中大多数都是仙僵，正进攻着一片福地。

　　一位女仙。跪在沙地上，对一位蛊仙老者哀求着什么。

　　一位少年蛊师，昏迷在床榻上。一只寄魂蚤，趴在他的额头，微微颤动着。

　　他又看到一位蛊仙，白衣蓝瞳，在南疆的山林中静默行走。

　　他还看到一片幽暗的沼泽中，庞大的血光萦绕覆盖，当中一位血道蛊仙修行。

　　老人越看，脸色越是冰冷，浑浊的老眼中积蓄着越来越多的怒火。

　　“这些人，都逃脱了宿命的制裁！”

　　最终，他走完阶梯，踏上塔顶，一只仙蛊出现在他的眼前。

　　九转仙蛊——宿命！

　　它形如蜘蛛，黑白两色，气息微弱，一道赤红的伤痕，几乎将它切成两半。

　　老人看着此蛊，目光凝视许久，叹了一口长气。

　　监天塔乃是九转仙蛊屋，可惜第一核心宿命，遭到致命的创伤，濒于毁灭。

　　“红莲魔尊！”老人咬牙切齿，双目中涌现出深入骨髓的仇恨。

　　造成宿命仙蛊如此创伤的，不是别人，正是历史上赫赫有名的红莲魔尊。

　　红莲魔尊打坏宿命，也就打破了命运的枷锁，让天下众生都掌握自己的命运。不过，仙蛊宿命并未彻底毁灭。

　　然而尽管有天庭众仙的力保，宿命所受的创伤，历经百万年，仍旧难以恢复。

　　造成这一情况的，正是红莲魔尊的手笔。

　　宿命仙蛊的创伤，不仅仅表现在蛊虫本身之上，还在于天下众生，一切逃脱宿命制裁的人。

　　这些人的存在，本身就意味着宿命的崩坏。

　　因而，恢复宿命仙蛊就得从两方面着手。一方面，是针对蛊虫身上的伤痕。另一方面，则是斩除天下逃脱宿命者，为宿命仙蛊扫清障碍。

　　不管哪一方面，都是令人头疼的难题。

　　尤其是第二方面，天下五域广袤博大，每时每刻都有逃脱宿命之人。天庭要铲除这些存在，十分困难。

　　即便天庭乃是第一蛊仙组织，但也只能掌控中洲。其余四域，和中洲有着界壁相连，越是强者越难以突破界壁。

　　五域各自的界壁，就像是一个个的保护层，将五域隔绝成相互独立的领域。

　　起先，宿命仙蛊刚刚受创的时候，天庭铲除逃脱者，还颇见成效。但仅仅几年之后，无数的逃脱者宛若海面上的浪花，接连涌现，应接不暇。

　　十几年后，这种情形在五域广阔泛滥。

　　数十年后，出现仙僵的存在，该死之人，却仍旧生还，这是典型的逃脱宿命。这种情况，曾一度令整个天庭震怒惊惧。

　　到如今，人族昌盛，乃至中洲都出现了仙僵分部。求生是人的本能，即便天庭也难以抵抗这般大势。

　　恢复宿命仙蛊的目标，似乎越加遥遥无期，希望渺茫了。

　　但天庭却从未放弃过。

　　因为一代代的天庭蛊仙们，都牢记着天庭远古时代的威仪，上古时代的辉煌。

　　而建立这层辉煌的最大基石，便是宿命仙蛊。

　　星宿仙尊死前，布置的手段，正是以它为主。因而，才能力抗三位魔尊，而维护天庭不倒。

　　彻底修复宿命仙蛊，就等于将天下众生的人生轨迹掌握于手。这也就意味着，天庭将重新高高在上，再次成就仙中至仙，万王之王！

　　一切的努力，都会有所结果。

　　宿命仙蛊在天庭蛊仙一代代的努力下，耗费不知多少代价，历经漫长岁月，一点点的恢复，慢慢积累，这才到达如今的程度——虽然奄奄一息，但已经能够勉强使用。

　　正因如此，监天塔的塔壁上才会出现种种画面。

　　逃脱者和宿命仙蛊，是不共戴天的对立两方。但是逃脱宿命制裁的存在，实在太多太多了。监天塔的塔壁上，显现出来的，也不过是当中最强的，并且不在福地洞天当中，没有智道手段遮掩，最容易推算的存在。

　　“快了，就快了。借助这一次的炼蛊大会，弥补宿命仙蛊的创伤，就会有质的突变。过往一切的投入，都是值得的。无数年的积累，将会物有所值，从而得偿所愿。炼蛊大会之后，宿命仙蛊就能展现出五成的威能！”

　　监天塔主抚摸着宿命仙蛊，口中喃喃。

　　他的神情渐渐柔和起来，心中的恨怒也得以暂时的平息。

　　“不过，在此之前，还是要铲除这些逃脱宿命的罪孽头子！一切的生命，从降生之初，就已然决定了轨迹和结局。这是天地的期许，自然的规划，怎么容得你们逃脱逍遥？这本身就是不属于你们的生活。”

　　想到这里，老人的心头又浮现出之前登梯时，牢牢记着的清晰画面。

　　“在宿命恢复之前，就让我来替天行道，斩除这些窜得最高的杂草吧！”

　　中洲，狐仙福地。

　　智慧光晕充斥着地下洞窟。

　　方源置身于此，紧紧闭着双眼。他的背后，是洞窟中最大的一株灵芝，乃是芝林中王，此刻已经长成肥敦敦的小树，芝叶宛若华盖。

　　七彩的光辉，映照在方源的脸上。

　　他呼吸沉稳平缓，脑海中恶念此起彼伏，翻滚如浪，相互之间不断碰撞。

　　片刻后，方源便睁开双眼。

　　“积攒了这么久的恶念蛊，就这样消耗光了。”他的眉头微微皱起，心中并不满意此次成果。

　　他先是推算了拔山、挽澜两只力道仙蛊，如何添加到万我杀招中去。结果耗费了恶念蛊的一半存货，有了不到一成的进展。

　　这进度太慢，方源便转而推演仙道杀招见面似相识。

　　结果将恶念蛊完全耗光，进度只达一成多点。

　　“到底还是变化道的境界，差了许多。”方源微叹一声。

　　这时他心中忽然有感，仙窍中来了一只推杯换盏蛊。

　　蛊中送来一份信笺。

　　方源展开一看，信中只有四个字——时机已到。

　　方源眼中精芒一闪，便站起身来。

　　来信的人，正是黎山仙子。

　　本来方源打算着，去循着盗天魔尊的传承线索，找寻落魄谷。但不久前，黎山仙子处忽然传来一个消息，让方源打消了落魄谷的计划。

　　这个消息，便是东方长凡的智道传承。

　　东方长凡死后，立东方余亮为衣钵的继承人。但后者只是凡人蛊师，为了防止别有用途的蛊仙打这份智道传承的主意，东方长凡暂时没有将智道传承，直接交给东方余亮，而是布置在隐秘地点。

　　黎山仙子交友广泛，善于探知情报。

　　这次的情报，就是东方余亮已经秘密动身，前往未知地点，企图继承智道传承！(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十二节：太丘非是传承地

　　北原，太丘。

　　一场激战，已经到了最关键的时刻。

　　一方是三位蛊师，另一方则是一群万兽规模的羊群。

　　两位蛊师顶在前方，在气势汹汹的羊群面前，节节败退。而后一人，一身白衣已染上层层血迹，面冠如玉，但神色委顿疲惫，气喘吁吁，眼帘低垂。

　　忽听一声吼叫，一头万兽盘山羊王，率领身边精锐羊群，向这三位蛊师展开冲锋。

　　冲锋速度越来愈快，两边的羊群像是激流汹涌的浪花，不断分散，留出道路。

　　几个呼吸的功夫，羊王等已经近在眼前。

　　“公子，快撤吧！”

　　“情况危急，我们殿后，公子，来日方长啊。”

　　前面的两位蛊师，见此危情，睚眦欲裂，口中连喊。

　　但身后那人，却好似状态极为不佳，没有听见也似。

　　其中一位蛊师，面现坚定之色，当机立断，猛地开口：“东破空，你是飞行大师，速带公子撤退。这里由我顶着！”

　　蛊师东破空身躯一震，看向身边的战友，面现一抹犹豫之色：“谭武枫……”

　　意欲留守的这位蛊师，正是谭武枫。

　　早年乃是魔道蛊师，和水魔浩激流，并称为风水双魔，在北原赫赫有名。

　　浩激流投靠了黑楼兰，结果方源捣毁王庭福地，他陨落其中。反观风魔谭武枫，投靠东方余亮。在王庭之争中失败，却反而保存了性命，由魔转正。一直依附着东方家族的上代族长东方余亮。

　　但如今。谭武枫要留下来殿后，以一人之力对抗万兽羊群。他这是用自己的生命为队友争夺宝贵的时间，让他们撤退！

　　这根本就没有生存的任何希望，名副其实的十死无生。

　　东破空心中震撼，又感动。

　　谭武枫虽然本来高强，但他身为正道，心底对谭武枫的投靠动机。忠贞，都心怀疑虑。除去疑虑之外，还有细微鄙视和不屑。

　　但此刻。东破空心中，这些疑虑、鄙视、不屑都统统烟消云散，化为一股内疚悲壮之情。

　　情真意切之下，他脱口而出：“好兄弟。我这便带公子去了！”

　　谭武枫瞪着牛眼。望着几乎近在咫尺的羊群，心中焦急万分，爆粗口喊道：“还不快滚？！”

　　东破空扭头便走，眼中两行热泪蓬勃而出。

　　他知道自己必须争分夺秒，要想逃出生天，单靠谭武枫的牺牲还远远不够，逃亡的路上还需要他飞行大师的拼力发挥。

　　就算这样，把握也不到三成。

　　然而。就在这时。

　　那位血染白衣的蛊师，忽然睁开双眼。猛地扬起头颅，口绽春雷：“七星灯！”

　　喊着，他整个人弹射而起，身边七团灯火，颜色各异，呼呼呼，绕着白衣蛊师周身急促旋转。

　　哗——！

　　一大蓬的星念，在杀招七星灯的加持下，猛地喷发而出。

　　刹那间，这片天地都被染成晶莹的湛蓝，星光璀璨耀眼，映照在猝不及防的羊群脸上身上。

　　盘山羊群的万兽王惊惶高叫，但惯性太大，羊群一头扎进无数的星念当中。

　　“公子！”

　　“余亮大人！”

　　谭武枫、东破空见此突变，真的又惊又喜。

　　海量的星念，结成一股庞大的星云，不断剧烈翻腾。须臾之后，星念损毁大半，稀疏下去，露出死去的万兽羊王，以及数十头羊群精锐。

　　羊群失去羊王，顿时分崩离析。在好几头千兽羊王的瓜分下，原本庞大的羊群，分成数股分别向四面八方急急退去。

　　血染白衣的蛊师，从半空中缓缓落地，身形猛地踉跄一下，差点一头栽倒在地上。

　　他虽然打出了致命一击，翻盘成功，但此刻已是油尽灯枯的状态。

　　“公子！”谭武枫、东破空连忙上前，搀扶住这位蛊师的两只手臂。

　　这位蛊师，正是东方余亮。北原第一智道蛊仙东方长凡死后，继承其衣钵的传人！

　　他面色惨白得吓人，此刻强忍眩晕，勉强一笑：“好了，终算是打退了这波万兽羊群，可以有一段喘息之机了。”

　　“公子……”谭武枫、东破空相互对望一眼，均是感动又佩服。

　　东破空一边扶着东方余亮，令其缓缓坐下，一边忍不住劝道：“公子，太丘乃是北原十大凶地之一，我们进来三天，已经遇到十几波的兽群。原本十几人的队伍，已只剩下我们三人。我丧命于此，并不打紧。关键公子贵重，再这般下去，若有个不测，该如何是好？此时情形，咱们不若退去，下次再闯？”

　　东方余亮坐在地上，闻言不禁苦笑，连连摇头：“你们不清楚情势，此次是我最后的，也是唯一的机会。这一次我已经孤注一掷，仿佛开弓后射出来的飞箭，再无回头之路，也不能回头。我们抓紧时间，尽量休息，恢复战力罢。”

　　说完，他便闭上双眼，手捏两块元石，进入休憩的状态中。

　　东破空、谭武枫对视一眼，均看到彼此眼中的坚定之色，相互之间点点头后，也纷纷盘坐在东方余亮身侧，拿出元石打坐起来。

　　在太丘外围，蛊仙陆青冥收回视线，赞赏道：“想不到东方余亮区区一介凡人，居然能闯进太丘中如此深度。这一次，他示敌以弱，诱敌深入，盘山万兽羊王等若送上门去给他施行斩首战术，居然真的渡过了这一层难关。”

　　站在他身旁的蛊仙韩东，冷哼一声：“这太丘乃是十大凶地，盘踞着荒兽，上古荒兽，就是我等蛊仙也不敢擅闯。东方长凡将传承之地，设立在这里，就是要防备我们啊。”

　　蛊仙苏光附和道：“不错。东方余亮等人，乃是凡人蛊师，气息微弱，不受荒兽、上古荒兽的重视。又有东方长凡留给他们的路线图，因此一路上只是碰到普通兽群，闯入太丘深处。若是我们出马，一丝蛊仙气息泄露出去，恐怕就会引发荒兽、上古荒兽的警觉和对抗了。嗯？又有蛊仙来了外围。”

　　其余两位蛊仙闻言，顿时有感，一同将视线投向东南方向。

　　只见那处，有三位蛊仙刚刚赶来，均是一身黑袍，头戴面具，只露双眼。

　　“嘿，又是想来分一杯羹的家伙。”韩东双眼阴芒一闪，语气森森。

　　三位黑袍蛊仙，缓缓停下。

　　不是别人，正是黎山仙子、方源、黑楼兰三位。

　　黎山仙子乃是北原知名蛊仙，当初又和东方长凡定下誓约，不图谋其传承，因此不好露面。

　　而方源、黑楼兰事关八十八角真阳楼倒塌的泼天大案，更是要隐藏真正面容。

　　三人缓缓停下，悬浮半空，立在太丘外围，并不深入。先是望了望东方余亮三人，随后又纷纷扫视周围一圈。

　　黑楼兰轻笑了一声：“东方长凡的智道传承，的确够吸引人。太丘外围，隐藏着这么多的蛊仙。单单我发现的，就超过了二十位。”

　　黎山仙子接道：“我发现了二十六位，大多数都是魔道蛊仙，但还有东方家的蛊仙。”

　　方源匆匆一瞥，却只发现十九位蛊仙。

　　他虽然战力提升上去，但侦察手段却仍旧比不过老牌蛊仙黎山仙子。至于黑楼兰，竟然也在侦察上面超出他一筹，这一点让他心中暗暗警惕。

　　“难怪东方余亮急着继承智道传承。看来，东方家的蛊仙也在觊觎这份传承。毕竟得了这道传承，就有希望成为北原的智道第一人。就算是自家蛊仙，也抵御不了这样的诱惑啊。”黎山仙子感慨道。

　　“东方长凡是否百密一疏？和正道超级势力都订下盟约，互不侵犯，却漏掉了自家的蛊仙。”黑楼兰说着，眉头微微皱起。她总觉得，东方长凡不会如此大意。

　　“东方长凡是北原智道第一人，他将传承线索留在东方余亮的脑海中。这种智道手段，却是不能轻易破解。现在蛊仙们虎视眈眈，又按耐不动，看来是想等着东方长凡开启传承，再行抢夺了。”方源道。

　　他此行，是想得到完整的智道传承。

　　一份智道传承，只有越完整，价值才越大。

　　但现在看来，他的愿望基本上要落空了。觊觎传承的蛊仙数量这么多，待会抢起来，极可能形成瓜分的局面。

　　“不过好在我这一次战力提升许多，拥有一拼之力。待会抢夺起来，不能乱出风头，惹得众人围攻，还需策略。”

　　方源定下战术。

　　他战力虽强，但现在蛊仙众多，他也不能以一敌众。当然，也不会蠢到以一敌众。

　　然而就在这时，异变突生。

　　一道刺眼的光芒乍起，光芒迅速消散，原地的东方余亮、谭武枫、东破空三人已然不见踪影。

　　“这是传送的蛊阵！？”

　　“隐藏在地下，我们居然没有发现。”

　　“东方长凡布局果然没这么简单，这太丘并不是真正的传承地点，却是阻挡我们的难关。”

　　“快，趁着蛊阵的痕迹还残留着，气息没有消散，快去查看线索！”

　　蛊仙们恍然大悟，纷纷现身，向太丘深处冲去。

　　吼吼吼！

　　一头头荒兽，甚至上古荒兽，都被惊动，从太丘各处涌出。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十三节：万我一式大手印

　　见着这些荒兽接连涌现在自己的视野中，甚至其中还夹杂着数头上古荒兽，飞在半空中的蛊仙们不得不动势减缓，脸色阴沉下来。

　　不愧是东方长凡布的局，丝丝入扣，他将今天的局面已经算中。就算死了，也给这些蛊仙摆下一道难题。

　　在这些被惊动的荒兽、上古荒兽看来，蛊仙们都是入侵者。

　　原本它们栖息在太丘中，各有地盘，相安无事”。

　　东方余亮等人的闯入，宛若自家的庭院中飞入几只蝴蝶、小鸟，并不能惊扰它们。

　　但蛊仙们就相当于家里进来了匪徒，它们自然要惊觉，全力以对，甚至要联手，保卫太丘这块领地。

　　对于人族而言，太丘乃是北原十大凶地。但对于这些荒兽、上古荒兽来讲，十大凶地却是仅有的十大福地，是人族少有的难以染指的栖息地。

　　一时间，看着这么多的荒兽涌来，蛊仙们都有些投鼠忌器之感。

　　他们虽然人多势众，但并不齐心，反而因为智道传承，相互提防，难以精诚合作。

　　而且更不能和荒兽们痛快一战。

　　一旦展开大战，混战的余波就会波及太丘，破坏传送蛊阵残留的痕迹，让蛊仙们更加难以追踪。

　　能成就蛊仙的，自然没有什么蠢人。

　　东方长凡的布局用意如此明显，转瞬之间，他们都心知肚明。

　　“这些荒兽，甚至上古荒兽都不是重点。”

　　“不可和这些畜牲过多纠缠。免得失去了线索。”

　　“突破它们，尽快搜寻出痕迹，然后顺藤摸瓜……”

　　蛊仙们仍旧向着埋设传送蛊阵的地点飞去。但速度仍是不得不缓慢下来。

　　荒兽们是个大麻烦，但周围的蛊仙，更是威胁。若是方便，这些魔道蛊仙们当然不会介意，铲除掉自己周围的竞争对手。

　　吼！一头速度飞快的荒兽，与一位女蛊仙接触。

　　这位六转女蛊仙，名为何若。号称孔雀飞仙，精修变化道。她破口大骂一声，心中憋屈。但也怪不得别人，只能怪自己倒霉，位置选的不好。

　　眼看着荒兽杀来，她也不交战。而是陡然变作一头形象模糊的青灰大鸟。振翅一飞，迅速脱离荒兽，向关键地点飞去。

　　荒兽追赶不及，便将目光调转，转移到身边最近的一位倒霉蛋身上。

　　青灰大鸟迅速超越其他蛊仙，成为最为接近关键地点的蛊仙。

　　自然有蛊仙不会坐视不管。

　　“区区凡道杀招，也敢来出风头？”浪潮激喷，一位七转蛊仙脚踩巨浪。拦住青灰大鸟。

　　这位蛊仙，气息磅礴。但瘦可见骨，一身皮肤皱皱巴巴，紧贴骨骼，皮上青筋密布，根根可见。

　　见到此人，周围大多数的蛊仙眼中，纷纷闪现出忌惮之色。

　　这是七转蛊仙皮水寒，魔道中人，兼修冰、水两道，成名已久。

　　孔雀飞仙何若，见着皮水寒阻住自家去路，却不闪避退让，反而轻鸣一声，一股仙蛊气息喷涌而出。

　　何若催动仙蛊，所变的青灰大鸟，立即从模糊转为清晰。

　　眨眼间，青鸟体型在原来的基础上又涨三分，身后生出三条修长金兰雀尾，速度激增，越过水浪的阻击，继续向着蛊阵飞驰而去。

　　皮水寒失算一手，不怒反笑，语气嘲讽：“果然参加了北原拍卖大会，自以为有了资本，呵呵。”

　　说着，他两手臂高举而起。

　　哗哗两声巨响，水浪滔天，凭空生成，宛若两道高墙，再度将青鸟堵住。

　　而皮水寒速度不减，脚踏激流，向着何若追杀过去。

　　何若不敢和皮水寒对战，仰头振翅，迅速升空。但不管她升多高，眼前的水浪也涨多高。

　　皮水寒声声冷笑，迅速接近。

　　但何若无心恋战，一心逃避，皮水寒短时间内也拿她毫无办法。

　　就在两者较劲之时，忽然一道身影，电闪雷鸣也似，从另一边跃出。

　　这人身材魁梧，皮肤古铜作色，身上电光缠绕，速度比何若还要快一分。方源见着眼熟，念头一动，便认出此人乃是天都神君。

　　此仙修行雷道，当初和虱侯两人，一起上门逼迫僵盟仙僵古业，花费一块仙元石强买了三百斤枯萎精髓。

　　天都神君见皮水寒、何若一追一逃，觑得机会，立即催动移动杀招，暴射而出。

　　很快，就让他越过众人，成为最接近传送蛊阵的第一人。

　　“哈哈哈！”天都神君看着蛊阵越来越近，心中欢喜，忍不住发出大笑。

　　“神君慢走。”伴随着一道慢条斯理的声音，一个白袍书生陡然出现在天都神界的面前。

　　“啊，自在书生！”天都神君见到此人，面色陡变，速度暴降。

　　他心知自己不是七转蛊仙自在书生的对手，连忙大吼一声：“虱侯，快速速助我一臂之力！”

　　虱侯眼角剧烈抽搐一下，不得不从天都神君的身边显出身形。他是一位壮汉，生的五大三粗，披头乱发，手中拿捏着一个骷髅头。

　　天都神君爆吼一声，双掌一推，打出一道雷电狂龙。

　　与此同时，虱侯也催出一记凡道杀招，轰向自在书生。

　　两人在六转蛊仙中，本就战力不弱，要不然也不敢去敲诈僵盟成员。此时两两联手，攻势狂猛煊赫，吸引了许多道目光。

　　“来得好。”自在书生轻轻一笑，手掌轻弹，迅速飞出两只仙蛊。

　　轰！

　　剧烈的爆炸声中，虱侯、天都神君吐血飞退，自在书生屹立原地。云淡风轻。

　　他以一敌二，击退虱侯、天都神君，动用的仙蛊威力不凡。此时已经收回仙窍，叫众人都没看清。

　　“我们走！”这时另一个方向上，蛊仙陆青冥轻喝一声，身旁的蛊仙苏光、韩东紧随其后。

　　他们的冒进，立即引发阵阵惊叹。

　　“是游地三英！”

　　“拦住他们！”

　　“小心，他们联手起来，战力可战七转。”

　　三英各自绽放绚丽光辉。光辉连成一片，形成战车形状。这是三位蛊仙联手，才能施展的杀招！

　　杀招威力惊人。三英因此横冲直撞，暂时无人可挡，一时间逼近蛊阵地点。

　　北原八转蛊仙，众所周知的只有五人。七转蛊仙数量。也并不多。诸如秦百胜、黎山仙子等人。基本上都是成名已久。

　　在蛊仙界，大部分蛊仙都是六转。

　　三英联手，有七转战力，因而令人忌惮。加之他们精心挑选了方向，并没有七转强敌。有心算无心之下，竟然真叫他们三个，第一顺位靠近传送蛊阵。

　　他们三位速度极快，皮水寒、自在书生等人。也来不及阻挡，只能眼睁睁地看着三英落到埋设蛊阵的地面上。

　　然而就在这时。异变突生。

　　三英身影一晃而没，一头巨大的荒兽蝠鱼，缓缓振翅高飞，迅速离开。

　　“这是墟蝠！”

　　“墟蝠是宇道荒兽，这头身上居然有隐身的蛊，三英是被它吞下去了。”

　　“哈哈哈，他们虽然不至于生命危险，但却失去了最宝贵的时机。”

　　蛊仙们有的惊愕，有的幸灾乐祸。

　　墟蝠并非个例，这个时候，太丘的荒兽们已经将蛊仙们包围起来，全面接战。

　　粉嫩可爱，体型娇小的桃太狼，速度若光的幻芒飞骏，沉稳如山的白蹄墨骊，枝条如一根根血色长舌的血舌树。还有，可以吞吸方圆百里元气的气道七转荒兽归元孔雀，以及三头荒兽盘山羊，一头让七转蛊仙也要头疼的无法羚。

　　一时间场面变得混乱，荒兽和蛊仙之间的激斗，蛊仙彼此之间的掣肘。但不管战斗如何混乱，蛊仙们都有意无意地维护关键地点，尽量保留传送蛊阵的一切痕迹。

　　“跟我走。”由黎山仙子为首牵头，方源、黑楼兰在混战中，见缝插针，灵活周游，不知不觉间逼近蛊阵地点。

　　哞！

　　一头牛型荒兽，挡住方源一行的路。

　　“敢和俺抢？！”蛊仙卓战，手持大锤，身披赤铜甲胄，骑着一头肥猪，从后方向方源等人杀来。

　　与此同时，还身在远处的天都神君冷笑一声，飞出一只仙蛊，化作雷梭，激射过来。

　　黑楼兰、黎山仙子正要出手，却被方源拦住：“二位稍安勿动，且让我稍施手段。”

　　他外边说着，里边仙窍中无数蛊虫飞起。

　　四转全力以赴蛊、苦力蛊、借力蛊、自力更生蛊、炼精化神蛊、地力蛊、水力蛊、风力蛊、电力蛊、火力蛊、潜魂兽衣蛊、敛息蛊……

　　无数凡蛊，宛若蝶飞蜂舞，盘绕旋飞。

　　一只仙蛊傲居中央，正是力道仙蛊我力！

　　眼花缭乱的飞行中，凡蛊在空中编织出丝丝光线。仙蛊我力陡然爆发出刺眼的光辉，将光线连成一体，形成小太阳般的巨大光团。

　　光辉映照在仙窍地面上。

　　在这地上，数十万的方源力道虚影，静静站立着！

　　来此之前，方源就已做好准备，提前催出了这些力道虚影大军。

　　“仙道杀招万我第一式大手印！”方源心中默念。

　　数十万方源虚影，齐齐伸出自己的右手掌，向着上空的巨大光团，高高举起。

　　光团周围，已经积攒到上百只的群力蛊，纷纷投入光团。

　　与此同时，外界的方源缓缓推出右手。

　　轰！

　　一只力道巨手，猛地涌现。

　　方圆数十丈的空气都被扯空。

　　巨掌一推，牛型荒兽倒飞出去。

　　巨掌一握，雷梭仙蛊禁锢其中。

　　巨掌顺势捏成巨拳，向着蛊仙卓战捣去。

　　卓战呆愣住，眼瞪如牛，啊的一声，落荒而逃！(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十四节：百假当中有一真

　　方源大手印一出，效果惊人，立即引得许多蛊仙，纷纷投来惊异的目光。

　　事实上，这种囤积数量，再一次爆发的杀招设计思路，十分普遍常见。

　　就好像是用最普通的丹火蛊，发出一道火球。怎么样才能威力更大？绝大多数的正常人，都会这样想：将一颗颗火球积累起来，等到对战的时候，一同发出。

　　如此，数量增多，招数的威力就得到的增长。

　　这是最平常，最简单不过的思路。

　　但万事，向来是想的容易，真正做到并不容易。

　　提前发出的火球，该怎么样存储下来？就算积累了很多火球，如何才能将这些火球一次性的发射出去？即便发射出去，该怎么样让火球有准头，而不是胡乱盲目的烂射？

　　真正解决了这些难题之后，蛊师往往才会拥有，一道真正意义上的——杀招。

　　所以说，蛊虫养用炼，每个方面，都是博大精深。尤其用蛊方面，更需要创新精神。就算开发出杀招，也因为个人的差异，每一个杀招自然都有优劣长短之分。

　　方源构思出来的仙道杀招万我，可谓是打破藩篱，使得奴力两道合流，另辟蹊径的伟大成就。

　　他本身有着力道基础，又在第二空窍升仙时问询天地，因此有着深厚积累。

　　之后，他做出巨大牺牲，冒着九死一生的危险，依靠九转智慧蛊。脑海中灵感无限，这才构思出仙道杀招万我。

　　整个过程，方源起着最关键的作用。但周围的环境。智慧蛊、升仙、王庭福地覆灭，都有着独一无二的促进。

　　达成奴力合流的仙道杀招万我，从设计思路这个根本上，就超越了世间绝大多数的仙道杀招！

　　凭借这个起点，方源若在日后发扬光大，逐渐完善，甚至能创造出一条崭新的流派。

　　因此。虽然目前万我杀招还只是起步阶段，但潜力绝对惊人。

　　奴道，是消耗战术的极致。统领千军万马，炮灰战术，以绝对的数量淹没敌人。

　　力道，逞个人英雄。千般巨力加持一己之身。神挡杀神。佛挡杀佛，匹夫一怒，血溅五尺之地，这个范围内，人可敌国！

　　两大极致，融为一体，造就杀招万我。

　　方源可以用一人之力，催发千万力道虚影。指挥如意。与那黑城作战时，力道虚影大军让黑城、雪松子避退。无可奈何。

　　这是万我杀招中，力道支撑奴道的体现。

　　如今大手印，却是恰恰相反，是奴道转化力道的体现。

　　而造成这个关键效果的，正是群力蛊。正是这些上古蛊虫，最后投入杀招光团，调动了力道虚影的力量，加持在方源一人身上。

　　还有一个关键，便是我力仙蛊。

　　若换做之前的净魂仙蛊，是无法催出大手印来的。

　　所谓的大手印，不过是力道巨人虚影的一只手。

　　黑楼兰曾经掌握我力仙蛊，她的杀招最强变化，便是一位力道巨人虚影。

　　方源利用仙道杀招解梦，救醒黑楼兰后，获得了她的力道真意。这些真意，便是大手印最后的一份催化剂。

　　如此种种，才有了现在的大手印。

　　我力仙蛊不愧是最适合仙道杀招万我的第一核心。有了它的参与，使得万我发展更进一步，真正做到了奴力两道之间的相互转化支撑。

　　方源用这一招，而不是将仙窍中的力道虚影大军全部放出，自然也有思量。

　　这些力道虚影，都酷似他的相貌。如今他犯下泼天大案，却需要隐匿行迹。

　　尤其是拍卖大会之后，他的身份进一步曝光。而见面似相似杀招，还未利用智慧蛊勘破。

　　大手印这招，正适合此时的方源——威力惊人，却又不会暴露了他的身份。

　　巨大的拳头，继续向着卓战轰去。

　　卓战惊出一身冷汗，撤退的速度飞快，和大手印越来越远。

　　嗖的一声，刚刚被禁锢的仙蛊雷梭，钻破大手印，投向其主人天都神君。

　　方源丝毫没有意外。

　　大手印这招的设计思路方案，的确有无相手在暗暗影响。

　　但两者区别甚大。

　　大手印是力道杀招，无相手却是偷道的极致。无相手能捕捉仙蛊，大手印顶多暂时禁锢，已算是做得不错。

　　方源一招发出，缓缓收势，几个呼吸的时间，大手印在半空中逐渐消失。

　　整个发招的过程，他的右手臂嘎吱作响。饶是力道仙僵之体，也有难以支撑之像。

　　现在收招之后，原本坚实有力的手臂，一时间竟然瘫软下来。皮肤之下的肌腱大筋，几乎全断。臂骨裂痕满布，血管崩裂，和肌肉混乱成一锅粥。

　　大手印是从万千力道虚影身上，汲取了一份份的力量，凝聚在方源一处。

　　凝聚的力量过于庞大，方源就像是承载的基石。

　　“我这次催出的大手印，不过调集了两万力道虚影的力量。但大手印的威能，暂时也只能这般强度。大手印可以提升，但我本身已达到极限。”

　　方源心中遗憾地想着。

　　他的手臂，慢慢垂下，被宽大的黑袖覆盖。

　　短短时间，凭借着仙僵之躯的强大恢复能力，他的手臂已经痊愈。

　　饶是如此，大手印的威力也足够惊人，吓得卓战满头冷汗，连退数里。望着方源的目光，带着惊惧。

　　周围的蛊仙，纷纷下意识地拉开和方源的距离。

　　黑楼兰、黎山仙子笼罩在黑袍帽兜之下的面孔，亦是泛出奇异复杂之色。

　　大手印的威力。让她们俩都暗暗心惊警惕。

　　但此刻方源作为盟友，站在自己这边，两人又不免庆幸开心。

　　这两种心情混杂在一起。自然滋味难言，情绪复杂了。

　　尤其是黑楼兰，察觉到大手印中带着自家杀招的味道，更生出一股微微的挫败之感。

　　远处，自在书生云逼退天都神君，抓向雷梭仙蛊。

　　天都神君大急，连忙施展手段。这才成功夺回雷梭仙蛊。

　　自在书生没有达成目的，也不气馁，云淡风轻的一笑。调转视线，投向方源：“真是厉害的仙道杀招。”

　　在他的眼瞳深处，闪过一抹郑重。

　　“这是名副其实的七转战力！”陆青冥等人斩杀了墟蝠，刚刚回到太丘外围。看到这一幕。神情皆是忌惮。

　　“这又是哪一位？”皮水寒则在推测。大手印刚刚第一次亮相，当然不是为人熟知的仙道杀招。

　　“这是力道仙级杀招，难道来人是霸仙楚度？”许多蛊仙不可避免地猜测着。

　　力道蛊仙，能有如此战力的，北原也就这么一位。

　　但旋即，众人又都在心中摇头。以楚度的行事风格，绝不会如此隐藏行迹的。

　　天都神界夺回雷梭仙蛊，匆匆扫视一圈。

　　对于自在书生。他是不想再交手了，现在看来方源这面。也是铁板，而游地三英也赶了回来。

　　他顿时心知单凭自己实力，已经无法捡便宜，脸色变得相当难看。

　　这些说来话长，但时间极短。

　　方源发出大手印，缓缓收招，手臂自然垂下，在无数目光的注视下，复又回归到黎山仙子、黑楼兰的身边。

　　他故意低头，没有发出任何声响，仿佛刚刚做的微不足道。

　　黎山仙子走在前头，他走在黎山仙子的身后，和黑楼兰并齐。

　　看到这样一幕，众人又不免惊疑。

　　方源等三人，都是黑袍罩体，服饰一致，神秘叵测。看方源甘居尾翼之态，众蛊仙不免猜测——方源身旁的黑楼兰，恐怕有着和方源一般的战力。而位居之前，一副头领姿态的黎山仙子，战力恐怕还要高于方源。

　　方源深谙人心，这个简单微小的动作，落在许多蛊仙的眼中，却比刚刚的大手印，还要让他们惊悚！

　　尽管众仙亦知道方源有故弄玄虚的可能，但事实上当方源三人成功落到地面，接触传送蛊阵，捕捉东方余亮等人的线索时，仍旧没有人再出手阻止。

　　众仙默认了方源一行人的强大。

　　当然，更多的原因是智道传承连影子还未见着。众位蛊仙也都精明，犯不着现在打打杀杀。之前的交手，也是以试探阻挠为主，并未真正展露底牌，也未全力攻伐。

　　方源三人，一同捕捉线索。

　　几个呼吸之后，都是惊异出声。

　　“好一个传送蛊阵！”黎山仙子的声音故意变得沙哑。

　　“不愧是东方长凡，故意留下蛊阵，误导我们……”黑楼兰续道。

　　“这其中的线索，定有正确的答案，但能找到东方余亮，却需要运气了。”方源接着道。

　　“三位这是何意？”一位蛊仙不明所以，高声问道。

　　方源三人也不答话，忽然拔地而起，升上高空。他们离开太丘，化作三个方向，迅速消失在众人视野当中。

　　随后，自在书生也落到地上。

　　他稍微查探一番，便知方源等人所言不虚。

　　原来，东方长凡在传送蛊阵中做了手脚。他没有刻意布置手段摧毁蛊阵，因为这种蛊阵本就传送凡人蛊师可以，传送仙人不成。

　　摧毁了蛊阵，自有蛊仙能人，能够捕捉到一丝一毫的细微线索，顺藤摸瓜，找到东方余亮。毕竟东方长凡善于算计，并不擅长传送蛊阵的铺设。

　　而这般故意留下线索，将正确线索隐藏其中，却是叫人真假难辨。

　　如此一来，引得蛊仙们分兵四处，就算有人找到了东方余亮，也大大减轻了后者的压力。

　　先前方源三人，是选择了最可能的三个方向。

　　自在书生略微思量，选择了第四个方向，迅速离开太丘。

　　在他之后，众蛊仙一一降临，得到线索，向四面八方赶去。

　　最后，只剩下东方部族的蛊仙们。

　　“这些蛊仙真够狡猾，居然没有一人摧毁了传送蛊阵。”

　　“就算摧毁了蛊阵，也会有线索留下。这些魔道蛊仙能走到今天，自然不会做这样吃力不讨好的事情。”

　　“是啊，他们还盼望着哪怕自己这一路失败，也有人摸到正确线索。到时候闹出动静，他们再赶过去争夺的打算呢。”

　　“好了，我们也下去吧，看看有什么线索。”(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十五节：寻常荒兽非我敌

　　“好了，我们也下去吧，看看有什么线索。$.(x).”东方万休一边说着，一边撤销了隐身手段，来到东方余亮消失的地面。

　　“太上大长老，不是被东方长凡大人临死前，特意关照过吗？”身边的家族蛊仙，就有很疑惑。

　　“是啊，大长老特意召集我们一同前来，如今整个部族都没有留守的蛊仙战力。”

　　“我还以为大长老手中，早就有线索了。”

　　蛊仙们纷纷表示隐忧。

　　东方万休长叹一口气，语气萧索：“别要叫我大长老，在我心中，只有东方长凡大人，才是我族的太上大长老。”

　　“我等都知，万休大人被长凡老大人一手提携。不过如今，长凡大人已经仙逝，谁能没有一死呢？依我看来，还是得着眼现在。”

　　“不错。如今事关长凡大人的智道传承，引来了这么多的魔道蛊仙。我族虽是级势力之一，但稍有不慎，就有倾覆的危机。行事还需稳妥谨慎呐。”

　　“若非万休大人坦言，这是长凡大人临死之前的布置，我们至少也得留出一位蛊仙战力，防备不测，保留我族火种。如今全部集结此处，很是危险。”

　　蛊仙们紧跟在东方万休的身边，你一言，我一语地说道。

　　东方万休摆手道：“诸位稍安勿躁，我手中虽然没有正确的线索，但却有获知正确线索的方法。”

　　说完，他闭起双眼。静心探查传送蛊阵留下的气息线索。

　　蛊阵气息多变，东方万休每一次探查，都是不一样。

　　东方万休按照东方长凡临死之前给他的指点。将这些气息线索一一记住，不断排查。

　　少顷，他缓缓睁开双眼，率先飞上半空，对其余人道：“跟我来。”

　　……

　　“这里是哪里？”东方余亮从昏迷中渐渐醒转，他睁开双眼，视野渐渐从模糊转为清晰。

　　他头疼欲裂。事实上，不只是脑袋，整个身体都布满大小伤口。内脏出血，不少地方都生了骨折。

　　“我按照长凡大人留下来的地图，才走到一半路程，怎么会突然来到这里？”东方余亮心中疑惑。一边思索。一边立即着手治疗自己的伤势。

　　凭他的五转巅峰的修为和手段，身上的伤势很快就得到了良好的治疗。

　　“我记得我们三个，是在打坐，汲取元石中的元气时，传送蛊阵陡然启动，将我们传送至此的。难道说，东方长凡大人留给我的地图，其实也是假的。或者说后半部分是假的。真正的终点就在半路。”

　　东方余亮觉得这个猜测比较靠谱。

　　凭他对东方长凡的了解，东方长凡的性情还真的能做出这样风格的事情来。

　　这样布置。也是为了防止碰到智道蛊仙出手。

　　其他流派的蛊仙，投鼠忌器，害怕东方余亮这个线索断掉，又相互忌惮戒备，因而选择吊在后面，伺机而动。

　　智道蛊仙则有搜索脑海，提取线索地图的能力，完全可以正确地提取线索。

　　“谭武枫、东破空是和我一起传送的，但此刻却不见他们二人的踪影。也许就在附近，也说不定。我还是先找到他们，再来探索这片宫殿。”

　　片刻后，东方余亮治好身上伤势，迈开步伐，开始四处搜索。

　　反目望去，他现这个地方，好像是一处宫殿群。而他自己则置身其中一座宫殿里头。

　　宫殿华丽而又破败，俨然是一处占地相当庞大的废墟。

　　东方余亮警惕戒备，但宫殿中空无一物，没有任何敌人出现。

　　“谭武枫！”

　　“公子！”

　　走了片刻之后，东方余亮碰到了谭武枫，后者也在找寻他。

　　二人相会不久，在宫殿的出口处，又现了东破空。

　　东破空还昏迷着，躺倒在地上。

　　东方余亮和谭武枫合力将其救醒，三人团聚，自然大喜。

　　自然仍旧是以东方余亮为，他思考之后，决定道：“如果我所料不错，这里就应该是长凡大人布置的传承之地。第一座宫殿已经探查遍了，没有现线索，我们去第二座宫殿里瞧瞧。”

　　果然不出他的所料，三人到了第二座宫殿，在宫殿中央，迎来一场考验。

　　这是一道疑难迷案。

　　给出线索和证据，其中有真有假。又给出时间，需要东方余亮在有限的时间内，动用智道手段思考，不仅要排查出假的证据线索，而且还要推算出这个疑案的真相。

　　东方余亮不愧是东方长凡选中的继承者，不到三分之一的时间，便闯过关卡，获得了一套五转智道蛊虫的丰厚奖励。

　　东方余亮实力大增，进入第三座宫殿。

　　这场考验，则是一道残缺蛊方，考验东方余亮，要求他在一炷香的时间内，推算出来。

　　……

　　轰！

　　一只力道大手，庞若小山，沉重拍下。

　　咩——！

　　巨角羊出一声悲鸣，伤重难返，彻底被大手印压在地下。

　　这头荒兽狠狠地挣扎几下，但大手印死死的压在它的身上，最终它力尽，颓然放弃了抵抗，不再动弹。

　　方源见此情景，吐出一口浊气，眼中喜悦之光一闪而过。

　　他循着线索，寻找过去，结果都是假的。到了记忆中的第五个线索，却是碰到了这头荒兽巨角羊。

　　方源见猎心喜，和巨角羊展开一场激斗。

　　自从和叶凡、洪易、韩立等人连运之后，方源运道不是缺陷。碰到这头巨角羊身上，并无棘手的蛊虫。

　　大手印十分实用。屡屡出，克制巨角羊，很快就将其压入下风。

　　整个战斗。没有起什么波折。

　　方源将优势不断积累，最终转化为彻底的胜势，将巨角羊生生活擒。

　　“巨角羊乃是纯粹的力道荒兽，我将其豢养在福地中。每隔一段时间，便能割其羊肉，辅以吃力仙蛊，增添我身上的力道道痕。没想到居然能在这里。活捉一头巨角羊，倒是意外之喜了。”

　　方源缓了缓气，仙僵伤势已然痊愈。

　　他念头一动。大手便缓缓抓起巨角羊，送入他的仙窍之中。

　　自从方源有了吃力仙蛊，就经常在宝黄天中采购力道食材，花费不菲。一次两次也就算了。长久下去。这笔巨额开支方源也要心疼。

　　他早就打算，豢养一些力道荒兽，做长期投资。但荒兽买卖，宝黄天中也不多见，更别提方源只是单单购买纯粹的力道荒兽了。

　　“敲诈出我力仙蛊，真是做对了。我的战力重新达到七转，甚至大手印，比之力道虚影大军。还更要实用一些。像是巨角羊这样的普通荒兽，已经不再是我的对手。哪怕是面对曾经毁掉荡魂山的泥沼蟹。我也可以将它正面击败。就算它的身上有和稀泥仙蛊，也能力保荡魂山的安全！”

　　方源握了握自家的怪爪，享受着力量带来的掌握局面的快感。

　　他好整以暇，并不着急。

　　他明白局势：眼下狼群太多，猎物却只有一个。依他一人之力，将东方长凡的智道传承独自吞并，这种可能很低很低。

　　“不出意外，这份智道传承即便到手，也是残缺。唉，不知什么时候，我才能获取一份真正完整的智道传承呢？”

　　方源正想着，这时从仙窍中传过来黎山仙子的信息。

　　黎山仙子的情报能力，的确是方源不能及的。原来已经有人，现了东方长凡布置传承的真正地点，那边已经开火，展开了激战！

　　正因如此，动静闹大了，吸引了越来越多的蛊仙前往。

　　方源和黎山仙子、黑楼兰成功汇合，赶到那里时，已经有十多位蛊仙，徘徊在外围了。

　　“啊，是他们。”

　　“小心点，这三人神秘异常，有些深不可测。”

　　“我刚刚从东南方向归来，远远看到那位动用大手印，将一头巨角羊荒兽硬生生活捉了！”

　　魔道蛊仙最看中实力。

　　方源展现出来的战力，让他们不得不忌惮。

　　因此当他们缓缓飞来，半空中的这些蛊仙下意识地便让开足够的空间。

　　“这就是传承地点？东方长凡倒是挖空心思了。”方源俯瞰脚下，旋即有感而道。

　　他的脚下，是一头墟蝠尸体。

　　这头墟蝠大不简单，生前乃是太古荒兽，可战八转蛊仙。

　　它是宇道荒兽，肉身尸体上绘有无数宇道道痕。这些道痕影响着这片空间，构造出一片虚幻的宫殿群。

　　只要踏入范围，就会被扯进宫殿当中。除非是八转蛊仙，才有能力抗衡这股庞大的力量。

　　这头墟蝠死在太丘深处，导致方圆数万里，都没有一头荒兽栖息。

　　这是禁地中的禁地，凶中之凶。

　　东方长凡也只是七转蛊仙，居然能将智道传承布置在这里，从这点也可见他不愧是北原智道当代第一，的确是非同凡俗！

　　就在众仙犹疑在墟蝠尸体上空的时候，东方余亮已经一路凯歌，闯进第八座宫殿。

　　“你终于来了，我所看中的后继者。”一股星意凝聚成东方长凡的模样，出现在东方余亮三人的面前。

　　“老师！”东方余亮含泪拜倒。

　　星意缓缓颔，俯视东方余亮：“能够成功闯来，可见你的良才美质。这里不是最后一座宫殿，但已是传承的尽头。只要你完善这座蛊阵，并成功开启它，你才算是完全继承这份智道传承，获得我生前的智道仙蛊！”

　　“老师，我一定尽力。”东方余亮的眼中涌现出强烈的斗志。

　　“要快，时间已经不多了。”星意复又仰头，望向高空。(未完待续!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十六节：虚兽拦道仙更烦

　　轰轰轰！

　　巨大的爆炸声，不绝于耳。{顶}点{小}说

　　天空中，到处是蛊仙们战斗的身姿。

　　既然寻找到了真正的传承之地，魔道蛊仙们向来都是务实实干，没有犹豫多久，便有人动身飞下。

　　东方长凡既然选择太古墟蝠的尸体，作为智道传承之地，自然有着他的道理。

　　漫漫无比的虚兽大军被惊动，像是一大蓬的黑云，从魔道蛊仙们的脚下升腾而起。

　　这些虚兽，各个形容古怪，悍不畏死。偏偏又擅长躲闪，其中又有好几头荒兽级，纷纷挡下魔道蛊仙们。

　　“虚兽向来稀少，只有宇道道痕浓郁的地方，才有它们的身影。这里居然有这么多？”黑楼兰一边奋战，一边咒骂。

　　她失去了我力仙蛊，战力暴降。虽然还能用力气仙蛊替代，仍旧能使出力道虚影巨人的杀招，但此刻也不好抛头露面。因而应付起来，颇为束手。

　　“稍安勿躁。”黎山仙子安慰道，“虚兽天生能虚化，避让一切攻击。蛊师流派中的虚道，就是蛊仙虚无邪从虚兽身上获得的灵感。只要不出现上古荒兽级别的虚兽，我们早晚能攻入太古墟蝠的尸体当中去的。”

　　正说着，一大群的虚兽乌泱泱飞来。

　　方源冷哼一声，挡在二人面前，催起万我一式大手印。

　　一只力道巨手，轰然出现，五指伸开，悍然抓过去。

　　力道大手势沉力大。但握抓下去，造成的战果却是薄弱低微。这群上千头的虚兽，只是损失了几十头罢了。

　　绝大部分的虚兽，都身形模糊，只余下近乎透明的痕迹，停留在原地。

　　待得方源缓缓抽回力道大手，这些虚兽便又都身形显现，充实起来，化为实体，再度向方源等三人杀来。

　　方源冷哼一声。身旁的黎山仙子猛地扬手。洒下一大片的火海。

　　火焰凭空燃烧，方圆数里，盘踞在空中，形成阻碍。

　　虚兽们冲到火海中。便又故技重施。虚化避过火焰灼烧。冲锋的脚步从未停滞。

　　但等到它们刚刚冲出火海边缘时刻，方源早就等候良久，掀起力道大手一握。

　　噗嗤！

　　这一次。方源握个实在。

　　数百头的虚兽被生生握成血泥，顷刻丧命。

　　大手缓缓张开，血泥骨渣如雨落下，五指指缝之间，血液浸染。这一群虚兽，有上千头，但被方源这般一握，大多数命丧当场，余下一些周边的，面对如此雄伟赫赫的方源，也是失去了斗志，四散而逃。

　　方源翻手之间，杀崩了这群虚兽，却不得意，反而神色隐隐凝重，道：“这些普通的虚兽还好，虚化只有一段时间，只要手段配合好，就能铲除。真正麻烦的是荒兽级虚兽。”

　　黎山仙子、黑楼兰二位缓缓点头。

　　她们一边注意周遭，一边留意远处的战斗。

　　自在书生、皮水寒两位七转蛊仙，各自和两头荒级虚兽对战。荒级虚兽果然不凡，虚化时间十分长久。因此，尽管只有六转战力，但却分外难缠，自在书生、皮水寒急切之间根本拾掇不下。

　　不过两人都是经验丰富，交手几次后，便认清局面，消去急躁之心，开始沉着对付。

　　反观陆青冥那边，却是出现险况。

　　一头荒级虚兽忽然虚化，速度激增，奔向陆青冥身旁的蛊仙韩东。

　　韩东猝不及防，被虚化的虚兽罩在体内。

　　虚化之后，韩东碰不到虚兽，虚兽也伤不得韩东。

　　但下一刻，虚兽陡然实化。

　　韩东被虚兽身形罩住，如此一来，便落入了虚兽肚腹之中。

　　虚兽得意大吼，飞舞起来，带着韩东迅速脱离了陆青冥、苏光二位身边。

　　陆青冥、韩东、苏光三位号称游地三英，联手起来，能媲美七转蛊仙。但到底是联手对敌，远不如真正独自一人的自由整合。

　　韩东一去，剩下二位立即战力暴降，不复先前之勇。

　　两人大急，连忙追赶，企图救回韩东。

　　吞下韩东的虚兽，飞速下落，硬是承受着陆青冥、苏光的打击，死活不变回虚体。

　　韩东也在它肚腹内猛攻，这头虚兽内外受攻，飞到半途，已是明显委顿，大口吐血。

　　“这头虚兽怎么如此硬气？刚刚打时，都是贼溜，一遇到打击，都会虚化避开。快给我虚化！”苏光急吼着。

　　陆青冥面沉如水：“这还看不出来吗？一定有幕后黑手在操控。东方长凡，我还是小看了你啊……”

　　废墟大殿中，东方长凡留下的星意，背负双手，仰望着高空。

　　他浑身闪烁着耀眼的星芒，原本厚实凝聚的身躯，正以肉眼可见的速度缩小，变得稀薄。

　　这正是当代北原智道第一仙的风采。

　　虽然死亡，但留下的手段却是能够利用，乃至操纵这些虚兽大军，为身后的传承者争取最关键的时间。

　　“快，更快一点！再快一点！”而在他身后的东方余亮，正满头大汗，拼命压榨出自己的潜力，去补全这座蛊阵。

　　这座蛊阵是最后的考验。

　　通过了之后，便能获得东方长凡留下的仙蛊，智道传承的精华核心！

　　半空中，眼看着荒级虚兽就要带着韩东，飞入大本营中，追赶不及的苏光都不免露出一丝绝望之色：“想不到东方长凡竟然还有如此上佳的奴道手段，他藏得好深。韩东兄弟暂去，凶多吉少，这下可如何是好？！”

　　“奴道、智道、魂道本来就接近，几乎不分家。不足为奇。”陆青冥的双眸却是暴射出一抹坚定的神光，“不过东方长凡你生前我们忌惮你，可以为你退避三舍。你现在死了却还来作怪，凭此手段，就想拿捏我等，你真是太小觑天下英豪了！”

　　说着，他身躯一震，双臂极力伸展开来，宛若大鸟张开双翼。

　　下一刻，他长臂双双向胸前回收。丝毫也不曲肘。手掌在胸前猛地合十。

　　啪的一声脆响，掌风激喷，瞬时卷起狂风。

　　狂风飞舞，形成漫天风刃。成千上万！

　　风刃又旋即团成一团。组成庞大的墨绿藤球也似。纠缠在一块，向荒级虚兽急速撞去。

　　“出现了！陆兄的仙道杀招——纠风！”苏光神情一振。

　　他知道这个仙道杀招的威能，若斩在虚兽身上。必定血溅三尺，成功救出韩东。

　　而且这纠风既强又妙，乃是陆青冥的成名招数，催发如意，合并分散仅在他一念之间。

　　正因如此，就算斩在虚兽身上的那一刻，虚兽虚化，纠风反而落在韩东身上。陆青冥也能凭借一己之力，及时地将纠风分散开来。

　　纠风一旦分散，虽然攻击范围剧增，但威力也就分散，韩东必能挺得过去。

　　但就在成功之际，一只藤龙忽的飞来，直朝纠风。

　　“自在书生，你休想！”苏光看到这一幕，睚眦欲裂，连忙拼力，使出杀招，挡下藤龙。

　　又一道水莲，陡然盛放在纠风落下的方向上。

　　这是七转蛊仙皮水寒在百忙中出手。

　　陆青冥冷哼一声，纠风陡然分散，小部分躲闪不及，落到水莲中。大部分风刃则成功地绕过水莲，在后方重新汇聚，形成一个稍小的纠风，仍旧向那头荒级虚兽撞去。

　　然而就在这一刻，一只力道大手从一旁的云中探出，一把抓住纠风。

　　轰的一声，力道巨手、纠风双双崩解。

　　虚级荒兽得此空隙，成功飞落到下方的宫殿群中去。空气中闪过一丝涟漪，它便消失不见。

　　“啊！”功败垂成，苏光气得大吼，猛地回头望向方源，怒发冲冠，“我要杀了你！”

　　方源呵呵冷笑，对苏光勾了勾手指。

　　苏光就要动手，陆青冥及时飞了过来，拦下他。

　　“冷静，苏光！”陆青冥双目赤红，“这个仇我们一定会报回来的，但现在当务之急，是要救回韩东。”

　　念及韩东，苏光勉强按捺下怒气，双拳攥紧，额头可见青筋：“陆兄，你说的对。只有寻到韩东，我们三人联手，才有七转战力！”

　　在此之前，只剩下他们两个，要找方源这种七转战力的麻烦，只能是自取其辱。

　　两人低声交谈之后，双双掉头，朝着下方宫殿猛攻而去。

　　宫殿始终静止不变，它只是一种外观假象。空间陡然波动，三头全新的荒级虚兽飞出，又拦下苏光、陆青冥。

　　但这一次，苏光、陆青冥救人心切，全力施为，不再保留，打得三头荒级虚兽节节败退。

　　皮水寒看到这样一幕，冷笑一声，这正是他出手想要的结果。

　　魔道蛊仙之间相互猜忌，不到最后关头，谁都不会尽力。有了陆青冥、苏光二人打头阵，一切都会轻松许多。

　　“最关键的，还是七转战力丧失。真正的竞争者便少去一位了。”一旁，自在书生笑了笑，一边应付荒级虚兽，一边又看了看皮水寒、方源这两个方向。

　　尤其是当他看到，方源等三人仍旧站在一起，身旁却没有荒级虚兽纠缠，他的目光中闪过一抹凝重。

　　“这三人这般轻松，可不是好事。”自在书生身随念动，便引着荒级虚兽向方源等人飞去。

　　方源早已眼观六路耳听八方，看到这里，目光冷然。

　　他一边飞退，一边伸出双手。

　　两只大手印轰然飞出，毫无避讳，杀向自在书生。

　　与此同时，还有第三只大手印从他身后突现，护在周围。

　　“他居然能齐发三道手印？”自在书生身形一滞，不由心中忌惮更增。

　　而就在他们纠缠，相互算计的时候，东方余亮身处的大殿中，悄无声息地现出一位蛊仙老者。

　　他双目绽放神芒，迅速扫过东方长凡的星意，以及埋头苦干的东方余亮之后，便盯住遍及宫殿墙壁、地砖的庞大蛊阵上。

　　“好阵，好阵。即便是我残阳老君，也是生平第一次见得。”他连连赞叹道。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十七节：以一敌二战七转

　　“你是何人？”东方余亮见到残阳老君，大为吃惊。

　　谭武枫、东破空各自戒备，残阳老君自然散的气息，都让他们感到一股惊悸。

　　东方长凡的星意则缓缓转过头来，对残阳老君平静地道：“你也是想来继承我的星道传承？”

　　残阳老君微微一愣，随后打量星意，用意外的语气道：“哦，我也是有这资格不成？”

　　“你能够通过考验，便是有能力之人。此时此刻出现，便有与传承有缘。我东方长凡留下的智道传承，若是传给那些猥琐无能之辈，岂不是污了我的威名，让后人嘲笑堂堂一智仙，连身后事都安排得一塌糊涂吗？”

　　星意顿了顿，便又继续缓缓道来：“你既是个中翘楚，自然有资格继承我的智道传承。不过，此子乃是我生前就已经瞩定，如今正在考核，你不可动手阻挠。若是他成了，你便无望无缘。若是他失败，你才有机会尝试一二。”

　　“东方长凡，你果然不愧是北原第一人，的确是有气魄。”残阳老君忍不住上下打量东方长凡的星意，轻叹一声，实话实说道，“我原本打算强抢过来，不过既然如此，等等也是无妨的。”

　　残阳老君即便实力强劲，但这里早就被东方长凡布置妥当，即便是他强抢，得到的也会是残缺的智道传承。

　　须知智道传承，越是完整，才越有价值。

　　既然能有获得完整智道传承的可能。残阳老君自然不想错过。

　　他目光从东方长凡的星意处，又转向东方余亮，在东方余亮的身上微微一顿后，便移到谭武枫、东破空二人的身上。

　　谭武枫、东破空自出现起，就已经全神戒备。

　　残阳老君的目光，十分平静，但落在谭武枫、东破空二人心头，却是警兆长鸣。一股绝大的危机感，充斥二人心灵。

　　“你想干什么？”东方余亮也意识到不妙，大吼出声。

　　残阳老君嘿嘿一笑。也不见他有什么动作。谭武枫、东破空二人身上却陡然间无火自燃起来！

　　“啊——！”二人出凄厉的惨叫声，躺倒在地砖上，剧烈挣扎。但黄绿色的火焰，始终生生不息。灼烧炙烤。带给这两位五转蛊师生不如死的痛楚。

　　残阳老君脸上笼罩着冰冷残忍的笑意。

　　他的用意。自然是要对付东方余亮。东方余亮若是失败，他就有了尝试的机会。

　　但要直接铲除东方余亮，旁边的星意自然不肯。这反而会使得残阳老君丧失机会。于是残阳老君，便将目标定准在东破空、谭武枫二人身上。

　　对于东方余亮来说，这二人都忠心耿耿，是他的左膀右臂。

　　自然大受影响，他也是聪明人，立即跪倒在地上，向东方长凡的星意求救：“师傅，若无这二人，余亮绝不能闯到这里。还请您出手，救救他们俩啊！”

　　星意却是一拂袖，冷漠地道：“慈不掌兵，仁不算计。东方余亮，你的确是我本体的徒儿。但本体已死，我只是一股他生前留下的星意，主要的任务是为传承找到合适的继承人。我对你的帮助，已经达到了极限，你就算再恳求，也是无用的。与其跪在地上耗费时间，我劝你还不如抓紧时间，完善蛊阵，达成考核。”

　　星意表面上这么说着，于此同时，东方余亮的心中则响起他的另一段传音：“余亮啊余亮，如今局势危急，此仙威胁甚大，战力极强，就算我生前也要顾忌。更何况现在，我只是区区一股意志。如今我故意诓骗，总算暂时稳住了他，你补全蛊阵。此阵既是传承，又是克敌之法。你若能及时完成蛊阵，就能动力量，可战蛊仙！到那时，说不定也就能救下你二位属下的性命！”

　　地灵纯真，从不会欺骗，一言一行都是真话。但星意却是意志，有着哄骗能力。

　　东方余亮听到星意的暗中传音，心头大震，这才了解星意的苦衷，他悲啸一声，猛地站起来，对谭武枫、东破空吼道：“两位兄弟，你们万万坚持住！我一定会救下你们性命！”

　　喊完，他咬牙回，含泪埋头，毅然继续完善蛊阵。

　　残阳老君眉头皱了一下，心念一动，火焰骤盛，谭武枫、东破空面容扭曲，充满痛楚的哀嚎声立增了一倍。

　　他们哀嚎声声，痛不欲生，但一时不死。五转蛊师，是世俗的巅峰，但是在残阳老君这般人物面前，却是脆如木偶，任其拿捏，求生不得求死不能！

　　东方余亮听得耳畔时时传来的惨叫声，脑海中反而越加清明，目光变得坚定，他没有被仇恨愤怒冲昏头脑，一对眼角开始溢出鲜血，这是他拼命计算，耗费脑力的象征。

　　残阳老君折磨二人一段时间，却现毫无效果，反而更激得东方余亮越努力。原本残缺的蛊阵，正被加快完善。

　　残阳老君的脸上，不由地浮现出担忧之色。

　　这样下去，万一东方余亮成功，那他就是竹篮打水一场空了。

　　东方余亮还真的有成功的可能，不仅是他当前的出色表现，而且他既然被东方长凡看中，必定是有天资的。

　　若是东方余亮得了传承，残阳老君凭借自身战力，也不是没有强抢的可能。

　　但麻烦的是他的中洲身份，他是中洲蛊仙，本身来到北原就是一场历险。

　　世间五大域，不管哪一域，其实都排外。

　　尤其是北原，正当八十八角真阳楼倒塌，风波险恶，若是中洲蛊仙的身份被现，就麻烦大了。

　　所以残阳老君。更愿意隐秘成事，尽量节省时间，能不照面就不照面，能不动手就不动手。

　　残阳老君，又看了一眼东方长凡的星意，目光闪烁不定。

　　他心中升腾着冲动，想要对东方余亮暗中下手！但又怕失去了精着呢资格，疑神疑鬼错失良机，最终只可能获得残缺传承，价值很低。

　　但他又怕星意撒谎骗他。

　　以他残阳老君的经验。自然知道意志和地灵的不同。

　　东方长凡不愧是智道蛊仙。就算死后留下的星意，也是能在三言两语之间，就令残阳老君这样的强敌犹豫而不决。

　　再说外部天空，蛊仙和虚兽的混战继续着。

　　自在书生见方源出三只大手。心中忌惮加深。他身形一滞。但很快就有提升度。再次向方源这边冲来。

　　哪怕面对两只力道巨手，他也毫无知难而退的心思，反而更加想要拖方源等人下水。刺探出方源等人的底细。

　　方源见始终都没有将自在书生震慑，也不气馁，操纵两只力道巨手，毫无顾忌地直接撕破脸皮，向自在书生出手了。

　　“他真的敢动手？”

　　“撕破脸皮了，嘿嘿，两大七转战力，这下有好戏看了！”

　　“我可得躲得远远的，免得被殃及。”

　　周围蛊仙们纷纷撤退，将广阔的空间留给方源和自在书生。

　　自在书生身形灵活，方源的两只力道巨手别提抓住了，就是连他的衣角都碰不到。

　　自在书生一身白袍，高冠黑，飞行间宛若灵鹤飘摇，潇洒不羁。

　　见两只大手抓不住，方源雄躯一震，便又抖出另外两只大手。

　　连同他护在身边的力道巨手，一共催出五只力道巨手！

　　每个力道巨手，分别汲取方源仙窍中两万力道虚影的力量，然后凝聚起来，承载于方源的一只手臂。

　　这是他目前的极限。

　　依照方源如今的身体水准，只能承受住两万力道虚影的力量。再多的话，力道巨手还未打出去，他自己的手臂就要先崩溃。

　　但别忘了方源的仙僵之体，乃是八臂仙僵！

　　他实则有八只手臂，每只手臂都用上的话，他就能催出八只力道巨手！

　　五只还远不是他的极限！

　　四只力道巨手，在空中四处翻飞，抓捕自在书生。

　　后者虽然不像先前从容，但仍旧安然无恙，他哈哈大笑起来，对方源喊道：“阁下就技止于此吗？”

　　他号称自在，本就精擅长移动。方源的力道大手印虽然威力强大，但度并不快，因此奈何不住自在书生。

　　除非自在书生自己犯下失误，才有可能被方源捕捉到机会。

　　这是大手印的局限。

　　大手印虽强，但也有劣势。

　　每一个仙道杀招，都有各自的长处、短处。

　　自在书生虽然立于不败之地，但心中却是凛然。

　　方源展现出来的战力之强，叫他心头沉重。尤其是黑楼兰、黎山仙子还站在方源的身后，一直小打小闹的样子，难道这两个人真的更强吗？

　　“就算是自在书生出马，也逼不出这三人的真正手段吗？”另一边，同为七转蛊仙的皮水寒看得也是一阵惊疑，“不行！”

　　他目光陡然坚定，脚下的浪潮分出一股，掀起高达十几丈的浪头，哗啦声中就向方源等人袭来。

　　说起来皮水寒、自在书生两人并不对付，甚至彼此间还动过手，有着旧怨。但此刻方源展现出了强势手段，皮水寒并非寻常人物，毅然放下心结，调转火力，配合自在书生，向方源开火。

　　两大七转蛊仙夹攻方源，周围其他蛊仙纷纷退出更远。

　　“来的好！”方源哈哈一笑，怡然不惧，再飞出三只大手。

　　一共八只力道巨手，其中三只抵住自在书生，另外三只飞向皮水寒，还有两只，盘旋身边，隐隐出击，蠢蠢欲动，叫人忌惮无比。

　　黑楼兰、黎山仙子的身上，都接连浮现出仙蛊气息。

　　这些仙蛊的气息，还不止一股。分别都至少有两股不同的气息，升腾而起，没有丝毫遮掩。

　　但就这样，也吓不住自在书生和皮水寒。

　　两仙迅对视一眼，一位高喊：“如此多的仙蛊，你们三位必定是成名之辈，藏头露尾，难道是正道蛊仙？”

　　另外一位则呼啸：“北原中人，我都熟悉。不知是那位老友，和我自在书生开玩笑？亦或者你们根本不是北原的蛊仙！”

　　这两人都是诛心之语。一个污蔑方源等人是正道蛊仙，好在魔道蛊仙中孤立。另外一个更狠，直接怀疑方源等人不是北原中人，激其他魔道蛊仙同仇敌忾之心。

　　蛊仙都是心思深沉之辈，交手起来，绝非刀剑硬碰这般简单，言语之间的交锋，更是心灵、智谋的较量。(未完待续!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十八节：老死仍为家族算

　　自八十八角真阳楼倒塌，王庭福地覆灭，北原蛊仙界惊骇震动，一直在搜寻着罪魁祸首。

　　自在书生、皮水寒居心叵测，不仅联起手来，夹攻方源，而且还言语排挤，孤立排斥方源。

　　这下，方源不得不出声：“二位想要污蔑我，激将我？呵呵，未免太小看我，也小看了在场的蛊仙同道。我乃是货真价实的北原蛊仙，北原气息一目了然。二位想要造谣，还请说点像样点的谎言。”

　　其他的魔道蛊仙退得更远了。

　　黑楼兰扯了扯嘴角。

　　方源明明就是最大的凶手，却说的好像真的一样，充满了底气。

　　自在书生、皮水寒并不知晓，他们俩存心污蔑，其实却是歪打正着。造成王庭福地毁灭的，不是方源，还能是谁？

　　言语间的交锋，被方源抵挡住，自在书生、皮水寒默不作声，加紧了攻势。

　　面对两位七转夹攻，方源很快就额头见汗，左挡右遮，有点招架不住。

　　毕竟他只是六转的仙僵，而对方两位都是货真价实的七转蛊仙。

　　本身修为上面，就有巨大的差距。

　　方源靠着仙道杀招万我，发挥出七转战力，但力道巨手催动时间一长，方源的手臂就渐渐支撑不住，有自爆成肉酱碎骨的趋势。

　　“我有一木道杀招，乃是我压箱底的手段，平时鲜有动用。可敌住其中一位，有可能将其重创。但需要方源你牵制住，将其局限在某个位置。”黎山仙子见方源处于下风，心中焦急。暗暗传音。

　　方源摇头苦笑，回道：“力道巨手威力惊人，但速度不快，想要将他们中的任何一个抓住，十分艰难。希望渺茫。仙子且慢动手，我还有一计。此计若是不成，你再出手也不迟。”

　　“哦？”黎山仙子闻言，便按捺下来。

　　又交手几个回合，皮水寒、自在书生渐渐逼近，方源越加处于下风。

　　“就是此刻了。”方源眼中一道电芒闪过。操纵六只力道巨手，猛地向下拍去。

　　皮水寒、自在书生分别处于巨手的下方，立即感到一股强大的压迫力，由上而下，朝自己辗压过来。

　　一时间。空气都仿佛粘稠了。

　　巨手掀起劲风，刮得自在书生衣袂翻飞，皮水寒脸皮发紧。

　　力道巨手一同拍下，气势凶狠，叫旁观者都心头一跳。

　　不过皮水寒、自在书生二人却已然熟悉了力道巨手，前者冷哼，后者淡笑，分别催动移动杀招。躲避开来。

　　但方源不同以往，并不收势，反而加重手段。驾驭六道巨手，狠狠地落到下方。

　　这变化叫人猝不及防，即便是底下东方长凡的星意，也为之一愣。

　　“不好。”星意面色骤变，想要出手阻挡，却已经晚了。

　　轰！

　　六只力道巨手狠狠地拍在半空中。空间荡漾涟漪，巨大的声响宛若雷霆轰鸣。

　　无数的镶嵌在空中的宇道道痕。被力道巨手碾碎摧垮。

　　东方长凡的布置被破坏，用来遮掩的幻象消失。露出这头太古荒兽级的墟蝠尸体的真正面貌。

　　好大的一头墟蝠！

　　它身体扁平，趴在地上，却仍旧高达近百丈。它的蝠翼宽大厚重，覆盖方圆十数里之地。

　　蝠翼稍低，头颅最高，从高空俯瞰，简直就是一座中高旁第的小山峦。

　　墟蝠的背上，有一个巨大的伤口。

　　伤口极深，方源一看，便知这就是造成墟蝠死亡的致命伤口，不知道是被什么存在造成的。

　　伤口边缘，墟蝠的血肉皮毛都几乎腐烂一空，露出白森森的骨架。在这些骨架的簇拥之下，宇道道痕浓郁至极，交织成网，酿造出一个小空间。

　　在这空间当中，是一片破败得近乎废墟的宫殿群。

　　方源的六只力道巨手，已经打破了这个小空间，使其和外界形成联通。

　　“东方长凡的布置被打破了！”

　　“他的传承就在里面，谁先抢得到就是谁的！”

　　“杀，杀进去。”

　　财帛动人心，北原当代第一智道蛊仙的传承，对于魔道蛊仙而言，更是绝大的诱惑。

　　方源直接打出一条通道，更是点燃了众位魔道蛊仙心中的贪婪火焰。

　　当第一位魔道蛊仙，飞向下方后，其余的魔道蛊仙们都涌起了强烈的紧迫之感，争先恐后地飞了下去。

　　自在书生面现犹豫，那边皮水寒已经舍弃了方源，直朝下方通道坠落而去。

　　自在书生轻声一叹，深深地望了一眼方源后，身形化作一道白光，也望着通道杀去。

　　但下一刻，六头全新的荒兽级虚兽，以及一头上古虚兽，从小空间中飞出来，将一干魔道蛊仙迎头而撞。

　　双方再度杀成混乱的一团。

　　“这里面定然有人操纵。”方源见此，双眼一眯，心中微惊。

　　残阳老君也是一惊，局势紧迫，似乎让他彻底清醒过来。

　　冷哼一声后，他的脸上闪现出残忍的笑容，霎时间火焰大盛，将谭武枫、东破空烤成焦炭。

　　可怜这两位五转，世俗的巅峰存在，好不容易跟随东方余亮，闯到现在这步。结果在残阳老君的一念之间，就被彻底烧死。

　　与此同时，残阳老君轻轻冷哼一声，埋头苦干的东方余亮，顿时如遭电击，大吐一口鲜血，当即跪倒在地上。

　　“老贼，你杀了我的属下，还胆敢暗算我！”东方余亮挣扎站起，悲愤怒吼。

　　残阳老君眼瞳溜溜一转，冷笑起来：“你可别污蔑人，我什么都没干。”

　　说着，他眼角的余光一直定在东方长凡的星意身上。

　　这是残阳老君的一次试探。就看这股星意手段如何，之前所言是否属实。

　　东方长凡的星意见此，长叹一声，道：“只能进行到此步了么，也罢。诸位都出来罢。”

　　话音刚落，便生异变。

　　大殿中，陡然爆发出刺目的奇光。

　　光芒迅速消散，八位东方部族的蛊仙，一齐现出身来，远远地将残阳老君围在中央。纷纷喝道>

　　“老贼，居然敢觊觎我族传承，你的死期就在今日。”

　　“这老贼虽然可恶，但我族中的内奸更是可恨！”

　　“快说，是谁将密道消息泄露给你？”

　　残阳老君再无镇定。脸上闪过一抹慌乱，旋即惊怒交加地望着星意：“原来这是针对我的局！”

　　东方长凡的星意，缓缓点头：“不错。我的本体临死之前，曾叮嘱东方万休，交给他正确的方法。利用此法，他在传送蛊阵得到通往这里的密道。他将这个密道所在，告知了身边七位蛊仙。随后，在来的路上。遇到我的布置，故意被一群荒兽围攻，牵住手脚。”

　　“而我族的这位内奸。显然就在八位当中。内奸见受到荒兽拖累，不能亲自前来。又唯恐智道传承落入他人之手，便会将这则密道消息，通过某种手段，流传给你。你得了密道的消息，这才超越其他魔道蛊仙。一马当先，率先来到这里。”

　　残阳老君脸上阴沉如水。双目紧盯星意，眼角抽动。语气阴森：“原来如此。你尽管知道东方部族中出现了内奸，但却不知道这内奸是谁。”

　　“正是如此。”星意缓缓点头，“不过现在看来，这内奸必出在这八人当中。”

　　“到底是谁，背叛了血脉，背叛了亲族！”东方万休这时吼道。

　　“时至今日，你已经露出马脚，要找到你只在顷刻，你还不滚出来吗？”东方一空愤怒地捏紧双拳。

　　其余蛊仙，相互扫视，有的脸色阴沉，有的满脸愤怒。

　　场面有点僵持。

　　东方一族的蛊仙足有八位，但都是六转。而残阳老君，却是货真价实的七转，而且是七转中的强者。

　　东方蛊仙虽然人多势众，但他们知晓，其中一个甚活数个，都是内奸。因此相互戒备，没有直接动手。

　　残阳老君慢慢皱起眉头，望向星意：“慢着，你既然刻意布局，早就针对我，那在我进来之前，你便可以提前发动，为何偏偏要拖延到现在？”

　　星意立在原地，却不答他。

　　东方家的蛊仙们也不说话。

　　大殿中陷入寂静，上空的激战声则遥遥传下来。

　　残阳老君受到触动，自己恍然：“我知道了。你是想借我之手，来对付这些魔道蛊仙。你只消令东方余亮故意失败，便能让我以为，可以真的竞争这份传承。而到那时，外面的这些魔道蛊仙便是我的对手了。当然，依你的才智，极可能会有更佳的方法，使我成为你的棋子。待到我和这些魔道蛊仙火并，双双削弱，你们这些蛊仙再做得利的渔翁。真是好算计，好算计……”

　　“可惜任何的布局，都有意外发生。”星意道，等若承认了残阳老君的猜测。

　　这份意外，就是方源的六只力道巨手。

　　“恩师……”东方余亮呆呆地站立当场，眼前的惊变让他不知所措，让他既欣喜又悲哀。

　　他欣喜于强敌受控，本族原来有备而来。悲哀的是，原来自己只是诱饵棋子，是让敌人上当的幌子。他的努力，谭武枫、东破空等人的牺牲，似乎是一种被愚弄的可笑。

　　似乎感觉到东方余亮的想法，星意转过头来，看向自己属意的衣钵传人，道：“余亮不必多想，我的确是想用智道传承，来陷害强敌，铲除我族内奸。这布局是真，智道传承也是真。这位强敌背景甚大，乃是来自中洲十大古派之一的仙鹤门。对方亦有智道蛊仙。而我唯有真的将智道传承布置在这里，才不会在蛛丝马迹中露出破绽，被敌对的智道蛊仙勘破。”

　　“是这样！”东方余亮心中震动，不由又是惭愧又是敬佩。

　　他惭愧于自己竟然胡思乱想，敬佩的是自己的恩师东方长凡。后者苦心孤诣，即便去世，也要设局，为东方一族造福，铲除内患。

　　而敌人是如此强大，东方长凡如此布置，是他的智慧，更有着面对强敌的无奈。

　　体会到恩师的此般艰辛，东方余亮心中的惭愧，不由更深。(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十九节：图穷匕现真内奸

　　“好了，余亮，你还是去完善你的蛊阵，只有闯过这最后一关，你才能彻底地继承我本体的衣钵传承。至于你，残阳老君，今日就授首于此罢。”东方长凡的星意，缓缓地道。

　　残阳老君稍稍后退一步，冷傲地道：“哼，我虽然势单力孤，不过你们只是一群六转，再加上区区一股意志，也想取走老夫的性命？你们可别忘了，我那同伙就在你们当中。更还有外面的魔道蛊仙，如狼似虎，你那些虚兽抵挡不了多久的”。”

　　他话是这样说，脸上已经满是戒备谨慎的神色。

　　活到他这般年岁，取得这样的成就，谨慎的性格优点是绝少不了的。

　　残阳老君的话也是事实，句句直至东方部族这一方的要害。

　　也正是因为如此，东方家的蛊仙，虽然人多，却没有鲁莽动手。

　　东方长凡的星意呵呵一笑：“远古时代，开创智道的星宿仙尊去世，能算尽身后百万年。令其后三位魔尊无功而返，保住天庭。我东方长凡，虽然远远及不上星宿仙尊，但是身后百年之事，还是能稍稍算得到。我既然布下此局，自有底牌手段。”

　　话音刚落，大殿中便浮现起一道虚幻的蛊阵。

　　无数的蛊虫，盘旋飞舞，像是万千蜘蛛丝线，交织密布在大殿当中。

　　和这个忽然出现的大阵相比，东方余亮完善的蛊阵，简直就是大人脚下的婴儿。

　　残阳老君见此。面色顿时难看起来：“这是虚阵！想不到你东方长凡，在虚道上也有如此深厚造诣，竟然能结成虚阵！”

　　通常的蛊阵，一旦暴露，就容易遭受打击破坏。

　　皆因组成蛊阵的蛊虫，都是实体。

　　而蛊虫本身十分脆弱。就算是仙级的春秋蝉，只消方源两个手指头轻轻一捏，就会破碎毁灭。

　　但这虚阵，乃是运用虚道的上等手段，将组成蛊阵的蛊虫都一个个虚化。却不妨碍蛊阵的运转。

　　虚兽之所以能阻挡方源等魔道蛊仙这么久。就是因为虚兽天生能够虚化。一旦虚化，什么招数都没有效果。

　　星意大大方方地展现出蛊阵，丝毫不怕残阳老君出手破坏，也是因为蛊阵虚化。残阳老君只能干瞪眼地看着。却无可奈何。

　　蛊阵渐渐运转起来。大殿中充满了刺眼的玄光。

　　“哈哈哈。”残阳老君却陡然大笑起来，“我对虚阵无法可想，那就直接杀死你们好了！”

　　“大家小心！”

　　“他要杀过来了！”

　　“要注意内奸。千万别大意。这是我族生死存亡的关键一战！”

　　“不错，只要闯过这一关，就是海阔天空。”

　　东方部族的蛊仙们，早已经严阵以待，全神贯注。

　　“诸位稍安勿躁，短时间内，他还杀不过来。”东方长凡的星意却是平淡安然。

　　下一刻，残阳老君打杀过来，动作却极为缓慢。

　　他发出的火焰，原本速度奇快，但此时却慢如蜗牛。

　　“这是？”残阳老君很快发现，并非自己慢了，而是自己面前的空间，蕴藏着肉眼难以观察的奥妙。

　　看似很短的距离，却是空间的浓缩。

　　“我耗费数十年，无数心血，设立此局。这处大殿看似寻常，和周围其他殿堂一般无二。其实我早就将墟蝠尸体中绝大多数的宇道道痕，都集中在此处。我们和残阳老君看似只有数十步的距离，其实真正的距离，远远超过千里。”星意缓缓地道。

　　“真不愧是东方长凡大人！”东方部族的蛊仙们这才释然，一个个双眼发亮，怀着无比的敬佩之色看向星意。

　　星意点点头：“现在才是关键。我实话告诉大家，这现出的大阵，乃是一个大杀阵。以我智道仙蛊为核，血道仙蛊为辅，一旦发动，威能绝大，有崩天裂地之威。尤其是掺杂了血道仙蛊后，对付蛊仙更有诡奇成效。只要蛊阵催动起来，不仅能杀掉残阳老君，而且还能杀崩上空的魔道蛊仙。此战之后，我东方一族必能名扬北原，令正魔两道，各大势力忌惮谨慎。待此战结束，你们将这个大阵搬回家族的福地里去。余亮若是通过我的传承，他便是第一执掌之人。”

　　东方部族的蛊仙，听到这番话，顿时振奋非凡。

　　反观残阳老君，脸上难掩惊疑不定之色。

　　星意继续道：“我本体生前，虽然和正道超级势力都结盟，定下盟约，但这个世道，只有自己真正掌握了力量，才能确保安全啊。你们都要牢牢记住，不要把无谓的希望，寄托在他人手中。”

　　东方家的蛊仙们纷纷点头，表示受教。

　　东方一空则急道：“那长凡大人，我族之中还有内奸。千防万防，家贼难防啊！”

　　“别急。”星意笑了一声，“我还未说完。凡事有利有弊，有得有失。这蛊阵威力奇大，但却有重大弊端。催发此阵，需要抽调蛊仙身上的仙窍本源。”

　　“什么？”许多东方蛊仙顿时失声。

　　仙窍本源，乃是仙窍的根基、根本。

　　一旦抽调出来，好不容易经营起来的仙窍，就会发展倒退，空间萎缩，元气稀薄，万物凋零。

　　而蛊仙不进则退，时间一到，仙窍就有着天劫地灾的重重磨难。

　　仙窍亏空，蛊仙实力就弱，稍有不慎就会遭灾而亡。

　　性命攸关，东方家的蛊仙们自然要失态。

　　但很快，就有一位蛊仙站了出来。

　　正是东方万休。

　　殿中众人只听他道：“有失才有得，长凡大人辛苦筹谋。好不容易设下此局。我东方万休为了我东方一族，做这些牺牲又有何妨呢？”

　　“好！不愧是万休大人，我东方一空也奉陪到底！”随后，东方一空也紧跟着站了出来。

　　星意淡淡含笑，沉默不语，看着其他人。

　　其他蛊仙相互对视，很快都是点头，决定为家族斩除内外强敌，而做出牺牲。

　　“不忙。”星意却摆手，慢悠悠地道。“我还要告诉诸位一点。一旦入了蛊阵。开始抽取仙窍本源，诸位就动弹不得，无法强行脱离了。尔等生死，皆操于我手。你们可仍旧愿意吗？若是不愿。自可提出。”

　　几位蛊仙面色再次微变。

　　东方万休眼蕴神光。四下乱扫。冷笑道：“内奸你还是站出来吧，再不出来，可就来不及了。”

　　星意的话。明显是说给内奸听的。

　　只要稍有思考能力的，都能想见：若真有内奸，听了这番话，心理压力一定巨大极了。一旦入阵，就生死由人。万一打杀残阳老君的时候，后者情急之下，暴露了自己，那简直是连还手之力都没有了！

　　若是内奸，心思肯定两样，不想对付残阳老君。也绝不肯将自家生死，交托在星意手中。

　　然后，几个呼吸之后，大殿中的东方蛊仙仍是没有一人跳出来。

　　“好。到此处，我万休也不得不佩服你了。难怪你能潜伏在我们当中，这么久这么深。”东方万休恨声道。

　　星意轻笑一声：“既然如此，那你们就入阵罢。”

　　虚化的蛊阵打开八个阵眼，东方一族的蛊仙们齐跃进去，分别占据一个方位。

　　蛊阵开始缓缓地运转起来，蛊仙们脸色纷纷变化，皆感觉仙窍震动，从大阵中传来有一股吸摄之力。

　　“放开心神，配合大阵，让其全力运转。”星意肃容道。

　　蛊仙们有些稍稍犹豫，但最终皆主动开放仙窍，立时仙窍本源被抽调而出。从八个阵眼的位置，流淌出去。

　　虚化大阵中，很快浮现一片淡淡的血光。

　　在血光的作用下，这八股不同的仙窍本源，在蛊阵中央融汇，竟然真的渐渐相融为一体。

　　“这大阵好生玄妙！”有蛊仙见此，忍不住赞叹出声。

　　“这是因为你等体内，都留着东方一族的血液。血脉相近，有着同一个源头。因而血脉相融，带动仙窍本源的融合。只有融合起来，才会将数量的优势发挥出来，迸发出强大的威能！”东方长凡的星意，缓缓解释道。

　　阵中八位蛊仙纷纷点头，东方万休眼放精芒，四下扫射，却仍旧看不出内奸露出什么破绽。

　　“无妨。”星意轻笑一声，“如此局势，内奸不管是谁，已入我局中，为我族出力。诸位放松，我要加大抽取仙窍本源了。”

　　“尽管抽吧！”

　　“好，待会杀崩这些可恶的魔道蛊仙！居然敢觊觎我东方家族！！”

　　虚阵光辉大盛，蛊仙们接连冷哼，脸色浓重，有的双眉皱起，感到难受和痛楚。

　　仙窍的本源，在虚阵中渐渐融汇成庞大的力量，仿佛一团水液，又如同蛰伏沉睡中的猛兽。任是谁，都能感受到这股力量的庞大，就连周围的空气都产生了微微涟漪，仿佛要承受不住。

　　东方部族的蛊仙们，有的满脸通红，有的身躯微微颤抖，有的脸现狰狞，俱都期待着这股力量大发神威。

　　但这股力量，在星意的操纵下，引而不发，蠢蠢欲动。

　　“不忙。”星意仰望天空，关注着半空中的混战。

　　阻挡魔道蛊仙们的虚兽，已遭屠戮，几乎一空。

　　星意就像是一头蛟龙，隐藏在江水深处，在等待最好的时机。

　　时机一到，蛟龙升天，就要翻江倒海。就看是哪个倒霉鬼冲在前头了。

　　就在这时，东方余亮猛地站起身来，大喊起来：“师傅，我做到了，我成功地完善了这个蛊阵，我达到了您的要求！”

　　星意迅速扫视一眼，脸上露出欣慰的笑容：“很好。余亮，你没有令我失望。你也入阵，站到中央的那个阵眼里。你虽然是凡人，但将来是要晋升成仙的。待会开战，你提前领略一番蛊仙的力量，对你未来的成长大有帮助。”

　　“是，师傅。我都听您的！”东方余亮双眼通红，感动得有些哽咽。

　　他纵身一跃，跳到半空中，随即在虚阵的力量下，站稳阵眼，悬浮在半空中。

　　半空中，在自在书生、皮水寒的严重干扰下，方源终于找到一丝机会。

　　眼前一片空白，毫无阻拦的力量，机会稍纵即逝，他立即紧紧抓住，舍身杀下！

　　七只力道巨手狠狠拍下，只余一只护卫自身。

　　“是时候了。”星意见此，轻声一叹。

　　东方部族的蛊仙们，俱都兴奋嗜血地望上天空。

　　下一刻，他们看到残阳老君冲天而起，挡住方源的突击，将后者重新打退回去。

　　“嗯？！”这变化，让东方一族的蛊仙们都是神情呆愣。

　　“不枉费我费劲心血，布下此局。夺舍重生，就在这一刻！”星意昂然奋发，大笑起来。

　　东方长凡的魂魄忽然出现，一头扎入虚阵中央，进入东方余亮的体内。

　　“哈哈哈，一群傻瓜！实话告诉你们，东方一族真正的内奸，就是你们所敬爱的长凡大人啊，哈哈哈哈。”残阳老君狂笑不止。(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十节：血幕挡却一干仙

　　“什么？”东方万休瞪大双眼。9±顶9±点9±小9±说，

　　“这绝不可能！”东方一空断然否决。

　　“怎么可能是东方长凡大人？大家小心，这极可能是幻象！是对方破坏不了大阵，要让我们自乱阵脚！！”

　　惊变之下，东方一族的蛊仙们，都是难以置信，不接受这样的事实。

　　残阳老君不禁嗤笑：“让你们自乱阵脚？好笑得很，你们都一个个动弹不得，连自乱阵脚都资格都没有了。你们已经成为砧板上的鱼肉，早就身不由己，可笑你们还看不清这事实。呵呵呵。”

　　这番话像是惊天霹雳，狠狠地劈在东方一族的蛊仙心中。

　　众人纷纷望向东方长凡的星意。

　　东方万休大吼：“长凡大人，这一定不是真的！”

　　东方一空质问：“长凡大人，你倒是说句话啊！”

　　“长凡大人，东方长凡！你究竟意欲何为？！”

　　无数的质询声，嘶吼声，回荡在这座大殿当中。

　　星意轻笑着，好似云淡风轻。他只是一股意志，但凝聚成生前本体的形象，身躯挺拔，面冠如玉，目蕴神光，大有本体生前运筹帷幄的卓越风姿。

　　但此时此刻，此情此景，东方一族的蛊仙们看到星意这般的风姿神态，却叫众人心中发凉发冷。

　　虚化大阵再起变化，先前凝聚成一团的庞大威能，终于在此刻，猛地喷发出去。

　　好似一阵狂浪巅涛。血光四射间，形成一道厚实的血光大幕，将墟蝠尸体的主要位置，都覆盖进来。

　　看到这一幕，东方万休等人终于脸色狂变。

　　原本估计，是用来打击外敌的力量，真实用途却是防御。

　　冰冷的事实摆在众人的面前，戳破了星意之前的谎言。

　　“东方长凡，你为什么这么做？为什么要陷害我们！？”东方万休脸色狰狞，充满了痛楚。悲愤咆哮。

　　“还能为了什么？生命才是一切的基础。谁想死？谁不想活？只要有活的一丝机会，谁能抵挡得了这样的诱惑？”残阳老君冷笑连连，双眼则紧盯着虚化大阵，一眨不眨。

　　看着虚化大阵运转正常。残阳老君不禁贪婪地深吸一口气：“这夺舍法门。未免代价太过高昂。难道每次催动。都需要牺牲蛊仙吗？”

　　若真是如此，这夺舍之法就推广不开了，开启的条件实在太高。

　　东方长凡的星意缓缓摇头：“老君你无须担忧。当年我在八十八角真阳楼中。得到夺舍之法。里面内容可以夺舍凡人，也夺舍蛊仙。但若夺舍蛊仙，就必须修为超过被夺舍的目标。而且，夺舍之后，仙窍便是目标的仙窍。这等若鸠占鹊巢，大有弊端。我生前乃是智道蛊仙，但却没有合适的智道蛊仙作为目标。因而这么多年来，我竭尽心思推演谋划，最终得到这处大阵。”

　　“这个大阵，是基于夺舍法门研发出来。可以让我夺舍凡人的同时，还能抽调出同一血脉的蛊仙本源，使得我夺舍之后，就能立地成仙，生成全新的智道仙窍，免去了夺舍凡人后，修为衰弱的危险期。”

　　听得星意解释，残阳老君不仅转过目光，打量起一旁的星意，暗自心惊：“这东方长凡隐藏得很深，不仅智道堪称北原当代第一，竟然还能利用宇道道痕，驱使虚兽大军。现在看来，他的血道造诣也不低！”

　　星意不知道残阳老君的内心活动，仍旧自顾自地说着：“你可别小看这座大阵。有这八位蛊仙牺牲自己，来供给给我，可谓资源充足！我新生成的仙窍，绝对会是上等中的上等。同时还有一个妙处，便是仙窍福地中自行产生花鸟鱼虫等等资源。仿佛是苦心经营了很久，这可就省去我几百年的苦功。因而我夺舍之后，不仅修为全复，而且资源充足，更胜生前！残阳老君，你可好好观看，尽管随时提问。我每进行一步骤，便将内容精髓都说给你听。”

　　残阳老君的脸上，迅速闪过一抹灼热。

　　他哈哈一笑，深深地看向东方长凡的星意：“你真是好算计，想让我为你保驾护航。我驻足于此，就要为你抵挡外界的那些魔道蛊仙。而且你立地成仙，必有天劫地灾，到时候我就在你身边，不想出手也得出手了。”

　　东方长凡的星意也是一笑，丝毫没有图谋被戳破的尴尬。他目视残阳老君，声音低沉地道：“这世间之事，要想得到，就得付出。哪有不劳而获的东西呢？尤其是得到的越多，风险就往往越大。老君何意，可迅速定夺了。”

　　残阳老君嘿了一声，心中不禁暗暗佩服东方长凡，想这此人，真是能够取舍。

　　当初东方长凡得到夺舍法门，也在八十八角真阳楼的真传秘境当汇总，察觉到中洲十大派的布置。

　　其时，仙鹤门正往东方部族中渗透。东方长凡升仙后，成为部族高层，暗中发现了这个真相。

　　但他却没揭露，反而顺着这条线，暗中和仙鹤门展开合作。

　　他用夺舍之法，和仙鹤门交易。

　　寿蛊难寻，但凡蛊仙都会对任何的延寿法门趋之若鹜。更何况这夺舍之法，来源于巨阳仙尊之手呢！

　　仙鹤门纵为中洲十大古派之一，历史悠久，底蕴深厚，也难以挡住夺舍法门的诱惑。

　　双方各有需求，东方长凡一步步放出法门内容，也因此获得了仙鹤门中输送的资源。

　　他靠着这些资源，迅速攀升，屡屡渡劫成功，更提携晚辈，四下谋算，将衰落不堪的东方一族重振辉煌！

　　和东方长凡这样的人合作，残阳老君虽然战力强大，但心中从未放松，一直保留着十分的警惕。

　　他没有思考多久，点点头，应承下来。

　　东方长凡的星意大笑一声：“好，我先给你讲解这第一步……”

　　残阳老君连忙竖起双耳，全身倾听。

　　虽然明知道是东方长凡在利用自己，但残阳老君是带着仙鹤门的意志前来，也算是一种身不由己。

　　再想想这个任务完成后的门派丰厚奖励，残阳老君本身也并非不愿的。

　　东方一族的八位蛊仙，早已经破口大骂。

　　东方余亮则昏迷过去，双目紧闭，一动不动。

　　而在外界，方源看着下方，视野中又是另一种景象。

　　只见一道血幕宽大无比，将山峰一样的墟蝠尸体牢牢遮盖。血幕厚实无比，血光充盈，蕴藏的磅礴威能叫人望而心悸。

　　魔道蛊仙们纷纷转移注意力，不再相互内斗纠缠。

　　其中一些人稍试身手，打击血幕，结果就像是小石头投入大湖，血幕表面只是泛起微微的涟漪，岿然不动，稳固如山。

　　“好强的防御！”

　　“这究竟是什么蛊阵？我不仅没有见过，甚至连听说都没有。”

　　“东方长凡留下的后手，还真是层出不穷”

　　一干魔道蛊仙纷纷猜测。

　　方源也皱起眉头，他即便是血道大能，又有前世记忆经验，但这个蛊阵他也没有见过。

　　“管他是什么蛊阵，让我一锤子敲碎它！”蛊仙卓战大吼着，杀下去。

　　他骑着一头荒兽飞猪，身罩铠甲，手拿大锤，虎背熊腰，心焦气躁，却又欺软怕硬。

　　众人目光纷纷集中在他的身上。

　　卓战大出风头，心中得意，脸色更加凶狠。

　　但几个呼吸之后，他凶狠的神色荡然无存，已被惊骇震恐所取代。

　　原来他接近血幕，体内的血液就不受控制，不断地向体外喷涌。

　　蛊仙号称为仙，但大部分身体，也是保留着人类正常的运转规律。血液是支撑身躯活动，必不可少的关键之物。

　　卓战距离血幕还有老远的距离，身上的鲜血就喷洒出一大半了。

　　若他继续冲下去，还未杀得上血幕，血液就已经喷光，自己便成为活生生地抽成干尸一具了。

　　“好个奇诡的大阵！”

　　“这是经血蛊的效果，能够让人放血。”

　　“经血蛊是血海老祖的血道真传之一，没想到东方长凡获得的传闻不但是真的，而且他还将这经血蛊，提升到了仙级！”

　　魔道蛊仙们纷纷动容。

　　陆续有几位蛊仙出手，尝试了各种手段，接连狼狈败下。

　　众人这才意识到，除非有正好针对的防御方法，否则绝难冲破这道血幕。

　　方源紧紧皱起眉头。他自己纵然前世是位血道强者，但手头上却无任何血道仙蛊，他走的力道。巧妇难为无米之炊，他对这个大阵也是无法可想。

　　局势棘手，众人心中焦急。东方余亮进去了这么久，是不是已经快要彻底获得传承了？

　　“如今之计，只有动用远战杀招了！诸位一起出手，先坏了东方长凡的布置，在相互角逐。否则众仙眼下，却被一个凡人夺得传承。这事情要真的发生，我自在书生都没有脸面在北原混下去了！”自在书生陡然大吼。

　　刚刚吼完，他便出手。

　　魔道蛊仙们纷纷应和。

　　一时间，水火相交，电轮飚射，璀璨绚烂，无数狂轰滥炸打的血幕层层削减。

　　众人喜色刚刚浮现脸庞，却又很快凝重起来。

　　血幕不断削减，又不断生成。尤其是越到后面，魔道蛊仙们的合力攻击，越显得乏力。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十一节：攻防较技孰更强

　　血幕牢牢罩着墟蝠尸体，顶住魔道蛊仙们的狂轰滥炸。

　　未料到血幕这般结实，情急之下，皮水寒大喊一声：“都闪开，让我来！”

　　他是七转蛊仙，在魔道中早就名声广传。众人纷纷飞离，给他让开空间。

　　水道、冰道杀招——流川！

　　皮水寒仙窍中，上万只蛊虫调动起来，七转的红枣仙元一颗颗迅速消耗。

　　哗啦！

　　无边的浪潮，从皮水寒周围数百步的空中，凭空激射。

　　惊涛恶浪，宛若成千上万条逆世狂龙，咆哮着，怒吼着，带着毁天灭地的气势，倾泻而下！

　　巨浪滔滔，还在空中坠落的过程中，又起变化。

　　咔嚓嚓的声音，响彻众人耳畔。巨浪由内而外，结成坚冰。几个呼吸之间，滔天巨浪化为一道庞巨的冰川，宛若一头盖世的巨鲸镇压而下，又仿佛是天柱倾覆。

　　冰冷的寒气，令人忍不住打寒颤。

　　恐怖的攻势，让人不自觉地屏住呼吸。

　　大殿中，东方长凡的星意，一扫之前的云淡风轻之态，全身贯注，将防御力量催至最大。

　　之前魔道众仙虽是狂轰滥炸，但步调不一，数量虽多，质量不行。如今皮水寒动了底牌手段，出自他一人之手，力量融汇统一，比之前的狂轰滥炸，至少要强大十倍。

　　轰隆隆……

　　冰川从天而降，重重地砸在血幕之上。

　　血幕被巨大的重量，压得形变，但终究还是死死地抵挡住冰川的碾压。寒气的侵蚀。

　　仙道杀招流川虽强，但东方长凡的血幕，却是抽取了八位蛊仙的仙窍本源，又结合地利，早做了布置。皮水寒一人之力。并未打破血幕。

　　但此杀招的效果仍旧惊人。

　　众位魔道蛊仙俯瞰下去，地面上以墟蝠尸体为中心，方圆数百里都是冰川。

　　死去的太古墟蝠，本就庞大若山。此时在冰川的盖压下，仿佛盖上一层厚厚的冰甲，更显得庞大。

　　半透明的冰山中。裹着一只鲜红的血幕巨蛋。

　　刺骨的寒气，还在不断四溢，将最边缘的树木草地染上冰霜，扩大着地界。

　　一时间，众人纷纷向皮水寒投去惊异的目光。

　　虽然没有打破血幕。但这杀招之威，仍旧叫人印象深刻。

　　“就算是我八只力道巨手齐齐出动，正面也挡不住这个杀招。”方源目光闪烁着。

　　这才是老牌七转蛊仙真正强大的一面。

　　相比较而言，方源还是有很大差距。

　　之前方源以一敌二，抵挡自在书生和皮水寒，也是因为后两者并未动用底牌手段。

　　蛊仙都有理智，大家都是为了智道传承而来，彼此之见。又没有什么深仇大恨，打生打死才是脑袋有病。

　　但如今，众仙都意识到不妙。这才有皮水寒调动压箱底的底牌，迸发全力，血拼一记！

　　“我虽然依仗着仙道杀招万我，有了七转战力，但也只是勉强够得上这个标准。真要和皮水寒这等人物死战，失败的极可能是我。不过真要面对此招。我也不会力拼，应当避其锋芒。迂回游斗。”

　　仙道杀招冰川之强，让方源看清了皮水寒的一部分底细。同时也清醒地意识到，他自己和皮水寒的差距。

　　一时间，方源心中升腾起一股焦躁的情绪。

　　蛊仙本身的修为，是影响战力的主要因素。皮水寒的强大，有一部分原因，是消耗了七转红枣仙元。方源此生已经极为优异，拖累他的乃是仙僵之身。他真正的修为，只是六转垫底，连一次天劫都没有渡过。

　　“修为才是根本，是基石。眼下仙僵之躯虽然强大，但却没有向前大进步的空间。究竟有什么法子，才能令我回复人身？”

　　“皮兄好大的威风！也让我来试试身手罢。”这时，自在书生朗笑一声，向皮水寒飞来。

　　皮水寒冷哼一声，面色不大好看。他劳师动众，结果仍旧没有打破血幕，见自在书生出手，他缓缓让开最中央的位置。

　　众目睽睽之下，自在书生飞临到墟蝠尸体的正上方。

　　他早已经酝酿，陡然双眼圆瞪，眼眸全白，射出两道稀薄的淡淡白光。

　　此招近乎悄无声息，论气魄和之前的冰川完全不能相比。

　　不知情的众仙，看得有些莫名其妙。

　　皮水寒却是脸色微变。

　　但见两道淡白目光，照射之下，冰川顷刻消融，血幕剧烈震颤，竟有不敌之象。

　　“嗯？这就是自在书生？真是好一招千解！”大殿中，残阳老君却是认出了此招。

　　中洲十大古派，为了八十八角真阳楼，渗透北原多年。残阳老君既然冒险前来，自然对北原情报大有深究。

　　自在书生的跟脚，就是中洲陈家。

　　中洲陈家擅长律道，但中洲门派制度盛行，没有家族的生存空间。被排挤之后，陈家便转移到北原。

　　可惜，北原正道却是黄金血脉的天下。陈家虽是有蛊仙护佑的超级势力，但被黄金血脉势力暗中排斥，终于还是衰弱凋零。

　　到了自在书生此代，便只剩下他一个翘楚，家族已经不存，只剩下他一个人单打独斗。

　　“陈家擅长律道，家族中的蛊仙，六转能使杀招百解，七转能施展千解，到了八转施展万解。威能绝伦，能攻能守，有近乎化解一切的奥妙。当初在中洲，不知多少门派蛊仙，惨败在万解之下，多少人吃了这招的亏！”残阳老君语气唏嘘，感慨起来。

　　“你说了这么多废话，还不出手？血幕和自在书生对耗极大，这些都是珍贵的仙窍本源！”东方长凡的星意催促出声。

　　“哈哈。”残阳老君负手站立，不见其出战对敌。“自在书生只是一人，你这边却是八位联手。他又不知道此中虚实，且看我稍施手段。”

　　说完，他便散出自家的七转气息。

　　气息暴露出来，顿时让天空中的魔道蛊仙们一惊。

　　“对方居然有七转蛊仙？”

　　“东方家的蛊仙们。不都是六转的么？难道有谁，秘密进入了七转，却一直秘而不宣？”

　　“又或者东方部族请来了什么强援？别忘了，他们可是黄金血脉，正道的超级势力！”

　　众仙惊疑不定。

　　自在书生虽然面色不变，心中也不由地生出动摇。

　　原来。他这杀招虽然威力惊人，来头极大，但消耗红枣仙元十分剧烈。

　　对方既有七转蛊仙，那么显然可以和他对拼。自己这边虽然人多势众，却各个有着打算。自在书生心中不免思量：自己可不能现在就无脑冲锋。大损仙元。否则到真正血拼之时，却后力不继，给他人做了嫁衣裳。

　　想到这里，自在书生便停下杀招。

　　“你看，这不就停了？”残阳老君哈哈一笑，稍显得意之色。

　　他只是稍漏气息，便令自在书生收手。论耍弄智谋，残阳老君虽然不及东方长凡。但凭借丰厚的人生经验，也可深达人心，足以借助形势实施谋算。

　　“时间拖得越久。对那东方余亮就越是有利。这血幕厚实无比，要想破它，还得我们动用底牌，轮番轰炸。”自在书生一边说着，一边将目光投向方源这处。

　　在场的游地三英失去了韩东，陆青冥和苏光二人。只是六转。除去自在书生、皮水寒之外，展露七转战力。就还剩下方源一人。

　　皮水寒也看向方源。

　　这些魔道蛊仙强者，自然不会让方源轻松地讨便宜。

　　“请二位仙子护住我的安危。接下来我要全力出手了。”方源暗中传音，得到肯定的答复之后，当即虚空盘坐。

　　八只力道巨手，飞向血幕。

　　尸山血幕的外围，已经被一层冰川盖住，仿佛一座含馅的大冰山。

　　方源不管不顾，调动八只力道巨手，分别位于八个方位，展现巨掌，掌心向内，紧紧贴住冰山表面。五根手指头，则狠狠地抠进冰山之中。

　　“起！”方源断喝一声，顿时一股隆隆之音，传入众人耳中。

　　起先这股声音，只是微不可闻。

　　但很快，声音越来越大，隆隆震响，仿佛闷雷阵阵，绵绵不绝。

　　大地震颤，一道道裂缝巨沟，出现在冰山的周围。

　　在众人惊异的目光中，只见冰山包裹着血幕，竟然缓缓地抬升上来，有脱离地面的趋势！

　　大殿中地动山摇，残阳老君不免失声：“这是？”

　　星意也变了脸色：“不妙。我这太古墟蝠尸体，早已经被我布置改造，为了岿然稳固，和脚下大地连绵一体，结成一座尸山。对方似有能拔取山气之能，偏偏克制此点！残阳，你速速出手！”

　　东方长凡的星意，急得差点形体崩散。

　　他的本体的确能推会算，但人力心智，总有极限。布置是死的，最算再面面俱到，也会有意外。

　　方源的拔山仙蛊，就是意外。

　　仙蛊能针对任何山体，东方长凡生前做了布置，将太古墟蝠的尸体和周围地势链接一体，形成一座名副其实的尸骨之山。

　　这点布置，却反而成了缺陷，正被拔山仙蛊所克！

　　“居然能把这座山直接连根拔起？”皮水寒死死盯着，目光不断闪烁。

　　“他到底是哪个人物？！”自在书生忍住心中惊疑，再度施展杀招千解，照着血幕望下去。

　　两相夹攻，轮到东方长凡一方，情势不妙起来。

　　残阳老祖嘎嘎大笑，终于在此刻出手：“且瞧我的追命火。”(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十二节：追命炎威无可挡

　　仙道杀招追命火！

　　残阳老君满脸肃穆，手掌缓缓展开，露出一点微弱的火。

　　这火焰摇摇曳曳，呈现昏黄之色，微弱无光，仿佛要随时熄灭。

　　残阳老君的双眸中，却是绽射精锐神芒，望着手掌中的这点火，他的脸上涌现出一抹自傲于世的神色。

　　这是他赖以成名，威震中洲的绝技！

　　“追命火，去罢”。”残阳老君手掌轻轻一抖，追命火焰嗖的一声，急射而出。

　　星意连忙开出一道口子，让出通道。

　　追命火毫不起眼，出了血幕之后，一头扎进寒冷的冰山上去。

　　轰！

　　几乎刹那之间，巨大的昏黄火焰，冲天而起，剧烈灼烧着整座冰山。

　　半空中的魔道蛊仙们，几乎都被这异变吓了一跳。

　　但很快，他们的脸上涌现出古怪的神色。

　　皆因火焰虽然凶猛，但毫无热度，尤其是火中的冰山安然无恙，一丝融化的迹象都没有。

　　有些魔道蛊仙正要开口嘲笑，这时，七转魔道的蛊仙强者皮水寒，却是突然发出惨叫。

　　众人循声望去，眼前的一幕叫人大吃一惊。

　　皮水寒浑身笼罩火焰，受到剧烈的灼烧，痛得满脸扭曲狰狞。他浑身大冒寒气，水流激喷，宛若龙蛇缠绕自身。昏黄炎火却丝毫不受削弱，反而有越加旺盛的迹象。

　　“这到底是什么招数？”

　　“皮水寒究竟是如何中招的，为什么我丝毫都没有看清？”

　　“好诡异的火焰。大家快闪！”

　　魔道蛊仙们纷纷撤退，心有余悸地看着皮水寒在拼命地施展手段，企图扑面火焰，救治自己。

　　“这种火焰，难道是……追命火？不妙！”方源心头震动，意识到不妥，连忙收回八只力道巨手。

　　但已经来不及了。

　　火焰灼烧冰山，旋即便闪电般地弥漫上八只力道巨手。

　　力道巨手安然无恙，但方源仙窍中，却凭空生出昏黄火焰。在十六万的力道虚影身上静静燃烧！

　　这些力道虚影。正高举着手臂，正是他们提供了力量，才形成了外界的八只力道巨手。

　　他们沐浴在火焰中，却是安然无恙。

　　方源见此。心中却充斥一股寒意。

　　“这果然是那杀招追命火！”方源心知此招的厉害。连忙壮士断腕。念头一动，十六万力道虚影自行崩解。

　　没有了这些力道虚影，正在拔山的八只力道巨手也随之轰然溃散。

　　轰的一声巨响。墟蝠尸山重重落下，砸在地面上，掀起一波巨大的震荡，周围的地面大面积崩裂，一时间无数沙石溅射，烟尘滚滚。

　　方源拔山被打断，受到强烈的反噬！他胸口烦闷欲吐，头晕目眩，身躯摇晃，差点一头要从半空中栽倒下去。

　　黑楼兰见机不妙，连忙要上去扶他。

　　方源却如避蛇蝎，叫喊道：“别靠近我！”

　　说着，猛地后退，身上也如皮水寒一般，燃烧起昏黄之火。

　　与此同时，自在书生脸色骤变，他也中了此招，身上同样燃起熊熊火焰。

　　“这火道仙级杀招，居然能够气息感应，顺着我们发出的攻势，追根朔源，直达仙窍内部！”自在书生心中剧烈震荡。

　　这一刻，自在书生终于明白，为什么皮水寒会如此手忙脚乱。

　　皆因，他不仅是身体受到火焰的烧烤，而且仙窍中也弥漫大火。前者也就罢了，后者乃是蛊仙的大本营，根基所在，经过多少年的苦心经营，无数的修行资源存积在里面呢。

　　如今被这大火一烧，直接烧在中招者的心头，烧得他们心疼得要吐血。

　　皮水寒不仅要为自己身体灭火，更要在仙窍中施为，四处救火。但诡异的是，这火焰却是冰水难灭，非同寻常。

　　周围的魔道蛊仙们，纷纷和方源、自在书生、皮水寒三人拉开距离，唯恐沾染上这古怪诡异的火焰。

　　“怎么方源身上的火焰，比其他两人要弱小很多？”黑楼兰目光惊疑。

　　其余的魔道蛊仙们，旋即发现这种现象。顿时，方源在众人心中的形象，变得更加高深莫测了一些。

　　自在书生的目光，也在方源的身上顿了顿。

　　方源的情况，要比其他两人好得多。他身上的火焰，只是微弱的一层，仿佛油灯的火焰。而皮水寒、自在书生两人，却是灼灼燃烧，宛如大型的火炬。

　　短短几个呼吸，自在书生的身体已经被大面积烤焦，传出一股肉糊味道。

　　自在书生强自镇定，心中并无多少慌乱，皆因他手中还有一张底牌！

　　仙道杀招千解！

　　他狂催杀招，全白的眼眸中目光更盛。

　　但这一次却不是照射冰山血幕，而是将目光落在自己的身上，射进仙窍当中。

　　昏黄的火焰，在淡白的目光下，不断化解，迅速衰弱。

　　很快，他身体上的火焰彻底消失，仙窍中的火势也得到了控制。

　　千解的确好用，不仅可以对敌，还可以用来防守。攻防一体，威能又很脱俗。

　　须臾，方源也站了起来，身上的火焰消失无踪。

　　惟独皮水寒，尝试多种手段，火焰反而更盛。他浑身焦黑，浓郁的肉香味不断飘出，只得一边动用治疗蛊，治愈伤势，一边承受着火焰的炙烤。

　　他怒吼连连，痛在身上，更疼在心里。

　　火焰在他仙窍中弥漫，大量的资源被焚烧一空，偏偏却拿这股火势没有办法。

　　“怎么办？怎么办！”皮水寒急速思考，焦躁万分。

　　方源、自在书生不发一言，冷漠地看着。其余魔道蛊仙，位置更远，一些人的目光闪烁不定，蠢蠢欲动。

　　若是皮水寒因此重伤，虚弱无比，在场的这些魔道蛊仙们绝对会砰然心动，打上皮水寒的主意，落井下石。

　　忽然间，皮水寒大吼一声，身形猛地拔高，带着全身的火焰，仿佛一道火焰流星，向外激射而去。

　　这身火焰成了他巨大的麻烦，此地魔道蛊仙众多，不可久留。皮水寒撤退，实乃明智之举！

　　看着他迅速消失在天边，边缘的几位魔道蛊仙，也跟着鬼鬼祟祟地离开了这里，循着皮水寒离开的轨迹，悄悄消失。

　　宫殿中，残阳老君哈哈大笑，对着东方长凡的星意道：“如何？”

　　“果然不愧是追命火。”星意点点头，“此火有追根溯源之能，蛊仙常常将蛊虫放入仙窍之中。因此追根溯源，就会燃烧到他们的仙窍当中。此火又以生命为燃料，只要生命不息，就燃烧不止。因此要扑灭此火，非得动用特别手段，譬如千解之术。如若没有此等手段，那便要壮士断腕，主动割弃，或者任其燃烧，尽量收敛体内生机。只要生机耗尽，此焰便解。可惜这皮水寒未想破此点，不断治疗自己，反而引得生机旺盛，更加剧了火焰燃烧。”

　　星意说到这里，轻笑一声，又赞道：“残阳老君，你创下的这招，真是思维独到，另辟蹊径。此火只要烧中，便能令敌人方寸大乱。多烧几把，再富有的蛊仙也会底蕴大损，毫无斗志。”

　　听着星意侃侃而谈，对自己的手段赞赏有加，残阳老君的脸上，得意之色反而尽消，浮现出一抹阴沉之色。

　　残阳老君之所以号称“残阳”，追命火就是主因。

　　此火一烧，即便化解，也会令敌人灰头土脸。偏偏又能追根溯源，顺着攻势，烧到仙窍中去。

　　仙窍乃是蛊仙根本，几次一烧，大损根基。烧不死敌人，也能烧残了去。

　　因此残阳老君早年纵横中洲，威名赫赫。和他对战的蛊仙，看到他都头疼。

　　成就七转之后，残阳老君就走动得少了，论战力可算是仙鹤门前五！此番八十八角真阳楼倒塌，事关重大，仙鹤门才遣出他来进入北原，探查真凶。

　　追命火一出，果然烧得方源、自在书生束手，更烧得皮水寒狼狈而逃。残阳老君明意退敌，暗意也是在震慑东方长凡。

　　结果，东方长凡却打探得清楚，对追命火知之甚详，名为赞赏，实则是对残阳老君的反击。

　　因此，残阳老君能有好脸色，那就怪了。

　　“追命火……残阳老君……他怎么会在这里面？”方源悬浮在半空中，看着脚下血幕，心中疑惑。

　　他虽有前世记忆，但和全知全能还相差极多，东方长凡夺舍一事十分隐秘，方源并不知晓。

　　现在看到中洲蛊仙，和东方长凡的传承绞在一起，自然感到意外和困惑。

　　之前残阳老君虽然击退了他，但只是惊鸿一现，藏头露尾，根本没有暴露出身份来。

　　残阳老君身上，有着遮掩气息的秘法，动起手来，活脱脱的北原蛊仙的气息。魔道蛊仙们看在眼里，没有一位发现端倪，也算是残阳老君手段高妙。

　　“不妙。”方源心中暗叫糟糕，不禁生出退意。

　　他知道中洲势力秘密潜入北原，探查自己这个真凶，也知道有人找上北原僵盟，对自己沙黄身份有了怀疑。

　　“我只所以能解决追命火，一是瞧出了此招的来历，迅速决断。二是身为仙僵，乃是活死人，仙窍也是死地，生机渺茫，因此烧不起来。残阳老君经验丰富，恐怕此时已经看破我是仙僵之体了。我又如此隐藏行迹，恐怕更遭他的怀疑！”方源越是思考，心头越加沉重。(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十三节：天地雷下险成就

　　对于方源而言，智道传承的确珍稀，但即便获得了完整的传承，却暴露了真实身份，引得中洲、北原蛊仙追杀，那绝对是得不偿失的！

　　残阳老君的一把火，烧得群魔束手，皮水寒远逃。

　　方源意识到不妙，不禁心生退意，自然停下了手。

　　自在书生这位七转战力，也没有冒然动手。之前方源处理追命火的表现，让他更加高看。他心思自己是靠着千解才渡过劫难，更觉得方源深沉。

　　尤其是方源身边，还有黑楼兰、黎山仙子两位黑袍蛊仙，于是自在书生便按捺住动手的*，只是目视方源这边。

　　意思十分明显，就是静待方源三人出手。

　　一时间，墟蝠尸山的上空陷入了沉寂，而废墟大殿里仍旧是咒骂声不绝于耳。

　　东方部族的八位蛊仙，身体动弹不得，却保留了说话的能力。

　　自从东方长凡夺舍开始，他们就痛声大骂，咆哮质问东方长凡。

　　东方长凡的星意对此是充耳不闻。

　　他见外界平静下来，群魔一时束手，淡笑出声：“终于等到了好时机，夺舍重生，便在此刻了。残阳老君，之前的几大步骤，我都详细叙述给你听了。关键时刻已经来到，还须劳烦你代为防守了。”

　　当断不断反受其乱，星意下定决心，便再无犹豫！

　　异变再起。撑起的广阔血幕，陡然在血幕表面形成一道巨大的漩涡。

　　漩涡中一股血能酝酿而出，凝聚成形。陡然爆发，化为一道血光巨柱直射而下，正中虚阵中心，笼罩在东方余亮的身上。

　　残阳老君双眼一瞪，大骂一声：“该死！”

　　见到这个变化，残阳老君这才明白：原来这血幕，并非单纯用于防守。而是一种纯化过程。抽调出来的八股仙窍本源，仿佛是八块金属熔化在一起。然后靠着上方魔道蛊仙们的打击淬炼。消除本源中八位蛊仙的意志及气息，最后再灌注在夺舍的目标身上。

　　东方长凡布局精妙深邃，把魔道蛊仙们都算计在内。就连方源也被蒙在鼓里，被东方长凡利用。成了打铁匠。

　　如今血能倒灌，充入东方余亮的体内，自然血幕就会薄弱下去。血幕削弱了，防御顿时薄弱。残阳老君门派重任在身，巨大利诱在前，他不站出来顶缸，能行吗？

　　果然见到血幕削弱，魔道蛊仙们俱都精神一振。

　　“看来之前的攻势，还是有效果的！”

　　“破开血幕有望。大家一齐动手啊。”

　　众仙纷纷动手，无数的攻击宛若暴雨倾盆而下。

　　血幕要一边向内输送血能，另一边要承受攻势。顿时显得吃力，摇摇欲坠。

　　残阳老君不得不出手，使出仙道杀招——尽处余晖！

　　一道光罩，在血幕外围撑起，仿佛是落日的余晖凝聚形成，淡薄得近乎虚无。无数的攻击穿透这层光罩。落在血幕之上，威能却不足先前的一半。

　　这正是“尽处余晖”的作用。不是全部防御，而是将绝大多数的攻势削弱。

　　就连“流川”这等仙道杀招，都能削弱三成效果。如今大部分的魔道蛊仙出手，都是凡道杀招。被残阳老君这般削弱，便显得雷声大雨点小。

　　东方长凡的脸上，现出喜意。

　　如此一来，情势对他无比有利了。

　　虚化大阵不断地抽取出八股仙窍本源，交融一体，形成血幕。

　　血幕承受着攻击，里面蕴藏着的他人意志气息，都渐渐被消灭。随后再转化成纯净的血能，灌输到东方余亮的体内。

　　东方余亮本是五转蛊师，巅峰级的空窍。此刻他的魂魄已被东方长凡清除一空，东方长凡的魂魄掌握着年轻的躯壳，将全部的注意力集中在自己的空窍之中。

　　空窍在血能的灌输下，被轰然撑破。

　　东方余亮的气息，却不降反升。

　　一种惊人的转变正在发生——超脱凡俗，冲刺蛊仙！

　　咔嚓！

　　外界的天空中，陡然闪过一道晴天霹雳。

　　旋即几个呼吸间，晴朗的高空乌云滚滚，覆盖千里周遭。

　　大地震动，轰鸣，像是千万牛群迁徙踩踏地面，无数的烟尘四起。

　　天地二气被勾动，天劫地灾形成！

　　“竟然有人在里面冲刺升仙？！”

　　“这到底是怎么回事？”

　　众蛊仙连忙停下攻势，莫名其妙。

　　咔咔咔！

　　一道道闪电，从高空劈下。闪电呈现青金之色，蕴藏的杀伤力，叫魔道蛊仙们纷纷变色，急忙后退。

　　“了不得！这是天罡雷劫啊。”

　　“底下这凡人到底有多倒霉，不受天地待见。刚刚升仙，居然遇到如此强大的天灾！”

　　“这又是什么地灾？”

　　众仙纷纷退到边缘，远远凝望。

　　只见墟蝠尸山周围，地表上现出无数的圆形坑洞。坑洞深不可测，一片漆黑。

　　通通通！

　　一颗颗漆黑雷球，从坑洞中喷射出来，砸在墟蝠尸山上，轰然爆炸。

　　电光激闪，冰山只支撑了几个呼吸，就被无数雷霆炸碎，化为块块碎冰，冰屑四下飞溅。

　　这下就连自在书生都动容起来，暗自心惊：“天劫是天罡雷，霸道犀利。地灾是地鬼雷，灵诡轰动。这两大雷劫，号称天地双雷，一旦相互结合，更是威能暴涨。就算是如今的我碰到，也要头大！”

　　天地双雷相互结合，上方坠落，下方轰炸，电光刺目耀眼，形成雷霆炼狱。

　　无数道的电芒。密密麻麻，数目之多，竟然结成一大片闪电森林！

　　碎裂的冰块。彻底消弭，就连寒气也没有一丝残余下来，都被雷霆剿灭。

　　末日般的场景，让观看的魔道蛊仙们都一一屏住呼吸，心头压抑。

　　墟蝠尸山内，残阳老君满脸肃穆，全力支撑着仙道杀招尽处余晖。

　　这道奇妙的防御杀招。兢兢业业地削弱着天地双雷的威力。

　　但残阳老君竭尽全力，也只削弱了一成半。

　　他体内的红枣仙元消耗迅速至极。很快，他的额头上就隐隐见汗。

　　“怎么会有这般强大的雷劫！”东方长凡的星意喃喃自语，一脸担忧。这个情形几乎是他预计的，最为糟糕的一幕了。

　　不想自己这一次夺舍。就碰到了。

　　运气真是差到了极点。

　　血幕在电劈雷轰下，剧烈损耗，损失之惨重叫东方长凡星意心疼无比。

　　这些损失，将大大影响东方余亮的仙窍底蕴。

　　一刻钟，两刻钟，半个时辰，一个时辰……随着时间的流逝，天地雷劫不仅没有减弱的趋势，甚至还不断增强。

　　太古荒兽级的墟蝠尸体。被摧毁得面目全非。

　　周围的宇道道痕，原本密布万千，如今被雷道击毁。几乎全数清空。

　　残阳老君已现不支情形，仙元的惨重损失，让他心情沉重。

　　“是了！天地灾劫威能离谱，完全是因为你东方长凡的缘由。”残阳老君忽然道，“你东方长凡已经是死人一个，按照宿命的安排。就该魂归生死门中，怎么可以仍旧在这里活蹦乱跳？你现在不仅想重生。更想夺舍成仙，这是货真价实的逆天！怪不得天地都会震怒！！”

　　东方长凡的星意原本表情凝重，听到这番话后，反而双眉扬起，哈哈大笑起来：“自从红莲仙尊破坏宿命，这天底下万物的命运，都掌握在我们自己的手里。就算逆天又如何？我命由我不由天，我筹谋日久，做了多少的准备和努力，此行必能功成！”

　　他话刚说完，就听咔嚓一声爆响。

　　原本电光如雨，电闪雷鸣，就已经绵绵不绝，充斥耳膜。

　　此刻的这声雷响，却是力压群雷，响彻云霄，震得蛊仙双耳都嗡鸣起来。

　　东方长凡的星意，被一下子震散！

　　一片耀眼的白光，充天彻地！让方源、自在书生等一干魔道蛊仙惊惶急退，让残阳老君也不得不紧闭双眼。

　　白光当中有一道神雷，猛然落下。

　　这神雷刚猛无俦，所向披靡，顷刻间轰烂尽处余晖、炸破血幕，直朝东方余亮杀去。

　　神雷速度极快，几乎眨眼间，就从乌云盖顶的高空，摧枯拉朽，杀到了东方余亮的面前。

　　东方余亮不过凡躯，真要被这雷炸着，必定粉身碎骨，东方长凡的夺舍重生大计就此戛然而止，彻底失败！

　　生死存亡之际，一直皱眉，双目紧闭的“东方余亮”强行睁开双眼！

　　刺眼的白光中，他勉强捕捉到那一抹雷电之光。

　　一股强烈的惊怒在他的心中升腾起来：“摇光！堕星雷！劫中藏劫，贼老天你这么想我死？！那我偏偏要不死！”

　　东方长凡在心中咆哮。

　　下一刻，虚阵大放光辉。

　　轰！！！

　　惊天的爆炸中，无数道白炽光柱从墟蝠尸山中，不断四射。

　　光柱扫到一些倒霉的魔道蛊仙，立即心震神摇，魂魄晃动，有几位甚至直接从空中栽倒下去。

　　恐怖的爆炸，掀起滔天的气浪，将方圆数十里的植被，都掀起来。

　　天空都仿佛坍塌下来，地动山摇。

　　魔道蛊仙们慌忙撤退。

　　这一撤，连退三十里，白色光柱渐渐消散，众仙这才稍稍安定下来。

　　原本巨大如山，岿然不动的墟蝠尸山，已经荡然无存。

　　空地上方，出现一道年轻的身影，昂然漂浮着，凝视着方源等人。

　　东方余亮！(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十四节：万星飞萤战群雄

　　“东方余亮？我没有看错吧？”

　　“他怎么成为了蛊仙？看来这天劫地灾，是因他而起了。”

　　“立地成仙，这就是东方长凡的传承吗？唉，竟然给一个凡人抢夺去了！”

　　魔道蛊仙们看到东方长凡，大为震动，恍然之余又是懊丧。

　　“东方余亮”面无表情，双眼不见正常的瞳孔和眼白，而是覆盖着千万种琉璃之光，不断闪烁。

　　他用这样的目光，缓缓打量远处的魔道蛊仙们，然后低吟道：“就是你们，想要抢夺恩师留给我的传承？谁给你们的胆子，竟然来对付一个正道级势力？”

　　东方长凡成功夺舍，但却并未暴露真相，而是以东方余亮的口吻出声。

　　魔道蛊仙们灰头土脸，本就一肚子怨气，此时听着东方余亮居然大言不惭，顿时脸色不愉，有的不屑冷哼，有的喊道：“区区小辈，刚刚晋升成仙，一步登天，就目中无人了！来，接我一锤！”

　　话音还未落下，众人就将一道身影，从身旁飚射而出。

　　这位魔道蛊仙，虎背熊腰，浑身套甲，胯下一只飞天猪，肥胖的四只猪蹄急促奔驰，载着主人气势汹汹地向东方余亮杀去。

　　正是卓战。

　　众仙一个激灵，顿时反应过来。

　　“这卓战奸猾，想捡便宜！”

　　“差点被刚刚的天劫地灾唬住了，东方余亮就算成仙，也不过是个嫩鸟。怕他什么？”

　　“活捉东方余亮，拷问出智道传承！！”

　　魔道蛊仙们纷纷出动，争相恐后地向“东方余亮”扑去。

　　自在书生也夹杂其中。

　　唯有方源等少数几人，没有动弹，仍旧停留在原地。

　　他还不知道东方余亮已经被东方长凡夺舍，而是忌惮着残阳老君。

　　“东方余亮出现，残阳老君又在哪里？”

　　残阳老君其实就站在“东方余亮”的身后，只是用了仙道手段，隐去身形。他手段高妙，魔道众仙竟然没有一个察觉。

　　不过他受伤不清，此时见到众仙扑来，向“东方余亮”传音：“需要我出手吗？”

　　“东方余亮”连忙否决：“你不必出手，让我独自杀退他们！”

　　残阳老君出手，万一暴露，北原蛊仙就会知道“东方余亮”已和中洲势力勾结。到那时，“东方余亮”不仅会被正道排斥，就连北原魔道也不会待见他。

　　再者，“东方余亮”也想用一己之力，重创来犯诸敌。只有如此，他才能东方八位蛊仙陨落的情形下，强势崛起，重掌东方部族，威震四方！

　　卓战领先一步，越冲越近，近到东方余亮都能看清他脸上的狞笑。

　　在他身后，十多位魔道蛊仙更是杀气腾腾。

　　东方余亮孤身一人，修为不过六转垫底，却是不慌不忙。

　　他的嘴角微微翘起，浮现出一丝运筹帷幄的笑容。

　　身后的残阳老君，饶有兴趣地看着他，倒是要看看凭他此刻修为，如何能杀退强敌。

　　只见东方余亮缓缓伸出右手臂，白袍宽袖，右手食指指天，一字一顿地朗声道：“万、星、飞、萤。”

　　来犯的众仙闻言，不禁气势一滞，脸色各异。

　　万星飞萤在北原蛊仙界几乎众所周知，乃是东方长凡的最强杀招。

　　东方长凡被公认为当代北原智道第一人，不是单凭他的推算，更主要的还是战力！

　　没有惊人的战力，怎么可能在战乱纷繁的北原站住脚跟？没有雄厚的战力，怎么能带领东方部族重新兴盛？

　　因此，论战力强悍，东方长凡生前还要稳稳地压过皮水寒、自在书生一筹。他可是正道级势力的太上大长老！

　　而智道杀招万星飞萤，便是东方长凡战力的最佳象征。此招的赫赫威名，早已深入北原蛊仙之心。

　　“听他诈唬！万星飞萤涉及数万只蛊虫，是那么容易催动的吗？”卓战大吼。

　　“他不过蛊仙新人，刚刚升仙，才脱离凡人境地，就想一次性操纵这么多蛊虫？”6青冥冷笑。

　　“异想天开！”天都神君手中拿捏着仙蛊，蓄势待。

　　“哼，万星飞萤，当初我就是败在此招之下。如今我倒要看看你有几成威能？”自在书生的脸上怒色一闪。

　　“我们真的不动手？”黑楼兰怦然心动，但方源才是他们之中的最强战力，黑楼兰失去了我力仙蛊，战力较原先还稍弱一筹。

　　“再等等，情况有些不妙。”方源刚想将之前的推测说出，天变了。

　　明明刚刚乌云散尽，还一片晴空万里。此刻忽然夜幕降临，天地晦暗。

　　夜幕覆盖方圆近千里，无数的萤火虫似的的光点，在夜色中生成，旋即飞舞起来。

　　星光飘摇，浩荡烂漫！

　　“万星飞萤！！”众魔道蛊仙面色骤变，纷纷惊呼，陷入星萤的包裹当中。

　　星光连绵，映照在众人脸上。

　　自在书生脸色铁青，这是货真价实的万星飞萤，威能似乎比他记忆中还要强盛一筹！

　　但这怎么可能？

　　明明东方余亮，刚刚晋升成仙？就算有着东方长凡的星意，可以消耗东方长凡留下来的七转红枣仙元，但头一次催动万星飞萤，怎么会如此娴熟，仿佛千锤百炼的一般？

　　自在书生百思不得其解。

　　他身旁的魔道蛊仙们，更加狼狈。

　　周围的星点密密麻麻，从四面八方向他们围攻。

　　一点星光本身威胁不大，但成千上万的星光呢？十万，百万，千万的星光呢？

　　尤其是每一点星光内里，包含着一颗星念。

　　蛊仙们就算击破星光，星念蹦出来，就向蛊仙们的脑海中钻去。

　　蛊仙们纵然有防御手段，但如此星光无穷无尽，绵延不绝，必会守久而失。一旦让星念钻了空子，进入自家识海，那就不得了了。

　　轻则干扰自身思考，重则念头剿杀，本体行动呆滞，更甚者，本身的念头被星念蜂拥而入，完全压制。星念代替思考，蛊仙会暂时成为东方余亮的傀儡，受其操控！

　　“你干什么？！”卓战身旁，一位魔道蛊仙朝着他怒吼。

　　卓战面皮酱紫：“不好意思，我刚刚一击竟忽然改变了方向！”

　　“哼！你这货色，也来抢智道传承？竟然这么短时间，就被星念侵蚀了。真是成事不足败事有余！”魔道蛊仙险些就被拍中，气急败坏。

　　“你说什么？你敢再说一遍？！”卓战也怒了，朝着魔道蛊仙对吼。

　　“够了，还在内讧？当务之急，是赶紧脱离这里。这可是万星飞萤啊，时间待得越久，就越是危险。”有蛊仙急道。

　　旋即就有蛊仙反驳：“脱离？你怕什么？对方不顾区区六转垫底的蛊仙，我们这边多少人，还有自在书生大人，你居然害怕成这种样子？依我看，还是直接杀上去！”

　　众人进退犹豫，下意识地都将目光投向自在书生。

　　皮水寒已逃，方源又在边远，自在书生作为最高且唯一的七转战力，便是众人的领头羊。

　　这并非是众人都认可自在书生的领导，而是天塌下来，由高个子顶着。

　　自在书生就是他们中的“高个子”，跟着强者行事，才有更多的生存机会。

　　自在书生心中也有犹豫。

　　他是和东方长凡交过手的人，当初就败在了这招万星飞萤之下。

　　战败之后，他痛定思痛，汲取教训，更加关注东方长凡的一切情报，因而对万星飞萤的了解，比众人更为高深。

　　他知道，万星飞萤乃是智道杀招，威能绝，由东方长凡一手创立。

　　此招的弊端，难以勘察。

　　自在书生到目前为止，也只知道：只要入了这招的范围，就受到算计。蛊仙自身的一思一念，都会形成星念。

　　这些星念在万星飞萤的影响下，形成点点星光，夹攻蛊仙。

　　蛊仙激战中，自然要心思万千，脑筋急转动，便又会产生更多的星念。

　　星念越来越多，优势便愈来愈大。尤其是入阵的蛊仙越多，星念产生的也就越多。当星念侵蚀了蛊仙脑海，更会沦为东方余亮的傀儡，为其拼杀。

　　就算达不到此种程度，被星念影响到，就会失误。就像刚刚，卓战差点误伤他人。

　　因而，万星飞萤这招更擅长以一敌众，对付单个强敌，反而威力弱些。对付多人，却会借助彼此之力，相互牵制，战果往往更胜一筹。

　　东方长凡之所以创造此招，也是当初自己独领东方一族，强行崛起。本家却无多少蛊仙战力帮衬，往往要让东方长凡以一敌众。

　　不过，东方长凡自创造此招之后，就再也不惧群攻了。

　　“眼下这情景，却是东方长凡最想看到的。我方人数众多，又并不统一，相互猜忌。偏生强者又不多，七转战力只余我一位。真要战下去，反而相互之间成为掣肘。不仅如此，看刚刚的攻防，似乎还有一位火道蛊仙隐藏了行迹。”

　　自在书生心中迅思考，周围的星光也随之点点浮现，明显比他人更加浓密。

　　如此多的顾虑，自在书生却反而没有退意，反生出激昂的战意！

　　“我败于东方长凡，乃是生平之辱。现在面对他的一个传人，还要后退，今后我如何面对自己？就算对方有一位蛊仙隐藏，我方也是人数众多，若不战而退，今后北原蛊仙谁人能看得起我？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十五节：内患乱战明进退

　　思虑一定，自在书生气势一振，长啸起来：“战！对方区区一人，是孬种的就自己单独退走吧。5，▲.2≈“好，必跟随大人左右！”

　　“真不愧是自在书生大人，有您在，东方余亮算得了什么？”

　　众魔齐呼。

　　自在书生一甩长袖，杀招爆，清空周围萦绕的星光，率先冲向东方余亮。

　　“来得好。”东方余亮丝毫不惧自在书生的七转威势，不退反进，深入星光之中。

　　一时间，星光沸腾，宛若星海掀澜，惊涛不绝，骇浪滚滚。

　　东方余亮成了众星之主，驾驭万千星光，掀起壮阔星澜，竟以一敌众！

　　这一阵好杀，直杀得星斗飘摇，光屑飞溅。

　　东方余亮起先寡不敌众，岌岌可危。但随着时间推移，星光数量不断暴涨，几乎盈盈一团。

　　星光遮蔽视野，干扰配合，星念屡屡侵蚀脑海，魔道蛊仙不免失误连连。战局越是混乱，东方余亮越是有利可图。

　　众仙被误伤了多次，渐渐不敢配合，趋于单打独斗，更大减东方余亮的压力。

　　唯有自在书生，纵横捭阖，无法可挡，是东方余亮的最大强敌。东方余亮始终避其锋芒，不敢与其正面交锋。

　　自在书生屡屡被其他魔道蛊仙阻挠，心中又气又怒：“这东方余亮滑不溜秋，年纪轻轻，简直比当初的东方长凡还要奸猾！他毫无破绽，仿佛从生下来就操练了这个杀招！东方余亮的传承，竟会如此神奇？”

　　不远处。残阳老君也为这万星飞萤的威力暗暗吃惊。他一直着隐藏形迹，静静疗伤。不时转动双目。幽幽地望着战场边缘的方源等人。

　　他对方源的身份隐隐有所猜测，静待方源跳入战场。

　　他并不长于追逐。但若借助万星飞萤，擒杀方源的把握就大为增加。

　　但方源始终站立不动，袖手旁观，叫残阳老君暗暗焦急，苦熬着耐心。

　　仙道杀招——千解！

　　自在书生久战不下，终于动用压箱底的攻伐手段。

　　东方余亮轻笑一声，早就防着他这一招，身体一晃，灵动如蝶。躲过目光照射。

　　但就在这时，东方余亮身形猛地停滞，从他体内传来东方万休的怒吼声：“老贼，我要和你同归于尽！”

　　说着，“东方余亮”竟改变方向，合身向杀招千解撞去。

　　这异变，出乎所有人的意料。

　　千解之强，深入人心，“东方余亮”一头撞上去。简直就是自杀！

　　一时间，众人惊愕，忘了反应。

　　就连自在书生也是愣了愣，眼看着“东方余亮”撞上自己的杀招。

　　千解之光。照射在东方余亮的头顶上，立即将东方余亮的头化解得一干二净，随后有消融脑壳。直探脑髓。

　　生死存亡之间，残阳老君大吼一声。再也顾不得疗伤，显出身形。出手相救。

　　他一手攻，一手守。

　　火焰奔腾，掀起热浪滔滔，冲向自在书生。面对七转强者，自在书生不得不应付，分了心神。

　　残阳老君顺势，将东方余亮拉了回来。

　　东方余亮的脑壳，刚刚被穿透，脑髓差点就受到极其严重的损伤。此时，无数的星念仿佛是喷泉一般，顺着脑壳上的破洞，向外边喷涌着。

　　被残阳老君救下后，东方余亮神情一定，却是东方长凡的魂魄重新掌握住了身体。

　　他的脸上也不免涌现出惊恐后怕的神色。

　　若是稍稍晚了一息，东方余亮的整个大脑，都会被化解了去。

　　东方长凡可以说是在鬼门关走了一遭，生死一线，没有残阳老君，恐怕就再次死亡了。

　　“你怎么搞的？！”残阳老君救下东方长凡，一边拉着他后退，一边犹有心悸，在后者耳边大吼。

　　关于夺舍之法，东方长凡只教了他大半部分，还有一小半，却是最后的关键步骤，都被扣押在东方长凡的手中。

　　因此，残阳老君绝不愿意看到东方长凡的死亡。

　　东方长凡有意的保留，算计到了残阳老君，此时收到了效果。

　　但虽说保住了自己的性命，东方长凡却是脸色铁青，相当难看。

　　这一切都是他仓促升仙，在雷劫下强撑过去的后遗症。

　　原来，东方长凡将东方部族的八位蛊仙诓骗，让虚化大阵成功抽调出八股仙窍本源。

　　但这本源，蕴藏着八位蛊仙的意志、气息，却是不能直接灌注到东方余亮的身上的。

　　因此，东方长凡将这些本源，通过经血仙蛊的作用，化为血幕。又利用魔道蛊仙的攻势火力，进行“锻打”，将本源中的八位蛊仙的意志、气息都当做杂质，排除毁灭。

　　经过这一过程，东方长凡再将纯净的仙窍本源，灌输到东方余亮体内，就没有后患了。

　　但天地灾劫实在太过恐怖，远远出东方长凡的估计。结果导致险情生，生死存亡的关键时刻，东方长凡不得不省去血幕锻打的步骤，将八位蛊仙的仙窍本源全力抽取，直接灌输到东方余亮的身体内。

　　虽然他渡过一劫，强撑过来，成为了蛊仙。但新生的仙窍当中，却是掺杂了八位蛊仙的意志，充斥着他们的气息。

　　这八位蛊仙的肉身、魂魄，在惊天动地的爆炸中，已经灰飞烟灭。但他们遭受背叛，对东方长凡的恨意，都通过意志、气息保存下来。

　　东方长凡竭尽心神，应战自在书生，一个不留神，隐患爆，便遭受了强烈的反噬。

　　东方长凡虽有意料，但反噬爆时，他这才现自己先前的估计过于乐观。仙窍中积累的意志之强。远他的预算。

　　因而，反噬下来。他差点主动撞死在千解之下。

　　东方长凡叹了一口气，刚要开口向残阳老君解释。忽然间，他的面部扭曲，现出狰狞仇恨之色。

　　残阳老君心中警兆大起，连忙松手爆退。

　　下一刻，东方余亮施展狠辣杀招，杀向救命恩人残阳老君。

　　幸亏残阳老君机警，东方余亮未果，打了个空。

　　“长凡老贼，你无耻自私。算计自家蛊仙性命，好为你一己夺舍重生！”东方余亮怒吼咆哮，却不是先前的语调，竟类似东方一空。

　　这样的惊变，叫众人摸不著头脑。

　　自在书生眼中精芒爆闪，再次杀来。他这次反应很及时，主动出击，杀招千解再次爆，射向东方余亮。

　　但东方长凡再次掌控了肉身。险而又险地避开千解杀招。

　　然而好景不长，很快又有一位东方部族的蛊仙意志，强行冒出，掌控身躯。一边爆喝，一边主动寻死。

　　残阳老君只得再次出手，救东方长凡于水火之中。

　　战局再生变化。

　　原本潮起潮落。攻防有序的万星飞萤，一片纷乱。魔道蛊仙们压力骤减。纷纷朝东方余亮杀去。

　　其中，又以自在书生威胁最大。纵横在星光海洋之中，千解杀招无可阻挡，所向披靡。

　　但东方长凡却有残阳老君保护，后者乃是中洲古派中的强者，底蕴深厚，仙道杀招追命火又颇为棘手，挡住自在书生。

　　东方余亮时而被某位东方部族的蛊仙意志反噬，主动寻思，或攻击残阳老君，甚至自杀，时而又被东方长凡重新掌控，对战魔道蛊仙，企图挽救整个战局。

　　但这个战局，终究不可避免地陷入混战当中。

　　混乱的源头，就是东方余亮。

　　“这一切到底是怎么回事？”黎山仙子等三人，站在战场边缘，作壁上观，此时看得稀里糊涂。

　　局势变化，诡异迷离，出乎他们所料。

　　“看样子，似乎是东方长凡牺牲了家族蛊仙，夺舍了东方余亮，结果没有彻底成功。这老东西真是能算计啊！”黑楼兰出冷笑。

　　“不管东方余亮是谁，他身边的那位炎道蛊仙，并非是北原中人，而是中洲仙鹤门的蛊仙强者，名为残阳老君。刚刚的交锋之后，他现在恐怕已经对我产生了怀疑。”方源揭破残阳老君的身份，秘密传音。

　　“什么？这下麻烦了。”黑楼兰紧皱双眉，她和方源就是一根绳上的蚂蚱，荣辱一体。方源暴露，她也就岌岌可危了。

　　“现在怎么办？难道要杀人灭口？”黎山仙子蠢蠢欲动。

　　“不！他也只是怀疑而已，只要我不彻底暴露，他也算不到我中洲的身份。现在战局极乱，我们若插手，恐怕难以脱身。再者东方长凡老谋深算，万星飞萤强大，我们就算动手，为了遮掩身份，也不敢尽力猛攻。而且残阳老君的实力，也是七转中的强者，不容轻辱。”方源目光闪烁，不断向身边二女传音。

　　他早有退意，此时局面虽然混乱，但依照他们的情况，却不能尽情出手。就算能挥出最大战力，三位战力加起来的总和，也没有强到威慑全场，彻底掌生控死的层次。

　　“你的意思，是让我们退走？”黑楼兰却不大愿意，眼前混乱的战局，对她而言，仍旧是个机会。

　　她矢志复仇，但黑城强大，她又失去了仙蛊我力，战力下降。若不通过这些机会，尽快提升，那她何时才能报仇雪恨呢？

　　方源却笑：“我的意思是一退一进。你们有没有现，这短短片刻，东方余亮已经失控了十多次，但真正算起来，只有八位蛊仙意志作祟。”

　　“你是说？”黑楼兰、黎山仙子闻弦而知雅意，两对美眸中骤然绽放出夺目的亮光。

　　“不错。东方一族总共有多少蛊仙？就算有什么隐藏的力量，东方一族的大本营中仍旧是有史以来最为虚弱的。想想看，那可是一方级势力的积累……”方源语气悠悠，却说得黑楼兰、黎山仙子内心火热。

　　“那还等什么，走！抄了东方长凡的老巢去！”黑楼兰再无迟疑，一飞冲天，一脸兴奋，率先杀向东方一族的大本营。(未完待续!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十六节：捷足先登也无功

　　碧潭福地，便是东方一族的大本营，东方长凡的老巢。¤m它的历史相当悠久，被经营了数千年。

　　这种福地，又和寻常的福地有许多不同。

　　寻常的福地，乃是蛊仙的仙窍，为一人所有。等到蛊仙修为提升到八转，仙窍福地就会提升到洞天。

　　而类似碧潭福地，却不是某位蛊仙的独有之物。它的形成，是由众多蛊仙分别割舍自家一部分的福地，然后拼凑而成的。

　　福地之间，本就可以相互吞并。当初方源在天梯山上渡劫，遭受荒兽泥沼蟹，不得不割舍了一部分福地。结果这部分福地，就立即被天梯山上的魔道蛊仙们抢走，融入自家福地。

　　吞并福地，需要满足相当苛刻的要求。但拼凑福地，相对的标准就很低了。

　　五域大部分的超级势力，都是各个蛊仙贡献，拼凑出来，形成大本营。

　　东方一族的碧潭福地，慕容家的阴阳福地，关家的十荒福地，铁家的铁鹰福地都是如此。

　　就连北原第一魔道势力大雪山福地，也是如此。

　　魔道蛊仙们贡献出自己的一部分福地，最终拼凑成大雪山福地，然后入住其中，各自占据的雪山峰头，便是自己贡献出来的那部分地域。

　　作为第一峰主的雪胡老祖，则拥有自己的八转仙窍洞天。第三支峰的峰主黎山仙子，也拥有自家的仙窍福地。

　　蛊仙的私人仙窍，皆是重地，蕴藏积累着无数资源。十分私密。绝大多数情况下，不会让外人进来。一旦遭受破坏。损失会相当惨重。

　　这里面，也有比较特殊的例子。就是僵盟。僵盟中的成员，都是仙僵。

　　仙僵的仙窍已经死亡，每隔一段时间就会崩溃一部分，更无法相互拼凑起来。因此在五域中，僵盟的总部都不是仙窍福地。比如北原僵盟分部，它的总部就是阴流巨城。

　　这样的总部，比福地大本营要脆弱很多。这也是导致僵盟分部弱于超级势力的因素之一。

　　因此，对于方源一行而言，碧潭福地并不难找。

　　像这种拼凑出来的福地。通常都会种在地上，汲取地气，稳固内部空间。同时极大的拖延时间，推迟每一次天劫地灾的来临。

　　“这碧潭福地的方位，我十分清楚。如果没有转移的话，就应该在东南方向。我们按照这个速度飞驰过去，只需要半个时辰。”黎山仙子率先飞在前头。

　　“应该还在原地。像这种超级势力的老巢，举足轻重，是超级势力之间。划分势力范围的中心标志。一般都不会轻易迁徙的。”黑楼兰神情振奋，“这次东方长凡失算了，居然敢自毁长城，牺牲了东方一族的蛊仙。成全他自己！”

　　方源跟在二女身后，沉默不语。

　　急速的飞驰中，迎面而来的大风。刮在耳畔，呼呼作响。

　　方源的脑海中。则在回忆着前世的记忆。

　　站在前世的角度，他对东方长凡一事。知之甚少。前世，东方长凡究竟有没有夺舍东方余亮，还是个未知数。

　　但至少，东方余亮在很长时间内，都只是五转蛊师。那时，王庭福地也没有毁灭，黑楼兰得胜，从王庭福地出来，倒行逆施，篡改制度，结果暴毙而亡。

　　结果，就让马鸿运登上了历史舞台。之后，马鸿运率领大军，连续成为王庭之主。第三次王庭之争时，受到三心合魂的压制，竟被东方部族活捉了去。结果，马鸿运气运实在浓厚，居然策反了东方余亮的亲妹妹东方晴雨。不仅被东方晴雨暗中放走，而且还将三心合魂杀招的秘密，告知了马鸿运，导致马鸿运再次胜出，东方一族败北。

　　方源想到这里，忽然心中一动，有了和以往不一样的看法：“如果前世东方长凡夺舍了东方余亮。那么东方晴雨这么做，未必是因为马鸿运，说不定是察觉到了什么，想为哥哥报仇。”

　　毕竟东方晴雨和东方余亮是亲兄妹，相互扶持，步履蹒跚，一路走来。东方长凡再怎么表演，时间一长，也会在至亲面前，露出马脚的。

　　“不过也许，东方长凡在前世夺舍失败了。也许成功了，但效果不佳，东方余亮仍旧是凡人蛊师。”方源猜测。

　　自从他捣毁了八十八角真阳楼，王庭福地跟着毁灭，北原大势就发生了翻天覆地的巨大变动。

　　至少前世，东方部族的蛊仙诸如东方万休，东方一空都还活着。如今却是都被牺牲了。

　　这种大势的变动，又带动中洲大势，发生了改变。

　　中洲是五域的中心，可以预计，在未来的发展中，其余三域也会多多少少产生变动。

　　“重生的优势，越来越小了啊。”方源心中叹息。

　　随着他实力越强，造成的影响更越大。都说蝴蝶效应，方源此时早已经不是蝴蝶，而是一头苍鹰了。

　　大约半个时辰之后，他们终于到达碧潭福地。

　　见到的情形，却有些出乎三人预料。

　　碧潭福地乃是独立的小天地，门户关闭时，寄托于地，肉眼不可察觉。

　　但如今，却是露出一个巨大的破洞，从中可窥探到福地内部的情形。

　　与此同时，轰隆隆的爆炸声，厮杀声不绝于耳。

　　“竟有人捷足先登了？”黑楼兰目光一凝。

　　“看样子，他们也只是刚刚打破洞口，进入其中。我曾经和东方长凡定下盟约，却不能对东方一族出手的。”黎山仙子道。

　　方源乃是三人中的战力第一，当仁不让走到前面，轻喝道：“先进去再说！”

　　三人顺着洞口，跃进碧潭福地。

　　只见福地中一片大战。数位魔道蛊仙正在和镇守福地的荒兽、上古荒兽对战，打得十分激烈。

　　“看来我们来的时间刚刚好。”黑楼兰心情一松。语气又旋即一沉，“是皮水寒！”

　　原来。皮水寒自从中了残阳老君的追命火后，解除不了，又恐惧别人对他下手，只好一路逃窜。

　　他在逃窜的过程中，渐渐冷静下来。意外地发现，自身的衣服在火焰中一直完好无损。

　　皮水寒得到启发，思考了一下，领悟出来：这追命火焰只灼烧有生命的东西，自身的衣物却是死的。因此不受伤害。而自己一直催动治疗杀招，反而生机旺盛，惹来灼烧。

　　想通了答案，皮水寒立即改变策略，将体内生机尽数收敛，最终消灭了追命火。

　　灭掉了心头大患，他立即回转，想重新加入太丘战场。

　　在回去的路上，正好一头撞见几位悄悄离开。想捡他便宜的几位魔道六转蛊仙。

　　皮水寒精明，看到这几人鬼祟跟踪而来的模样，立即明白他们的算盘，心中怒气升腾。出手教训。

　　几位魔道蛊仙一起合力，也不是七转修为的皮水寒的对手。

　　正当皮水寒肆虐发泄时，战斗的动静。又引来了两位六转巅峰的魔道蛊仙。分别是奴道的郄世民，月道的半月蛮师。

　　这二位因和其中某位魔道蛊仙交情不错。出手劝架。又劝说皮水寒，不要前往太丘了。不如直接掏东方部族的老巢去。

　　皮水寒本就忌惮追命火，又听半月蛮师说他有仙蛊，可以轻易洞穿空间，进入碧潭福地。

　　皮水寒念及自在书生，又想到颇有些深不可测的方源三人，再想就算抢到了智道传承，也不过是残缺，价值低，自己利用的可能也不太大。便决定转变方向，和其他魔道蛊仙一道，杀向碧潭福地。

　　到了碧潭福地，半月蛮师利用手段，果真打通了路径。

　　众人杀了进去，企图捞到一笔就跑，见好就收。结果发现，竟然没有蛊仙阻挠。刚和镇守福地的荒兽展开激战时，方源等人进来这里。

　　见到有三位黑袍蛊仙，也跟进来捡便宜，位置最近的奴道蛊仙郄世民立即出手。

　　他念头一动，从自家仙窍中飞出三头荒兽大鸟，包围过去。

　　“你们是什么人？老子费尽手段，才打通了这个破口，你们就赶来捡便宜！？”半月蛮师也怒吼一声，手臂用力一劈，使出杀招轰击过来。

　　皮水寒见到方源，瞳孔微微一缩，顿时隐隐头疼起来：“竟然是他们三个，怎么也跟着跑来了？”

　　他心知方源的厉害，但仍旧抽空出手。

　　这些人在进攻之前，已经达成了联手的协议。若是有后人前来捡便宜，必须一起出手，联合起来维护自身利益。

　　只是皮水寒动手稍微慢了一步，攻势虽然十分煊赫，却暗中留了大半力气，见机不妙，可以随时后撤。

　　至于其他的魔道蛊仙，看到方源三人时，均暗吸一口冷气。皮水寒是有修为有底气，他们这几位，哪里敢出手自讨没趣？因此极为光棍，立即将达成的协议抛之脑后，纷纷作出一副被荒兽纠缠，无法出手，有心无力的样子。

　　“呵呵，来的好。”方源大声狞笑，五只力道巨手轰然飞出。

　　三只力道巨手，一下子将荒兽大鸟抓住，用力紧捏，捏得荒兽大鸟喳喳惨叫。

　　其余两道，摧枯拉朽也似，击溃半月蛮师、皮水寒的攻势。

　　郄世民、半月蛮师不知前情，看到此景，为之瞠目，心中震动无比。

　　“七转战力！”

　　“哪里来的高手？”

　　方源杀退他们的攻势，笑声更狂一分，又飞出两道巨手，混合之前的两道，统共四道向皮水寒杀去。

　　与此同时，他口中还高呼：“皮水寒，想不到你居然跑到这里来了。看样子你受到的教训，还不够多啊！”

　　言语间，一副早已经交手，并且让皮水寒受到教训的张狂模样，气势很嚣张。

　　郄世民、半月蛮师听了这话，心脏狠狠地抖动了一下，顿时斗志狂降。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十七节：心存异志图重宝

　　皮水寒冷哼一声，心中十分恼怒。

　　他是成名强者，方源如此叫喧，已经是许久都没有生的事情了。

　　皮水寒自然不愿弱了气势，但就在他想动手，强势反击方源时，黎山仙子飞来，泄露出七转气息，黑楼兰则在一旁，不加掩盖地催动数只仙蛊。

　　这明显就是三人夹攻他的局面。

　　皮水寒眼角颤抖了一下，狠狠咬牙，郁闷收手。

　　他不得不收手。

　　因为此时他的身边，可没有自在书生这号人物可以联手。

　　他独单一人，对面却人多势众。

　　皮水寒找不回丢了面子，一边对付荒兽，一边冷哼，对方源道：“你们不是也跑了过来？你别太嚣张，真以为我软柿子容易捏不成？我是照顾大局，目光长远，不想和你这个莽夫斤斤计较。重利当前，和你纠缠没完没了，错失良机后想要懊悔就迟了。”

　　荒兽虽然凶猛勇悍，但皮水寒实力无疑十分强大，一面应战，一面还能出言，和方源等人交涉。

　　反观另一边，郄世民、半月蛮帅，就显得相形见绌了。

　　“呵呵。”黎山仙子笑起来，于空中站定，故意用沙哑的声音道，“此言有理，现在的确不是乱斗的时候。”

　　“为什么不杀退他们，独吞了碧潭福地？”方源故意不满地吼叫道。

　　黑楼兰配合默契，立即反驳：“时间不够了，你以为就我们想得到这一层？我们既然能来。旁人也不是傻子，恐怕6续也会有人过来。而且东方长凡老谋深算。怎么可能不在老巢有所防备？”

　　黎山仙子也道：“就这样吧，我说过你多少次了。七号，你要耐住暴躁的性子。”

　　黎山仙子故意以教训的语气冷喝，方源哼了一声，仿佛听命于她。

　　这三人合作已有数次，如今有了默契，如此表演，没有丝毫破绽。

　　皮水寒心中不由更加忌惮。

　　那边郄世民，半月蛮师相互对望，均暗叫棘手。

　　同时心中惊疑不定：“这究竟是哪里冒出来的势力？”

　　“这样的人物。还只是排在七号位，不是头领？”

　　“皮兄，碧潭福地这么大，不是你我任何一方独吞得了的。咱们不妨暂时携手共同进退，时间有限得很，夜长梦多呀。”黎山仙子沉声道。

　　皮水寒哪里想和他们对打，见有台阶下，他挽留了些面子，脸色勉强地道：“也罢。就让你们参与好了。咱们先前定下了规矩，相互之间不能随意内斗，好东西一定有很多，谁先现就归谁。相持不下的。可以交易。若交易不成，那就按实力说话！”

　　方源和黑楼兰对视一眼，均看到彼此眼中显露的笑意。

　　这是什么规矩？

　　跟没有制定规矩。根本毫无区别！

　　魔道蛊师之间，从来就缺乏信任。这样的规矩。充满了魔道风格，也毫无约束力。

　　“当然。之前皮水寒和郄世民等人商定的规矩，肯定不全是这些。估计有依照修为高低，分化多少战利品的条款。”方源心中嘀咕。

　　皮水寒是七转蛊仙，战力最强，他当然要维护自己的利益。

　　不过此一时彼一时，现在方源等人更加强势，皮水寒处于下风，自然不会蠢到提出这样的条款来了。

　　郄世民、半月蛮师呆在一边，早已懊悔不已。

　　怎么这么着急就出手？也不看看风头！

　　奴道蛊仙郄世民见双方谈妥，不得不硬着头皮，出声道：“还请阁下归还了我的三只荒鸟。”

　　方源嘎嘎大笑，嚣张地道：“这些中看不中用的货色，还给你就是。”

　　话音刚落，他便随手就放了这三头荒兽大鸟，仿佛不值一提，不屑一顾。

　　郄世民心中有气，憋的难受。

　　这荒兽大鸟的确战力孱弱，但胜在容易豢养控制。

　　奴兽仙蛊仅有一只，但控制荒兽的办法，却有许多。智道、水道、炎道等等，都有互通之处。

　　郄世民当然有手段没有使出来，一旦催动，便可使得荒兽大鸟战力上涨五成。

　　但方源一方表现得实在太凶猛了些，若是和他交手，也还好些。偏偏方源直接找皮水寒的麻烦去了，看都不看他们一眼。

　　两位魔道蛊仙不知道方源等人的底细，但却明白皮水寒的厉害。

　　皮水寒都受制，落入下风，他们俩怎敢动手？

　　于是，郄世民被诈唬住了，未战先怯，不敢真的动手。

　　方源的嘲讽，他也闷声不吭，默默地承受下来，不敢多说一句话。

　　实则，黎山仙子乃是信道，在七转中战力平平。黑楼兰失去万我，还没有真正意义上的仙道杀招，战力回落，充其量只能算是六转中等。

　　方源要和皮水寒对打，时间一久，势必也会落入下风。

　　依照实力对比的话，其实方源一方，要更弱一筹。

　　但上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，再次攻城。方源等人攻心为上，不战而屈人之兵。

　　力量体系可能因为每隔世界而有所差异，或者大相径庭。但哲学思想，却是通用的。

　　不论在那个世界，伐谋的道理，都是真知灼见。

　　只有脑袋秀逗的，才整天喊打喊杀。

　　只要稍有政治见解的都知道，战争不过是一种手段，是政治的延伸。而政治的根本，就是经济。

　　经济就是利益，换言之，一切都是利益之争。

　　对于方源而言，冷酷、嚣张、卑微、狂妄，都不过是面具而已，只是获取利益的某种工具手段。

　　两方人马商议一定，便暂时联手。碧潭福地中的荒兽。本就处于下风，无人指挥。如今魔道蛊仙一方。又来了生力军，很快就败北下来。死的死，伤的伤，逃的逃。

　　“哈哈哈，我们杀进去。”方源故意狂笑，率先飞进碧潭福地深处。

　　从高空鸟瞰，福地广袤的大地上，布满了大大小小的深潭。

　　这些深潭、小湖青碧交接，成千上万。宛若天空繁星，美不胜收。

　　福地中的地貌。十分凌乱，以每一个碧潭为中心点，向四面八方辐射。有的是草原，有的碧潭周围绿树成荫。有的深潭位于山谷之中，有的却镶嵌于沼泽腐地里。

　　“好福地！”方源不禁出声赞叹。

　　紧随其后的黑楼兰，默默不言，双眼放光。

　　黎山仙子已经来过这里，此时笑着介绍道：“这里的每一处碧潭，都是独一无二。有着不同水质，孕养无数水族，或者豢养蛊虫群，或者营造环境。储备相应的物资。东方长凡有独到的经营理念，他在位期间，6续引入东海方面的资源。在碧潭福地中经营出成果，再放到北原蛊仙界贸易。不论在正道。还是魔道，都很受欢迎。就算是在宝黄天中。东方部族的鱼群、水草，都是出了名的。虽然不及不上东海方面的级势力，但已算得上别有特色。”

　　听了这番话，黑楼兰顿有所悟，欲欲跃试：“这么说来，这里的每一处深潭，就是资源的囤积之处了。”

　　“哈哈哈，竟然有这么的晶髓水草，正适合我的福地啊，省了我好大一笔费用！”不远处，已经有一位魔道蛊仙，占据了一处深潭，出欢喜的大笑声。

　　“我们必须分头行动，总是在一起，会引起他人怀疑的。”方源传音道。

　　“好，分头行动，才能搜刮更多。但要注意联络，相互照应。不提皮水寒这群人，东方长凡或许在这里布置了陷阱。我先走一步了！”黑楼兰方向一折，脱离了方源、黎山仙子，向左下方的一处深潭飞去。

　　“这孩子……”黎山仙子望着黑楼兰离去的背影，叹了一口气，对方源道，“我当初定下盟约，不能对东方一族出手的。这些资源我碰都不能碰，不过打个擦边球倒是可以。我为你们侦察四方，一有珍稀资源，就通知你们俩。”

　　“好。”方源回应得言简意赅。

　　他忽然瞥见一处深潭，潭水汪汪，仿佛水面上飘着一层油。潭口面积，也过周围的深潭。

　　“我也去了！”方源身形一晃，飞电一般激射下去。

　　黎山仙子则飞向高空，很快身影便没入云端。

　　远处，皮水寒见方源三人分离，眼中阴芒一闪，冷哼一声后，转向深潭。

　　黎山仙子飞上云头，旋即就利用洞地蛊，只是向黑楼兰传去秘密消息：“快！碧潭福地中有两大重宝，一件是茅草屋，第二件则是方寸山。前者是六转仙蛊屋，攻防一体，擅于储藏。后者是《人祖传》中明确记载的传说之地，生存着异人之一的小人族。咱们不论得到那件，都对今后的修行有着巨大的帮助。”

　　黑楼兰立即回应：“我也早听说过这两件重宝。但小姨妈，你怎么确定这两件都在碧潭福地当中？”

　　黎山仙子笑着回答：“我和东方部族有过多次合作，对族内事务知道一些。茅草屋中存储着东方部族公共财物，就算是东方长凡也不能私自将其带走。至于方寸山，别看它小，却是货真价实的山峦，需要汲取地气，稳固山体，不会轻易带出去的。再说，东方长凡又和各正道定下盟约，有方寸山镇守这里，盟约的约束力量就是最大！”

　　“当然，这两件重宝也可能被秘密迁移走。不过可能不大，就算可能再小，我们也要去试一试。碧潭千千万万，茅草屋说不定还落在上一次的地方，你按照我的的指示，悄悄潜行过去。”(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十八节：弹弹弹，弹服鱼翅狼

　　黑楼兰神情愈加振奋，连忙回道：“小姨妈放心，我已经深入水潭，在地下打洞了！”

　　高空中，黎山仙子陡然吐出一口鲜血，这是盟约的反噬，但还在她承受范围之内。

　　她随手擦去血渍，继续向黑楼兰秘密传去消息：“好，我就在高空为你侦察，你悄悄潜过去，注意不要叫其他蛊仙现了。尤其是方源那个家伙，他城府极深，工于心计，就连皮水寒都被他玩弄于鼓掌之间。我们和他定下雪山盟约，有效时限已经在逼近，你要多多防备他。”

　　“那是当然！”黑楼兰迅回道。

　　方源轰然降临在碧潭的上空，身躯带动大风，吹得潭水表面掀起阵阵波澜。

　　方源有前世记忆，虽然没有侦察仙蛊，但凡道侦察手段比周围蛊仙，先进了一个时代。他眼眸扫视一番后，立即查明这深潭中，除去潭水，别无他物。

　　“原来是油水。”他微不可察地皱起眉头。

　　油水自然不是寻常的水，而是大海深处才有的资源。作为炼蛊的材料，在东海十分普遍。放到北原、西漠这些地方，就比较珍稀了。

　　小份额的油水买卖，在宝黄天中几乎找不到。那是因为利润太低，宝黄天抽取的费用多，完全得不偿失。

　　若是宝黄天中有这等买卖，基本上就是大份额，但也只是赚辛苦钱。又因为东海每年出产的油水，基本上都自我消化掉，因此这种大份额的交易。次数也极为稀少。

　　东方部族在这里不仅是存储油水，而且用意巧妙。这口潭水极为深邃，勾连地底深处。引出缕缕地气。

　　油水本身就是深海中，大地沟中产生的资源。

　　“东方部族建立此潭，就是利用油水产生油水。每隔一段时间，抽取清水兑进去，利用地气和油水不断交融，渐渐恢复油水原本的浓度。”方源见多识广，脑海中思绪一转，便知晓了东方部族的运作手法。

　　油水可不是好捞的，需要针对的蛊虫。

　　方源微微皱眉。就是因为如此。

　　他还知道：东海中，就有一小撮特定的优秀蛊师，专门深入海底去捞油水，世代传承的蛊虫秘方，相互搭配起来，可以打捞、汲取这种油水出来。

　　这些人就是以此为生，蛊虫搭配的重点，就是打捞油水，战力不强。但社会地位较高，受到东海大小势力的普遍欢迎。

　　方源前世也去过东海，那时候接触过一位专门捞油水的老蛊师。

　　老蛊师年岁大了，膝下只有一位孙女。想招方源为孙女婿，入赘进去。可惜最终，被方源拒绝了。

　　很快。方源的眉头舒展开来。

　　他伸出食指，指向潭水表面。手指轻轻一勾，顿时潭水如龙般升腾而起。乖乖地灌入方源的仙窍之中去。

　　换做拍卖大会之前，方源一定无法可想，但拍卖大会之后，他有了力道仙蛊挽澜，专门针对水势，区区油水，还不是手到擒来？

　　“只是油水虽然珍稀，却不是仙材。动用仙蛊挽澜来收取它，完全是杀鸡用牛刀了。若非这潭油水份额较多，我之后计划，还要去参加中洲炼蛊大会，前期正适合用到油水。否则绝不会收取的。”

　　方源催动仙蛊，需要耗费青提仙元。青提仙元的价值，要比油水贵重多了。

　　若不是因为炼蛊大会，方源恐怕会一走了之。

　　此时，方源背负双手，凭空站立，油水自行不断地灌输到他的仙窍之中。

　　他微微侧身，转头看了看黑楼兰的方向。

　　黑楼兰那边毫无动静，似乎已经赶去另一处深潭了。

　　方源眼中阴芒一闪，他对黎山仙子、黑楼兰的把戏隐有猜测，但并不着急。

　　掌握重生优势，他对茅草屋、方寸山又岂会不知？事实上，他知道的必黎山仙子还要更加清楚。

　　前世五域大战时，各种仙蛊屋相互交锋，屡屡掀起大型战争的。

　　仙道杀招容易被针对，被克制，但仙蛊屋向来攻防一体，即便有着不同的擅长之处，其他方面却基本上没有短板。

　　尤其是仙蛊屋中，载着越多的蛊仙，威力就越强。在战场上横冲直撞，几乎是无可阻挡的战争堡垒。

　　“茅草屋若能轻易被找到，那就不是茅草屋了。”方源将脚下的油水收取一空，身影拔升，向另一处深潭飞去。

　　6续收了几处类似油水的资源后，方源终于碰到了一个深潭，里面栖息的兽群，叫他眼前一亮。

　　感受到方源强势入侵了自家地盘，狼嚎声四起，数万头鱼翅狼从潭水中奔驰而出，结成大阵，对半空中的方源虎视眈眈。

　　这些鱼翅狼，方源在伪装成狼王常山阴时，也用过一些。

　　十分好用。

　　它们体型有象般大小，水6两栖，是为数不多的能够在水下战斗的狼群。

　　它们的防御力极强，一身光滑的鳄鱼皮甲，身体两侧，生长着尖锐的深蓝鱼鳍。背上也有一排类似鲨鱼背部的鱼翅，这些鱼翅连成一线，从狼头一直延伸到狼尾。

　　度虽然不快，但常常被方源当做狼阵中的坚实盾牌。

　　当然，如今这些凡兽，已经勾不起方源多大的兴趣。

　　方源目光灼灼，落在狼群中的领身上。

　　这是一头巨大的鱼翅狼，高达三丈有余，体型线条极为流畅，力量和美的完美结合。

　　此时，这头鱼翅狼低伏着身体，狼口咬合，边缘张开，露出白森森的尖锐牙齿。硕大如灯笼的狼眼，紧紧地盯着方源，仿佛下一刻。就会纵身猛跳，将方源扑食。

　　方源哈哈一笑。不由起了收服之心。

　　他虽然没有奴兽仙蛊，但通过其他方法。也可稍稍控制这等荒兽。

　　驭兽仙蛊只有一只，存放在琅琊福地当中。使用此蛊奴役荒兽，见效一瞬之间，荒兽进退如意，心随意动，这是奴道的无上杰作。

　　方源没有奴兽仙蛊，其他奴道蛊仙自然也没有。但蛊仙用蛊，妙用存乎于一心之中，自然有各种方法、杀招。部分取代奴兽仙蛊的作用。

　　比方说飞熊虚像蛊，就是虚道奴役荒兽的独特手段。其他水道、火道、光道、智道等等，亦有不同方法。否则太丘之战，东方长凡怎可能操纵得了那么多的虚兽？

　　各种流派相互，但又互通。流派之间相互借鉴、相互交流、相互竞争，才能有如今百花齐放的蛊师格局。

　　就算没有这些手段，一只荒兽从小养到大，养出了感情，只有亲近之心。可以护身，可以放出杀敌。仙鹤门中鹤风扬的九宫鹤小九，就是人兽交心的典型例子。

　　当然，这些手段绝比不上奴兽仙蛊的效果。

　　奴道。既然形成流派，奴道奴役兽群的手段，自然要优秀于其他流派的。

　　深潭边上。双方对峙了片刻，荒兽鱼翅狼仍旧按捺不动。方源身上的气息。让它如临大敌，不敢轻举妄动。

　　既然如此。方源便主动出击，两只力道巨手一左一右，分别压上。

　　荒兽鱼翅狼大吼一声，微微后退一步，身上顿时显出一层琉璃水甲。

　　下一刻，它猛地一跳，直接跳到高空，还要过方源的高度。

　　它张开血盆大口，方源就感到一股腥风扑面而来。

　　伴随着腥风，还有无数的水弹，从荒兽鱼翅狼的口中急喷吐。

　　方源不闪不避，又飞起两只力道巨手直接迎上。

　　水弹暴雨一般打在力道巨手上，却只是起了一丝延缓的作用。这些水弹连凡道杀招都称不上，自然更比不上仙道杀招了。

　　与此同时，刚刚飞出去的两只力道大手，从底下抄上来，分别抓住荒兽鱼翅狼的两只后腿，猛地拽下。

　　可怜的荒兽鱼翅狼才刚刚跳到高空，距离目标方源还有一段距离，就被拽了下去。

　　轰隆一声巨响，荒兽鱼翅狼和地面亲密接触，一些倒霉的普通鱼翅狼躲闪不及，被它们的领压成一团团血糊糊的肉泥骨渣。

　　荒兽鱼翅狼大怒，倒在地上，挣扎欲起，还想扑腾，但下一刻，它就看到一只力道巨手向它逼近，越变越大。

　　力道巨手威势凛然，还未拍中鱼翅狼，后者就感到呼吸压抑，心房震颤。

　　鱼翅狼想躲，但后腿被可恶的两只力道巨手死死抓住，它身躯一扭，但仍旧躲闪不了，被力道巨手狠狠地拍中脸面。

　　荒兽鱼翅狼惨嚎一声，狼被狠狠地拍进地面，直接陷进去，顷刻营造出一个大坑。

　　好几个呼吸之后，它这才勉强抬起头来，脱离地面。

　　但这一下重击让它视野模糊，涕泪并流。

　　它摇晃头颅，还想抗争，这时第二只力道巨手再次拍上。

　　荒兽鱼翅狼再度惨嚎，地面又被砸出一个大坑。荒兽鱼翅狼心中十分悲愤，敌人强大又十分无耻，这根本不给它反映时间啊。

　　方源又飞出力道巨手，总共五只，齐齐飞舞，将荒兽鱼翅狼摁在地上，狠狠地揍，打得烟尘四起，地面迸裂。

　　荒兽鱼翅狼身边的狼群，在四处乱窜，悲愤哀嚎，有的喷出水弹，数量挺多，但很多都在半途相互碰撞，就相互消损了。方源个体不大，目标小，落到他身上的水弹就更少了，完全是毛毛雨，可以忽略不计。

　　“这是什么声音？”不远处，半月蛮师听到动静，目光远眺过来。

　　待他看清方源正在虐打荒兽鱼翅狼，他的瞳孔立即一缩。

　　他虽然已经知晓方源有着七转战力，但当他亲眼看到方源抱臂在胸，云淡风轻地暴揍一头荒兽时，他的心脏仍旧不禁狠狠一震。

　　根本没有什么悬念，荒兽鱼翅狼毫无还手之力。

　　若是方源只是六转战力，兴许还会胶着一些。但跨越了一层大境界。七转层次的战力，让荒兽鱼翅狼只能被动挨打。

　　尤其是。这种福地中豢养的荒兽，基本上不会身怀野生仙蛊的。

　　有仙蛊的。基本上都被蛊仙第一时间收走了。仙蛊多珍贵了，怎么可能留给一头荒兽？

　　不过，鱼翅狼被方源狠揍，根本抬不起头来，但仍旧态度很顽强。

　　方源冷哼一声，决定加重力道。

　　他心念一动，四只力道巨手分别抓住鱼翅狼的前肢、后肢，然后直接将它提到了半空中。

　　荒兽鱼翅狼被揍得惨不忍睹，整个身体呈大字型。四条腿被力道巨手狠狠抓住，不断地出腿骨碎裂的声音。

　　余下的一只力道巨手，呈现巴掌状，照着荒兽鱼翅狼的狼脸左右猛扇。

　　啪啪啪！

　　硕大的狼头在巴掌的循环重击下，迅左右甩动。

　　底下的狼群哀嚎声顿时放大一倍，大部分的狼群已经崩溃，边缘处已有狼群在溃逃。

　　“这是名副其实的吊打啊！”半月蛮师看到这一幕，锃光瓦亮的额头，都渗出冷汗来。

　　方源凶威之盛。叫人不得不心惊胆战。

　　荒兽鱼翅狼被打得几乎成了一滩软泥，哀嚎得声音都变了，但它勉强睁开的眼缝中，流露出的目光仍旧十分顽强。透着深入骨髓的仇恨。

　　狼本来就是一种特别记仇的猛兽。

　　“还不服软？”方源也感到有些头疼，服从强者，是野兽的生存本能。按照常理而言。如此巨大的实力差距，早就应该让荒兽鱼翅狼认怂了。

　　方源仔细观察。又有了现。

　　“原来如此，这鱼翅狼到了情的时候了。正是雄性气息最为浓烈的时刻，难怪态度强硬。”

　　他心念转动，忽然有了一个古怪的主意。

　　在方源的操纵下，力道巨手从巴掌状，生改变。

　　大手缓缓屈起中指，和大拇指合并。

　　然后，半月蛮师就遥遥看到，这只力道巨手慢慢下沉，沉到荒兽鱼翅狼的两腿中间。

　　忽然，大拇指微微放松，中指猛地弹出。

　　准确地命中这头雄狼的命根！

　　“嗷呜——！”荒兽鱼翅狼如遭电击，猛地一震，眼珠子差点瞪掉下来，仰头长吼，声音中充满了猝不及防的无边痛楚。

　　弹弹弹！

　　“嗷、嗷、嗷呜——！”鱼翅狼引吭高歌，音调一声高过一声。

　　远处，半月蛮师张开大口，目瞪口呆地看着这惊人的一幕。

　　“这、这、这……”他结结巴巴，说不出话来。

　　虽然他明白，这是方源在压服荒兽鱼翅狼，但此种方法，简直闻所未闻，见所未见！

　　刹那间，方源的形象，在半月蛮师的心中生了巨大的改变。

　　方源一身黑袍，看不出本来面貌。但在外人心中，自然有推测的形象。

　　原本在半月蛮师心中，方源是狂猛凶狠的壮汉形象，虎背熊腰，双眼凸出，凶光四射，直欲择人而噬。

　　现在，这个形象产生过来变化。

　　壮汉形象已经没有了，虎背熊腰顶多算是狼背蜂腰，眼中目光阴狠，白牙森森，透露出一丝变态疯狂的气质。

　　荒兽鱼翅狼终于被击溃心理防线，彻底认怂了。

　　力道大手一松，它被砸在地上，一动不动。它那庞大健美的身躯，此时弓成一个大虾似的，两只前爪捂在两只后腿之间，出呜呜地低泣声，孱弱得仿佛被风吹雨打过的的柔弱小花。

　　方源呵呵一笑，自语道：“这倒是个好方法。”

　　又转过头，看向远处的半月蛮师。

　　他当然早就现了后者的窥视。

　　半月蛮师自然看不到方源的真面目，但却感到方源的目光犹如实质，仿佛是毒蛇巨蟒一般，缠绕在他的身上。阴凉滑腻的蛇鳞，紧紧贴在他火热的雄躯上。

　　半月蛮师从内心深处生出一股恶寒，雄躯一颤。尤其是自家胯下，还感到丝丝凉意。

　　“这人好生凶残，绝不是我能对付的，今后看到他，一定要退避三舍！唉，世道多艰，生活不易啊。”半月蛮师咽了一下口水，身形一窜，迅远去，竟有些落荒而逃的意味。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十九节：勒索敲诈长恨蛛

　　方源弹服了荒兽鱼翅狼，便将其收入自家仙窍。

　　这头鱼翅狼神智已经崩溃，很快就陷入昏迷当中，也不能控制麾下的鱼翅狼群。

　　方源没有什么好方法，只能任由那些普通的鱼翅狼四下溃逃。

　　他也不觉得有多可惜，活捉了荒兽鱼翅狼，已经是一笔丰厚的成果了。

　　接着，他继续四下搜刮，不过遇到的深潭，都是普通资源，虽然量大，却乏善可陈。

　　东方部族的大本营中，肯定有不少好东西。但深潭千千万万，方源的侦察范围并不广阔，再加上周围还有魔道蛊仙竞争，因而搜刮多与少，还得看运气。

　　不久后，他运气又来了。

　　他看到一处深潭。

　　这深潭中积蓄的，却不是水，而是火。

　　火焰在熊熊燃烧，这是个独特的火焰深潭。

　　方源连续换了几种侦察手段后，便发现这深潭中，生活这一群长蛇猛兽。

　　方源辨别其身份，便发现是幽火龙蟒。

　　成年的幽火龙蟒，体型庞大，至少长达三十丈，蛇躯堪比塔楼般粗壮。

　　幽火龙蟒蛇鳞猩红，头上长着一只尖锐的独角，一对通红的血眸。蛇信是诡异的紫色，伸缩间，可以发现蛇信上面缠绕着幽蓝的火焰。

　　这是一处蛇窝。

　　虽然没有培养出荒兽级的幽火龙蟒，但龙蟒数量极多。蟒蛇简直堆积在一起。蛇身蠕动，看起来有些渗人。

　　方源却是看得砰然心动，幽火龙蟒浑身都有价值。譬如蟒血。是用来喂养某些血道蛊虫的最好食料。蟒皮、蟒筋等等，是炼制许多蛊虫的上佳材料。尤其是蛇躯中的幽火蛇胆，十分珍贵，在宝黄天中也有市场。

　　“幽火龙蟒，向来以小家庭的形式生存。东方部族不知采用了什么方法，让这么多的幽火龙蟒一起生活在一起。这手段虽小，却颇有成效。极易幽火龙蟒的繁衍！”

　　方源看出了些微门道。

　　说起来，他曾经在王庭福地时。就得到了几只幽火龙蟒的蛋。如今已经成功孵化，出生的幽火龙蟒生活在狐仙福地里，但因为数量太少，一直被方源忽视。

　　如果他能得到这么一群幽火龙蟒。大量豢养在狐仙福地中。今后，就能源源不断地得到的幽火蛇胆，放到宝黄天中贩卖，也算是一笔小小的收入。

　　方源虽然做着胆识蛊的大生意，但此时他迅速估算了一下，贩卖幽火蛇胆的利润，也叫他有些小心动。

　　心动不如行动，方源雷厉风行，立即飞出力道巨手去抓捕。

　　他还拿捏不住力道。许多幽火龙蟒都力道巨手捏死了。毕竟这招变化，取的势大力沉的特征，在精微控制方面颇有缺陷。

　　他连抓几十把。深潭中还有许多幽火龙蟒，便渐渐有些不耐烦。

　　他缺乏有效手段收取，只能这样蛮干。但如今却是时间有限。方源最后抓了几把，凑足了一万之数，便果断停手，迅速离开了这个火焰深潭。

　　之后。他一路上搜刮资源，不时地看到许多凡人蛊师。

　　这些蛊师有的在深潭之间的地段。惊惶逃窜。有的隐形匿迹，躲藏在地面下、山石堆里等等。

　　方源气势滔天地飞走之后，他们都从惊骇欲绝中捡回一条性命。

　　有些隐藏的蛊师，还自以为躲避了过去，其实早就被方源发现，只是方源没有刻意对他们动手而已。

　　之前，皮水寒等人打破福地，和第一波荒兽群激战时，就造成了巨大的轰动。早已经惊动了碧潭福地中的东方一族。

　　五域中，大多数的凡人，终其一生，都没有机会接触到蛊仙。

　　对于庞大的人口基数，蛊仙的数量极其稀少，只是一小撮中的一小撮。

　　同时，蛊仙也有生存压力，终日奔波忙碌，基本上没有时间逍遥自在。

　　对于大多数人而言，蛊仙只是传说，虚无缥缈。但碧潭福地这里的凡人，却都是东方一族的核心，知道许多秘辛。

　　因而他们更加明白仙凡之间的差距，宛若天地鸿沟。

　　他们没有想做任何的无谓抵挡，一边四处分散躲避逃生，另一边则紧急联络东方一族的蛊仙。

　　不得不说，这是相当明智的举措。

　　方源这些魔道蛊仙，更看重实际利益，根本懒得对这些凡人动手。因此许多东方一族的凡人，反而比荒兽更幸运，逃过了连绵杀劫，仍旧幸存着。

　　方源飞过一片片的深潭。

　　随着时间推移，他心中越加紧迫，于是开始有选择的放弃一些常见资源。

　　这些资源，他完全可以收购得到，并不珍稀。

　　同时，方源心中时刻保持着戒备，依照东方长凡老谋深算的性格，他不可能不在碧潭福地中有所布置。

　　渐飞渐远，方源忽然发现一片无水的深潭。

　　这些深潭，已经完全干涸。数量很多，大约有五六十座，彼此之间相距也不愿，遍布方圆数十里地。

　　方源心中一动，身形在空中一折，迅速接近过去。

　　“这片深潭是我先发现的，里面的长恨蛛理应给我！”

　　“你胃口太大了点吧？已经收取了这么多长恨蛛了。这片长恨蛛的繁衍地如此广阔，你一个人居然还想独吞？！”

　　方源飞近，便发现一处深潭边缘，有两位魔道蛊仙站在地面上，正为归属产生争执，气氛凝重紧张。

　　见到方源飞过来，这两个魔道蛊仙纷纷脸色大变，迅速停下争论，反而并肩站在了一起。

　　“这位前辈。不好意思，这里的长恨蛛，是我们两兄弟发现了。按照规矩。嘿嘿……”其中一位立即开口道，满脸的戒备紧张的神色。

　　“我听到风声，西北方向上还有一座深潭，里面养的是大量的气泡鱼群。好几位蛊仙正在争相收取呢。”另一位则企图祸水东引。

　　方源狞笑一声，状极凶恶：“你们俩的意思，是想让我就这么走了？”

　　话音刚落，两只力道巨手就飞了出来。悬浮在方源的左右两侧。

　　一副蠢蠢欲攻的架势。

　　两位魔道蛊仙见此，脸上顿时变得铁青。同时心中暗暗叫苦不迭。

　　方源的凶威，他们是在不久前亲眼目睹的，连皮水寒都被压入下风。

　　他们两个不过是六转垫底，面对如此强势的方源。一旦发生冲突，后果十分不妙。

　　但身后的这片资源，规模实在有点大。

　　人为财死鸟为食亡啊！

　　其中一位魔道蛊仙，终究还是硬着头皮道：“前辈，我们俩首先发现的这处资源，这是不争的事实啊。您和皮水寒大人定下规矩时，我们可都在场的。”

　　“哼，我魔道向来横行无忌，讲什么规矩？！凡事都讲规矩。你们干嘛不直接加入正道去？再说了，你们算什么？也就是皮水寒，才有资格和我讲些规矩。”方源气势凶狠。两只力道巨手缓缓推进，*裸的耀武扬威。

　　对面的两位魔道蛊仙被方源直接开口教训，不敢吱声，却又留恋不退。

　　另一位魔道蛊仙，似乎下定了决心，忽然开口道：“前辈。这些长恨蜘蛛对我而言，却有大用。在下一直苦苦追寻。不如在下用一个等价的消息，来交换如何？”

　　“哦？什么消息？”方源缓缓停下力道巨手。

　　“这个消息，是有关于方寸山的。”刚刚出言的魔道蛊仙，直言不讳。

　　“方寸山，哈哈哈！”方源仰头大笑，复又威胁道，“好，我就跟你换了，但愿你这消息属实，不然的话……”

　　“属实，一定属实。晚辈就是从那个方向上来的，以晚辈的修为，无法突破，于是知难而退。但对于前辈您而言，根本就是留给前辈您的啊。”说着，这位魔道蛊仙就暗中传音，将具体消息内容告诉到了方源。

　　方源听完，双眼眯成一条缝，慢条斯理地道：“好，这个消息我暂且听着，是否属实，还待验证。你想把你刚刚收来的长恨蛛，都转给我。”

　　“前辈，你！”魔道蛊仙顿时瞪大双眼，脸上气得通红。

　　方源狞笑一声，理所应当地道：“我怎么知道你的这个消息是真是假，万一是假的怎么办？这些长恨蛛就是担保。放心，我只要这些，剩下的都归你们。”

　　“前辈，您一句话，就要了这里总量两成的长恨蛛啊！”魔道蛊仙咬牙切齿，心中充斥愤怒，却不敢动手。

　　另外的那位魔道蛊仙，站立于一旁，暗笑不动。

　　方源若是要了深潭中的长恨蛛，他必定会和正在被敲诈的魔道蛊仙联手，一起对抗方源。但现在方源偏偏要的是收入囊中的那一份，这就不同了。

　　收入仙窍中的长恨蛛群，基本上就是吃进肚子里的肉，很难吐出来，属于蛊仙个人所有。

　　袖手旁观的魔道蛊仙，见方源没有侵害到自家的利益，看到身旁蛊仙的遭遇，还有一种幸灾乐祸的快意。

　　被敲诈的魔道蛊仙，将身旁之人毫无动静，一颗心仿佛沉入冰河，一片寒冷。

　　吃进肚子里的肉，要吐出来，这是多么痛苦的事情。

　　“好了，你快快拿出来。我还要赶路，时间紧迫呢。”方源不耐烦地催促道。

　　“前辈，您要是反悔，那我岂不是……”被敲诈的魔道蛊仙，咬着嘴唇，从牙缝中挤出话来。

　　“什么？！你居然认为老夫是这样的无耻之徒？老夫年岁这么大，还要骗你们这两个小辈不成？！”方源十分不悦地回答，同时又飞出两只力道巨手。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十节：取舍进退见真雄

　　一共四只力道巨手，悬浮在半空中。

　　对面两位魔道蛊仙，不自禁地齐齐后退一步，方源带给他们的心理压力，实在太大了点。

　　情势比人弱，为之奈何？

　　魔道蛊仙脸色一阵变幻，终于还是认怂，将得到的长恨蛛都转交给方源。

　　方源接手之后，立即飞走，再没有继续纠缠下去。

　　两位魔道蛊仙顿时松了一口气。

　　被敲诈的那位，脸上浮现出一片愤恨之色，他盯着边方源渐渐远去的背影，咒骂道：“这个老魔头，我期待你死在那里！”

　　“息声，息声，你怎么确保他没有侦听手段？心他又回头找我们麻烦啊。”另一位魔道蛊仙连忙摆手劝阻道。

　　两人对视一眼，齐齐一愣，旋即都迅速反应，电射出去，拉开距离。

　　下一刻，两者激烈竞争，一言不发地向深潭出手，拼尽全力搜刮着里面的长恨蛛群。

　　“方寸山，嫣红海么……”方源一路直飞，迅速向消息中提到的地点接近。

　　他原本并未打算搜刮长恨蛛，因为他缺乏有效捕获长恨蛛的手段。

　　长恨蛛群对他而言，价值不大，他已计划放弃。没想到一阵敲诈勒索，不仅节省时间，立即得到了一大批的长恨蛛，而且还获知了一个重要情报。

　　方源私下揣测，觉得这个情报还是比较真实可靠的。

　　人，是异人中的一种。

　　方寸山，就是人生活的乐土。根基之地。这点在《人祖传》中，早有记载。

　　人背后生透明薄翼。通常只有手指头大，以采摘花蜜或者汲取草木汁液为生。

　　每一种异人。都有特定本领，比人族更强。例如毛民生就擅长炼蛊，石人生活地底，擅长挖矿，甚至石人的身体上都会伴生各种矿石。雪民耐寒，墨人学识丰富……

　　人擅长栽培花草树木，有他们生活的地方，通常草木会非常茂盛，花朵长年盛开。四季不凋。

　　“更关键的一点，是方寸山虽然体型微，但却是货真价实的山峰，需要大量地气稳固山体。这等传奇名山，放在仙窍内，都是极大的负担。蛊仙不可能随时带着身上，更何况这方寸山也非东方部族中的某位蛊仙私人所有。”

　　蛊仙的仙窍，藏于体内，里面的地二气都是有限的。方寸山若长时间存放在这样的仙窍中。势必会大大地汲取地气，维持传奇山体，导致仙窍的地二气失衡。

　　因而，方寸山大部分时间。都是落在碧潭福地当中。

　　为什么呢？

　　因为碧潭福地常年种在地上，时刻汲取北原外界的，绵绵不尽的地二气。根本不惧方寸山的负担。

　　方源的荡魂山，同样也是如此情形。

　　荡魂山需要汲取地气。否则山体就要崩溃倒塌。所幸狐仙福地种在梯山上，时时刻刻汲取着地二气。并不惧怕荡魂山的消耗。

　　若放在黎山仙子、黑楼兰的仙窍内，四处移动，时间一长，就算八转蛊仙也吃不消，需要将仙窍种于外界，汲取外界二气，稳固仙窍世界。

　　一处看似普通的深潭边。

　　“是方源？”

　　“他怎么会过来这里？”

　　黎山仙子、黑楼兰隐形匿迹，方源的出现，被她们察觉。

　　二女起先私密交流，去寻找茅草屋。结果茅草屋，早已经不在原来的地点，但二女亦有重大收获——在那处深潭中，搜寻到了一群冥鳝！

　　之后她们辗转各处，终于发现了方寸山的踪迹。

　　来到这里后，却被阻挡，正为此为难，相互商讨之际，方源出现在她们的警戒范围之内。

　　黎山仙子还留有希望，对黑楼兰道：“方源侦察手段不强，你我隐身乃是仙道杀招，我们不主动现身，他肯定觉察不出。也许他只是路过而已。”

　　黑楼兰吃过方源的大亏，眉头皱起，有不妙的预感：“唉，决不可看方源这个家伙。”

　　果然，下一刻，方源缓缓从高空中降落，迅速向她们接近，目标直指此处深潭。

　　黎山仙子的幻想被打破，脸色一沉。

　　方源来到情报所言之地。

　　眼前的这片深潭，十分普通，毫不起眼。

　　但方源仍旧略有期待。

　　按照之前那位魔道蛊仙所言，这是一处幻境。里面有着幻界桃树，和荒兽等同，有营造幻境，保护树身的能力。

　　只有蛊仙真正踏入其中，才可发现端倪。

　　方源撑起防护，正待进入，这时两道身影，在不远处陡然现出。

　　“方源且慢。”黎山仙子立即传音。

　　黑楼兰沉默不语，站立在一旁。

　　“是你们俩啊！”方源目光一闪，神情似笑非笑。

　　语气略带嘲讽，身为盟友，居然有如此重大的线索，却不告知自己，这明显是想独吞好处。

　　结果却被自己无意撞见。

　　黑楼兰乃是女中枭雄，丝毫不见尴尬：“方源你来得刚刚好，我们正在为如何攻打这里犯愁呢。”

　　黎山仙子是老资格的蛊仙，脸皮也很厚实，接着道：“没错。这里被东方一族命名为嫣然海，乃是碧潭福地中的禁地。主体是一片幻界桃林，桃树众多，幻境深重。树下，是草原花海。大片大片的席地草，宛若无边绿毯。深邃的花海，姹紫嫣红，花香若腻，数万株紫毒腐心花，正要开花。”

　　“哦？”方源目光微微一凝。

　　之前那位魔道蛊仙，包藏祸心，只是有幻界桃树，却没有提到数量。至于席地草，紫毒腐心花。根本提都没有提。

　　席地草本身很普通，但草的数量如此众多。肯定有席地草蛊。这种木道蛊，只有一个功效。就是能叫生物顷刻进入梦乡。

　　紫毒腐心花中，往往会产出一种腐心蛊。此蛊无色无形，乃是一缕香气，让人闻之香气若醉，却腐蚀心脏。

　　不过这些对于方源而言，只是麻烦而已。

　　方源虽然没有涉猎毒道，且力道修行中也没有防毒手段，不过他本身就是仙僵之体，十分耐毒。他的身体中。还藏着一只毒道仙蛊妇人心呢。

　　黎山仙子见方源虽然仔细聆听，表情却无动于衷，便又道：“以上之物，数量繁多，但对我等蛊仙而言，却只是有些麻烦。但事实上，幻界桃林中，栖息着一支桃太狼群，数量有近三十只。而这处嫣然海其实是一座蛊阵。最深处便坐落着方寸山。方寸山上有蛊仙镇守，气息不定，数量不明。”

　　方源这才动容。

　　桃太狼乃是荒兽，媲美六转蛊仙战力。一群桃太狼。就等若有一群蛊仙。

　　方寸山是人的大本营，山上的蛊仙估计就是人蛊仙，不管数量多少。只要有一位就相当棘手。

　　荒兽智力低弱，但异人蛊仙已然不输给正统人族蛊仙。

　　有无智慧。威胁性完全是两个档次。

　　方源心中恍然：难怪二女躲在外围。

　　他又打量眼前二位，方源目光自然老辣。顿时发现黎山仙子、黑楼兰身上尽管做了处理，但仍旧可看出一些辛苦激战的痕迹。

　　“黎山仙子乃是木道蛊仙，不用猜都知道，方寸山、人族对她的吸引诱惑无比巨大。在嫣然海禁地这样的环境中，黎山仙子战力要超过平常状态。她们突进到花海深处，结果仍旧被打退回来。嫣然海防卫森严，还要大大远超我最乐观的估计。”

　　方源不动声色，精明的脑海中则电光激闪，透过表象，思考出许多真相。

　　“方源，你要单独行动，恐怕收效甚微。我们刚才也是趁着对方疏忽，才在桃太狼群中找到缝隙，偷偷潜入进去的。如今方寸山被惊动，里面肯定戒备森严。只有你我精诚合作，一起联手，才有可能吞下这块肥肉。”黑楼兰开口劝道。

　　黎山仙子也旋即附和出声：“方源，我知道你有力道仙蛊拔山。咱们可以配合，方寸山我势在必得，你也不用担心，凭我的底蕴一定会给你满意的报酬。”

　　方源没有立即答应，而是低头思索，陷入沉默。

　　几个呼吸之后，他缓缓摇头，打破沉默，苦笑道：“这块肥肉之下，却是最硬的骨头。方寸山虽好，但时间有限，我并不想在此处死磕。我劝二位也赶紧打消不切实际的想法，外面的资源那么多，很容易就收取，何必冒险呢？”

　　“什么？方源你居然想退出？”黎山仙子听到这话，感觉难以置信。

　　黑楼兰皱起眉头，劝道：“方源，我们既然发现了方寸山，那就明此物就是与我等有缘。错过如此良机，今后你会懊悔的。”

　　方源态度坚定：“这里防御森严，关键是有蛊仙镇守，还有一群桃太狼。要攻破这里，恐怕就算是全部的魔道蛊仙，也要耗时日久。东方长凡会给我们这个时间吗？就算东方长凡被绊住，其他的魔道蛊仙呢？”

　　黎山仙子前进一步，张口：“方源，我承认你的在理，但这可是方寸山呐。它的价值，恐怕整个碧潭福地都比之不上！”

　　“哈哈哈，仙子，你不必再劝了。告辞！”方源哈哈一笑，迅速返身，划破长空，电射而去，竟是如此干净利落。

　　留下二女仙，兀自不敢相信，甚至还有些犹疑：“这方源会不会是耍滑头，故意诓骗我们俩，好等到混乱时机来捡便宜？”

　　“不太可能。我们可是签订了雪山盟约的，他要么不，出来的都应是真心话。”

　　一时间，望着方源快要消失在际的背影，二女的脸色都浮现出异色。未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十一节：三大鱼群斩获丰

　　扑通！

　　荒兽龙鱼，重重地砸入水中，顿时在潭水中激起一股高达数丈的巨浪。

　　方源一身黑袍，遮住面目身形，傲然站立在高空，身旁的力道巨手多达六只，围绕着他不断盘旋。

　　荒兽鱼龙嘶吼一声，落入水中后，却不敢再战方源，反而往水中深处游窜。

　　方源哈哈一笑：“你以为躲进水里，我就拿你没有办法了吗？仙蛊挽澜！”

　　方源雄躯一震，伸出左右手掌，遥遥对准广阔如湖的深潭，慢慢用力虚抓。

　　一股无形的巨力，将潭水抓取上来，仿佛抓住一匹厚实绵长的绢布。

　　粗壮的水流，夹裹着了无数的普通龙鱼，迅地灌入方源的仙窍之中。

　　方源告辞了黑楼兰、黎山仙子之后，没有花费多久，就现了这处深潭。

　　这深潭是他有史以来，见到最为宽广的潭水，大如湖泊。东方部族特意开辟，在里面豢养了九十多万只龙鱼，更孕育出一头荒兽龙鱼。

　　方源见猎心喜，出手搜刮。荒兽龙鱼挺身而战，结果被方源轮番打出力道巨手，轻松打败。

　　龙鱼虽然占据一个龙字，却十分平庸。这只荒兽龙鱼，虽然是六转层次，但没有仙蛊傍身，几乎是荒兽中垫底的存在。

　　但龙鱼的肉，却是应用范围最为广泛的食料。不仅是野兽、异人可以吃，而且还可以作为辅助食料，喂养蛊虫。

　　在宝黄天中。龙鱼肉的买卖，一直都有蛊仙在做。每一笔的交易量都是极大。

　　“好多的龙鱼，这一潭龙鱼。恐怕就算是东方一族，也要积累上百年。现在却便宜了我，哈哈哈。”方源心中欢喜，催动挽澜仙蛊一刻都不停歇。

　　幸亏有挽澜仙蛊，否则他还真没有太好的办法，收取这笔丰厚的资源。

　　轰轰轰……

　　远处，遥遥传来蛊仙激战的声音。

　　方源一边收取龙鱼，一边转头望了望，目光便有些深沉。心道：“看来是黑楼兰那边，对嫣然海进行强攻了。”

　　他并不后悔放弃方寸山的决定。

　　这世间之事，向来都是知易行难。大道理谁都懂，但真正要做时，又有几人能够达到？

　　所以重利当前，真的要取舍，是很难的。

　　尤其是方寸山，对于黎山仙子而言，具备极大的价值！

　　黎山仙子虽然本命仙蛊是山盟蛊。是信道蛊仙。但观其作战，却多是木道手段。显然兼修了木道，仙窍的经营恐怕也是花草居多。

　　《人祖传》中的记载，更增添了方寸山的吸引力。

　　但要夺走方寸山。怎么可能会如此容易？简直太难了，希望十分渺茫。

　　那位魔道蛊仙既然如此轻易地，就将这个消息告诉方源。那么他也会更轻易地告诉他人。说不定，已经有蛊仙更早知晓了。

　　攻打嫣然海禁地。动静一定很大，怎么可能瞒得住皮水寒这些人？

　　人多虽然力量大。但魔道蛊仙各自为政，什么作风性格，方源再清楚不过了。不久前太丘之战，若非魔道蛊仙之间相互扯皮内斗，东方长凡怎可能如此轻易地夺舍成功？

　　要夺取方寸山，基本上是没有什么可能的。黎山仙子、黑楼兰难道不知道可能十分之小吗？

　　只是这利益实在太大了，大到让蛊仙心动至极，哪怕仅有一丝丝的希望，都要拼命抓住！

　　一声龙吟，打断方源的思绪。

　　巨大的龙鱼从水面下陡然扑出，双眼通红，杀向方源。

　　方源对此早有预料，四只力道巨手齐齐拍下。

　　他这样抽取潭水，效率极高，不需多时，就能将潭水抽空。换言之龙鱼已经成了绝路上的野兽，此时若不反击，那就彻底迟了。

　　但面对七转战力的方源，龙鱼的绝地反击，很快就遭受重创。

　　十几个呼吸之后，伤痕累累的荒兽龙鱼，被方源的力道巨手抓入仙窍。

　　又花费片刻功夫，这处巨大的深潭基本干涸，里面的龙鱼全数被方源收入囊中。

　　为了收取这群龙鱼，足足耗费了四颗青提仙元，但此时方源眼中透出一股喜悦。

　　自从他打进碧潭福地，斩获之物还有油水、荒兽鱼翅狼、幽火龙蟒、一些常规资源，以及一批长恨蛛群。

　　要论价值排行，这批刚刚到手的龙鱼群，已经跃升第一，并甩开第二位的荒兽鱼翅狼一小截。

　　这批龙鱼数量太大了，有近百万条。

　　如此雄厚的根基，只要稍微用心培养，就是一条源源不断的盈利渠道。

　　黑楼兰那边的激斗轰鸣声，仍旧远远传来，方源根本不去回望，朝着更远方飞射而去。

　　不多时，他倏地停下身形，惊喜地看着脚下的一片茂密森林。

　　森林遍布方圆数百里，森林的中央只有一个房屋大小的小水潭。

　　整个森林，都是为了这个小水潭而栽种。

　　准确的说，是小水潭中养着的一群奇异鱼种——散文鲤。

　　“散文鲤和真武鲤相对，并称为文武双鲤，想不到东方部族手中，居然豢养了十几条散文鲤！”方源带着欣喜之情，迅扑下。

　　散文鲤十分难以捕捉，且数量稀少，在东海都不多见。

　　散文鲤平时静止在水中，随着水波荡漾。一旦甩动鱼尾，悠悠游动时，整个身体就会彻底化为一股文气，就算是蛊仙，没有针对的手段，也捕捉不得，只能望而惜叹。

　　方源的到来，让散文鲤受到惊吓，顿时化为一片文气，氤氲交织，弥漫在水中。

　　方源的嘴角浮现出自信的微笑，他的挽澜仙蛊可以操纵水流。散文鲤始终游不出潭水，对他而言，就是瓮中之鳖。

　　但就在他要出手的时候，一位魔道蛊仙显出身形，升腾而起。

　　“前辈请住手，这处资源已早被晚辈占据了。”这位魔道蛊仙身材削瘦，笑眯眯，只是六转蛊仙，但面对方源有恃无恐的样子。

　　“你是何人？”方源神色不变。

　　“晚辈周千。”魔道蛊仙微微拱手道。

　　方源狞笑，恐吓道：“小辈周千，胆子挺大，居然敢阻挡老夫。以你的修为，还不配和老夫讲规矩。”

　　魔道蛊仙周千却笑道：“不然，不然。晚辈当然打不过前辈，但晚辈却在飞遁上颇有心得建树，有两个仙道杀招。就算是自在书生、黑城、女仙乐瑶都追不上晚辈。前辈既想要散文鲤，不妨与晚辈做个交易。否则晚辈虽然打不过前辈，但却可以在顷刻间毁掉这片潭水的。”

　　方源沉默，眼中凶芒烁烁，不住地打量周千。

　　周千泰然自若，有底牌自然有底气。

　　这也是擅长移动的蛊仙的优势，往往立于不败之地，可以和高修为高战力的对手从容周旋。

　　方源虽然有万我杀招，但移动方面却比较薄弱。就算是有铁冠鹰力仙蛊，配合返实蝠翼，但并不是仙道杀招，和周千还有差距。

　　“很好，周平，老夫记住你了。希望你一直留在这里，今后不要落在老夫的手上。”方源抛下一句狠话，转身即走。

　　周平闻言，原本的笑容消失了，变声道：“前辈，何必如此？晚辈只是想做个买卖罢了。晚辈其实要求也不多的……”

　　方源却没有再听周平多讲，身形如闪电般，迅远离。

　　周平皱起眉头，心情有些懊丧，凭白无故地得罪了一个实力强大的神秘蛊仙，让他感觉不太好。

　　更关键的是，方源的话击中周平的要害——

　　他不可能一直停留在这里，看守这处散文鲤的。

　　“可恨我没有手段，收取这群散文鲤啊！”周平望着深潭跺脚，十分郁闷。

　　方源离开了周平，一路疾飞。

　　足足飞了近千里，他再次顿足，俯瞰脚下深潭，颇有欢喜之情。

　　这口深潭不大不小，里面也有鱼群。

　　这种鱼有点类似于金鱼，鱼肚滚圆，两头尖小。但没有金鱼斑斓的颜色，大多是乳白色。也没有金鱼如裙摆般的鱼鳍、鱼尾，它们的鱼尾鱼鳍都很小巧精致。

　　它们游动起来，不是左右前后，而仅仅只是上下沉浮，好像是水中的气球。

　　这种鱼，方源也豢养过，名为气泡鱼。

　　只是后来一段时间，方源过得艰难，手头极紧，不得不将养了一段时间的气泡鱼群，贩卖许多出去，换来资金救急。

　　气泡鱼能吞吃普通虫子，一部分消化，一部分当做储备粮食，蕴藏在体内。

　　这些虫子在鱼腹中，得到营养滋润，反而有很大几率，突破形成蛊虫。

　　因此，气泡鱼有能增加虫群产蛊的奇能。在五域大战时期，成为各个蛊仙竞相追逐的货物。

　　“这气泡鱼群规模不小，若论宝黄天的市价，已经有荒兽鱼翅狼的一半了！”方源左右查看一番，没有周平之类的魔道蛊仙出现，他立即出手，催动挽澜仙蛊，将这群气泡鱼连潭水一锅端。

　　这支气泡鱼群便成了方源手中，价值第三的收获。

　　“一群贼子！光天化日之下，敢来我东方一族抢劫！！”这时，东方长凡惊怒的吼声，陡然传遍整个碧潭福地。

　　自在书生的爆喝，也旋即响起：“东方老贼，留下你的狗命！！”(未完待续!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十二节：大而化小压群魔

　　原来，在太丘战场，自从方源等人走后，东方长凡渐渐压住内患，令战局有所起色。

　　他老谋深算，方源走后不久，他就立即意识到了这个情况。他当即就猜到，这三位神秘的黑袍蛊仙极可能去攻击他的老巢。

　　不过，他在碧潭福地中，早就有所布置，并不担心，反而乐见这些魔道蛊仙分兵，好让他能够安心从容地对付自在书生！

　　但很快，他惊骇欲绝地现，自己竟然和茅草屋失去了联系！

　　这一惊，非同小可。

　　茅草屋乃是东方部族的第一重宝，且被东方长凡郑重布置，就算是八转蛊仙也能支撑片刻。怎么会无声无息地，就和自己失去了联络？

　　东方长凡立即改变战略，舍弃太丘这处战场，向这老巢方向急忙赶回救场。

　　自在书生见东方长凡逃走，自然在身后紧追不舍。

　　东方长凡还有最后的关键步骤，没有告诉残阳老君。后者也跟随着东方长凡，一路且战且走。

　　两方一边飞行，一边在高空大战，战场迅转移，浪费了不少时间后，终于是赶到碧潭福地。

　　茅草屋已经不见踪影，碧潭福地也被打坏，形成破洞。

　　见到魔道蛊仙们正在其中肆无忌惮地搜刮资源，东方长凡怒气勃。他又见奴道蛊仙郄世民，居然正用独特手段，大肆捕捉东方一族的蛊师。

　　东方长凡气得无数星念，冒出头顶，将头上的冠都冲掉了下去。

　　这是名副其实的怒冲冠了。

　　“魔道贼子。罪不可恕！”东方长凡手一指，不顾巨大的仙元损耗。再次催起底牌杀招——万星飞萤。

　　黑楼兰等人还在攻打着嫣然海，见无数飞星洒下。宛若雪花飘摇，星光烂漫，美不胜收。

　　如此美景，却让众人警惕万分，连忙止住手脚，改变攻势，齐齐飞上高空，杀向东方长凡。

　　此刻情形，却和太丘时有很大不同。

　　在太丘战场。一干魔道蛊仙为了一份智道传承，激烈抢夺，相互竞争。偏偏东方长凡夺舍，这种智道传承还在他的脑子里，成功夺走传承的希望很小。

　　但现在，广阔的碧潭福地中，无数的资源像是敞开怀抱，任由君取。

　　重利摆在眼前，只要杀了东方长凡。就能继续抢掠，因而魔道蛊仙们一扫之前内斗羁绊，一起动手，神情振奋。颇有众志成城之感。

　　魔道蛊仙们合力围攻，东方长凡脸色变得相当难看，感受到压力重重。左右遮挡，立即处于下风。

　　“杀了他。整个碧潭福地就都是我们的！”半月蛮师叫嚣道。

　　“除了这碧潭福地，还有东方老贼的智道传承。那可是北原当代第一的智道传承啊！”孔雀飞仙何若双眼放光。

　　“就算智道传承我都可以放弃，老子只要他的夺舍之法！”皮水寒面容冷峻，手上不停，攻势宛若排山倒海。

　　东方长凡连连爆退之后，终于在残阳老君的帮助下，稳住阵脚。

　　被这样一压，他心中的愤怒积蓄到了极点。得到喘息之机，他仰头怒极反笑：“我要让你们统统死在这里！”

　　话音刚落，整个碧潭福地生剧烈的震荡。

　　天摇地动！

　　魔道蛊仙们骇然现，自己手中的凡道杀招统统失去了效用。

　　东方长凡担任东方一族多少年的太上大长老，对碧潭福地有许多掌控权力。虽然碧潭福地是公共福地，他不能操纵全部，但手头上的权利，已足够令碧潭福地排斥这些魔道蛊仙了。

　　碧潭福地是东方部族的大本营，东方长凡在这里战斗，自然有地利。

　　之前只是主人不在家，来了强盗。

　　魔道蛊仙攻势顿时孱弱下来，东方长凡没有趁胜追击，反而循着空隙，飞身而下。

　　他直接俯冲到嫣然海禁地，将幻境被破，好端端的花海桃林一片狼藉，桃太狼群更被斩杀得只剩下三两只，有几只狼尸还未来得及被收走，倒在桃树下，惨不忍睹。

　　东方长凡看在眼里，心疼得要滴血。这多少年来的辛苦积累啊！

　　他强忍痛楚，对下方大喝：“方兄，我护你族数百年，定下盟约，相互守望，不曾有一天的异变欺压。此时却是我族生死存亡之际，还需要你出手相助。”

　　东方长凡的声音，在空中激荡。

　　几个呼吸之后，一个尖细的声音，同样响彻天地，回应道：“正该如此。”

　　说着，众人便见一道翠绿之光，从嫣然花海中电射而上，落到东方余亮的手中。

　　翠绿光华消散，现出一座微型山峰。

　　正是方寸山！

　　“这就是方寸山了！”众魔目光顿炙。

　　皮水寒、黑楼兰等人，神情却是微凝。

　　听东方长凡和小人蛊仙的对话，原来方寸山并非是东方一族所有，而是小人族和东方部族达成协议，成为盟友。

　　能和级势力东方部族成为盟友，小人族自然有着相应的底蕴和实力了。

　　方寸山在手，东方长凡朗声一笑，犀利的目光扫视一干魔修。

　　他根本没有犹豫，心中的愤怒催促着他复仇！

　　“今天就是你等的死期！”东方长凡一手持着方寸山，一手捏着指诀，操纵万星飞萤，真正杀向魔道众仙。

　　无数星光绞动，掀起湛蓝色的滔天骇浪，他长袍翻飞，恍如神仙中人，气势暴涨无数，令群魔心中暗凛。

　　天花黯淡！

　　千解！

　　冰龙锁！

　　力道巨手！

　　七转战力齐齐出手，四大仙道杀招，一起攻向东方长凡。

　　凡道杀招已经试不出来，只有仙道杀招还有效果。

　　“尽处余晖”残阳老君默默一念，分别为自己和东方长凡加持，随后他大袖一拂，甩出追命火。

　　追命火袭上威胁最大的自在书生，后者被迫后退，大乱阵脚。

　　自在书生气得大吼一声，好多次都是这样，追命火让他总是不得不将千解对准自己，用来阶位。东方长凡无数次挣扎在生死边缘，但就是不死！

　　千解消散，但剩下的冰龙，力道巨手，天华，却是轰向东方长凡。

　　东方长凡高举手中的方寸山，魔道蛊仙轰出的三大杀招，越是靠近方寸山，威力就越急剧下滑。

　　结果具硕的冰龙化为了冰蛇，力道巨手缩水，不足原本的百分之一，天花黯淡的不是别人，反而而是自己，花瓣片片凋零。

　　最终这些攻势，落在东方长凡面前，被他一挥长袖，轻松挡下。

　　“仙道杀招——大而化小！”皮水寒脸色阴沉如水，一口道破刚刚对方的手段。

　　原来，这方寸山上的方姓小人族蛊仙，乃是律道蛊仙，掌握律道仙蛊“小”！

　　他领导小人一族，和东方一族联盟，为本族求得生存空间。此刻出手，现出非比寻常的手段，竟有力压群魔之势。

　　众魔纷纷皱起眉头。

　　黑楼兰心中已有后悔，早知道方寸山实力这么强，她肯定不会死磕。众魔强攻嫣然海，虽然打破桃太狼群，但还未让方寸山使出这一杀招的程度。

　　“事情有些棘手，要解决这个麻烦，就看自在书生你的了。”皮水寒回头，对自在书生大声道。

　　自在书生冷哼一声：“关键时刻，除了靠我还能靠谁？”

　　皮水寒眼皮子一抖，却没反驳。

　　自在书生也是律道蛊仙，掌握着律道仙蛊“解”，同样有仙道杀招“千解”。

　　对付律道，当然用律道，才最为有效。

　　当即，众魔便以自在书生为，激战东方长凡、残阳老君和小人蛊仙。

　　群魔相继出手，为自在书生争取战机。

　　自在书生抓住战机，使出千解，照上方寸山。

　　千解对拼大而化小，竟被后者所克。

　　“你那律道仙蛊，不过六转。我的‘小’蛊，却是七转层次，怎么能胜得了我？”方寸山上传出小人蛊仙咯咯的笑声，满满的都是得意。

　　自在书生脸色阴沉，却无法反驳什么。他的底蕴和小人一族相比，还是浅薄了。

　　情势对魔道一方，变得不利。

　　东方长凡手持方寸山，又有残阳老君在一旁相护照顾，已然立于不败之地。只消等到万星飞萤杀招越战越多，他的战力就越提升暴涨。最终会将优势转变成胜势，从而战败群魔，夹胜强势回归北原蛊仙界。

　　群魔苦思，却没有手段能反制大而化小。

　　摆在他们面前唯一的战术，似乎就只剩下强大硬攻，以人数优势拼仙元消耗一途了。

　　但魔道蛊仙独来独往，凡事都为自己考虑，都十分不愿损耗过大，得不偿失。

　　正胶着间，忽然有魔道蛊仙周千怒吼：“该死，我的散文鲤鱼群被人收走了！”

　　众魔循声望去，便见战场边缘，一处深潭上空方源正将潭水抽空，吸入自己的仙窍。

　　这下子，就连黑楼兰都向方源愤怒传音：“方源，你这是干什么！”

　　众魔本来就战斗辛苦，结果现居然有人趁他们不备，偷偷采集资源去了。

　　这就好像是同舟共济，众人都奋力划桨，让船前行。结果有同伴坐在船尾钓鱼，还他娘的钓来一头肥鱼，中饱私囊了！(未完待续!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十三节：一意搜刮勾内患

　　“你，你怎么可以如此自私？”自在书生手指着方源，斥责道。

　　“我的散文鲤鱼群，我的鱼群啊！”周千怒吼不止。

　　“我们在这里艰难作战，你却在背后收好处？占便宜？”皮水寒眼中阴芒闪烁，语气冰冷。

　　“我的散文鲤鱼群，还我的鱼群啊！”周千吼声中，夹杂着哭号之音。

　　“当务之急，就是杀了东方长凡。到时候，不就什么东西都有了？！”黎山仙子的语气也带着隐隐指责的意味。

　　“可恶，还我的鱼群，我要讨还我的公道！”周千后悔得双眼通红，早知道如此，还不如直接毁掉。自己为了占据这处资源，可浪费了不少珍贵的时间，结果还是落入他人之手，仿佛只是一个管家。

　　“都给我闭嘴！再这样，老子动手揍你们！”方源还十分凶横，气势滔滔，对他而言根本就没有理屈词穷这一说。

　　“你！！！”周千气得瞪圆了双眼，差点一口血喷出来。

　　方源嘎嘎大笑，他必须表现得凶横，才不会让这些魔道蛊仙得寸进尺，从而保下自己既得的利益。

　　皮水寒、自在书生等人，气得咬牙切齿，却不好动手。

　　方源是七转战力，真要打起来，他还有两位神秘同伴。

　　“那位六转的黑袍蛊仙也就罢了，关键是这位七转，恐怕就是大雪山中的黎山仙子！”

　　“黎山仙子曾经和东方一族签订协约。约定不会谋害东方一族。结果却置身于此，难怪要遮挡面貌，隐藏身份了。”

　　一动起手来。破绽就多了。

　　黎山仙子的身份，已经被自在书生、皮水寒暗中识破。

　　虽然识破了，但自在书生、皮水寒更加不敢动弹，因为黎山仙子隶属于大雪山，大雪山中可是有八转蛊仙雪胡老祖的！

　　雪胡老祖要炼制鸿运齐天蛊，已经广为人知。但炼制八转仙蛊，投资极大。说不定这一次。黎山仙子就是奉命前来，搜刮东方一族的资源。代表着八转强者的意志！

　　方源当然知道自在书生、皮水寒等人的心理，他借助黎山仙子的名头，威慑了众魔一把，成功地独吞了散文鲤鱼群。

　　正当他要再抛几句狠话。加深众人心中的印象时，东方长凡忽然再次失去了控制。

　　只见东方余亮面色狰狞，望着方源双眼喷火，声调却转化成了东方一空。

　　他对方源爆喝：“贼子，居然胆敢收走我的散文鲤鱼。我只不过临时放在寄养在这里而已！你居然抢劫，你知不知道为了这群散文鲤，我耗费了多少的代价？！我要你不得好死！”

　　他一边吼着，一边飞身撞向方源。

　　所有人齐齐一愣。

　　之前，东方长凡已经长时间表现正常。众仙都以为他已经彻底掌控，夺舍成功了。但没想到，竟然还有这一出！

　　方源眼中精芒爆闪。迅速反应过来，六只力道巨手迎上去，同时他的身体却是往后爆退。

　　他抓住战机，但又小心谨慎——万一对方只是在演戏，故意露出破绽，为他设下陷阱呢？

　　事实证明。这不是陷阱。

　　东方长凡很快，再次夺得身体的控制权。

　　他脸色黑青。自己居然再次失控了。

　　人算不如天算！

　　他自己布置妥当，这些魔道蛊仙远不是他的对手，就连残阳老君也难逃成为棋子，被一路利用，但偏偏天劫之强，超出估计。

　　之前只是强行压制着八位蛊仙的意志，根本就没有彻底解除。

　　现在，散文鲤鱼群被方源收走，被这个强烈的外界因素一刺激，东方一空的意志就被触怒，冲破压制，冒了出来。

　　这八位蛊仙的意志，也就罢了。关键在他们的支撑下，这具身体里原本的意志也已经渐渐积蓄，形成规模。

　　东方余亮的魂魄虽然被灭，但残魂碎片散布在身体的各个角落，形成意志。

　　念头、意志、情感向来无无品质之分，只有数量上的差距。东方余亮的意志，已然积累的和其他八位蛊仙相差不多。

　　最要命的是，这具身体本来就是他的。他的意志要发作起来，威胁程度比其他东方一族的蛊仙要高数倍有余！

　　东方长凡发出一声深沉的叹息，将方寸山高举，利用大而化小仙道杀招，削弱六只力道巨手，随后从容打散。

　　方源却在远处大叫：“你们还等什么，对方已经被分割开来，还不趁机斩杀？”

　　其他魔道蛊仙，各个战斗经验丰富，哪里看不出战机？

　　方源刚刚呼喊，皮水寒、自在书生等人就已经动手，天都神君、虱侯、陆青冥、何若等人，则围拢上来，占据地势，封住东方长凡可能逃窜的路径。

　　打到现在这刻，众魔仙已经形成了基本的默契，可以完成基础的战术配合。

　　别看只是基础，带给东方长凡的压力却是巨大的。

　　残阳老君简直要吹胡子瞪眼了。

　　他也没料到东方长凡，会再次失控。原本他和东方长凡并肩而战，距离短，来得及相互照应。现在东方长凡自己冲了出去，反被魔仙围攻，他自己则被阻挡在外。

　　“东方长凡，你到底怎么回事？”同时，方寸山也在连连震动，传出小人蛊仙的质问声。

　　刚刚的惊变，也把他吓着了。

　　“无妨。”东方长凡一边应付左右围攻，一边回答道。

　　“你倒是淡定啊！没看到已经被这么多人围攻了吗？”小人蛊仙都要抓狂了。

　　“坚持住！”残阳老君焦急万分，一力冲杀，相要和东方长凡会合。

　　“我来阻止他。”黎山仙子挺身而出，阻挡住残阳老君。

　　黎山仙子曾经和东方长凡定下盟约，此时已动用特殊手法，压制了盟约反噬。饶是如此，她在刚刚战斗的时候，火力基本上也都朝着残阳老君招呼。

　　激战一下子变得猛烈起来。

　　魔道一方想要趁着敌人失误，铲除掉东方长凡。只要东方长凡一死，碧潭福地没有主持，魔道蛊仙战力就不受压制，就算残阳老君、方寸山还残留着，也难以挽回大局。

　　东方长凡一方，则竭力坚持，只要和残阳老君汇合，还是之前的优势。

　　如此激战中，方源却落在战场边缘，搜刮着深潭资源。

　　方源的划水行径，让众魔道蛊仙都出离了愤怒，纷纷怒吼指责。

　　方源却振振有词：“你们懂个屁！这是战术啊，就是要触动他体内被压制的蛊仙意志，让东方老贼再次失误。你们能有如此战局，还不是因为我？快快配合，不要以小人之心度君子之腹！”

　　自在书生听了这话，英俊的脸庞都被气的扭曲了。

　　皮水寒胸中充斥了怒火，只觉得这一刻，他已经不是冰水蛊仙，而是修行了炎道。

　　但偏偏方源说的，都是事实，一干魔道蛊仙都无从反驳。

　　天都神君平却叫出众人的心声：“为什么我们在这里苦战，你却站在外围搜刮好处呢？”

　　方寸山上也传来小人蛊仙的叫喊：“什么叫做‘以小人之心度君子之腹’？哼，这是歧视我们小人一族，我一定会让你付出代价！”

　　周平眼珠子转动，道：“其实这战术并无差错，我也来配合一下！”

　　说着，他抽身退出战团，就向下方的一个深潭飞去。

　　皮水寒气得大喝一声：“给我滚回来！”

　　自在书生喘着粗气，直接催起千解，照住周平。

　　周平惨嚎一声，受到沉重打击，差点一头栽倒下去。

　　此风绝不可长！

　　本来就胜败悬于一线，若是人人都向捞好处，谁来攻杀东方长凡？

　　自在书生冷喝：“现在关键时刻，谁要是无故逃脱，老子不顾大敌在前，也要给我照死！”

　　他气得再无风度，开始爆粗口了。

　　“周平，你还不回来参战，是要我也来出手吗？”皮水寒声音冰寒，威胁道。

　　周平低垂着头，满脸怒恨，紧紧咬牙，只能重新回来。

　　方源拿他没有办法，但不代表其他七转蛊仙无法奈何他。

　　其余魔道蛊仙见此，纷纷压下蠢蠢欲动的贪念。有些庆幸，又十分气愤。

　　凭什么方源他能搜刮资源，他们却不可以？

　　凭战力！

　　方源是七转战力，皮水寒、自在书生就算想要制裁方源，也力有未逮，不是时候。

　　但其余的六转蛊仙，你敢在我的眼皮子底下玩花样？！真以为我堂堂的某某某这么好耍？

　　混到这一层次的蛊仙，哪个不是精明的？

　　但耍弄别人，也得看看自己有没有这个能力！

　　不过就算是黎山仙子，也看不下去了。她对方源大声冷哼道：“七号，你给我过来，合力作战。”

　　方源微微一愣，嘿了一声，不禁失笑。

　　自己刚刚算计别人，不想下一刻，就被盟友算计了小小一把。

　　他虽然和黎山仙子、黑楼兰签下雪山盟约，但盟约中并没有谁可以号令谁的规定，但此时却是要在众人面前演戏。

　　之前为了表现深不可测，已经演过几场，让众魔忌惮。

　　现在自然不好拆台，还要演下去。

　　黎山仙子那边，处境已经十分窘迫。她作战时用的是木道，残阳老君却是炎道蛊仙，不管打法还是手段，都较为克制黎山仙子。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十四节：群魔战退正道仙

　　方源上前相帮，和黎山仙子合作，挡下残阳老君。⊥頂⊥点⊥小⊥说，

　　方源乃是仙僵，并不惧怕追命火，犹是如此，他仙窍中的力道虚影大军却是被火烧得十分迅猛。

　　激战片刻，方源不由暗暗心疼。

　　原来他催出力道巨手，并不多耗仙元。皆因力道巨手，乃是通过无数群力蛊，将力道虚影的力量结合起来，外显而出。

　　从根本上而言，每一只力道巨手，只是十万力道虚影在出手。

　　而力道虚影，早就耗费仙元凝练而出，存放在方源的仙窍之中了。

　　但现在追命火追溯本源，直接烧毁力道虚影。站至如今，方源先前产生积累的力道虚影大军，已经损耗得七七八八。此时要重新催生，却是要耗费大量青提仙元的。

　　“这样战下去，消耗太大，不行！仙子你先挡着，我有一计。”方源激战片刻后，忽然传音，同时抽身撤退。

　　黎山仙子听了这话，心中顿有一股骂人的冲动。

　　战到如今，还记挂仙元损耗？老娘我早就顾不上损耗了。一提到仙元损耗，她甚至有点不敢去想。

　　攻打嫣然海时，为了争取时间，她就开始连连催发仙道杀招，现在又和残阳老君交战，损耗更剧。

　　方源这时候还记挂仙元损耗？一看就是你捞得最多！

　　看到方源抽身而退，众魔神色各异，纷纷骚动。

　　“他怎么又飞了下去？”自在书生忙问黎山仙子，他现在可以确定黎山仙子的真正身份。方源根本不鸟自己。他直接找黎山仙子，这无疑更有效。

　　黎山仙子心中有气。一边激战，一边硬邦邦地回道：“他说激战下去。仙元耗费太大，有一计策需要实施。”

　　还记挂仙元损耗？我都不知道损耗多少了！

　　众魔气得怒火升腾，有的双眼通红，有的鼻孔张大，喘着粗气。

　　自在书生气得身躯都在颤抖。

　　说起来，即便是黎山仙子等人，也有所收刮。整个魔道群体，就属于他自在书生出力做多，得到的最少。根本就没搜刮到一笔资源！

　　东方长凡立即感到压力剧增。险象环生。

　　方源之语，气得众魔下意识地将怒火发泄到他的身上。

　　一时间，东方长凡举着方寸山左遮右挡，身上受创数十处，狼狈不堪，险象环生。

　　方源之前所言，并非诳语。

　　他直朝一处深潭而去。

　　原来双方激战，不知不觉间战场转移到了另外一处。方源便发现在脚下深潭，隐藏着许多东方一族的族人。很显然，这是一个聚集点。

　　“东方长凡，我要让你亲眼看着，你的族人们在你眼前惨死！哈哈哈！”

　　方源的狂笑声中。一只力道巨手悍然轰下。

　　凡人的布置，怎么当得了仙道杀招？

　　瞬间撑起来的光罩，层层叠叠。但是在力道巨手摧枯拉朽似的重击下，根本就没有抵挡住一秒中。就彻底崩溃了。

　　力道巨手呈巴掌拍下，轰的一声巨响。地面深陷下去。

　　许多倒霉透顶的凡人蛊师，被顷刻间压成肉酱血泥。

　　边缘处的凡人蛊师，则被一股强烈的掌风掀飞，四散溃逃，大叫救命，毫无斗志。

　　力道巨手迅速升空，在地面上留下一块血糊糊的手印大坑。

　　“我的族人！我的亲人！我要保护他们！！”东方长凡见此，再次失控，声音变得清越高扬。

　　东方长凡心中叫糟，但已经阻挡不住。

　　这是东方余亮的意志！

　　最大的内患！！

　　众魔眼冒精芒，掀起一波凶猛的攻势。东方余亮不管不顾，合身投向下方，救援之心极为迫切。

　　“该死！该死！”死亡的危机逼近，方姓小人蛊仙连连喝骂，碍于盟约，只得飞起方寸山，悬浮在东方余亮的头顶，为他顶住攻击。

　　方寸山在众魔的攻势中，剧烈颤抖，无数微小碎石四下迸溅。

　　“东方长凡，我可被你害惨了！”小人蛊仙不甘又愤怒地大吼。

　　方源见此计果然有效，仰头大笑，故意放慢手速，追杀残余的东方族人，吸引东方余亮上钩。

　　但东方余亮飞在半途，又被镇压，让东方长凡再次夺回控制权。

　　东方长凡忽然发现，自己虽然又受几处重伤，但周围十分空疏，只有几位蛊仙紧追不舍，突围出去和残阳老君汇合大有希望!

　　原来刚刚东方余亮，不管生死，冒险冲出来，让方寸山以惨烈的代价，承担了攻势。

　　置之死地而后生，这一点出乎众魔意料，反而让他得到了机会。

　　“你们这群蠢货，老子好不容易给你们创造了战机，你们居然让人跑出来了？”方源指着众魔的鼻子大骂。

　　自在书生等人，心中又急又怒，哪有心思和方源计较，纷纷怒吼：

　　“追上去！”

　　“不要叫他跑了！！”

　　一时间，激战变成了追逐战。

　　东方长凡一力逃窜，企图突出包围，冲出去就是海阔天空，可惜众魔死死跟住，隐隐包围。

　　另一边残阳老君企图跟东方长凡汇合，却被黎山仙子掐住位置，堵住路线。

　　一时间，双方像是一群无头苍蝇，在空中胡乱飞舞。

　　杂乱无章的飞行轨迹，其实体现了蛊仙们扎实的飞行底蕴。这些蛊仙，至少都是飞行大师级！

　　凡人蛊师没有精力和时间，去修炼飞行，但蛊仙却有的是。

　　飞行又是一个十分实用的进退手段，基本上蛊仙都会大量练习，掌握精深。

　　“快，再杀点东方蛊师，让他失误！”自在书生大喝。

　　方源早就再做了，他用力道巨手，捏起一群群的东方蛊师，大声威胁，然后一一捏死，手段残忍凶暴，已经引得东方长凡失去控制了许多回。

　　但东方蛊师数量有限，东方长凡险死还生。

　　这时有人喝道：“郄世民，郄世民先前俘虏了好多的东方族人，想拿去当做奴隶贩卖！”

　　郄世民大怒，这是他辛苦搜刮的资源！

　　“郄世民！！”自在书生一边追击，一边匆忙呼喊。

　　“你且做牺牲，付出的我们在战后都会双倍补偿你！”皮水寒语气阴沉。

　　郄世民有心拒绝，但一瞥皮水寒已经杀红的双眼，他心头一颤：“好！”

　　他当即从仙窍中，拿出许多东方蛊师，在东方长凡的面前杀死，惹得其余意志愤怒至极，轮番亮相。

　　其余的东方蛊仙意志也就罢了，关键是东方余亮的意志。

　　他还是凡人五转，和族人维系更深一沉，每次他的意志冲破压制，都带给东方长凡、方寸山、残阳老君巨大的麻烦。

　　时间在激战中迅速流逝，黎山仙子终究阻拦不住残阳老君，让他们成功汇合。

　　但一众魔道蛊仙，靠着东方长凡频频失误，已经积累了巨大的优势。

　　战局已定！

　　方寸山被轰炸得裂痕满布，就算是在飞行中，也不断向下洒落山石。残阳老君为了照看东方长凡，硬挨了不知多少攻势，伤痕遍体，胡须都被鲜血染红。

　　这一仗，是他生平以来，打得最为郁闷的一仗。

　　战斗中，几番追问东方长凡最后的夺舍法门。但东方长凡哪里敢这时候告诉他？

　　一告诉他，残阳老君就跑了！

　　东方一族只是和仙鹤门合作而已。夺舍法门就是最大的合作筹码。

　　“撤退吧，此地已不可久留！”残阳老君叹息，向东方长凡传音。

　　“留得青山在不愁没柴烧啊……”小人蛊仙生怕东方长凡硬磕，连忙附和。

　　东方长凡苦笑：“二位以为我是那种不识时务之人吗？撤吧！”

　　他留恋地望了碧潭福地一眼，心中充斥着仇恨、怒吼，但也充满了决断！

　　一时的得失算不了什么，能舍能退方为真正英雄。

　　但就在这时，方源传来大笑：“又是一处东方部族的聚集点，东方长凡，你看好了，我要杀了！！”

　　“无耻的奸贼，胆敢如此欺我！”东方长凡出离了愤怒，万道飞星猛地轰下。

　　方源见其威势赫赫，笑了笑，他才不硬接，立即闪避。

　　但这万道飞星却不追他，而是转了一个弯后，直直落下，轰炸在东方一族的那处聚集点上。

　　躲藏着的东方族人，被顷刻间杀光，没有一人存活。

　　“这——！”一时间，就算是魔道蛊仙，也被东方长凡的狠辣惊住。

　　“与其让你们威胁我，反不如趁着我能掌控身体时，壮士断腕！东方族人的英魂们，你们听着，我东方长凡一定会给你们报仇。今天的仇恨，我将以千百倍奉还给这些魔道贼子！”东方长凡流下眼泪，痛声哀嚎。

　　听到他的凄厉的哀嚎声，饶是胆大包天的魔道众仙，也不由地在心底感到冰寒。

　　“如果让这智道第一人逃出去，日后来对付我的话……”众魔心生忌惮，眼中纷纷涌现凶芒，杀机暴涨数倍。

　　激战到如今，双方都近乎油尽灯枯，消耗十分巨大。

　　起因只是利益之争，但双方都杀红了眼，停不了手，如今已经建立深沉的仇恨，不共戴天。

　　“走！”东方长凡忽然拔升而起，忽然打开碧潭福地的门户，飞逃出去。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十五节：老奸巨猾影无踪

　　“快追！”众魔不舍齐飞，紧追不舍。

　　但碧潭福地门户轰然合上，只有少部分的蛊仙尾随其后，剩余大部分不得不改变路线，通过原先的那个破洞，飞了出去。

　　待他们飞出碧潭福地，虽然还可见东方长凡的身影，但已然远在天边了。

　　众人像是流星，划破长空，拉出刺耳的音啸之声。

　　狂风扑面而来，众人各展移动手段，却奈何天高地阔，一望无垠，渐渐彼此间拉开距离。

　　方源身着黑袍，但展开六翼，时不时地速度暴涨，这是激发了铁冠鹰力蛊的力量。

　　但即便如此，也和其他人有差距，渐渐被落在后面，成为第二梯队。

　　第一梯队中，有东方长凡、残阳老君、方寸山，还有自在书生、周平、黎山仙子、孔雀飞仙何若。

　　第二梯队里，有皮水寒、黑楼兰、方源、陆青冥、郄世民、天都神君。

　　至于半月蛮师、卓战、虱侯等人，早就被甩得远远，见不到他们的身影了，根本就没有第三梯队。

　　飞了半刻钟，残阳老君发出一声深沉的叹息，对东方长凡郑重传音道：“我为你挡下自在书生等至少三人，你传给我最后法门。不要再耍花样了，我的耐心已经见底。你也知道，我门中也有智道蛊仙，凭借我得到的内容，也足以推断出最后步骤，只是要耗费时间、精力和财力罢了。”

　　东方长凡默然半晌，不敢恼了残阳老君，怕他对付自己，只好将夺舍法门传了给他。

　　残阳老君得偿所愿，也没有失约，果然返身大战，拦下自在书生、陆青冥、孔雀飞仙何若。

　　其他魔仙绕过战团，紧追不舍。

　　又追逐一阵，周平落了下去。

　　“我不甘心！我有两大移动仙级杀招，关键时刻却仙元不足！！”他咆哮着，万分不甘，但也只能眼睁睁地看着众仙迅速远去。

　　不一会儿，天都神君也现出不支，叹息道：“诸位还请奋战，我却无能为力了。”

　　若杀不死东方长凡，必定是个**烦。

　　天都神君落下时，眉头紧锁。

　　“方兄，我也不济了。谢谢你舍命助我，到如此地步。你速速离开，我引开他们！”又飞片刻，东方长凡满脸疲惫之色，向小人蛊仙秘密传音。

　　小人蛊仙大喜，又迟疑：“你真要让我走？可是我们签下的盟约，还没有解除……”

　　东方长凡却打断他的话，直接将方寸山抛出：“方兄，不要多说了，一切珍重！”

　　“方寸山！！”黎山仙子立即折了方向，抓向方寸山。

　　方寸山一个哆嗦，化作一抹碧光，连忙朝左边飞逃。

　　与此同时，东方长凡一扫先前的疲惫之色，速度暴涨三成，继续逃窜。

　　两者分离，这让身后诸魔都犹豫了一下。

　　黎山仙子没有任何犹豫，对方寸山紧追不舍。相比较硬骨头东方长凡，方寸山上的小人蛊仙要更弱，且方寸山更符合她的利益。

　　临走前，她还向方源、黑楼兰传音，要求相助。

　　毕竟一个人要逮到方寸山很难，如果有人包抄援手，就容易多了。

　　黑楼兰没有犹豫，立即跟随黎山仙子。方源却断然拒绝，对东方长凡穷追不舍。

　　如此一来，方源、皮水寒、郄世民追杀东方长凡，黑楼兰、黎山仙子追击方寸山。

　　且不管黎山仙子方面，东方长凡成功地用方寸山引走了两位强敌后，速度激增，很快就和身后追兵拉开距离。

　　皮水寒焦急，对郄世民大喝：“还不快把俘虏弄出来？”

　　郄世民的移动杀招竟是一辆战车，逸散着仙蛊气息。他坐在战车上，脸色阴沉，他当然保留了许多东方蛊师俘虏，目的就是在最后阶段，利用俘虏打杀东方长凡。

　　但现在情形，却叫他不得不提前动用。

　　“东方老贼，你的族人就在我的手中，干脆一点战斗吧，逃是逃不掉的。”郄世民说着，便将手中提着的蛊师捏死，旋即又取出另外一个。

　　东方长凡呵呵冷笑，仍旧闷头往前狂飞。

　　郄世民捏死了第十三个俘虏，终于令东方长凡失误一次，叫方源等人缩短了不少距离。

　　但东方长凡重新压制内患，掌控身体后，又再度飞奔，拉开距离。

　　双方就这般僵持，一时缩短，一时又拉开。

　　一路上也碰到了几位蛊仙，或魔道，或正道，有的阻拦，有的追赶，有的干脆退走，不想掺和这趟浑水。

　　半个时辰之后，仍旧只剩下东方长凡、方源、皮水寒、郄世民四人。

　　“老夫此番不死，必有厚报！”东方长凡已经拉开不少距离，逃窜在即，哈哈大笑。

　　方源等人，却满脸阴沉。

　　他们这三位追兵，本来速度就只是第二梯队，东方长凡又速度暴涨了几成，更追及不住。

　　而且时间拖得越久，似乎对东方长凡越是有利，他渐渐镇压住内患，任凭郄世民虐杀了多少东方族人，东方长凡的失误次数却也越来越少。

　　“怎么办？”皮水寒、方源、郄世民相互对望，都看到彼此焦急又期待的神情。

　　“二位，若有手段，就请使出来吧，否则就迟了。”郄世民道。

　　方源、皮水寒纷纷摇头。

　　这四人都处于油尽灯枯的状态，一颗颗仙元都要珍惜使用着。若是有手段，早就使用出来了。

　　眼看着东方长凡就要甩开他们，三位追兵都不免流露出浓郁的失望神色。

　　但就在这时，东方长凡再次失控，东方余亮的声音在怒吼，速度在迅速暴降。

　　方源等人惊喜交加，郄世民大吼：“果然我坚持屠戮俘虏，还是有效果的！杀，杀掉他，再搜魂也不迟。”

　　方源等人急速迫近，但就在这时，东方长凡面色剧变，泄露出一丝阴谋得逞的笑意。

　　“不好，有诈！”方源连忙后退，但已躲闪不及！

　　但见一道星芒，速度极快，擦着方源的肩膀，射中身后战车上郄世民的眉心。

　　郄世民的脸上，凝固着难以置信的神色。

　　下一刻，他的脑袋轰然爆炸，战车解体，无力地坠落下去。

　　不管是方源，还是皮水寒，都惊出一身冷汗。战到如今，东方长凡居然还有如此惊人的底牌！

　　真是深不可测！！

　　“再追过来，郄世民就是你们俩的榜样！”东方长凡哈哈大笑，再次飞逃。

　　刚刚他失去控制，原来只是他的表演，一个陷阱！

　　郄世民身为奴道蛊仙，本身孱弱，却一个劲追杀，有所麻痹，竟然被一击杀死。

　　“追！他是在虚张声势！”皮水寒愣了一愣，反应过来。

　　方源也紧追不舍：“这一击，他恐怕已经真正技穷了。”

　　虽然语气肯定，但方源心里却不敢确信。

　　换做别的蛊仙，恐怕是如此。但对东方长凡这个老贼而言，却做不得准。

　　郄世民一死，就再也没有俘虏引诱东方长凡失误了。

　　这是个十分恶劣的坏消息。

　　若是停留下来，收刮郄世民的仙窍和仙蛊，那么时间上来不及，就会让东方长凡从容逃走。

　　说实话，虽然继续追击，但方源、皮水寒心中都是希望不大了。

　　但是很快，事情出现了转机。

　　东方长凡的速度居然慢了下来。

　　他的速度，比最先前还要下降三成！

　　这一下子，让方源和皮水寒看到了希望。

　　“果然他刚刚的速度暴涨，是有限制的。”

　　“想想看，那可是仙道杀招，若一直催动得起来，他为什么不早早催动？”

　　“或许是他的仙元消耗一空了。”

　　方源、皮水寒交流了一番，决定暂且联手，再不给东方长凡任何逃生机会。

　　他们俩也是担心，彼此之间内斗，在最接近成功的关头，反而功败垂成。

　　但眼看着渐渐逼近东方长凡，后者却是身形一晃，分出一道身影，变成了两个东方长凡。

　　“这？！”方源惊愕。

　　皮水寒叫糟：“不好，早就听闻东方长凡手中有一只分影仙蛊，没想到是真的！”

　　两道身影气息一致，一模一样，毫无分别，又分开方向。

　　任凭身后两人如何动用侦察手段，都比较不出端倪破绽。

　　没办法，方源和皮水寒只能分头去追。

　　结果方源还未追多久，只见东方长凡又分出一道身影，向左前方飞去。

　　方源又喜又忧。

　　如此看来，他追的应当是对的，但没想到这东方老贼居然又能分出身影来。

　　方源连忙从仙窍中取出东方蛊师俘虏，故技重施地叫喊道：“东方长凡，我又要杀死你的族人了！”

　　方源之前用力道巨手四处打击聚集点，捏死大量东方族人。在这个过程中，他多留了一个心眼，暗中偷偷地藏进仙窍中不少俘虏。

　　但两位东方长凡，都充耳不闻，让方源希望落空。

　　他分辨不出，最终只能咬了咬牙，胡乱选择左边的一只，继续追下去。

　　这一路追击，一会儿工夫，东方长凡又分化出一位身影，朝着两个方向遁走。

　　方源暗叫不妙，这样下去怎生是好？

　　偏偏自己仙元几乎耗尽，力道巨手飞行缓慢，普通的凡道杀招根本碰不到东方长凡的衣角。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十六节：稍喘息又起战危

　　击破不了假的身影，方源只能胡乱猜测，又做了几次毫无依据的选择。︽頂點小說，

　　最终，夜幕降临，他眼睁睁地看着追击的东方长凡，身影渐趋虚无黯淡，最终彻底消散，露出里面的一团蛊虫。

　　方源收取了这团蛊虫，居然还没有那只分影仙蛊，只是一些五转蛊虫，倒是沾染着仙蛊的浓郁气息。

　　“跟丢了！就看皮水寒那边了，不过希望不大，极可能叫东方长凡逃生了去。唉，不愧是传奇人物，超级势力的首脑，底牌如此之多！当务之急，还是赶回碧潭福地，搜刮最后一笔。”

　　方源收拾情怀，立即返身飞回去。

　　一路上他联系黎山仙子、黑楼兰，却被回到仍旧在追击方寸山，并请方源出手援助，给予大量资源补贴。

　　方源一时间陷入两难选择。

　　一方面是碧潭福地，里面资源真的很丰厚，但时间久了，恐怕就要被其他魔道蛊仙搜刮一空了。另一方面是方寸山，若是能得到方寸山的话……

　　他的心，不由动了动。

　　夜幕彻底降临，寒气下沉，夜空中乌云密布，空气压抑。

　　片刻之后，大风骤起，雨瓢泼而下，跨嚓嚓，电闪雷鸣。

　　东方长凡盘坐在地上，面容苍白如纸，毫无一丝血色。刚刚夺舍来的身躯，受创数百处，有些地方的伤势严重，已然深可见骨，淋漓的血肉就暴露在空气中。

　　东方长凡气息都有是微弱的，眉头紧锁：“不想此次夺舍。居然会出现这么大的变故。果然，逆天而行。是要遭受天地的怒火。幸好在最后关头，我舍弃了方寸山。引走一部分追兵。又舍弃仙蛊分影，用计逃出生天了。”

　　一时间，东方长凡的心中，有后怕，有庆幸，有喜悦，有沉重，有悲痛，有仇恨。

　　情绪十分复杂。宛若丝线搅成一团。

　　“身上的伤势，还是小事，不足以致命。当务之急，还是要清除体内的内患。积攒的仙元，大部分都用于夺舍。之后激战已彻底消耗，意志之战，便是我击溃这九股意志的唯一选择了……”

　　东方长凡思量一定，便彻底闭上双眼，整个人陷入到一种冥冥的状态中去。

　　事实上。恶劣的情况也不允许他有其他的选择。

　　他已经油尽灯枯，仿佛是一道长河，消耗到干涸可见河底的状态。

　　能以这种状态，甩开追兵。逃出生天，真是险之又险。

　　此时他若再犹豫一些，不进行意志大战的话。对这具身体的控制权就又会被夺走。

　　反而不如趁着现在还有底蕴，还有余力。将种种余力都转化为意志大军，进行意志大战。

　　意志作战极为凶险。无关乎修为，只看意志本身。

　　但东方长凡此时已无余力，只有这样做了。

　　他的意志，从识海中升腾而起，转瞬间调集搜刮一切底蕴，形成一股巨流。

　　巨流从识海中奔腾而出，宛若九天而下的天河，从头颅高处，直灌而下。夹裹澎湃气势，朝着身体各个角落中的其他意志，倾泻绞杀过去。

　　“战！”

　　“一齐出手，老贼的意志比我们任何一人都强。”

　　“必须联手，只有联手才有胜机！”

　　东方部族的八位蛊仙意志，以及东方余亮意志，纷纷揭竿起义，冲击东方长凡的意志。

　　总共十股意志，混合在一起，绞杀一团。

　　不管哪一方，都是有进无退，退一步就是失败的深渊，死无葬身之地。

　　所以一开始，便是死战！

　　双方几乎势均力敌，但片刻后，东方长凡的意志，便落入了下风。

　　和群魔战斗时，东方长凡只是强行压制，并未发现这些意志的难缠。此时真正动手时，才知晓这些意志，股股凝如坚钢，强硬如钻。

　　一位位，都对东方长凡有深深的恨意！

　　“东方长凡，你欺骗我们，背叛我们！”

　　“为了一己私欲，就杀我们，成全你自己！！”

　　“老谋深算，我们看错了你，都不过是你的棋子……”

　　“你让我们死，你也别想好过！！”

　　“同归于尽，同归于尽！”

　　“就是你，害了我们，还害了整个东方部族。”

　　“如今，碧潭福地必定遭受群魔搜刮，我族数千年的经营消散一空！”

　　……

　　这些意志们呐喊着，悲号着，汇集成一**的潮水，从各个角落中反攻出去。

　　东方长凡的意志节节败退，很快就退缩到识海中。

　　识海是东方长凡最后的根据地，一旦被这些意志攻破，就算是东方长凡的魂魄健全，也无力回天，彻底失败。

　　“好厉害，好厉害！这些意志夹杂着死志，被背叛的滔天愤恨，最重要的是被天劫影响，有了玄妙难言的增强变化……”

　　这一刻，东方长凡感觉到天地的深深恶意。

　　他逆天而行，死而重生，恐怖的反噬再次让他命垂一线，后退一步，便是失败的深渊。

　　但东方长凡临危不乱。

　　反而情况越是凶险，越激发了他的斗志。

　　他这一生，都是逆流而行，从自己修仙，到带领家族崛起，克服多少的困难，顶住多少的压力，打退了多少的敌人。

　　“这一次的敌人，即便是这方天地，即便我的身躯老死，我的魂魄萎靡，也不能让我的意志屈服啊！”

　　东方长凡明白：意志的交战，千万不能气馁，不能松懈，不能有丝毫的动摇。

　　他不仅不动摇，反而更坚定，斗志飞扬。使得意志战力暴涨。

　　这就是他千锤百炼，坚韧不拔的精神。奋战抗争的斗志。已经融入了他的骨子里。

　　一下子，意志反攻。从识海中蜂拥而下，又将阵线推了下去。

　　双方以东方余亮的身体，作为战场。

　　东方余亮的头颅，便是东方长凡意志的大本营。之前虽然被九股意志，几乎打回大本营。但如今却直贯而下，意志拼杀，阵线从头颅，顺着脖颈，一直推到胸口。

　　蛊仙们的意志越加愤怒。凝结起来防御，宛若龟壳，牢牢占据胸口，不再移动。

　　意志交战，陷入僵持。

　　八股蛊仙意志，围拱着东方余亮的意志，宛若八块厚实的盾牌，保护着他。

　　东方余亮的意志总量，正在节节上升。

　　整个十股意志。只有东方长凡的意志、东方余亮意志，可以不断恢复。

　　这是因为前者夺舍，魂魄寄居其中，又占据识海。可以源源不断地补充意志兵源。而后者乃是这具身体的原来主人，最为契合肉身。整个身体就是东方余亮的巢穴，只要肉身不死亡。意志就能缓缓恢复。

　　这场凶险万分的意志大战，胜负关键就在于东方长凡、东方余亮这对师徒的意志上。

　　相比较而言。八大蛊仙意志，虽然强硬厚实。却是无根之水，无本之源。

　　他们看透了胜败的关键，便选择牺牲自己，保护东方长凡意志，让他不断壮大。

　　“不妙，我故意留着身上的沉重伤势不医治，就是想拖累东方余亮的意志恢复。但现在对耗下去，我的意志不断损失，后继乏力，东方余亮的意志却在不断回升。”

　　念及于此，东方长凡越加冷静，甚至冷漠。

　　他知道任凭这样下去，只有死路一条。

　　为今之计，只有置之死地而后生，用意志感染意志，从内部瓦解意志。

　　这手段乃凶中至凶，险中最险。

　　“但没有办法……那就来吧！”东方长凡心中大喝一声，所有的意志原本凝结在一起，此刻忽然崩散，化为一股江流冲刷过去，将对方的九股意志一下吞吐进去，牢牢包裹住。

　　心志飘摇，斗志激荡，所有人的坚持在这一刻，形成最直接的碰撞。

　　“杀身之仇，不共戴天！”蛊仙们意志在呐喊。

　　“我东方一族，就毁灭在你的手中……”东方余亮怒火冲天。

　　东方长凡的意志却是沉静如冰：“只要我生还，就能带领东方一族再度崛起。你们以为，我不心痛么……你们可还记得《人祖传》中的故事……人祖为了走出平凡深渊，就连女儿都能抛弃！”

　　“怎么是他抛弃，明明是自己蛊捣乱！”东方余亮的意志反驳。

　　东方长凡冷笑：“那是谁的自己蛊？那是人祖的自己蛊！那是人祖内心最深沉的想法！为了脱离平凡，抛妻弃子也是无妨，更何况区区家族？”

　　“肮脏卑鄙的人，果然看什么都是肮脏卑鄙！”蛊仙们的意志齐声怒吼。

　　“够了！没有我东方长凡，东方一族早就消亡或被吞并了，哪里有你们的今天？哪里有重振雄风的东方一族？我提携你们，教导你们，才有你们的现在！我种下了大树，这是我伟大之成就，而你们！不过是躲在树荫下，吃食我成就之果而已！”

　　这番话简直是滚滚惊雷，一下子将九股纠结在一起的意志冲散。

　　蛊仙们的意志，仿佛陷落在滔天巨浪中，只能随波逐流。

　　生平的一幕幕，倒带一般，迅速闪现在东方长凡的心中。

　　碧潭福地中，和群魔激烈交手，险象环生的战斗场景……

　　天劫地灾下，顽强抵抗，也要夺舍……

　　死亡的那一刻，怀着不熄的野心，视野中的天空渐渐昏暗……

　　为各大正道蛊仙推算仙蛊位置，缔结盟约……

　　阴森的大殿中，自己坐着，已经下定决心逆天而行，冷笑：“就算你们封锁寿蛊，又能如何？天要我死，我便逆天！”(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十七节：终定局扬长而去！

　　东方长凡的回忆在持续。

　　……

　　天劫地灾缓缓消去。

　　自己伤痕累累。

　　东方家族的新晋蛊仙，虚拜在空中：“谢太上大长老鼎力相助！”

　　而自己抚须：“呵呵呵，你能晋升蛊仙，是我最希望看到的。我东方家族又壮大了！”

　　……

　　赌斗失败，正道蛊仙们纷纷叹息。

　　“唉，东方一族不可遏制了。”

　　“以一敌五，他真的做到了！”

　　“这智道杀招，今后必定要名垂北原。这是什么招数？”

　　周遭星光烂漫，璀璨炫目，自己傲立高空，轻轻一笑：“此招名为万星飞萤。”

　　……

　　“哦？你杀了我仙鹤门的子弟，却还要和我仙鹤门合作？”

　　“呵呵呵，这个世间只有永恒的利益，没有永恒的敌友。你们中洲在北原的布局，我已察觉一二。我东方一族既然受着正道挤兑，要想翻身，单靠我一位蛊仙怎么可能？我心中宏愿，便是发扬我族，重振雄风。我的诚意，你可以感受得到。”自己款款而谈。

　　“哼，你一介一穷二白的蛊仙，凭什么和我仙鹤门合作？”

　　“我手中有一蛊仙延寿之法，名为夺舍，乃是巨阳仙尊所创。”

　　“什么？你说的是真？”

　　……

　　八十八角真阳楼，真传秘境。

　　自己吐着鲜血。在真传流星交织的生死线网中，狼狈逃窜。

　　然而费劲心机，也没有得到自己想要的东西。不由苦笑：“也罢，强求不得，只好选择你了。”

　　……

　　年轻的时候。

　　“饶命！”那个带给自己耻辱记忆的对手，跪倒在地上，哭号哀求。

　　“你不应该这样。”自己缓缓摇头，叹息。

　　“我是有眼无珠，我是狗胆包天。饶我一命，绕我一命啊。东方公子！”对手趴在地上，苦苦哀求。

　　“若是你态度强硬，面对死亡面不改色，我必会饶你一条狗命。但现在！”自己陡然爆喝。痛下杀手！

　　头颅飞起，又砸落在地，滚了三滚。

　　死不瞑目。

　　自己抽身离开：“太令我失望了，我当初怎么会败在你这样的人手里？”

　　……

　　还有，那场奇遇。

　　“年轻人，你叫做什么名字？”老乞丐温和而笑，一头紫发乱糟糟，形如蒿草。

　　“东方长凡。”自己道。

　　“长凡……这名字倒和你不太配啊。”紫发老乞丐深幽的眼眸中，倒映着自己的影子。

　　他凝望了自己片刻。忽道：“你是个好孩子，我就将手中最重要的一份传承交给你。我相信，如不出意外。你一定会将其发扬光大的。”

　　……

　　东方一族、蒙家、宫家三大超级势力，联合大比武。

　　自己跪在地上，一败涂地。

　　对手嘲弄大笑：“哈哈哈，东方光耀，就凭你也想光耀门楣？你们东方一族，早就是空架子了！只有一位将死的老蛊仙。几年后。你们东方家族将退出北原的超级势力行列。这样也好，同为巨阳血脉。我真是替你们感到丢脸啊。”

　　“你！！”自己怒目圆瞪，挣扎欲起。

　　众目睽睽之下，对手施施然走到面前，一脚将自己的头颅踩在擂台上。

　　“哈哈哈，东方光耀，按照我们赌斗的内容，你要答应我一件事情！嗯……你这名字太讨厌了，你完全配不上嘛。我要你改一个名字，终其一生，都要用这个名字。就叫东方长凡吧！嘎嘎嘎，这才适合你啊。”对手挪移冷讽。

　　自己捏紧双拳，双目通红，体内的怒气似乎要撑爆了血管。

　　但心有余，力不足。

　　“好……从今以后，我就改名为东方长凡。”这句话从牙缝中挤出来。

　　“哈哈哈，听话，乖！诸位都听到了吧？从此以后，就叫他东方长凡了！”对手松开脚，扬长而去。

　　自己趴在擂台上，伤势之重，已经动弹不得。

　　但是心中却在狂吼——“我！”

　　“就算改名为东方长凡！！”

　　“也要，成就不凡，纵横天下，操纵苍生！！！”

　　“我发誓，此仇我必会亲手报偿，此生我定要将东方一族重新带上巅峰。这是我东方长凡的宏愿，天地共鉴！！！！”

　　……

　　被夹裹着的九股意志，在这一刻，经历了东方长凡一生的经历。在这一刻，他们懂了东方长凡，也了解到他内心深处，因为族人惨死，碧潭福地被攻破的悲切沉痛。

　　“这个男人……”

　　“东方长凡！”

　　“就算是仇敌，我也得说一声——了不起！”

　　“也罢，败在这样的人手里，不算侮辱了我。”

　　“东方一族，兴许在你的手中，还会重起！”

　　“师傅……”

　　九股意志溃败，臣服，消散，就算是有顽抗的，也旋即被东方长凡的意志洪流淹没。

　　“我名东方长凡，此生却绝不甘心平凡！”

　　“一棵大树倒下，我可以再种出另一棵。”

　　“尔等去吧。”

　　“我发誓，此仇我必会亲手报偿，此生我定要将东方一族重新带上巅峰。这是我东方长凡的宏愿，天地共鉴！！！！”

　　这意志发出的声音，仿佛是外界轰隆而鸣的炸雷。

　　在如此的意志下，九股意志土崩瓦解，再无抵抗，烟消云散就在旦夕之间。

　　意志之战，惊险万分，但终究是赢了！

　　东方长凡缓缓睁开双眼。眼中闪烁着千万种琉璃之光。

　　“嗯？！”他的双眼陡然睁大，发现面前不知何时，竟然站着一位黑袍蛊仙！

　　正是方源。

　　“你是如何发现的？”东方长凡旋即镇定下来。他看似疲惫孱弱。却从容淡定，仿佛还握有什么强力的底牌。

　　方源呵呵一笑：“我猜的。我追你的分影，自然失败。正要离去，忽然心中一动，觉得之前你强杀郄世民有些蹊跷。之后查看痕迹，果然发现你就在不远处，挖出地下洞窟。藏身于此。这都是运气。”

　　“这不是运气。”东方长凡却缓缓摇头，“你的仙道杀招。能分化出三十道分影，却没有牵制你多久。我故意将郄世民的尸骸留着不动，又故意放走他的仙蛊，痕迹明显。你却不追。最危险的地方，就是最安全的地方。这地下洞窟上层，是一处普通的花粉兔群的巢穴，却仍旧没有瞒过你。你的智谋，要远比你的力量更可怕。真是奇怪，你为什么不修智道，反修了力道？”

　　方源嘴角扯动了一下：“呵，你这算是人之将死其言也善么？”

　　东方长凡再次摇头，微笑：“可惜。可惜，你晚了一步。若是提前一些，哪怕几个呼吸。我陷入意志大战，凶险万分，无暇他顾，根本就没有反抗之力。但现在……”

　　东方长凡拖长音调，语气神情却透露出强烈的自信。

　　“真不愧是当今北原智道第一仙！”方源见此，也不免开口称赞。

　　他语气沉稳。丝毫杀机也不流露，仿佛是见到了好友。反而语调越发缓和：“谋事在人成事在天，只要这法不行，我立即退去，今后再见你也必将退避三舍。”

　　说着，他从仙窍中取出一人。

　　这是一位少女。

　　肤如凝脂，眼如秋水，一身淡黄衣裙，婉约温柔。

　　这是东方晴雨。

　　方源在用力道巨手捉拿东方族人时，意外发现，秘密塞入仙窍。

　　见此少女，东方长凡顿时面色骤变。

　　刹那间，就连这具肉身都起了反应！

　　体内原本就要消散的一股意志，陡然间变得无比强硬，一飞冲天，瞬间强夺控制权。

　　“妹妹！”他开口大叫。

　　但旋即，只是一个呼吸的时间，东方余亮的意志就被再次打压，东方长凡掌握控制权，眼中喷火一般，望着方源惊怒交加。

　　方源哈哈一笑，运筹帷幄：“东方余亮，你的亲妹妹就在我的手中，你好好看着。”

　　说完，伸出僵尸怪爪，轻轻捏住少女的左肩膀，猛地一撕。

　　哧啦！

　　东方晴雨娇躯猛振，愣了愣，发出痛楚刺耳的尖叫。

　　她的整个左臂都被撕扯掉，巨大的伤口血液激喷。

　　东方长凡的瞳孔猛地缩成针尖大小，怒喝：“该死……”

　　还未说完，他就再度失去掌控权，轮到东方余亮冒出来。

　　“妹妹！！我要杀了你，你敢伤她，你竟敢伤她！！！”东方余亮强烈的嘶吼，陷入疯狂，眼中却是泪水迸溅。

　　“乖，就是这样。”方源阴笑一声，飞出力道巨手。

　　巨手就要捏住东方余亮，这时从他身上猛地撑起一道光柱。

　　光柱顶住了力道巨手，东方长凡惊恐交加地怒斥：“堂堂蛊仙，居然对一介凡人出手，如此卑鄙……”

　　方源仰头一笑，怪爪一落。

　　噗的一声闷响，他直接将东方晴雨的螓首，按进了胸膛里去！

　　“妹妹！！！”东方余亮声嘶力竭，陷入到人生最残酷的打击之中。

　　东方长凡失控，防御的光柱猛地消散。

　　砰！

　　方源大手用力一捏，将东方余亮的肉身直接捏成肉酱。

　　东方长凡的魂魄想逃，但刚刚经历连番激战，魂魄孱弱至极，哪里逃得掉？

　　方源轻松捉拿。

　　当代北原第一智仙的传承到手了！

　　强烈的波动，陡然爆开，蛊仙一亡，仙窍落在地上，就形成了无主福地。

　　方源早有预料，施展手段，尽数遮掩了这股波动。

　　他眯着双眼，静静地看着福地成形，始终不强行进入。

　　待福地彻底落下，方源这才吐出一口浊气，深深凝望一眼，转身而去。

　　(ps:感谢诸君一直的坚持，蛊真人从未太监过，这本《蛊真人》也不会让大家失望。下个月每天双更。上午8点第一更，晚上2o点第二更。)(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十八节 不甘平凡一类人

　　《人祖传》第三章，第十八节。

　　人祖踏上独属于自己的人生之路，脱离了生死门，却落魄在平凡深渊之中。

　　他徘徊在渊底，迷茫地前行，过了很久很久的时间，想走出平凡深渊，却始终找不到出路。

　　在苦闷中，思想蛊指点他迷津：“人啊人啊，你循着其他存在踩踏出来的脚印行走，这固然会轻松安全，但你要想不平凡，想走出平凡深渊，一味遵循别人的路，恐怕机会不大。你既然走了自己的人生路，一切的难关，就得你自己闯，就得创新，就得有自己的脚印。”

　　人祖得到指点后，恍然大悟，十分欢喜，便照着思想蛊建议的去做。

　　他脱离地面上原本存在的脚印，开始涉足没有较硬的地面。

　　平凡深渊的地底，很不好走。

　　有些地方是泥泞沼泽，十分容易泥足深陷，而且恶臭熏人。有些地方是荆棘满布，尖刺密密麻麻，人祖被刺得伤痕遍体。还有的地底，埋藏着刃蛊。人祖踩在上面，脚底就被尖锐的刃边割伤，伤口宽大，血液横流，走起路来，痛到心脏。

　　脚底伤口传来的疼痛，让人祖决定轻轻的走。

　　但走着走着，人祖在平凡深渊中迷了路，很多时候，他会重复之前的路，做无用功。

　　人祖渐渐发现了这个问题，十分困扰。

　　怎么样才能在深渊中。不迷路呢？

　　思想蛊便告诉他：“人祖你要不想迷路，完全可以自己做到。你害怕痛，轻轻的走。踩在地上的脚印太轻太浅。这平凡深渊中刮着平常风，掀起凡俗土，灰尘落下，很容易就把你的脚印痕迹掩盖了。你要想不迷路，就要留下深深的脚印。你明白我的意思吗？”

　　人祖点头，说明白了。

　　于是他开始重重地行走，每一步都用力踩在地面上。踩实在了，踩出深深的脚印。

　　这样一来。他每走一段路，都在上面形成深深的痕迹，十分清晰。人祖只要看到这些脚印，就明白这些路他已经探索过。路上没有走出平凡深渊的出口。

　　但好景不长，时间久了，再深的脚印都会被风尘渐渐掩埋。

　　人祖为此苦恼不已，求教思想蛊。

　　思想蛊再次提出建议：“人啊，你虽然走出深深的脚印，但却故意规避了那些荆棘和利刃。每次碰到这些地方，你就绕开来走。这是不行的。你不能奢望你不平凡的同时，又是舒适的。”

　　人祖得到启示，咬咬牙。便故意走上遍布荆棘，埋藏利刃的路。

　　每走一步，他都踩出深深的脚印。不管痛楚多寡，不管伤口深浅。

　　他的汗水和血液，顺着他的脚底，被深深地踩在平凡的泥土中。

　　当他抬起脚，往前走时，他留下的脚印中。冒出一棵的小草。

　　草的名字，叫做——成就。

　　每一个脚印中。都生长出一棵小草。

　　一棵棵的小草，风吹不倒，尘埋不了，顽强生长，比脚印保留的时间要长得多。

　　“这样一来，我就不怕迷路了。”人祖十分开心，咬着牙，顶着疼痛，顽强地走在充满刀刃荆棘的路上，不怕流血流汗。

　　他越走越远，不再迷路，也不会在原路徘徊绕圈，他涉足到以前没有走到的地方。

　　他用汗水和血液种下的草，也越来越茂盛，越来越高。

　　渐渐的，从脚印中生长出来的，也不再是成就小草，而是成了成就小树。

　　随着时间推移，小树渐渐成为大树，树叶茂盛，郁郁葱葱，甚至长出了果实。

　　人祖走得累了，就躺倒在树荫下休息，摘下香甜多汁的树果品尝果腹。

　　随着时间推移，他几乎走遍了平凡深渊的每个角落，他走过的地方形成一大片的森林。

　　人祖看着身后的这些森林感到幸福和快乐，但是当森林蔓延了整个平凡深渊，人祖仍旧找不到脱离平凡深渊的出路。

　　他心中焦躁失望。

　　他摘下一颗树果，放入口中，树果不再香甜可口，反而苦涩难咽。

　　人祖感到很奇怪，他查找原因，很快发现：原来不知不觉间，他的身体里又长出第二个心。

　　这颗心，叫做不甘。

　　顾名思义，品尝任何东西，都不会尝到甘甜。

　　人祖吃着苦果，看到漫无边际的森林，再也感觉不到快乐和幸福。

　　这时，他原本的另一颗心，孤独之心中，传出自己蛊的声音：“人啊，我替你想到了走出深渊的方法。你可以种出一棵高耸伟大的成就树。只要这棵树高过平凡深渊，你就可以顺着树枝干攀升上去，脱离这里了。”

　　人祖一想，双眼骤亮：“是啊，这的确是个好办法。”

　　但旋即又很苦恼：“我又该如何，种出伟大到高出平凡深渊的大树呢？”

　　自己蛊：“你用足底的血，种出这片森林，这些都是平常的树。你用心中的血，应该就能种出伟大的树来。埋在平凡深渊地面下的，有许多的刃，你不妨将这些刃插在心头，滴下心血，去浇灌出树来试试。”

　　人祖便照着自己蛊提出的办法尝试。

　　刃插在心口，传来剧烈的痛楚。

　　这种痛，是身上伤口的千百倍！

　　然而浇灌出来的树，果然又高又大，超出原先的树一大截。

　　人祖痛苦却又欢喜，继续往心口插上更多的刃，滴下更多的心血。

　　他插的刃越多，心血流淌的也越多，种出的树木越来越高大。

　　但就算最高大的树。也不过抵到平凡深渊的一半高度。

　　人祖继续坚持，希望蛊一直伴随着他。

　　当他种出的大树的树冠，和平凡深渊几乎一样平齐的时候。大树的树干陡然裂开，从里面蹦出一个女儿。

　　“父亲，父亲！”女儿投入人祖的怀中，十分亲爱。

　　这是人祖的四女儿，名为森海轮回。

　　人祖也十分欢喜，抱着女儿玩耍逗乐。森海轮回饿了，就为她摘取树果。喂她吃。

　　“好甜，好甜。”森海轮回十分喜欢吃树果。长得白白胖胖。

　　她整天嬉戏在森林中，感到十分幸福快乐。

　　人祖仍旧向往着走出平凡深渊，森海轮回屡次劝说：“父亲啊，你何必这么劳累呢？待在这里多好。有大树为我们遮挡烈日，有甘甜多汁的树果果腹，我们可以在这里嬉戏玩耍，一直终老都会很安逸。”

　　人祖摇头，态度很坚决，种出了更加伟大的树，树冠的枝条彻底探出了平凡深渊。

　　森海轮回抽泣，拉着人祖的手，哀求：“父亲。你不要丢下我。我不会爬树，你走了，我一个人留在这里。又不会种树。树果有限，迟早有一天我会饿死的。”

　　人祖说：“我怎么会丢弃你呢？你是我的女儿，我会背着你，一起爬上去。”

　　于是父女俩开始攀爬大树。

　　越爬越高，人祖也越来越累。森海轮回是个沉重的负担，就算没有她。人祖爬上树冠也十分危险，更何况要带上一个完全不会爬树的人呢？

　　更麻烦的是。大树再咯吱作响，摇摇欲坠。

　　思想蛊告诫人祖：“不妙了，人啊，你背着你的女儿，要爬出平凡深渊是想当然的事情。这是你的成就之树，难以让他人脱离平凡。就算是你的女儿，也不例外。”

　　人祖摇摇头：“我不想放弃。”

　　希望蛊也劝道：“将她放下来吧，不然你根本爬不出去。你虽然有孤独之心，不甘之心，但种下这么多的树，你的心血已经干涸了。这是你最后的希望！但你看，你脚下的这棵大树已经就要倒了！”

　　人祖摆摆手：“我还想试试。”

　　自己蛊见人祖一意孤行，其他蛊虫劝说都失败，直接飞出来。

　　“啊，真是急死我了！”自己蛊根本就没有和人祖商量，直接一口咬在森海轮回的手上。

　　森海轮回喊痛，十分愤怒，伸出手来想要拍死自己蛊。

　　但如此一来，她就松开了手，加上大树剧烈摇晃，她从人祖的背上摔落下去，一路跌跌撞撞，在无数枝叶的缓冲下，最终屁股着地，摔得龇牙咧嘴，痛得哇哇大哭。

　　“女儿！”人祖呐喊，想要下去。

　　“来不及了，大树就要倒了！”自己蛊在人祖背后一推，人祖下意识迈开大步，一下子跨出，走出了平凡深渊！

　　大树轰然倒下。

　　人祖趴在悬崖边上，失去了回去的路，无可奈何地大吼：“女儿，我一定会回来救你的。”

　　森海轮回呜呜的哭，十分悲伤无助：“父亲，你怎么这么狠心丢下我，留下我一个人在这里生活！我好怕！”

　　人祖听着哭声，简直肝肠寸断，连忙在平凡深渊四周打转，却找不到任何进去的路。

　　“没有用的。”自己蛊道，“你的成就之树，即便倒掉，也足以证明你的伟大。伟大的人，根本就不平凡。不平凡的人，怎么可能进入平凡深渊呢？”

　　……

　　狐仙福地，荡魂行宫。

　　方源将手中的《人祖传》合上，叹了一口气，神色复杂。

　　水往低处流，人往高处走。不甘平凡，乃是人之常情。东方长凡如此，方源亦如此。

　　“从这一角度而言，你我都是同一种人呐。”方源淡淡说道。

　　在他的面前，东方长凡的魂魄被拘束着，此刻一脸冷笑，张口说话——因为失去了**，他发不出声音，但是有魂力的波动，被方源尽数捕捉。

　　只听这位北原当代第一智道蛊仙说道：“你要想搜魂，尽管来！不过想得到我的传承，呵呵，你还想的太简单了。”

　　ps:月初，请大家多支持，求月票，求推荐票！(想知道《蛊真人》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！k)(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十九节：顽抗不抵搜魂多

　　“哦？你就这么有自信……”方源淡笑。

　　东方长凡的魂魄，已经成为自己手中的俘虏，求生不得求死不能，居然还有这底气。

　　方源却不以为意，施展搜魂手段。

　　一时间，荡魂行宫中一片昏暗，阴风四起，呜呜呜的鬼哭之音，不绝于耳。

　　惨淡诡异的旋风中，方源展露原形，高大如塔的庞大仙僵之躯，全身肌肤都呈现青黑之色。面目狰狞，獠牙外翻，双眼血红，八只手臂齐齐舒展，怪爪尖锐庞大，其中一只缓缓探向东方长凡的魂魄。

　　东方长凡魂魄目睹方源如此凶恶的形象，不免波动了一下，旋即又镇定下来，任由方源的怪爪抓住自己。

　　魂魄本身并非实体，但方源这一抓，牢牢将东方长凡的魂魄制住，使其动弹不得。

　　随后，他催动仙窍当中的蛊虫。

　　搜魂！

　　一股无形的力量，顿时从怪爪中透出，直接窜入东方长凡的魂魄当中。

　　东方长凡魂魄立即产生不断的颤抖，痛楚一阵阵地产生、袭来。

　　片刻之后，搜魂结束，方源收回怪爪，放开东方长凡的魂魄。

　　方源搜刮了许多信息，却是眉头微皱。

　　原来，他此番搜魂，得到的内容虽多，但却都是那些无关紧要之物。

　　东方长凡的魂魄黯淡松散，再无之前的光泽和凝实。不过却流露出得意的神情。再次波动，传达信息。

　　方源“听”在耳中，却是东方长凡魂魄嘿嘿笑道：“你现在明白了吧？我虽是智道蛊仙。但魂道、智道本来就相互亲近，我亦有涉猎魂道，改造了仙魂。如今，你这搜魂之法，不过是凡道手段。就算是有魂道仙蛊对付我，我也可以故意遮掩，让你得不到你想要的东西。”

　　顿了一顿。东方长凡又道：“现在，我没有了*。魂魄得不到滋养。你搜魂次数越多，我的魂魄就损耗越大。我经历丰富，故意遮掩，在我魂魄损耗到极限。彻底消散之前，你根本就难以搜刮到我的智道传承，或者我的夺舍法门。”

　　紧接着，他又话锋一转：“不过我们可以做一笔交易。我将我的智道传承、夺舍法门等等，都交给你。你帮助我重生，给我寻找一个肉身。放心，只要一个凡人蛊师即可。我既然败在你的手中，也是认栽了。咱们完全可以定下契约，黎山仙子和你一同作战。你不相信我，总该相信山盟蛊吧？”

　　方源哈哈一笑：“不愧是东方长凡啊，到了如此境地。仍旧没有放弃，还想着翻盘呢。可惜，我有壮魂的手段，完全可以慢慢搜你的魂。总有一天，我会得到我想要的东西。”

　　“壮魂手段？呵呵呵。”东方长凡魂魄笑道，“看来你是不太了解魂道。我为了夺舍，特意改造了魂魄。虽然增大了夺舍的成功可能。但也导致寻常的手法难以滋养治疗魂魄，除非是动用仙道治疗手段。我说的可不是假话，你尽管对我的魂魄试一试。”

　　“哦？是这样……”方源收敛起脸上的淡笑，取出气囊蛊。

　　在东方长凡的估算中，既然方源搜魂的手段，都只是凡级，想来治疗魂魄的手段也会普通。

　　等到他看到方源取出一只凡蛊时，更加笃定原先的判断。

　　但很快，方源捏碎气囊蛊，也一同捏碎了其中存储的胆识蛊后，东方长凡的魂魄立即受到滋养，魂魄重复凝实和光泽。

　　“这，这是什么蛊虫？只是凡蛊，却居然能治好我的魂魄伤势？”一时间，东方长凡魂魄剧烈波动，流露出掩盖不住的惊异之色。

　　方源见此，放下心来，挪移地笑道：“你猜。”

　　东方长凡到底是不平凡的人物，就算只剩下魂魄，也难掩他的智慧。

　　魂魄沉静，很快又再次波动：“凡道之物，唯有一种可以影响我的仙魂，那就是荡魂山胆识蛊。你刚刚捏碎的，应该是气囊蛊，从宝黄天中买了的？”

　　“聪明。不过你只猜对了一半，气囊蛊正是我的独创，胆识蛊更是我的买卖。”

　　“什么？就是你！”东方长凡魂魄也不由的失声，残酷的现实再次狠狠地打击了他。

　　魂魄不再波动，陷入死一般的沉默。

　　东方长凡心中充满了绝望，他知道这次真的完了，落到谁的手中不好，偏偏落到方源这等人物之手。

　　人为刀俎我为鱼肉，方源根本就是想杀就杀，想宰就宰。而东方长凡的魂魄就算在反抗，也难抵大局！

　　用胆识蛊将东方长凡的魂魄修复好后，方源继续搜魂。

　　虽然东方长凡极力抵挡反抗，方源得到的信息，毫无价值的占据绝大多数。

　　但是反抗之心再强烈，也招架不住次数繁多的搜魂呐。

　　有价值的东西，终究是一点一滴的被方源搜刮出来。

　　花费了大半天的时间，方源搜魂告一段落，将有价值的内容拼凑起来，便组成一份有关碧潭福地各处资源的详细情报。

　　“原来，碧潭福地中有三大蛊虫豢养之地。长恨蛛不过位列第二，规模最大的是大洞蟾！规模数量是长恨蛛的三倍，五转大洞蟾蛊非常多，东方部族却故意不取走，是想催生孕育出仙级的大洞蟾蛊吗？野心真的挺大。”

　　“碧潭福地的最东面，有一处深潭，貌不惊人，却通达地下深处。里面生活着一只荒兽马，竟是稀罕少见的万里芝马。这种马生机旺盛，用处极大。不仅浑身血肉皮毛都是炼蛊仙材，而且放养在地底，长期生活的地方。汗滴洒下后，都会渐渐长出芝林。一匹万里芝马，就意味着有无数不绝的芝林。”

　　“哦？竟然还有这样一处盐场。好家伙。用上古荒兽苍生水母镇守，凝析出盐分，形成一处巨大盐场，可以得到仙材苍玄盐。专门产出苍玄盐的盐场，真是大手笔！”

　　“碧潭福地也有天象变化。连续三天白天后，就是一天黑夜。黑夜降临后，碧潭福地里。某些地表就会裂开缝隙，露出地下的两大深潭。一个是玉潭。虽然不大，却充斥着仙材荒玉！另一个是牙潭，潭壁潭底都是用一只太古荒兽麒麟的牙打磨成的。月光照下去，就会在水中生出月牙结。这种仙材。仿佛牙齿，又柔软如水，表面月光闪耀不止，极为珍贵。”

　　“除此之外，还有上古荒兽飞霜羚，埋藏地下的仙材潜龙须，位于铜潭中的仙材风啸铜……”

　　东方长凡乃是东方一族的太上大长老，对于碧潭福地中的资源分布，自然十分清楚。

　　方源浏览这些情报。大为心动，几乎忍不住要前往碧潭福地好生搜刮一番。

　　但他又按捺住这股冲动。

　　北原当晚，他杀死了东方长凡。捉拿了他的魂魄，便转身去了碧潭福地，想要再次搜刮。结果却发现那里战火绵绵，到处都是激战。

　　正魔两道蛊仙，有数十人，正在里面疯狂抢掠。不断厮杀，场面十分火爆。

　　方源仙元消耗很多。又要隐形匿迹，再加上孤身一人，黎山仙子、黑楼兰都去追方寸山去了，还引起了残阳老君的怀疑，便明智地选择了撤退。

　　方源眼中精芒一闪即逝：“现在的碧潭福地，仿佛就是一块香喷喷的大肥肉，引得蛊仙群情沸腾，不断汇聚过去。还是算了，我虽有七转战力，移动、防御两块却是相形见绌，处境又很不好……嘿，这东方长凡还是在算计我呢。故意先将这些情报暴露给我，好让我去碧潭福地蹚浑水！”

　　方源此时处境糟糕，乍看安全，其实危机四伏。

　　他是八十八角真阳楼倒塌的元凶，罪魁祸首，目前正在遭受各方势力的积极调查。

　　沙黄是他的假身份之一，但拍卖大会之后，就旋即暴露。夜叉龙帅在凤九歌这帮人手上吃亏，也开始调查沙黄，导致方源现在根本不敢去僵盟。

　　方源此番谋求智道传承，也暴露了很多东西，留给敌人许多可以推算的证据。

　　“不过这次冒险，是必须的！我若坐以待毙，早晚暴露。只有奋起反抗，争分夺秒地壮大自己，才是应对的正途。此次出马，我竟得到了一份完整的智道传承。自从连运之后，我的运气一直不错，且抓住了机会。等我掌握这份智道传承之后，我应该就能对付智道推算。如此一来，我便能布局设法，大大的拖延暴露的时间，继续隐藏下去。”

　　方源忍住碧潭福地的诱惑，休息片刻。

　　搜魂对目标会造成损伤，需要治疗。对自身也会令魂魄浮躁不堪，这却不是胆识蛊可以治疗，而是需要休息睡眠，安定魂魄。

　　休息之后，方源再次搜魂。

　　东方长凡的魂魄见到方源仍旧在此，没有被引诱前往碧潭福地，越加感到冰凉寒冷。

　　方源这次搜魂，持续了很久。

　　东方长凡魂魄反抗更为激烈，方源搜魂只是凡道手段，难度剧增。

　　但方源耐心十足，一次不行，那就十次，百次。

　　长时间的搜魂之后，方源得到了东方长凡改造太古墟蝠尸体的记忆，不仅知道控制虚兽作战的奴道法门，而且还得到了如何将蛊阵虚化的秘密。

　　不管是哪一个，都是价值巨大！(想知道《蛊真人》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！k)(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十节 三取宝地灾将临

　　方源脸上的喜色，尽数流露出来，不加遮掩。

　　“虚化蛊阵，是东方长凡仅凭一些古代文献，自己推算琢磨出来的东西。他的虚道境界，应该有大师级。能够改造太古墟蝠尸体，形成尸山堡垒，宇道境界也有大师级。真是不简单！”

　　方源对如何控制虚兽大军，尤为感兴趣。

　　几头荒级虚兽，虽然只是六转，但凭借本身虚化之能，就能纠缠住七转蛊仙。

　　方源不免就想：若是自己手中有一批如此大军，对战力提升程度必然是巨大的。

　　细细琢磨之后，他却现控制虚兽大军的方法，应用范围并不广。

　　要条件，就是控制改造太古墟蝠的尸体，形成尸山。然后再以尸山为大本营，用太古墟蝠的身份，才能驱使这些虚兽大军。

　　方源又是一声冷哼：“这东方长凡还想陷害我！他知道我可以拔山，便想用墟蝠尸山诱惑我去冒险。自从墟蝠尸山被天劫地灾摧毁了大半，威慑百兽的气息也随之散去，那里已经成了众多荒兽、上古荒兽啃噬墟蝠尸体的盛宴。我要去拔山，就是和这些荒兽，上古荒兽抢食，智者不取！”

　　方源休息片刻，第三次次对东方长凡搜魂。

　　东方长凡对方源充满了愤怒和仇恨，就是眼前之人，让他一切图谋都化为空，所有王图霸业都消散，所有的努力都化为泡影。宛若梦一场。

　　他纵然深谋远虑，智计百出，但沦落至此。已经没有可以依仗之物。双方差距太大，仅有的这两条计策，其实十分粗陋，旨在利用人性中的贪婪，引诱对手犯错。

　　这和东方长凡生前的布置谋算，完全是天地之差。

　　但东方长凡只剩下魂魄，大失水准也是可以理解。

　　方源没有中计。休息妥当之后，第三次的搜魂。终于让他搜出了他最想得到的东西——东方长凡的智道传承！

　　叫方源意想不到的是，东方长凡的这份智道传承，竟然和星宿仙尊有些瓜葛。

　　当然，它不是星宿仙尊本人留下的传承。

　　若是仙尊本人而留。东方长凡必然不至于落到如此下场。

　　原来留下这道传承的，乃是古代中洲天庭的一位八转星道蛊仙。他善于寻幽探秘，得到一些星宿仙尊的秘密，揣摩星宿仙尊的本领，模仿而得。

　　这位蛊仙，本是星道蛊仙，但揣摩的却是智道。因而这道智道传承，基石就是星念蛊，由星入智。和星道十分贴近。甚至就连星念蛊的炼制，都是以星光蛊为主材。

　　方源越深入了解，心中的惊喜便越大一分。深感自己此行冒险物所值！

　　原来这道智道传承，没有别的长处，却最擅长推算推演。

　　东方长凡正是凭此，推演出虚化大阵，控制虚兽大军等种种手段。

　　“这智道传承真是全面，我都有一种改修智道的冲动了。”方源叹息。

　　这笔收获。实在太丰厚了。

　　一道完整的传承，不管是哪个流派。必然要涉及攻防、医疗、转移、侦察等各个方面。

　　这些方面，也许不会太过突出，但总归是没有短板的。不会被人轻易地克制。

　　方源重生至今，修行的力道，都是东拼西凑而来，或者是自我改良，不是先贤的传承。

　　这道传承的实际价值，和方源五百年前世得到的血道真传，是一样的。

　　方源前世，正是因为血道真传，才有了平台基石，得以崛起。

　　这份智道传承的价值，可想而知。

　　甚至因为血海老祖还不是八转蛊仙，又分七道传承，所以方源手中的这份传承，价值还要更大。

　　“可惜啊，我得到这份传承的时机不对，迟了一点。我已经走上了力道的路子，就算还有第一空窍，却沦为仙僵，空窍已死，无能进修。”

　　不过方源转念又一想。

　　若他真的提前修行了这份智道传承，未必能创造出仙道杀招万我。

　　若算上仙道杀招万我的话，自己的力道前景之广阔，无疑胜过这份智道传承带给自己的未来。

　　“而且正是因为我有了力道战力，才能杀得东方长凡，夺取这份智道传承。没有前因，哪里来的后果呢？”

　　方源摇摇头，将心中的杂乱思绪排除出去。

　　这份智道传承，来的太是时候了。甚至说，极其适合方源。

　　为什么这么说呢？

　　原因只有一个，那便是——九转智慧蛊。

　　狐仙福地中，藏着智慧蛊。方源沐浴在智慧光晕中，灵感无限，推算出许多仙蛊方、仙道杀招等等。

　　但此举有一个最大的弊端，那就是脑海中的念头，消耗太快！

　　以前有乐山乐水仙蛊的时候，消耗珍贵的青提仙元，换来海量乐意，支撑消耗。拍卖大会之后，乐山乐水仙蛊被卖出去，虽然赚了一笔，但恶念蛊、忆念蛊都经不起剧烈的消耗。

　　就算是方源专门打造了一座石巢，养了大量的毛民，几乎不眠不休的赶制炼蛊，以最快的度囤积，也抵不上一次消耗。

　　这是制约方源推算东西的最大关卡。

　　现在好了，有了这份智道传承，方源就可以用更少的代价，更高的效率，去推算种种事物。

　　“地灵何在？”方源轻轻跺脚。

　　“主人，人家在这里。”地灵小狐仙嗖的一下，陡然出现在方源的面前。

　　她的小脸蛋红扑扑，嫩嘟嘟的，雪白的狐尾毛茸茸，得到方源的召唤，尾巴在后面开心晃着。

　　方源沉吟道：“即刻停下第二石巢中关于恶念蛊的炼制，改炼星念蛊。这是蛊方，你去安排一下。”

　　“明白，主人。”

　　“我带来的各类资源，你都已经安排妥当了吗？”方源又问。

　　他一回到狐仙福地，就将仙窍中的这些资源，都倒腾出来，布置在狐仙福地中，具体工作则让地灵小狐仙去落实。

　　这是因为他的仙窍中，充斥着死气，暂时储存还好，长久摆放就会死气侵染，导致大部分的资源价值大幅度下降。

　　“已经统统弄好了，主人。气泡鱼群放置在福地东面，和之前的气泡鱼汇在一起。鱼群数量暴涨，星萤蛊就在鱼群的上面，接下来的时间里，一定产量激增！”

　　“至于那近百万的龙鱼群，则暂时摆放在其他的小湖中。过一段时间，就调遣石人挖开一座大湖，让龙鱼群聚集在一起，这样就能繁衍出更多的小鱼啦。”

　　“散文鲤，人家专门挖了一个小潭，隐秘存放着。”

　　“幽火龙蟒剔除死去的部分，还有一千多条，现在已经和咱家原有的那几条，合并在一起，占据了福地西南方向好大一份地盘呢。”

　　“哦，还有油水，以及一些其他的常规资源，暂时摆放在荡魂行宫的储藏室里了。长恨蜘蛛群，则放在福地北面，那里地形狭长，人家费了好大劲，才安置好的呢。”

　　小狐仙一副翘以盼，邀功的神色。

　　方源笑了笑，连忙夸奖道：“啊，我们家的小狐仙最能干了。”

　　小狐仙得到夸奖，圆溜溜的大眼睛立即笑得弯成月牙状，雪白的大尾巴迅晃动着。一时间，得意忘形，轻轻一蹦，就蹦到方源的脚边，一下抱住方源粗壮的小腿。

　　她用滑嫩的脸蛋紧挨着方源的小腿，随后又仰起头，一双大眼睛水汪汪地往上瞧着方源，满脸都是兴奋的红晕，崇拜地道：“主人，你好厉害啊，这一次带来这么多的好东西。我们可以赚大钱了，狐仙福地从未有过这么富裕的时刻呢！”

　　方源哈哈大笑，伸出一只怪臂，像拎小猫似的，将小狐仙拎起来，放在自己宽厚的肩膀上：“放心吧，好日子还在后头。”

　　小狐仙点头如捣蒜，对方源的本事十分相信，不过又有些担忧地提醒道：“主人，主人，我得汇报给你，你这次带回来的那头荒兽鱼翅狼，并不太好，总是躲在水潭里面，不主动捕食，有时候还嘤嘤的哭泣。”

　　方源嗯了一声，不以为意：“没有关系，这是因为它受到的打击有点大。我有喂养狼群的经验，过段时间它就会渐渐回复了。”

　　“主人，还有一件事情，我得提醒你。你可千万别忘了，咱们家就快要有地灾降临了。”小狐仙又道。

　　方源微微皱起眉头：“你放心，我一直记得，这种事情我怎么敢忘记呢？”

　　狐仙福地和外界的时间流比，为一比五。十年一次地灾，而外界的中洲、北原已经过去了一年多。

　　外界的两年时间，就是狐仙福地的十年。

　　上一次地灾，是荒兽泥沼蟹，携带着仙蛊和稀泥。这一次地灾，又会是什么呢？

　　“不过比起上一次，我只是凡人蛊师。这一次地灾，我却已经是六转蛊仙，身怀许多仙蛊，有仙道杀招，更有盟友，又新得了珍贵的智道传承。要想渡过地灾，把握是很大的。”方源并没有太担心，他的底牌有很多，身家十分厚实，比起上一次地灾简直天壤之别，所以相当有自信。(想知道《蛊真人》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“ang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！read2oo2)(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十一节 求合作长凡主动

　　方源又询问地灵，有关东方一族的蛊师俘虏如何安置的。

　　方源虽然杀了东方晴雨等人，但手头上仍旧有一批，大约有一二百的东方族人残存着。

　　地灵回答，她临时开辟了一个地牢，就在地底深处，位于一座石人部族附近。又问是否将这些俘虏甩卖掉呢？

　　这些人，并不好控制利用。他们不会乖乖听话，要逼迫他们去炼蛊，像毛民一样工作，一个不慎，反而会被人一心求死，进行破坏，引发麻烦。

　　方源摇摇头，吩咐道：“地灵已先将他们手中的凡蛊，都搜刮干净，关押起来。每天喂一点食物，就当养宠物了。这些俘虏他还有其他用处，倒不忙着急处理。”

　　“是，主人。”

　　“我手头上，还有多少仙元石？”方源又问。

　　“有一百三十七块。”地灵立即回答。

　　方源点点头，不知不觉间，他的仙元石数量又再度突破了一百的关卡。

　　最大的原因，就是胆识蛊的贸易量增长了一倍，每一个月不算让利，总共有九十二块仙元石的纯利润。

　　因此，突破一百关卡就变得容易了。

　　在这期间，方源还嘱咐地灵时刻关注宝黄天，若有便宜的狐群，就用低价拿下，放养在狐仙福地中，彻底发扬狐仙福地的长处，增添底蕴。

　　小狐仙出手了几次，买下了两三批狐群。若非如此，现在积累的仙元石还会更多。

　　做胆识蛊这种垄断生意，供不应求。赚取仙元石的确容易。

　　方源思考了一下，保留二十块仙元石以防不时之需，取出七十块用来转化青提仙元。夺取智道传承的一系列激战，让他原本的七十七颗青提仙元也消耗殆尽，急需补充。

　　剩下的都交给地灵小狐仙，让她重点主持炼制星念蛊的工作。交给她的仙元石，都是用来大量采购炼蛊原料的。

　　“油水也就算了。是我打算参加炼蛊大会前期用的。气泡鱼也不会贩卖，用来增加星萤蛊的产出。散文鲤价值珍贵。但数量稀少，要等待合适的买家。但幽火龙蟒、长恨蛛群、龙鱼都是数量庞大，可以经营的项目。尤其是龙鱼，直接可以贩卖。”方源心中初步思量着。

　　这三者。出现的很是时候。

　　一直以来，方源的经济支柱只有一个，那就是胆识蛊贸易。

　　垄断的买卖，简直就是抱上了一个黄金大粗腿。

　　但毕竟只有一个，胆识蛊产量有限，方源的仙元石一直掐着用，精打细算。虽然摆脱了起初成仙时的危险状态，已经立住脚跟，做到了收支平衡。但却没有余力更进一步。现在的方源根本就不敢炼制仙蛊。没有底蕴实力。

　　接下来，方源要不断前行，要摆脱仙僵身份重生。要推算各种蛊方、杀招，要应对各种外敌，要兼修智道，方方面面，零零总总，一根经济支柱肯定满足不了他越加庞大的需求。

　　“如果能打造出这三个经营项目。那我就有四条腿，仙元石收益足够满足我当前的需求。大力推动我在各个方面的迅速进步了！到底是超级势力，底蕴丰厚。我搜刮之后，立即使我的前景为之开阔。”

　　方源感叹的同时，又升起搜魂东方长凡的念头。

　　这些产业，都是东方一族的经营机密。比方说幽火龙蟒怎么能成群结队地在一起，极大地增长繁衍效率。又比如龙鱼怎么豢养，吃什么食物，什么环境更适合龙鱼，生病了会怎么样。

　　要形成一个经济支柱，十分不易。里面涉及到很多东西，有着各自的诀窍奥秘。当初方源为了培育星屑草，还向几位星道蛊仙购买了心得经验，付出了一笔仙元石呢。

　　身为东方一族的太上大长老，东方长凡肯定知晓东方一族的经营机密。

　　他的魂魄就像是一个巨大的宝藏，其价值绝非只是一个智道传承可以囊括的。

　　于是方源第四次搜魂，企图得到这些经营奥秘。

　　但这一次，他得到的是东方长凡的夺舍法门。不仅是东方长凡年轻时，在真传秘境中得到的原始版本，而且还有东方长凡改良之后，抽取同族蛊仙仙窍本源，立地成仙的全部方法。

　　“用这种方法，我倒是也可以重生。需要相同的血脉……嗯，我那弟弟是否还活着？他就是一个现成的夺舍目标。不过就算死了，也不要紧，我还可以用血道手段，借助女子身躯，生出下一代。不过这种方法，会惹来天地愤怒，天灾地劫威力恐怖，东方长凡落到这样的下场，最主要的原因就在于此。而且我夺舍他人，就算以后可以升仙，我的新身子中，却没有第二个空窍了。”

　　第二空窍的价值很大，方源一时间还不想放弃。

　　东方长凡魂魄，见方源意动，忽然一改之前的沉默，再次波动起来，“说”道：“你身为仙僵，想要获得新生太难太难。这样下去，你的修行就止步于此，永远只是这般修为了。夺舍之法，十分适合你！当然，我现在知道了，这个方法招惹天嫉地怒，十分凶险。不过我可以改良方法，遮蔽天机，还可以只夺舍凡人，减少天地的愤怒，降低灾劫的威力。”

　　“你直接用这个夺舍法门，就是送死，我就是你最好的例子。但是我现在有了最宝贵的经验，能够再次改良法门，一定可以成功。事实上，若非你们，我已经彻底成功了！怎么样，我们可以合作。”

　　东方长凡向方源提出合作。

　　他察觉出方源想要重生的想法，事实上，没有一位仙僵不想重获新生的。

　　不待方源开口，他又继续道：“你我合则两利，分则两害。你还担心什么？我区区一个魂魄，还能陷害你不成？”

　　言语间，不断鼓动方源，又隐隐带着激将的意味。

　　方源就笑：“真不愧是东方长凡啊，之前沉默，还以为你已经彻底认输。没想到你一见到有希望有机会，就立即跳出来把握。这点值得我去学习。”

　　“哦？我早说过，你我其实是同一类人，有着野心和抱负。”魂魄再次波动。

　　但方源话锋一转：“正因为我们是一类人，所以我才不会留着你啊。你放心，一旦将你的剩余价值榨干，我一定会打得你神魂俱灭，彻底消散在天地之中。我们这类人，还是越少越好。”

　　东方长凡魂魄一愣，他没有料到方源对他的杀意如此深重和坚决，他再次剧烈波动，仍旧不想放弃，强笑道：“哈哈哈，你骗不了我的，你已经心动了！”

　　方源点点头：“我当然心动。我相信你必定有能力改良这个夺舍法门，因为你有大师级的血道境界、虚道境界，有宗师级的智道境界，还有最宝贵的夺舍经验。我在境界上，和你差距极大，就算掌握了你的智道传承，也根本不可能改良这个法门。”

　　用蛊的境界，分为四等。

　　分别为：普通、大师、宗师、大宗师。

　　大师级，就是将蛊虫的运用，上升到艺术的层次。非得有个人的充沛才情，再加不断培养锻炼积累，才有可能上升到这一境界。

　　宗师级，就是将一种流派掌握到十分艰深的程度，根基深厚到凭此能触类旁通，用自己的流派手段，达到其他流派的特点优势。

　　大宗师则更加厉害，是占据巅峰的人物。不要说世间，就是纵览整个人族历史，也十分罕见。

　　东方长凡是智道宗师，飞行准宗师，虚道大师，宇道大师，魂道大师，奴道大师，血道大师。

　　方源是血道宗师、力道宗师、炼道准宗师、飞行准宗师、奴道大师、变化道大师。至于魂道、宇道、宙道、梦道等等都是普通平常，虚道更是没有涉及过，一片空白。

　　一般而言，蛊仙基本上都至少是飞行大师。因为飞行十分重要，就算凡人时期不掌握，成了蛊仙之后，一定都会大量练习，掌握飞行能力。

　　别看方源有两道流派，都是宗师，一是前世五百年积累，二是今生利用重生优势，不断冒险，又机缘巧合，才能成就如斯。

　　术业有专攻，方源的境界不足以推算改良夺舍法门，但东方长凡却是专业对口的。

　　也正是因为这点，方源不能做到，东方长凡才能做到。所以，他方有底气劝说方源，请求合作。

　　搜魂只能获得记忆、秘辛等等，却不能汲取境界。

　　境界是个人独特思维，个人感情经历，个人用蛊的心得体会等等，总结起来，凝练提炼成精髓，是对天地大道的感悟。

　　当今唯有一种方法，能够获取他人境界，那就是梦境的成功探索。

　　方源虽然也知道，和东方长凡合作，会有不凡收获，但他更忌惮东方长凡这个人。和这种智道蛊仙合作，不知不觉间就会设计，被出卖，被算计。

　　尤其是方源是八十八角真阳楼倒塌的真凶祸首，外部情势十分恶劣，若东方长凡知道，利用了这点，必定能陷方源于死无葬身之地。(想知道《蛊真人》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！51read)(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十二节：隐秘惊人弃净魂

　　方源面容转肃，继续搜魂，不管东方长凡再如何劝说。

　　这一次，历时最长，方源一鼓作气，将东方长凡掌握的秘密，彻底搜刮干净。

　　他知道了东方长凡成长的一生，无数的场面、经历。

　　“蛊仙韩东已经死了，被虚兽拖进尸山之后，本是俘虏，结果在天劫地灾中丧命。”

　　“原来东方长凡在碧潭福地中，早就做了布置，是以六转仙蛊屋茅草屋为核心”。但关键时刻，茅草屋却神秘地失踪了！这才让我等魔道长驱直入，入侵了碧潭福地。”

　　“果然……在我捏爆东方余亮的肉身，抽取出东方长凡魂魄的那一刻，就将体内的全部仙蛊引爆销毁了！”

　　“白莲巨蚕蛊！想不到太白云生改造仙魂，就用了大量的白莲巨蚕蛊……他的仙窍中，还藏着用剩下的一小批白莲巨蚕蛊。”

　　“东方长凡，纵观一生，不甘于平凡，先是英雄，后是枭雄。”

　　“咦？这是紫山真君！太白云生的宙道传承，就是他给的。没想到东方长凡的智道传承，也是来源这个神秘老者！！”

　　接憧而至的秘密，让方源应接不暇。

　　好半天，方源这才渐渐反应过来，全盘接受了这大股信息的冲击。

　　紫山真君，只是方源给这个神秘的紫发乞丐老者的命名。这个神秘老者似乎身怀无数珍贵传承，来头很大，目的不明。可以说东方长凡、太白云生能有今天，他起了举足轻重的作用。

　　姑且就先用紫山真君来称呼他罢。

　　在方源的前世记忆中。根本就没有这个紫山真君的影子，就算是五域大战。他都没有出现，是隐藏了，还是有其他的身份，或者老死了？依照东方长凡、太白云生的情况推测，这位老者的年岁必然很大了。

　　“紫山真君先不必管，我的净魂仙蛊早就需要食物，这份白莲巨蚕蛊数量不多，但正好可解我的燃眉之急。本来我暂时还不想去管那处福地，现在看来却有些势在必行了。”

　　方源捏爆东方余亮的身躯。导致仙窍落地，形成无主福地。

　　公共福地也就罢了，但这种单独的福地，基本上都会生出地灵来，可谓易守难攻。

　　东方长凡败亡之际，为了防止方源讨便宜，就将掌握的仙蛊都重点销毁掉了，以防资敌。但他的仙窍内还有不少凡蛊，或许是价值低容易获得。或许是他自己不重视的，或许还有失去控制的原因罢。总之是留在了福地中，保留了下来，没有被毁。

　　其他的凡蛊也就算了。但白莲巨蚕蛊，却是方源一直孜孜不倦追求的食料。

　　方源一边踱步，一边思考。

　　北原蛊仙界。原本波澜不惊，但自从王庭福地毁灭。就产生了剧烈的动荡，宛若掀起滔天波澜。北原蛊仙们惊怒交加。要寻找罪魁祸首。但八十八角真阳楼中的仙蛊逃出，使得北原蛊仙激烈争抢，令北原蛊仙界一片混乱。

　　拍卖大会之后，以八转蛊仙为首，各大势力商议，北原蛊仙界不再那么混乱，有了新的规矩和格局。但因为影宗、中洲蛊仙一行人的缘故，仍旧是暗流汹涌。

　　如今被方源这一闹，超级势力东方部族毁灭，北原蛊仙界还没有安稳多久，又再次剧烈激荡起来。

　　当下，正魔两道无数蛊仙，都在围绕着碧潭福地进行争战夺抢，一片混乱。

　　北原的局势，可谓一团糟！

　　事实上，自从王庭福地毁灭之后，北原就没有消停过，已经彻底脱离了原先的轨迹。

　　有着前世记忆的对比，这种情况让方源都感觉：北原似乎已经被他玩坏了。

　　方源这次冒险，又有运气成分地夺下了智道传承，原本是想安安稳稳地发展一段时间，帮助狐仙福地渡劫。利用智道传承，参悟出见面似相识这类仙道杀招。

　　外面风声太紧，还是不要露头的好。

　　但白莲巨蚕蛊的诱惑力太惊人了，方源知道，虽然有些手段保住维系着，但净魂仙蛊真的已经饿到了极限，必须要有白莲巨蚕蛊喂养。

　　“不过仙蛊唯一，虽然珍贵，净魂却不是必不可少之物了。我有我力仙蛊，充当核心，净魂就是毁灭，也不会令我伤筋动骨。当然，它若能再用，和我力一起，必能令万我杀招威力上涨一倍左右。而且它还能助长我的魂魄底蕴。”

　　方源陷入犹豫。

　　净魂虽好，但也不足以让他冒着性命危险去救。

　　仙蛊只是外物，自己的性命才最宝贵。这一点，方源始终拎得清，从未被贪欲蒙蔽过理智。

　　几天后。

　　北原，蛊仙郄世民陨落地点附近。

　　时不时的，便有蛊仙出现，或魔或正。在这里停留片刻之后，有的便迅速离开，追寻空气中残留的仙蛊气息而去。有的则试探郄世民遗留下的仙窍，所化成的福地，失败后垂头丧气而走。

　　来自中洲的蛊仙们，远远隐藏，一边眺望着这里的情况，一边用神念在隐晦交流。

　　“目标还没有出现吗？”

　　“对方既然能杀得东方长凡，又在这里做了布置，遮掩了东方长凡留下的福地。就是想不被人发现。很可能就是想要攻略此处福地，他也知道夜长梦多，应该会回来的。”

　　“已经不太可能了。我们已经暗暗守在这里这么多天，也许对方早就察觉了我们的行踪。趁此良机，还不如前往碧潭福地。”凌梅仙子道。

　　“哼，阁下是觉得我黑天寺的招牌仙道杀招知白守黑，无法遮掩尔等，会被人轻易察觉吗？”天聋老人立即不悦地冷哼道。

　　凌梅仙子沉默，她知道刚才的话，有些冒失了。黑天寺同样是十大古派之一，名声需要时刻维护，不容轻易冒犯。

　　凌梅仙子身旁的傲雪仙子道：“听说碧潭福地中，竟然有一头万里芝马跑了出来。”

　　话语含蓄，潜在的意思却很明显，分明是在赞同凌梅仙子之前的提议，也向往碧潭福地中的丰富财货。

　　“哼，区区这些财货，就能引得诸位如此心动？别忘了我们这是来干什么的。这位仙僵十分可疑，力道战力相当不俗，很可能便是我们要找的仙僵沙黄！”残阳老君隐于一旁，插言道。

　　“区区财货？说得云淡风轻，东方一族就算不如我等门派，但毕竟也是超级势力。底蕴绝对比你我私人，要深厚得多。哦，你残阳此次收获不菲，仙鹤门的任务奖励，更是丰厚。你一人吃饱了也就罢了，还要我等这些人，仍旧饿着肚子，这未免过分了吧？”陈振翅饱含怨气。

　　他这次的门派任务，还没有完成，就出了这档子事情，被凤九歌召唤过来。

　　和他相同情况的，还有许多人。

　　别人畏惧残阳老君的追命火，他却独独不惧。他是飞行宗师，有着仙道杀招傍身，就算是中了追命火，也能甩脱了去。

　　在中洲蛊仙界，更是盛传着这样一句话：“振翅九重天，往来一飞烟”。“振翅九重天”就是说的陈振翅，振翅高飞，可以飞进太古九天，天地都不能约束他。

　　后者“往来一飞烟”是指天莲派的蛊仙步飞烟，意喻此位女仙往来纵横，灵巧翩跹，宛若一缕灵动飞舞的烟云雾氲。

　　这一次，女蛊仙步飞烟也来到北原，代表十大古派之一的天莲派，参加对八十八角真阳楼倒塌一案的真相调查。

　　此时，中洲当代两大飞行宗师就齐聚于此。

　　陈振翅开口，步飞烟却一直保持沉默，没有说话。

　　倒是老算子帮腔道：“碧潭福地被这样轻易攻破，主要原因就是六转仙蛊屋凡草屋，失踪得十分蹊跷。不是我眼红那些资源，而是刚刚我暗中推算，算出这碧潭福地里面留有真凶的线索。”

　　“凡草屋……嘿，我更愿意叫它的原名茅草屋！此屋说起来，还是近古时代的三茅魔仙所创，几乎耗费了他一生财力。他晚年期间凭此纵横北原，成为一霸，风光一时。三茅魔仙又孕育一女，十分溺爱。那时，东方一族有蛊仙东方玉，和此女相爱，脱离正道，入赘魔道。三茅魔仙死后，他便继承了这座凡草屋，杀了他的妻子，弃暗投明，回归家族。为了摆脱昔日阴影，东方玉又向茅草屋中掺和其他蛊虫，取名为凡草屋。其实功效没有提升多少，纯粹只是为了面子上好看一点。”风云府的蛊仙洪赤明道。

　　他在未成仙前，以凡人蛊师的修为，深入北原，有过一段生活经历。对这些消息，掌握得很多。

　　此时故意提起，其实心意上也是想去碧潭福地搜刮。但他没有明说，表达得也是十分含蓄。

　　“好了，我们到底是继续这样守候下去呢？还是去碧潭福地，找寻真凶线索？或者找那个黎山仙子，她既然和那个力道仙僵一起作战，关系紧密，一定知道很多秘密。”有蛊仙不耐地道。

　　“不妥。黎山仙子付出重伤代价，抢夺到方寸山后，立即撤离这里。如今，已然龟缩在大雪山福地中。大雪山福地乃是北原魔道老巢，换做以往也就罢了，现在雪胡老祖一个劲地要炼制鸿运齐天仙蛊，一直坐镇在那里。”(想知道《蛊真人》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhong”，关注公众号，再也不会错过每次更新！qd)(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十三节：八转对抗风云荡

　　一提到八转蛊仙雪胡老祖，中洲众仙都沉默下来。

　　这些人，都是七转修为，战力出色，在各自门派中能有前五位置。但面对八转蛊仙，只有失败的战果。

　　凤九歌虽然和八转蛊仙有一战之力，但终究还是七转的修为。

　　而身为魔道的雪胡老祖，更是战力雄浑恐怖，在中洲收集的情报中，隐隐有北原八转第一人的迹象！

　　就在中洲众仙沉默的时候，三位魔道蛊仙隐着身形，悄悄进入中洲蛊仙们的埋伏圈里”。

　　他们进入地下，来到方源杀死东方长凡的现场，这才显露行迹。

　　这三位蛊仙，为首的身材高大，浑身上下散发着彪悍之气，他有一双飞扬入鬓的眉毛，鹰钩鼻子，双眼厉芒闪烁。一对耳朵却不是人耳，而是形如羽翅，金光闪闪。

　　他便是北原大雪山福地，第四支峰峰主厉鹏王。

　　在他左边的那位，虽然比厉鹏王要矮一头，但身材敦实厚重，顾盼之间，气概流露，有着霸气，带着冰寒龙威，正是第五支峰峰主，坐拥冰湖宫殿的龙胆魔君。

　　最后一名蛊仙，走在厉鹏王的右边。双眼如点漆，一身白袍，身体欣长，也做书生打扮，但比自在书生少了一份风流洒脱，多了一份磅礴大气。乃是第六支峰峰主公子墨。

　　中洲蛊仙埋伏在侧，手段高超，这三位魔道蛊仙却未发现。

　　他们集中注意力，紧盯着眼前。

　　眼前空无一物。但在他们的感知下，却发现有一座福地隐藏着。

　　“这处便是那东方长凡丧命之后。而留下的福地？”

　　“动手吧，时间拖得越久。变数就越多。在这附近，就是郄世民死后遗留的福地。”

　　“既是雪胡老祖下令，我等三人自当竭尽全力，攻破这处福地。这就动手吧！”

　　三人雷厉风行，又充分准备了特别手段，在外界做了粗浅布置后，立即打破空间，杀入福地。

　　见到这三位进入之后，中洲蛊仙们这才继续用神念交流。

　　“好家伙！大雪山福地中第四、第五、第六峰主一齐出动了。”

　　“大雪山中前三支峰都是地位稳固。其余的却可以将竞争排位。这三位向来明争暗斗，如今一同出手，众志成城，也只有雪胡老祖才能指挥得出来。”

　　“没有等来那个仙僵，却等来了大雪山福地中人。我们是否出手擒拿他们？”

　　“不妥。这三仙战力非凡，还要超出自在书生这等人物一筹，等同于我们。我们虽然人多势众，但疏于配合。要战败他们三个容易，杀死他们却很难。活着擒拿更是难上加难。”

　　对于这点，残阳老君深有感慨地道：“是啊，北原是久战之地，五域中战力第一。一位位蛊仙战斗经验都十分丰富。有着许多独特的手段，保命功夫更远胜我中洲，一个个滑溜无比。之前太丘、碧潭福地一战。损命的蛊仙，屈指可数。这若放在其他四域。死伤数量绝对要高出两三倍的。”

　　“活捉他们也不是不可能，嘿嘿。只要凤九歌大人亲自出手即可。”有蛊仙这样说道。

　　北原此行，凤九歌的强悍战力，留给中洲蛊仙极为深刻的印象。

　　但凤九歌却道：“我们退。”

　　说着，不给众仙询问的机会，他自己率先就撤，隐秘非常，不漏丝毫马脚。

　　众仙面面相觑一番，只得悄悄跟上。

　　一行人在极远处汇合，众仙纷纷向凤九歌表示不解。

　　之前设下埋伏圈，是凤九歌的主意。现在等来了三位魔道蛊仙，凤九歌却又第一个撤离。

　　“我们这些人众志成城，还怕他们三个？”

　　“不战而退，有损我中洲十大派的威名啊！”

　　“来来回回，究竟意欲何往？”

　　蛊仙们离碧潭福地越来越远，语气中含有怨气，只是碍于凤九歌的威名，发作不得。

　　凤九歌扫视众人一圈，语出惊人地道：“黎山仙子抢得方寸山，回归大雪山福地休养。我已得到消息，北原正道八转蛊仙药皇已经启程，前往大雪山福地，向雪胡老祖索要方寸山。”

　　“什么？竟有这等事情！”

　　“两大八转要对抗了吗？”

　　“这北原真是……八转蛊仙向来镇压大势，就因为方寸山，便如此随意地出动了。还真是好战。想当初的荡魂山之争，我们中洲十大派也不过派遣弟子争夺。”

　　众仙议论纷纷，脸色动容，都在消化这个惊人的消息。

　　这时，凤九歌淡淡一笑，又道：“那个力道仙僵，十分谨慎警觉。大雪山福地的魔道三仙，不过是他借力打力，是他或者他背后势力的试探。我们要吞下这诱饵，反中了对方的算计。不如这就前往大雪山，看看有无机会，强攻进去，俘虏黎山仙子出来。”

　　众仙无言，一时都说不出话来。

　　大雪山福地，乃是北原魔道第一巢穴，不下于中洲十大古派的大本营。

　　凤九歌胆魄大至如斯，居然敢打大雪山的主意！

　　……

　　大雪山福地，第一支峰。

　　雪胡老祖深坐在宽背大椅上，手中拿捏着一座小山，不断转动，静静地观赏。

　　这座小山表面全是裂痕，惨不忍睹，山体上横尸遍野，都是小人的尸体，血流遍地，隐隐传来幸存者的哀嚎哭泣之声，当真是一片愁云惨淡。

　　不是旁的，正是方寸山。

　　黎山仙子追击方寸山，和小人蛊仙大战，结果引来其他蛊仙出手，有正有魔。

　　一番乱战之后，小人蛊仙濒死，带着方寸山乱窜，结果被战场边缘的黑楼兰逮个正着。

　　黑楼兰顺势杀死小人蛊仙，和黎山仙子一道拼死护住战果，一路拼杀，九死一生，最终回归大雪山福地。

　　这也导致了方寸山如今濒临崩解的惨状，山上的小人族更是死伤惨重。

　　“这就是方寸山了？”这时，一位女仙，从后面缓步走出。

　　她号称万寿娘子，乃是雪胡老祖之妻，七转修为，北原四大炼道蛊仙之一。

　　她一出现，就将目光投向方寸山，对于传说中的这座山，很有兴趣。

　　“夫人，你这次参悟可有心得？”雪胡老祖微微转过头，一边温言询问，一边将手中的方寸山递给她。

　　万寿娘子点点头：“我已经悟透了炼制鸿运齐天蛊的全部步骤，不过要熟悉掌握，还有一段距离。”

　　她说着，接过方寸山，放到眼前细细打量。

　　方寸山上，因为小人蛊仙已死，没有了主心骨支柱，幸存的小人们瑟瑟发抖，挤成一团团。

　　“怪物啊！”

　　“好可怕，好可怕……”

　　“千万不要吃我，我的肉太少，还不够您塞牙缝呢。”

　　万寿娘子美丽端庄，凤目灼灼，在小人看来，却是大怪兽，相当可怕。

　　万寿娘子端详片刻，将方寸山从眼前拿开，轻笑道：“黎山妹妹有福了。她早年本就是土道蛊仙，兼修土道。后来因为得到山盟仙蛊，已然将其换成核心仙蛊，成为半道出家的信道蛊仙。但其实她的福地还是木道福地，经营花草。有了小人一族辅助，正是相得益彰了。黎山妹妹是我大雪山的成员，如今方寸山归于我们之手，这正证明，我大雪山气运隆昌，越发兴旺。”

　　“夫人，你此言差矣。”雪胡老祖却是摇头，“恰恰相反，这正是气运低垂之迹象。我要炼制鸿运齐天蛊，将马鸿运当做炼蛊主材，因此鸿运袭我，令我遇到了阻碍。你看这方寸山，已经濒临崩溃，要修复它，势必要花费极大代价。这既是三当家之物，自然不会放弃，要令她狠狠大出血一次。这就间接影响了我搜集炼蛊材料的大计。匹夫无罪怀璧其罪，这次她抢夺了方寸山，引发矛盾，建立仇恨。更搅动风云，令正道出手。你看，这是药皇的来信。”

　　药皇之信？

　　万寿娘子大吃一惊，连忙翻开信笺浏览内容。

　　信中，药皇阐述：方寸山位于碧潭福地，本是东方部族之物。如今东方一族被灭，天下震动。身为相同血脉，同为巨阳仙尊的子孙，我药皇应正道各方请求出面，要和你雪胡老祖商讨，将方寸山归还正道一事。

　　信中药皇措辞分外客气温和，但万寿娘子知道，这是正道的风格正道向来就是这样，哪怕打生打死，恨得牙根痒痒，表面上也会客客气气，语气含蓄，保持风度风采。

　　万寿娘子从中感知到药皇的咄咄逼人，不由担忧地看向雪胡老祖：“夫君，你距离下一次万劫，只有十多年。可不能轻易动手！若是在战斗中有个闪失，伤了本源，损了底蕴，就算炼出了鸿运齐天蛊，也积重难返，得不偿失。到了万劫来临之际，就因为这些损伤而功亏一篑的话……”

　　雪胡老祖哈哈大笑：“夫人，你还是老样子。药皇这信，是我的一劫，但更是我的机会，我当牢牢把握住，迎难而上才是。”

　　雪胡老祖说到这里，忽然一顿，神色微变，带出一丝决意：“嗯？他来了，来的好啊！”(想知道《蛊真人》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhong”，关注公众号，再也不会错过每次更新！51read)(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十四节：浩瀚雪威败强敌

　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蛊真人》更多支持！

　　万寿娘子仰头望去，视线穿破大雪山福地，看清北原外界。

　　原本大雪山福地上方，天空晴朗，一片湛蓝，万里无云。此时药皇来临，声势浩大，风云卷席，将苍穹都染成一片橙黄。

　　药皇不见身影，但却有声音传下来：“雪胡老友，本皇冒昧造访，还望见谅。”

　　他的声音响彻天地，传入大雪山福地，震得无数雪峰摇颤，无数积雪簌簌地掉落。有的山峰甚至酿成了小型雪崩。

　　“哈哈哈。”雪胡老祖大笑着，冲天飞起，离开大雪山福地，夹裹滚滚冰霜之气，上了天空。

　　当即天空大变，一半是橙黄光辉，一半是冰霜之气，分庭抗礼。

　　但就在这时，从西边忽然来了一股乌黑的墨云。

　　墨云翻腾不休，迅弥漫开来，竟不输于雪胡老祖和药皇二人，硬生生地在天空中挤出一片地盘。

　　万寿娘子看到这里，面色变色，心中一沉，失声道：“怎么，百足天君居然也来了！”

　　墨云、霜气、橙光滚滚浩荡，相互僵持，将方圆千】↓长】↓风】↓文】↓学，.c△▽t万里的苍穹高空分成三份。

　　雪胡老祖冷笑一声：“天君你不好好经营势力，也来凑这份热闹？”

　　百足天君干笑两声，道：“雪胡老友，不过区区方寸山。怎会入你的法眼呢？不若归还给正道，省去这一场麻烦。”

　　万寿娘子顿时脸色铁青。留守在大雪山福地中的魔道蛊仙们，也关注着高空。呼吸都为之一窒。

　　百足天君本是散修阵营，但自从拍卖大会之后，他就筹谋建立正道势力。此刻和药皇联手，以二对一，雪胡老祖身单事孤，情况不妙了！

　　但下一刻，雪胡老祖仰头大笑，笑声豪气干云：“那你们两个就一起来吧，做过一场再说！”

　　说着。一飞冲天，轰隆一声巨响，雪胡老祖直接撞破天罡气墙，进入了白天当中。

　　八转蛊仙，动起手来，威能浩瀚恐怖，大地难以承载。一般动手，都会有默契地深入太古九天之中，避免地面生灵遭受无边浩劫。

　　“好友既有雅兴。那本皇自当奉陪。”药皇目光一闪，迅跟上。

　　百足天君楞了一下，苦笑道：“既然雪胡老友执意如此，那就恕本天君冒犯了。”

　　三位八转蛊仙都进了白天。很快天空中就传出轰轰轰的爆响。

　　“三个人在白天里打起来了！”中洲蛊仙中有人惊呼。

　　他们还未赶到大雪山福地，距离还有万里之遥，此时抬头遥看天空。就见万里高空动荡不休，有墨云翻腾。有洁白霜气喷涌，还有橙光弥漫。

　　隆隆之音不绝于耳。仿佛晴天霹雳，叫人听着心里打颤。

　　“快，趁着他们纠缠在一起，我们进入大雪山福地！”凤九歌凝望一眼，便迅收回目光，眼中精芒一闪即逝。

　　中洲蛊仙们深吸一口气，这些都是艺高人胆大的，听到凤九歌的命令均感到久违了的紧张和兴奋，纷纷度激增。

　　嗷呜！

　　飞到半途之中，一只上古荒兽哀嚎着，陡然从天空中掉落下来。

　　中洲蛊仙们连忙闪避。

　　“这是天残犬！”众仙认出这只上古荒兽的来历，顿时目光直。

　　轰的一声闷响，天残犬宛若陨石撞击地面，狠狠地摔在地上，砸出大坑，挣扎了几下，便一动不动了。

　　“居然把天残犬都从白天里打下来了。”

　　“八转之威，怎么会如此凶残？！”

　　“仅仅是战斗余波，就让天残犬如此惨死……”

　　“小心！”

　　警告声刚刚落下，就从天空中砸落下来一座座冰雹。

　　这些冰雹一个个大如山峰，冰雹雨覆盖千里范围，寒气逼人刺骨，万物冻结丧命，中洲众仙不得不绕道而行。

　　咔嚓！

　　忽然一道雷霆余波，从天而降，擦中中洲蛊仙老算子的衣角。

　　老算子出一声惨叫，从耀眼的电芒中迅抽身，几乎半天身体都没有了，立即重伤濒死。

　　行了片刻，越加接近大雪山福地，又有一小阵阴风倾斜吹来，吹得中洲蛊仙一个个魂魄摇曳，几乎要从肉身中跌出去。

　　蛊仙修为越高，相差一转，差距便越大。八转七转之间，简直就是天壤之别，能够以七转抗衡八转，古往今来都是少见。多少年来，偌大的中洲也就出了凤九歌这么一号人物。

　　中洲蛊仙们被吹得东倒西歪，勉强没有暴露身形，但脸色都很不好看。

　　种种迹象表明，北原的八转蛊仙战力，还要出中洲八转一筹！

　　中洲八转蛊仙数量，要过北原。五域当中，北原八转蛊仙最少。这是因为北原战事相当频繁，在五域中，北原蛊仙的陨落概率最高。

　　在北原，能够从重重包围中，杀出一条血路，站在八转的高峰中，又能立足脚跟的，自然不是寻常之辈。必须都是豪杰中的豪杰，一丝侥幸勉强都不可能有。

　　仅仅只是从白天中逸散出来的战斗余波，就让中洲蛊仙们狼狈不堪。

　　老算子险死还生，又恢复形体，脸上还带着难以置信的惊悸，一个劲的喃喃：“怎么可能？这霹雳下来，我居然没有提前预算得到？”

　　步飞烟目光动摇，她设身处地思考，若自己和老算子换位，凭借她的移动之能，也逃脱不了那道雷霆。不禁开口道：“我们是否还继续前行？”

　　陈振翅抬头一看，只见头顶上的苍穹，仿佛成了无数补丁编织起来的抹布。一块块的力量。覆盖一份或大或小的范围，相互纠缠。有的乌云滚滚。有的阴风吹拂，有的雷霆劈下。有的冰雹乱砸。

　　简直是世界末日一般的景象。

　　这群中洲蛊仙们，都不是寻常之辈，眼光高明。都看出在这些小区域中，天地道痕完全改变，有的是冰道道痕，有的充斥雷电道痕，有的是风道、魂道道痕相互纠结。

　　虽然他们距离大雪山福地，已经不足千里。但这区域里，却是杀机重重。布满了险恶致命的陷阱。

　　“这就是七转、八转间的差距吗？”

　　“每一片区域里的道痕，都比我们辛苦修行得来的都要多得多！”

　　“生死不由己，这是多少年都没有的感受了！”

　　“太凶险，太凶险，为了抓一个俘虏，搭上自身性命大不值得啊。”

　　中洲蛊仙们都打起来退堂鼓。

　　唯有凤九歌不为所动，从一开始就一马当先，目光镇定，仿佛看不到周遭的凶险。

　　中洲蛊仙们看到凤九歌如此。心中又起波澜。

　　“这个家伙，还真是了得，能以七转修为战八转……”

　　“平素里还不觉得，现在想想。凤九歌真是恐怖。”

　　“不，就算能力战八转，也只是暂时的。一旦我们身份暴露。三位北原八转蛊仙抽手压来，我们都要十死无生。凤九歌这家伙。置生死于度外，一往无前。差点忘了他是魔道出身。中途才转了正道！”

　　中洲蛊仙们跟在凤九歌身后疾飞，相互之间目光急交流，都想撤退，又碍于面皮和背后门派的名声，都开不了口，也都想着让他人先开口。

　　一分一秒，都变得难捱。就在蛊仙们为难之际，领头的凤九歌骤然停下，立在低空，向后摆手：“都停下！”

　　众仙连忙停下，只见凤九歌面色凝重，仰头眺望。

　　他们循着目光望去，只见苍穹上仍旧是充斥着种种威能，相互排斥纠缠。有所领悟的蛊仙，又催动仙道杀招，目光穿透这些阻碍，望见更上空白天上的景象。

　　望见的蛊仙，顿时失声惊呼。

　　只见白天中，原本三家交锋，平分秋色之局已然不再，而是雪胡老祖占据上风，一家独大。洁白的冰霜之气，压得药皇的橙黄光辉龟缩一团，打得百足天君的墨云节节败退。

　　“好一位雪胡老祖，没想到战力雄厚至此，这才多久，以一敌二，就已经分出了胜负。”凤九歌长叹一声，脸上涌现出赞叹、遗憾混杂的神色。

　　“撤。”机会已经失去，他没有丝毫犹豫，立即飞撤，从原路飞撤退。

　　众仙巴不得呢，这时都不开口，紧随其后，迅撤离这片危险区域。

　　片刻之后，百足天君终于挨不住，开口道：“雪胡老友手段高妙，本君领教了，这场甘拜下风。”

　　药皇也旋即开口：“当今北原动荡，暗流汹涌，雪胡老友，此时却不是你我分出胜负之时。你既有心方寸山，本皇之前提议便作罢了。来日再会。”

　　药皇还在死撑脸面，雪胡老祖听得哈哈大笑，趁势不饶人地道：“二位要来就来，要走就走，把我这里当做什么了？”

　　话音刚落，天地陡然震荡，地动山摇。

　　无边的霜气，恢弘而下，扫荡诸般杂质，天空一片清明，再无任何阴风雷电。

　　数十万里的天地瞬间覆盖一层冰雪。

　　气温陡降，天寒地冻，好似北原一下子从温暖春季，回到了冷酷的寒冬。

　　轰！轰！轰！

　　从九霄之上，传来三声炸响。

　　一声声响彻天地，震耳欲聋，宛若雷公在耳畔怒吼。

　　中洲蛊仙们都被这声音炸出来，显露行迹，身体踉跄。除了凤九歌之外，一个个耳朵都流淌出鲜血，竟是被震破了耳膜！

　　“走，快走！”蛊仙们脸色苍白，毫无血色，心中斗志也降落谷底，只顾一个劲地疾飞。

　　大雪山福地中也生了大地震，元气剧烈波动，里面的蛊仙身躯摇摇晃晃，都是身心剧震。

　　半晌之后，地震这才缓缓平息，大雪山福地中有六座山峰半毁，大地裂开一道道的巨大沟壑，栽种储藏其中的无数资源损毁惨重。

　　但是雪山福地中的魔道蛊仙们，却个个兴奋地满脸通红，双眼放光。

　　他们遥遥仰望，从九霄云外缓缓降落一个男人的伟岸身影。

　　正是雪胡老祖！

　　在他头顶上，一股股的洁白粉末，如水晶般晶莹剔透，随风挥洒。

　　凤九歌殿后回，望着这一景象，瞳孔一缩，口中喃喃：“裂天粉，将白天都裂开来了么……”

　　大雪山福地中的魔道蛊仙们则是狂喜，纷纷飞出福地，迎接上去。

　　“属下恭迎老祖法驾！”

　　“经此一役，北原八转谁是第一的争论，终于尘埃落定了！”

　　“老祖法力无边，北原第一！打得药皇、百足天君都灰溜溜地逃走！”

　　离得近了，其余魔道蛊仙纷纷在高空驻足，唯有万寿娘子独自迎了上去。

　　“夫君。”她温柔款款，面上容光动人，既有骄傲，又有担忧。

　　“放心，我有顾忌，百足天君、药皇也有各自顾忌。这两人也眼红鸿运齐天仙蛊，不愿我炼成它。这次我力挫二者，看这北原天下谁再敢扰我大事。”雪胡老祖淡淡而笑，又道，“只是这次打破了上方白天，还劳烦夫人出手修补。不然总会有荒兽、上古荒兽顺着裂口下凡。虽然不惧，但总是麻烦。”

　　确认自家夫君无事，万寿娘子放下心来，手指一点雪胡老祖的宽厚胸膛，翻了个白眼，道：“你呀。”(我的小说《蛊真人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十五节:分明大势来交易

　　雪胡老祖以一敌二，击败药皇、百足天君联手。

　　此战震荡北原！消息如飓风一般，将北原整个的蛊仙界刮得凌乱不堪。

　　并且，在中洲蛊仙们的亲眼见证之下，消息第一时间传入中洲，惊动中洲十大古派的诸多首脑，纷纷将雪胡老祖的名字，记在内心最深处。

　　几天后。

　　中洲，狐仙福地。

　　黎山仙子、黑楼兰造访,带来第一手的情报。

　　方源手持这一只信道凡蛊，闭上双眼，宛若置身在大雪山福地，借用了黎山仙子的视角观看。

　　天空极顶，正重现着三位八转大能相互切磋的战斗景象。

　　从始到终，大气磅礴，叫他看得心驰神摇。

　　虽然间隔很远，交战三方远在白天深处，但遥遥观看，也可从中感知到八转的浩瀚威能。

　　蛊仙中，转身越高，差距越大。六转七转之间，尚且还有精英，可以偶尔力战七转。

　　七转八转之间，相互差距就有天壤之别，云泥之差了。能以七转修为力战八转，整个人族历史上都是少见！

　　到了九转，以一人之力横扫天下，无人可挡，举世无敌，天地第一！八转蛊仙根本不是九转的对手。皆是大败亏输，从未有过例外。

　　将这景象一连看了三遍，方源便将蛊虫还给黎山仙子。睁开的双眼中已是一片平静。

　　雪胡老祖的强势，方源早有心理预料，在前世记忆中就叫中洲狠狠此了几次大败仗，甚至杀了不少中洲八转。

　　这次亲眼目睹之后，方源对北原局势的理解，则又更加深刻了一分。

　　“北原正道，有两位八转蛊仙。分别是药皇和凤仙太子。论威望，药皇是当之无愧的正道第一。凤仙太子却和中洲有瓜葛，是中洲埋在北原的最大暗间。”

　　“八十八角真阳楼倒塌，王庭福地被毁，导致北原动荡不安。巨阳仙尊苦心孤诣布置的格局，土崩瓦解。秩序崩坏，又因争夺仙蛊，正魔激战，新仇旧恨矛盾重重。虽然秦百胜举办了拍卖大会，但众仙只是忙着消化战果，短时间消停，矛盾却越积越深。”

　　“王庭福地毁灭，北原正道损害最大。魔道却是受益匪浅。一直以来，巨阳仙尊的布置，都是为了他家天下的野望。北原正道皆是黄金血脉。打压得魔道、散修，几乎抬不起头来。现在八十八角真阳楼一倒，魔道、散修的头顶上就少了一座大山。不管是前世记忆里，还是在今生，百足天君都是在王庭福地毁灭之后，才建立超级势力。他是八转蛊仙。却不是黄金血脉，都要如此。无非就是害怕各大黄金超级势力的联合打压。”

　　“百足天君要建立正道势力，自然要和药皇等人打好关系，和魔道划清界限，表明阵营立场。因此药皇上门索要方寸山，就主动去了。但他没有想到，雪胡老祖如此凶猛，居然将他和药皇打得溃败。”

　　“对于雪胡老祖而言，要炼制八转鸿运齐天仙蛊，实在是树大招风，惹来无数觊觎。各方正道都不想他成事。尤其是八十八角真阳楼倒塌，正道势力对魔道的猜疑和忌惮更重，唯恐这些外人坐大。”

　　“但偏偏雪胡老祖需要很多资源，才能炼出鸿运齐天仙蛊。他广派麾下的魔道蛊仙，四处采集炼蛊仙材，发生的摩擦碰撞不少，今后这种摩擦碰撞必然会更多，产生更多的矛盾和阻碍。雪胡老祖此行强势出手，最大的动机，应当是震慑北原蛊仙界，为炼得鸿运齐天仙蛊清理未来路上的障碍。”

　　“北原局势原本波云诡谲，暗流汹涌，仿佛是即将喷发的火山。现在雪胡老祖击败药皇、百足天君联手，影响十分重大。简直是一扫尘埃，直接跳过正魔大规模交战的步骤，立即将魔道带领到强势地位，盖压正道一头。接下来的日子里，北原蛊仙界魔道嚣张，正道低头。这就是这场交战的余威，接下来北原的大势！”

　　方源年老成精，看得分明。

　　六转，虽然超凡脱俗了，只是蛊仙中的最底层。

　　七转，才是中坚力量。

　　到了八转，通常都不轻举妄动，平日里的一举一动，甚至无心之语，都会波及开来，带来庞大影响。

　　什么是大势，每一位八转蛊仙就是大势。

　　“六转、七转，通常只能顺应大势。什么时候，我才能成为这样的大势？酿造这样的大势？”方源不免心生向往。

　　“好了，方源。我们这次来，主要是给你带来你想要的东西，达成此次交易。现在，都交接给你。”黎山仙子这时开口。

　　她给方源带来了一群白莲巨蚕蛊，还有大量的星念蛊。

　　原来大雪山方面，之所以知道东方长凡死后福地的具体位置，都是方源提供的。

　　东方长凡夺舍重生，刚刚成仙不久，仙窍就算再上等，里面的资源几乎为零。东方长凡死后，形成的福地，却是紧密统合，天地一体。防御程度，不是那种公共福地可比的。

　　如果形成地灵，极可能是对方源的复仇执念，恨透了方源。再算上那些调查方源的幕后势力，方源不想因为净魂仙蛊，而陷自己于危险境地。

　　于是，他便通过黎山仙子，借助大雪山势力，来帮助他达成自己的目标。

　　一个福地的价值十分巨大的，方源和黎山仙子达成约定。方源提供情报，告知福地具体位置，将这块福地直接让给黎山仙子。而自己需要获得的是里面的白莲巨蚕蛊。以及普通的星念凡蛊。

　　至于那些仙蛊，方源已经从东方长凡魂魄处得知，都已经被东方长凡一念自毁了。

　　方源得到白莲巨蚕蛊，按捺住心中欢喜。待看到星念蛊居然如此之多，多达五万只时，心中的喜悦再也遮掩不住，从眼中流露出来。

　　这五万只星念蛊。来的太及时了！

　　真是一场及时雨。

　　黎山仙子察言观色，故意咳嗽两声。开口道：“恭喜你了方源，这一次东方一族覆灭，你斩获最多。竟然得到了东方长凡的魂魄，这可不仅仅只是一套完整的智道传承。东方长凡掌握的运营机密。就是极为巨大的价值。更何况，你在碧潭福地中，本就搜刮了不少！”

　　黎山仙子说着，毫不掩饰艳羡之情。

　　因为雪山盟约还未到时限，盟友之间讲真话，方源对于擒拿东方长凡魂魄这事，并未做任何隐瞒。

　　其实也隐瞒不了。

　　很多蛛丝马迹都能推断出真相，方源索性在事后，就直接通知了黎山仙子、黑楼兰。不加隐瞒。

　　此刻他道：“仙子，你得到了方寸山，那可是《人祖传》的记载之物。价值可不输给我。”

　　“不必说这种奉承之语了，你有荡魂山，看不上方寸山。呵呵，大家心知肚明，你才是此次最大的赢家。再说这座方寸山……”黎山仙子苦笑起来，“我正要因此拜托你。向你求助来了。”

　　方源面容一肃：“哦，愿闻其详。”

　　原来。黎山仙子和东方一族签订过盟约，算作盟友，不能相互攻击。但黎山仙子为了抢夺方寸山，在这个过程中却是违背了这个誓言。

　　黎山仙子的信道虽然半路出家，但为防备无意间或者不得不违背誓言的情况，早年前就请人下过一道宙道仙级杀招。

　　这宙道杀招的效果，是令黎山仙子万一违反了山盟蛊签订的盟约，那么盟约反噬的伤害将暂缓一段时间之后，才会爆发。

　　方寸山小人族和东方长凡只是盟友关系，不是真正意义上的东方部族之物。即便如此，违约的反噬还是相当恐怖，黎山仙子本身就受了重伤，要抵抗这股反噬，信心十分不足。

　　于是，黑楼兰便替黎山仙子想到一个妙法。

　　当初，黎山仙子和东方长凡盟誓，动用了山盟蛊，誓约正是应在方寸山上。

　　若是方寸山毁灭，誓约无疑就失效了，这样一来自然就没有反噬伤害了。

　　方寸山若毁掉，黎山仙子、黑楼兰之前的拼死冒险，所做的努力就成了竹篮打水一场空，这自然是不行的。

　　黑楼兰此法是想：方寸山毁灭之后，等到宙道杀招效果消失，违约的反噬发作之后，再请太白云生出手，运用江山如故，重建方寸山。

　　如此一来，方寸山恢复从前状态，虽然黎山仙子和东方一族还有盟约，但今后只要不触犯，也就没事了。

　　黎山仙子巧妙避过违约的反噬伤害，还得到了修复好的方寸山。至于为什么要求助方源，显然是因为黑楼兰、黎山仙子知道，方源和太白云生之间，当以方源为首。

　　方源一笑，赞同道：“这的确是一个妙计，我愿意撮合此事。至于相关报酬，我们可以详谈。”

　　黎山仙子见方源这个笑容，心头微微一沉，暗道：“来了。”

　　她是深知方源面厚心黑的，眼下明显是自己要被狠宰一顿的节奏，不由苦笑点头。

　　一旁的黑楼兰却似有所准备，这时开口提到：“方源，如果我没料错，你这狐仙福地的地灾快要降临了吧？你看这样，我留下来帮助你守卫狐仙福地，对抗天劫。就当做太白云生恢复方寸山的报酬了，怎么样？”(我的小说《蛊真人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十六节：时济运恺昼夜子

　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蛊真人》更多支持！方源是多么精明的人物，立即摇头：“这两件事，价值完全不等。对于你们而言，太白云生的江山如故必不可少。在我们看来，抵御地灾却可独立完成。而且，大雪山福地中时刻由雪胡老祖镇压着，你黑楼兰没有加入大雪山福地，只是个外人，可以说那里你已经呆不下去。你借助抵御地灾的由头，正好可以暂居我狐仙福地。我还没有收你房租，你倒好，还想凭此偿付太白云生出手的代价！”

　　方源一下子便戳破黑楼兰的尴尬处境，黑楼兰脸皮极厚，哈哈一笑，仍旧和方源力争。

　　双方言辞交锋，半晌后终于达成一致：黑楼兰这段时间，就留在方源这里，无偿贡献力气。这段时间的胆识蛊收益，都没有黑楼兰的份。同时，狐仙福地面临地灾，黑楼兰也得全力抽手，帮助方源一同抵御。

　　这场交易完成，黎山仙子却仍旧不急着走，和方源谈到仙材。

　　方源在拍卖大会中获取了无数仙材，黎山仙子想要收购，好应付雪胡老祖交代下来的资源收集的任务。

　　黎山仙子得到方寸山，雪胡老祖只是借来一观，并没有贪墨她的。

　　雪胡老祖战败两位八转联手后。大雪山福地地位立即水涨船高，在蛊仙界的声威更是达到前所未有的巅峰。

　　雪胡老祖召见黎山仙子，以为她出手挡下药皇。护住方寸山为由，要求黎山仙子加强贡献，交代了黎山仙子许多收集仙材的任务。

　　黎山仙子处境尴尬，自己新得了方寸山，虽然请得太白云生出手，恢复方寸山，剩下一大笔费用。但自身却仍受着重伤。

　　原本她靠着山盟蛊。有许多积蓄，身家富有。但因为大力资助黑楼兰。导致积蓄迅速消耗，已呈现干涸之状。

　　独自修仙，耗费资粮就是无数，已经是大不易。很多蛊仙没有经济支柱。入不敷出，只能为他人卖力，东奔西走。

　　就算有经济支柱，买卖总会有赚有赔。类似山盟立誓、胆识蛊的买卖，都是稀少唯一，怎么可能普及？

　　关键还有天灾地劫，一场下来，许多经营、努力都化作泡影。一场场的天劫地灾，蛊仙们就算撑过去。看到狼藉不堪的仙窍，通常都会有一段时间的心灰意冷。

　　黎山仙子魄力很大，支持自己之外。还大力扶持黑楼兰。黑楼兰没有经济来源，两人修行的庞大需求，都压在她一人身上。就算是魄力再大，财力也终究开始捉襟见肘了。

　　但黎山仙子除去仙元石、仙材这等实物，手头上还有不少其他东西。

　　许多珍贵的信息，价值就很超群。

　　黎山仙子人脉广泛。就是最优秀的情报收集者。

　　方源手头上的仙材，本来是想参加炼蛊大会用的。但分量比较足。卖给黎山仙子一些，也无不可。

　　方源点头同意，但要求黎山仙子手中的一个仙道杀招。这个仙道杀招，他早就觊觎良久，如今正是敲诈的好机会，方源自然要紧紧把握住。

　　黎山仙子听到方源的要求，心道对方果然提了这个，一时间满嘴都是苦涩。

　　但形势比人强，黎山仙子就算再不愿意，为之奈何呢？

　　时济运。

　　这便是方源从黎山仙子手中，索要得来的仙道杀招的名字。

　　此仙道杀招，是以时运仙蛊为核心，掠夺他人寿元，获得自身的暂时的运道增幅。

　　方源从黎山仙子处，得到时运仙蛊。曾想利用寸光阴蛊取代寿元，和时运仙蛊进行配合，可惜结果失败了。

　　寸光阴和时运仙蛊，虽然可以搭配起来，但前者消耗实在太过猛烈。后来方源便想推算出仙道杀招，使得寸光阴蛊的消耗不那么剧烈。

　　但又失败了。

　　他虽然有智慧蛊的光晕可以利用，灵感无限，但脑海中念头太少，不够消耗。恶念蛊、忆念蛊一直在炼，却始终不够消耗，存货稀少。

　　就算有足够的念头，方源的宙道境界也是不足。想得到成功的果实，希望分外渺茫。

　　但方源之前就知道，黎山仙子手中有着这样一个仙道杀招，以时运仙蛊为核心。若运作得好，是一个不输给山盟蛊的经济支柱。

　　于是这次方源趁着这个千载难逢的好机会，直接将这个仙道杀招索要了过来。

　　得到手后，他立即查看一番，心中有些奇异，便问黎山仙子：“你这杀招是从哪里得来的？”

　　“这就不方便透露了。”黎山仙子冷着脸，心情很不好。方源这是趁人之危，但偏偏这次她有求于人，只得妥协。

　　“这杀招的构思让我感到熟悉，难道是北原散修昼夜子？此人在五域大战时，大放过光彩。他本身是位不问世事的隐居之士，结果北原和中洲蛊仙之间爆发大战，战斗波及了他的住处，使得他愤然出手，转瞬之间就将在场的三位蛊仙擒拿活捉。北原方面请他出山相助，他不肯，但碍于阵营，便给北原的蛊仙种下宙道杀招，用来护身保命。”

　　那个杀招的名字很怪，而且很短，只有一个字。不久后就传遍五域，方源前世更是如雷贯耳，叫做——恺。

　　杀招效果是专门能拖延伤害，留出一段时间让蛊仙寻求方法救治。

　　比方说某个蛊仙身上被种下“恺”，又受到了致命打击，但在当时伤害却不立即发作，而是延迟一段时间。才会爆发。

　　如此一来，就给了蛊仙大量的机会，去寻求帮助。在这个期间。蛊仙可以逃窜，得到喘息之机，自己救下自己。也可以飞回战友身边，得到他人援助。就算是必死，也可以将自身的修行资源交给家族后辈，福地落在隐蔽地点，不白白资敌。

　　北原蛊仙虽然战力不俗。但数量少于中洲方面。中洲又先发制人，布置暗间。先杀了一批北原蛊仙，导致北原方面一直被压入下风，节节溃败。

　　但“恺”的出现，却令北原蛊仙伤亡骤降。很大程度上影响了战局。最终导致中洲、北原两方僵持，令中洲速攻北原，拿下此域的战略计划破灭。

　　“若真是昼夜子，那黎山仙子能延迟违誓伤害的仙道杀招，恐怕就是恺了。还真不可小看黎山仙子的人脉关系。居然能请得这位散修出手，不知道又付出什么代价？”方源越发觉得这种可能真的不小。

　　蛊仙当中，有很多隐藏足迹，不显行迹，不参战。不集会，独自隐居着修行。

　　很多人即便获得许多惊人的成就，却直至死亡陨落。也不为世人所知。比如繁星洞天之主，在世时隐藏得很深，声名不显，直到繁星洞天显现，这才暴露出他的高深修为。

　　这类蛊仙数量其实还不少。六转、七转，乃至八转都有。至少方源知道。北原的八转蛊仙要超过五位，只是隐藏着而已。

　　方源旋即又想到紫山真君。这个神秘的蛊仙就算在五域乱战中，也没有一丝行迹暴露出来。

　　他不禁心生感慨：“江河万万，天下豪雄强者何其多哉！”

　　黎山仙子至始至终，都没有透露可能的昼夜子的消息。这场交易谈妥，不管付出多少代价，她终究是达成了原先的目的。

　　黎山仙子带着一批仙材，回去了大雪山福地。在接下来的一段时间内，她重点是养伤，解决违背盟约的反噬，以及四处如何收集豢养小人族的方法秘诀，以期在最快的时间内获得收益。

　　而黑楼兰，则留了下来。

　　方源领着她一路疾飞，不一会儿，便来到目的地。

　　两人从高空俯瞰，便见宽阔的大地上，青草葱茏，矗立着三个巨无霸似的黑灰建筑物。

　　这便是狐仙福地中的三座石巢。

　　石巢中有无数房间里，每个房间至少一位毛民，正在不断炼蛊，热火朝天，有条不紊。这是借助地球上工业流水线的思想，打造出来的大型炼蛊基地。

　　将一只蛊虫的炼制步骤，划分为数十个，甚至上百个阶段，让一位位毛民只负责其中一个阶段的炼制。不仅能保密蛊方，而且还可以提高熟练度，进而提高炼蛊的成功率以及产量。

　　在石巢底部，一只只的气囊蛊接连产出。

　　当然，石巢中也时不时的发生爆响，爆炸或大或小，有的还形成火灾，毛民全身附着火焰，在火焰中哀嚎惨叫。

　　但他的惨叫声，绝不会传出去，干扰其他毛民炼蛊。

　　每个房间都有隔绝声音的布置，不仅是防止干扰，也是阻碍毛民们的交流，增强掌控力度，让他们只能乖乖炼蛊。

　　炼蛊当然也有风险，甚至风险并不下于作战。

　　不过一旦发生了类似爆炸的意外，房间中就会立即飞出蛊虫，喷水灭火，救治伤口等等。

　　炼蛊失败，受到反噬伤害的毛民，能够保下一命，已经算是幸运的。

　　有些失败的代价，是当场死亡。或者脑萎缩，精神崩溃，手足消残，再也炼制不了蛊虫。

　　伤势轻的，方源还救治。若伤势重，成为植物人，治疗代价太大，方源就直接舍弃，给他们安乐死。(我的《蛊真人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十七节：毛民白蚕两难题

　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蛊真人》更多支持！

　　蛊是天地真精，凡蛊蕴含一丝道理法则，仙蛊则是大道碎片。

　　炼蛊，就是涉及到大道法则的交融、碰撞，比化学变化还要玄妙，比处理火药更要危险。

　　方源立在高空，观察片刻，便有十几位毛民炼蛊失败，受到伤害，其中几位当场直接死亡。

　　他不禁在心中一叹：“随着摊子铺大，毛民的损失问题，也日见凸显了。”

　　毛民奴隶，是所有奴隶中价格最贵的，甚至比人族蛊师还贵！

　　这有些不可思议，怎么人的价格，比毛民还要低贱？

　　其实很好理解——人是万物之灵，人心多变，不好控制。异人却相对思维简单，方源能控制这么多毛民，夜以继日地炼蛊，每天只给他们有限的时间，除了吃饭睡觉，根本没有任何的娱乐生活。

　　若将这些毛民，换做人类蛊师，那几乎是不可能的。

　　人类蛊师长期从事这种高危密集劳动，没有休息没有娱乐，一定怨气沸天，心生反抗之意。

　　石巢中简单的布置，更抵挡不住人类的智慧。一定会被他们暗中破坏，相互之间迅勾连。等到他们自以为时机成熟之后，就会反抗游兴，或者直接武力造反。

　　所以方源宁愿选择购买价格最高的毛民奴隶，也不去打人类蛊师奴隶的主意。

　　所以黎山仙子千方百计也要得到方寸山。不仅是因为方寸山上有稀有的炼蛊材料，而且还是小人族的大本营。控制了小人一族。能受益巨大。要不然，老奸巨猾的东方长凡也不会和小人族缔结盟约了。

　　“以前还不觉得毛民损耗惨重。那是因为规模小，现在有三座石巢。炼蛊的工作量又一直艰巨，因而就日益明显了。长久下去，不做改变的话，也不是个事儿。”方源心中急促思考。

　　这时，黑楼兰也建议道：“方源，你这毛民的损失有点大啊。一个月下来，恐怕得有上百位毛民丧命。仔细一算，叫人心疼。如果能减少这个数字，成本无形就降低了。胆识蛊贸易将会赚得更多。”

　　若她没有被方源拉进来，参与胆识蛊的买卖，她恐怕都不会说。

　　但现在胆识蛊贸易，也关乎黑楼兰的利益，所以她一现问题，就提了出来。

　　方源点点头：“要解决这个难题，得从两个方面出。第一就是改良蛊方，减少风险，更加细化步骤。让每一步都更加安全，成功率更高。第二个方面，就是自己豢养毛民部族，不需要去花费高价购买。”

　　黑楼兰摇摇头：“第一个方法太难了。蛊方本就千锤百炼，要在这样的基础上，改良蛊方。细分步骤，难难难！花费的精力。投入的实验资源，恐怕就不是一个小数目。”

　　她对改良蛊方。一点都不看好。

　　殊不知方源手头上有智慧蛊，虽然不能直接催用，但借助智慧光晕，却能灵感无限。对于方源而言，改良蛊方的难度就在于，他脑海中是否有足够多的念头可以消耗。

　　这点，方源自然不会说，不动声色地道：“第二个方法也绝不容易。我手中可没有任何的豢养毛民的经营之法。外面市场中所卖的，亦都是男性毛民，很少有女性和幼儿，就是为了防备其他蛊仙豢养。”

　　豢养毛民异人，可比培育猛兽，栽种植株难得多。

　　国难治，在于民多智。这句话虽然偏颇，但也有一定道理的。

　　智慧越多，就越难控制。毛民们会流窜，会钻漏洞，会集众闹事。

　　方源心知肚明：以他的底蕴能力，要豢养毛民，一定会亏得血本无归。这点前世记忆不带任何帮助。

　　他隐约记得，上上一世地球上的生活。他养金鱼，不勤换水，不供给氧气，又多喂食，三天两头就死一条，半个月后金鱼就全死光了。

　　豢养毛民，当然比养金鱼要难得多。毛民的习性，生活的环境等等需要注意的方面，更是繁多芜杂。

　　方源也养过石人，狐仙福地中石人部族一度还很壮大。

　　但那是因为有胆识蛊，可以令石人魂魄暴涨，迅分裂，繁衍出下一代。

　　所以这是纯粹的作弊手段，真要让方源来养石人。

　　呵呵。

　　两三年之后，不管多少石人，估计都要死绝了

　　当然，豢养毛民的心得经验，可以从其他蛊仙手中购买。当初方源培育星屑草，就是收购了一些栽种的粗浅心得。

　　不过这两者的价值，简直是判若云泥。要收购豢养毛民的心得经验，付出的代价将极为沉重。

　　就像是地球上收购吞并百强企业，付出的资金该有多大？方源不吃不喝不消耗，凭他的赚钱度，也得积累好多年。

　　“我现在的库藏中，仙元石只有二三十块了。虽然得到龙鱼、长恨蛛、幽火龙蟒，又从东方长凡魂魄那里搜刮出了培养方法，但也要投资建设。就算建设了，也不能直接卖到宝黄天中去，还得转销他处。毕竟我还得多避风头呢。”方源心中苦笑。

　　一句话，前景是光明的，处境是尴尬的。

　　方源甩开脑海中的杂绪，对黑楼兰道：“好了，我已经关照了小狐仙，做了安排，就不送你下去了。接下来这段时间，你就吃住在石巢。我已经下了命令，如今三个石巢都炼制气囊蛊，你多多协助。等到地灾来临，需要你出手，我再唤你。”

　　黑楼兰一听，顿时感到有些不妙。听方源这语气。完全是要把她当做苦力使唤啊。

　　方源见她脸色有些难看，不做任何表示。只当做没看见。

　　不压榨出黑楼兰的最大价值，怎么会是自己的风格？

　　安排好了黑楼兰。方源便回到荡魂行宫。

　　打开暗门，来到密室，他再次看到东方长凡的魂魄。

　　魂魄萎靡至极，被牢牢禁锢于此，此时见到方源，也一动不动。

　　方源有意削弱，所以东方长凡的魂魄十分虚弱。方源不敢大意，对这老奸巨猾的东西，心中充满了戒备。

　　不过此刻要再次搜魂。却必须得先补给一下的。

　　当即方源捏碎几只气囊蛊，对东方长凡魂魄使用了胆识蛊。

　　魂魄迅恢复，眨眼间就恢复了大半。

　　方源伸出怪爪，按住魂魄，进行搜魂。东方长凡一点都不反抗了，反正方源已经彻底搜过一遍，他对于方源而言，根本就没有任何的秘密了。

　　他仿佛彻底认命服输，灰心若死。

　　一介传奇人物。落到如此境地，也令人唏嘘。

　　方源却仍旧保持谨慎，搜魂结束后，他有查看密室中的蛊虫布置。防止意外的疏漏，不给东方长凡魂魄留下一丁点的希望。

　　这些动作，东方长凡的魂魄都看在眼里。心里简直是冰凉彻骨。

　　他想自己怎么落到这样的一个人手中？上天无路入地无门，绝境是路。毫无生机。

　　心中绝望的同时，反而还诡异地产生了一点欣赏之情。

　　在方源的身上。东方长凡仿佛看到了另一个自己！

　　方源离开密室，关好暗门，在门前又细心检查一番，确定没有差错，这才返回大殿。

　　他盘坐在床榻之上，脑海中星念翻腾，陷入沉思。

　　东方长凡已经再无秘密，其实基本上已经榨干。但方源还留着他，主要是为了图谋方寸山埋下一个伏笔。

　　目前，方寸山虽然是黎山仙子所有，碍于雪山盟约，方源根本无法抢夺。但盟约也不是不可以想办法，比方说黎山仙子身上的宙道杀招，可以拖延违誓伤害的来临。

　　再说，雪山盟约也有时限。

　　东方长凡和方寸山建立过盟约。从东方长凡那里，方源得知，这个盟约也是利用了山盟蛊，应在方寸山上。

　　盟约双方，并非只是东方长凡和小人蛊仙两者，而是整个东方部族和小人一族。

　　小人一族，黎山仙子肯定是要豢养，大加利用的。如此一来，东方长凡的魂魄，还有剩余价值，是一件利器。

　　只是这个利器，暂时不能利用，也许将来也根本没有利用的机会。但方源暗藏着，算是随意落下一子，有备无患。

　　他现在思考的，是白莲巨蚕蛊。

　　这一次他搜魂东方长凡，也是为了白莲巨蚕蛊。

　　净魂仙蛊一次喂养，需要数万头的白莲巨蚕蛊的血肉，但方源得到手中的，却根本达不到这个数量。

　　虽然之前也查探过，这次方源再次确认——东方长凡得到白莲巨蚕蛊，只是一场意外收获。那处地方，是个天然洞窟，自然伟力巧妙构造，意外形成了适合白莲巨蚕蛊的生存环境。

　　并且，东方长凡将这些蛊虫都捕捉，没有任何遗漏。其中还用了一大部分，在虚化大阵中，起着关键作用。

　　用剩下的那部分白莲巨蚕蛊，现在则辗转到方源的手中。

　　现在败在方源面前的，有两个选择。

　　一个是借助手中有限的白莲巨蚕蛊，针对研究，进行试验，逆推蛊方，甚至逆推出白莲巨蚕蛊的培育方法。

　　此法若成，将来白莲巨蚕蛊源源不断，一劳永逸。但若失败，这些百莲巨蚕蛊都被试验研究消耗掉了，本来喂养数量就不够，剩下来的恐怕塞牙缝都不行，净魂仙蛊也就饿死了。

　　另一个选择，就是直接喂养。别管什么研究试验，长远打算了。但就算如此，白莲巨蚕蛊的数量还是不够，最多让净魂仙蛊脱离饿死的边缘，处于半饥不饱的状态。

　　方源原本还抱着一丝虚无缥缈的幻想，希望从东方长凡收获白莲巨蚕蛊的地方，缴获一些新的。

　　但这次搜魂，事实打破了他的幻想。

　　方源思索片刻后，睁开双眼，终于下定了决心。(我的小说《蛊真人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十八节：推算利器属星念

　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蛊真人》更多支持！

　　“也罢！我还是稳妥起见，将这些都用来喂养。净魂仙蛊已经饿得狠了，虚弱不堪，再不喂养，拖延下去，就会饿死。至于下一次喂养，只能期待将来了。”

　　方源是魔道，喜欢冒险，但不是盲目冒险。

　　也要衡量收益和风险”。

　　抱着侥幸心理，自以为运气不错，拼概率拼可能，往往让残酷的现实教训得头破血流、鼻青脸肿。

　　净魂仙蛊，就在方源的仙窍当中。

　　它只有成年人的拳头大小，宛若一只蝌蚪，通体灰白干瘪，趴在地上，一动不动。

　　方源念头一动，运用蛊虫的力量，将白莲巨蚕蛊剖开，取出血肉送到净魂仙蛊的面前。

　　净魂仙蛊身躯微微颤动，竟然没有一丝力气爬上去就食！

　　方源只得将净魂仙蛊放到血肉上。

　　净魂仙蛊躁动了一下，旋即平静下来，默默地一小口一小口地吞吸肉上的血液。

　　好一会儿，血液吸收入腹，终于让它有了一丝力气，口器张开的更大了一些，开始吞食白莲巨蚕蛊肥嫩的血肉。

　　它吃的越来越多，干瘪的身躯仿佛是充了气的气球，渐渐恢复了圆润饱满。

　　灰白的身躯也显现出了一丝晦暗的光泽。

　　当全部的白莲巨蚕蛊都被杀死，血肉供给净魂仙蛊吃完，净魂仙蛊没有之前的颓靡。已经可以在半空中随处飞游了。

　　它像是灰白蝌蚪，圆鼓鼓的脑袋如同吹了一半的小气球。尾巴在脑袋后不断甩动，游的慢悠悠的。宛若老年人，有气无力的样子。

　　它偶尔张开嘴，它的嘴巴占据脑袋的一半，这时候已经能够全部张开，发出支支吾吾的声音。

　　方源知道，这是它欲求不满，还想吃食。可惜白莲巨蚕蛊已经消耗光了，没有一只剩下。

　　虽然满足不了净魂仙蛊，但方源还是松了一口气。

　　至少净魂仙蛊暂时脱离了饿死的尴尬结果。方源之前已经打算舍弃它了。

　　现在它还活着，也算是皆大欢喜的结局。

　　更关键的，是争取到了宝贵的时间。将来的事情，谁也说不准，但的确充满了可能。

　　净魂仙蛊还未彻底吃饱，方源也就依旧留着它，尽量不去动用。

　　暂时解决了净魂仙蛊喂养的困难，方源松了一口气，却没有片刻的休息。而是抓紧一切时间，又赶到了地底洞窟。

　　地底洞窟当中，生长着一小片芝林。

　　最高的灵芝王，有两丈多高。直接顶着洞壁。灵芝肉叶像是一柄巨伞，覆盖左右。

　　方源来的时候，便发现九转的智慧蛊。正围绕着这株灵芝王飞舞，宛若玩耍的孩童。扇动着翅膀，在半空中忽上忽下。时而又撞击灵芝王。被后者充满弹性的芝体弹飞出去。

　　方源心中一动，他手头中已有不少仙蛊，但和这些仙蛊相比，九转智慧蛊似乎多出了许多灵性，显得十分与众不同。

　　再联想《人祖传》中，智慧蛊、力量蛊等等，甚至能和人祖对话！

　　当然，这可能是寓言的修辞夸张手法。

　　不过方源也知道，智慧蛊的确是可以沟通的。正是因为可以沟通，他才会在王庭福地毁灭的关键时刻，将智慧蛊带走，如今可以蹭用它的智慧之光。

　　见到方源来临，智慧蛊不再飞舞，而是停留在灵芝王的树干上。

　　等到方源寻到一个低矮粗壮的灵芝，当做板凳坐下后，智慧蛊便开始静静地散发出智慧光晕，笼罩住方源。

　　方源催动星念蛊。

　　星念蛊是一次性的消耗蛊，伴随着一只只星念蛊的损耗，方源的脑海中念头此起彼伏，源源不断地产生。

　　一时间，宽阔的脑海中宛若一颗颗的星光亮起，半晌后，变得夏夜夜空一般，无数的繁星交相辉映，美不胜收。

　　方源试着推算。

　　顿时，脑海中的星念激动起来，宛若往锅里倒入了一大盆的热水。

　　星斗横空，星光璀璨，一颗颗相互碰撞，又猛地弹开。

　　灵感无限，机变无双，种种答案，繁杂过程，在顷刻之间铸就！

　　方源旋即停止，睁开双眼，目光中流露出浓郁的喜色。

　　刚刚他只是小试牛刀，这份智道传承果然没有叫他失望，反而比设想中还要更妙一些。

　　“东方长凡的这份智道传承，果然十分擅长推算。星念耐用极了，初步估算的话，一个星念能抵三四个的恶念、忆念。”方源在心中暗暗比较。

　　智道中，有念、意、情三分。

　　只说念头，分门别类，五花八门，说是成千上万种，都不为过！

　　念头相互区分，又各有优劣。

　　比如恶念擅长算计别人，忆念则长于在记忆中挖掘内容。但这两者，用来推算事物，就很一般。星念不擅长算计别人，也不精通在记忆里挖掘内容，但用来推算，却分外好使！

　　一个星念能抵其他念头三四个，这个比例似乎还有点不起眼。但想想看，推算一次仙蛊方或者仙道杀招，需要耗费多少的念头呢？

　　这个基数放大之后，差距就极其巨大了。成百上千，成千上万，甚至数十万，乃至数百万的念头消耗下去，用星念来思考推算的优势，简直大到无边！

　　可以说，星念智道传承是最适合方源不过的了。

　　一直以来，方源都只恨念头不多！

　　智慧光晕消耗念头极其剧烈，再多的念头也能消耗得掉。

　　方源手头上关于推算的计划安排，本来就有很多。

　　第一是推算仙道杀招见面似相识。之前没有成功，只完成了一小部分。

　　第二是完善仙蛊方血神子。也没有成功。浅尝辄止。

　　第三是推算仙道杀招，让时运仙蛊和寸光阴凡蛊配合。减少寸光阴的消耗，增幅自身暂时的运气。这个先前方源尝试过，彻底失败了，原因是宙道境界不足。现在倒不用推算了，因为方源已经从黎山仙子手中，直接得到了更好的仙道杀招时济运。

　　第四是将拔山、挽澜两只力道仙蛊，融入到仙道杀招万我当中，增强万我之威。

　　还有第五个，改良气囊蛊等等的炼制蛊方。细分步骤，降低炼蛊风险，减少毛民的损耗。

　　方源深呼吸几次，渐渐平息心境。

　　见面似相识是必须要优先推算的，因为风头越来越紧，方源要在外行走，就得需要仙级的伪装，防止身份暴露。

　　改良气囊蛊等等蛊方，并非是当务之急。而且这项计划内容太多。将来方源大规模炼蛊，必定不止气囊蛊、恶念蛊、忆念蛊、星念蛊这些。

　　至于血神子，更只是长远计划，甚至不是必须之物。毕竟方源现在走的力道。打算修行宙道或者智道，没想往血道的路上发展。

　　换做先前，方源当然以推算仙道杀招见面似相识为主。但现在狐仙福地地灾在即，方源优先考虑的。却是将拔山仙蛊，融汇到万我杀招之中。

　　方源紧闭双眼。沉下心来，全力推算。

　　脑海中星辉竞相回应，无数星念沸沸腾腾。

　　时间流逝，半个时辰，两个时辰，半天，一天两天……

　　直至第三天午后，方源才睁开双眼。饶是仙僵之躯，也是满脸倦怠，疲惫不堪。

　　“终于是将拔山仙蛊，成功地融合到了杀招万我之中了。万我之威，暴涨一成。若是对付土道蛊仙，或者是什么山川陨石，效果更要拔升，多出两成威力！”

　　方源再检查星念蛊。

　　仙窍中的星念蛊，还剩下近四万只。

　　星念蛊原有五万多只，也就是说，这一次思考推算，只耗费了一万多只星念蛊。

　　星念蛊果然是耐用！

　　“当然，这个耐用是用来推算事物的。用星念来算计他人，思考阴谋，还是恶念效果好。在回忆方面，星念蛊也不如忆念蛊耐用了。”

　　不管是星念蛊、忆念蛊、恶念蛊，还得多炼，大量囤积。

　　此项大计，任重而道远。

　　算算时日，还不到狐仙福地的渡劫之期。但若是用这时间来推算仙道杀招见面似相识，时间又不够，推算不出什么名堂出来。

　　方源索性回到荡魂行宫，继续钻研智道传承。

　　这份仙级的智道传承，内容博大，包含数百张凡蛊蛊方，十多张仙蛊蛊方，数十种凡道杀招，近十种仙道杀招，涉及攻防、进退、储藏、治愈等方方面面。

　　除此之外，还有种种智道手法、技巧。比如说扩宽脑海空间的修行秘术，还有改造心脏，形成心窍的独到法门。

　　还包括天文地理常识，五域资源分布图，北原势力大概，以及介绍在修行中遭遇的种种危机险情，又如何化解等等。重点还有蛊师升仙的内容，对种种天劫地灾的介绍，以及如何应对。

　　当然还有其他流派，诸如炎道、金道、宇道、宙道等等的介绍，这些流派的蛊仙有什么优劣，有什么需求，如果对战通常该怎么对付。

　　还有经营之法的探讨，该如何经营蛊仙福地，使得自己生存下去，修为不断精进。

　　可以说，简直是一份蛊师修仙的百科全书，让人立足于现实，明辨是非难易，掌握生存对敌等等手段，修行壮大下去。

　　这份传承，并非是创始人那位天庭的星道蛊仙一人的功劳。而是接下里，每一个继承了这份传承，用以修行的蛊仙，不断地增添内容、改进内容。一代又一代，耗费精力心血，最终形成的修行宝典。

　　方源从中可以看到，很多中洲、北原的古代历史。也在仙道杀招的末尾，发现最后一任的继承者东方长凡新添的仙道杀招万星飞萤。(《蛊真人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十九节：消仙散元玄冰屋

　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蛊真人》更多支持！

　　这份传承的价值不言而喻，比方源前世获得的血道真传还要巨大。o

　　就连方源都有感慨：“我若能提前得此传承，不管前世今生，早就成就蛊仙了！”

　　方源蹉跎这么多年，在修行的道路上跌跌撞撞，摸着石头小心翼翼过河，这才有了今天这番成就。相比较而言，东方长凡还是蛊师的时候，就获得这份传承，运气真的叫人羡慕嫉妒！

　　东海，玉露福地。

　　细雨绵绵，朦胧若烟。

　　来自东海僵盟总部的一群蛊仙，却被困其中，谨慎地寻找着出路。

　　“该死的，不要让细雨浇在身上，它竟有消损仙元的威能！”为的仙僵鲨魔，忽然脸色骤变，口中高呼警告身后众仙。

　　鲨魔可谓经验丰富，反应极快，只是在这看似无害的细雨刚刚有所表现时，就一下子认识到自己受到了攻击。

　　听到他的警告，众仙连忙动用各种手段，撑起防护，抵御细雨。

　　但没有用。

　　“这细雨居然无孔不入！难道是玉露仙子曾经闻名天下的仙道杀招——消仙散元雨？”其中一位仙僵陡然想起了关键情报，脸色变得十分难看。

　　“就算是大名鼎鼎的消仙散**，也不能如此诡异绝，我等防护手段都没有效果！”另一位仙僵喊道。语气带着惊惶之情。

　　“我知道了！在之前一关，我们均身中那仙道杀招雨露均沾。因此来到此关。受到消仙散**却怎么都防御不住，只能任凭洒在身上。”仙僵苏白曼眼中精芒一闪。忽道。

　　群仙飞交流，得到答案的同时，一个个的心情也纷纷沉重起来。

　　他们攻略玉露福地，已经不止一次了。玉露福地中关卡重重，关卡之间又铺垫照应，分外难缠。

　　这一群蛊仙当中，以仙僵为主。总共七人，其中就有五位仙僵。

　　仙僵仙窍已死，福地不能经营。死气沉沉，根本不能自产仙元。因此仙僵要得仙元，只得从仙元石上转化。

　　仙僵的仙元比寻常蛊仙更加珍贵，来之不易。

　　现在众仙闯入此关，战斗还未打响，就有消仙散元雨落下，消融他们的仙元，简直是正中他们的弱点。

　　看着自己好不容易积攒下来的仙元，一颗颗的消融掉。仙僵们无不心疼万分。

　　他们连忙商议，很快达成共识——必须尽快打通这关，寻到出路，否则危矣！

　　众仙各展手段。然而半个时辰过去，都没有任何的进展。

　　“不妙，这处战场杀招竟然如此难解。我的仙元已经被消融了三十多颗了！”

　　“玉露仙子乃是乐土仙尊的二弟子。八转的大能！乐土仙尊最擅长战场杀招，玉露仙子师承乐土仙尊。已经学到精髓，不仅掌握了许多知名的战场杀招。还推陈出新，有自己的独创。这处战场杀招就是她的独创，历史上都没有任何的记载。”

　　“这战场杀招，似乎没有任何攻击威能，但内部空间极广，配合消仙散元雨，简直是要硬生生将我们活活耗死！这可如何是好？”

　　手段几乎用尽，一时间蛊仙们都有些慌乱。

　　头领鲨魔脸色铁青，盯着队伍中的智道蛊仙，低吼道：“卜单，你干什么吃的？过了这么久，都没有推算出此战场杀招的破绽来吗？！”

　　卜单被这一骂，连忙擦了擦额头上的冷汗，惶急不安地道：“属下无能！这战场杀招微妙精深，出之前的战场杀招一个大层次。属下的智道传承本来就已经残缺大半，实在想不出好办法破解。”

　　这个卜单居然是活人，还是智道蛊仙，但却受仙僵鲨魔呵斥，乖孙子一样，唯唯诺诺。

　　东海的僵盟，乃是僵盟总部，和其他四域不同，势力很庞大，还要盖过寻常的级势力一筹。僵盟总部，不仅有许多仙僵强者，还有活人蛊仙依附。这些活人蛊仙，地位通常比仙僵要来得低。

　　鲨魔呵斥一顿，怒气稍消，带着懊丧的语气道：“卜单无用！我们唯有驱使玄冰屋，强行轰炸，看看能否炸出一条通路来！”

　　其他蛊仙却是大喜，有的双眼放光：“没想到，鲨魔大人此行居然将玄冰屋借出来了。”

　　太白云生亦是双眼亮。

　　在这东海，僵盟势力极强，雄霸一方，在级势力中也是老大一流。别的不说，光光仙蛊屋就有三座！

　　当然，其中只有一座是完整的，其余两座残破不堪。

　　但即便是残破的仙蛊屋，也能勉强催动，威能很是不凡。

　　鲨魔是七转强者，自从东海僵盟总部领下攻略玉露福地的任务之后，屡次攻入福地，闯了不少关卡。

　　闯的关卡越多，他对玉露福地便越加重视。

　　这次闯荡福地，他在夫人苏白曼的劝说下，耗费不菲的代价从僵盟中租借来了玄冰屋。

　　鲨魔当即亮出玄冰屋，只见这屋体积不大，宛若一个圆球，外表好似用厚重的冰砖堆砌。一放出来，便寒气森森，让周围的蛊仙们纷纷打了个冷颤。

　　鲨魔默不作声，率先打开冰屋门扉，进入其中。随后是他的爱妻苏白曼，之后，才是剩余的五人鱼贯而入。

　　进得屋内，却是一片巨大的球形空间，毫无陈设家具。众仙漂浮其中，周围笼罩着一层冰凉的白光。

　　白光当中，又有丝丝金芒交汇，几个呼吸之后，金芒稳定下来。宛若一根根金线交接搭绕，汇成一副阵图。

　　鲨魔指挥众仙各居其位。站在阵眼上，统一命令道：“大家一起消耗仙元。催起这座仙蛊屋。各位消耗仙元多少，这座仙蛊屋自有记录。”

　　谁都知道，催动这仙蛊屋，消耗仙元极为剧烈，这一次催动起来，恐怕比之前受到消仙散**的损失还多些。

　　若非有这个弊端，鲨魔早就催动仙蛊屋了。

　　众仙这次闯入玉露福地，还未斩杀什么强敌，遭遇什么战斗。就已经损失颇惨，仙元消耗极多，心中自有憋闷。

　　但听了这话，他们纷纷收起阴暗的念头，只得尽心尽力。

　　半柱香之后，东海平静的海面上，忽然冲出一颗巨大的冰寒流星。

　　流星以极其猛烈的冲势，轰然撞破海面，转眼工夫。就冲上了数十丈的高空。

　　在空中这颗“流星”乍然停住，从极动转为极静，显现原形，正是六转仙蛊屋——玄冰残屋。

　　“都出来罢。”屋中。鲨魔一脸挫败之色，低喝道。

　　旋即，门户大开。众仙纷纷飞出，悬浮在高空。

　　高空中。众仙俯瞰脚下。

　　海面上波涛滚滚，彻底打破了平静。正是刚刚玄冰残屋冲破海面所致。

　　但众仙的心思，都凝结在海底深处的那座玉露福地上。

　　众仙攻打玉露福地，已经不止一回了，有胜有负。这一次的挫败，也不是第一次，但却是最为郁闷的一次。

　　攻略玉露福地，重点不是强攻猛进，而是考虑收支平衡。

　　这座玉露福地已经被东海僵盟强势掌控，在没有其他势力的竞争逼迫下，攻略的正途便是徐徐图之，按部就班。

　　面对这样玄妙的战场杀招，就算动用了玄冰残屋，众仙也只能冲出福地，不能破解。

　　那么，接下来又该如何破解此关呢？

　　鲨魔最后走出，收起玄冰屋，心中带着懊丧，暗道：“这次亏大了，攻打玉露福地不仅没有什么收获，还动用了玄冰屋，回到僵盟，就得支付一大笔的贡献分值！”

　　“幸亏有这件玄冰屋，否则我们还被困在那里呢。”蛊仙卜单开口，心有余悸。

　　鲨魔恶狠狠地瞪了他一眼，后者连忙噤声。

　　其余蛊仙却是微微点头，为鲨魔此行带来玄冰残屋，大感庆幸。

　　“这个消仙散元雨杀招，未免也太过厉害。居然连仙蛊屋都防御不住，直接飘洒在我们的身上。”一旁，参与此行的太白云生忽道。

　　见是太白云生开口，鲨魔的神色转缓，沉声答道：“那是因为这座玄冰屋，本身最大的用处是帮助冰道蛊仙修行。别看外表如常，其实内里残破不堪，勉强修补起来，刚刚达到能用的程度。若是完整的仙蛊屋，就算我们身中，也必定能防住的。”

　　“原来是这样。”太白云生点点头，不再多说。

　　“好了，这次探索玉露福地的行动就此结束，大家原地解散。”鲨魔一挥手，口中宣布。

　　众仙不一会儿就散个干净。

　　太白云生却未急着走。

　　“太白先生，有什么事情吗？”苏白曼问道。

　　这对仙僵夫妻对太白云生的态度很好，原因当然出自太白云生手中的人如故仙蛊。

　　太白云生便笑：“二位也知我是北原蛊仙，如今来到东海已有一段时日了。”

　　鲨魔、苏白曼对视，纷纷点头。

　　这点他们早就知道。

　　太白云生没有像残阳老君的手段，遮掩不住气息，做不得假。因此北原蛊仙的身份，早就暴露了。

　　不过这并不奇异。

　　因为东海有地潮。

　　每隔一段时间，从海沟深处涌动无边的地力，磅礴浩荡，乃是大自然的伟力，雄浑恐怖，远八转蛊仙的极限。

　　地力汹涌，搅动海水，便形成地潮。

　　地潮力量极大，掀起百千丈高的海啸，只是轻易之事。

　　地潮冲击界壁，界壁因此变得薄弱。(小说《蛊真人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


