## 第二百节:可怜人 大章

　　wo，本站为您提供热门小说免费阅读。

　　“请太白老先生为我们做主啊！”

　　“在下恳请老先生出面，为我们求情。[本文来自]”

　　“我族上下，老弱妇孺，一族前途大人您的手中了……”

　　房屋中，一群蛊师一齐拜倒在地，或泣不成声，或满脸悲切，都在恳求太白云生相助。

　　这些蛊师，身份超出寻常，都是各族族长。

　　娄家、路家、席家……这些部族都是中型或中小型，在攻略八十八角真阳楼的过程中，他们伤亡惨重，再这样下去，恐怕就有灭族之忧。

　　之前几次，他们联合上书，要求撤军，但都遭到黑楼兰的严厉拒绝。

　　生存第一。

　　黑楼兰的穷兵黩武，已经严重危害到这些中小型部族的生存和发展。

　　但碍于黑暴君的凶名，这些族长不敢直接去找黑楼兰。他们合计了一下，便联袂一同来寻求太白云生的帮助。

　　太白云生乃是当代北原的第一治疗大师，公认的慈悲心肠，在北原凡人心中威望第一。如今他又成为黑家的外姓家老，深得黑楼兰的器重。

　　如果能得到太白云生的帮衬，说不定就能让自家部族得到宝贵的喘息，休养的机会。

　　“你们都先起来说话。”太白云生劝道。

　　“老大人，您不答应，我们就不起来！”

　　“请您到我族看看去吧，您就会了解我们的痛楚和悲伤。我们的伤亡实在太惨重了，女人们失去了他们的丈夫。孩子们失去了他们的父母，老人们丧失了他们的儿女……”

　　“老先生，请你劝劝黑楼兰大人吧。再这样下去，我们都要灭族了。”

　　“哼，没有死在王庭之争，却灭亡在王庭福地，这话要传出去，黑家的名誉往哪里搁？这又该多么的讽刺啊！”

　　族长们你一言，我一语。态度坚决，都不起身。

　　“唉……”太白云生长叹一声，他对黑楼兰的做法其实也早有不满。

　　明明可以徐徐图之。为什么这样操之过急呢？

　　造成如此惨重的伤亡，实在让他不忍心。

　　在太白云生想来：恐怕是之前第二关时，丢失了楼主令，刺激到了黑楼兰。还有一个原因。就是黑家太上家老们。催促得紧。黑楼兰迫于压力，不得不尽全力闯关。

　　“来人，给诸位族长们上茶。”太白云生召唤下人。

　　又转过头安抚一干族长：“老夫这边过去，劝说黑楼兰族长，我必当尽力而为。”

　　“老先生，您真是仁厚的大好人呐。”

　　“有老先生帮忙，真是我族的幸事！”

　　“老大人，这里是我们的联合上书一封。我们就静候大人您的佳音了。”

　　众族长们感恩戴德。

　　太白云生接过上书，揣入怀中。辞别众人，便来到大殿，去见黑楼兰。

　　黑楼兰却不在大殿中处理事务，而是在后花园中散心。

　　太白云生便又赶过去，见到黑楼兰时，后者正在湖心亭中下棋。

　　黑楼兰听了他的来意，起先严词拒绝，但太白云生好言相劝，黑楼兰渐渐松动：“这样吧，我可以暂时让这些部族休养，但他们必须得借出全部蛊虫。我大军进攻，不能因为他们的缺席，导致战力下降！借一只蛊虫，免一个名额。借二转蛊，免二转蛊师。借三转蛊，免三转蛊师，以此类推。”

　　“族长英明仁义，在下先替各族族人，谢过族长的宽宏大量了。”太白云生见好就收，回去之后，便将这消息告知众位族长。

　　众位族长面面相觑，最终接受了这个条件。

　　蛊虫，乃是一位蛊师的根基所在。借出的蛊虫，容易损伤，不过总好过丢失了性命。

　　这些部族的减员情况，着实太严重了一些。

　　次日，黑楼兰便下令黑旗军前往各个部族住处，统一收缴蛊虫，过时不候。又派遣太白云生压阵，处理相关事务。

　　连续三天时间，终于将此事处理完毕。

　　太白云生回来汇报，得到黑楼兰的宴请款待。

　　酒席间，黑楼兰频频敬酒：“老先生，请畅饮此杯！得幸有老先生加盟我族，才能令我大军减少无数伤亡。老先生你活人无数，功德无量啊。”

　　“不敢当，只是谋事在人成事在天，长生天在上，尽力而为罢了。”太白云生面临惭愧之色，举杯回敬。黑楼兰的赞誉，让他想起高扬、朱宰。

　　事实上，从血道大殿回来之后，他听到的每一句赞誉，都像是一种讽刺，鞭笞他的心灵。

　　不过今天他处理了这个事务，缓解了各个中小部族和黑家的矛盾，从某种意义上来讲，救下了许多蛊师的生命。

　　这让他感觉好受了一些。

　　“长生天在上，尽力而为……”黑楼兰一饮而尽，放下酒杯，口中喃喃，感慨道，“老先生这话，说得不错，说得好啊。长生天看着我们，未来的路神秘不测，作为凡人的我们也只有尽力而为。太白家老你尽力而为，我黑楼兰也当尽力而为才是啊！”

　　太白云生听着，顿觉黑楼兰话中有话，他便问道：“族长大人，何出此言呢？”

　　黑楼兰哈哈一笑，正要开口，黑书从屋外进来汇报。

　　他身带血迹，一脸恭谨，凑到黑楼兰的身侧：“启禀族长大人，黑旗军幸不辱命，已经处置妥当。”

　　太白云生见其杀气萦绕周身，心中顿生不妙之感，他连忙问道：“什么处置妥当了？黑书！你们究竟处置了什么？”

　　黑书并不答话，只是眉头一挑，斜眼瞥了一眼太白云生。目光中流露出对太白云生悲天悯人的行事风格的不屑。

　　“哈哈哈，太白家老！正像你之前说的尽力而为！你在尽力，我也在尽力！我要尽力冲击关卡。尽快完成太上家老的任务。你说说看，这些人却临阵脱逃，该当何罪呢？他们是依靠我，才能来到这里发展的。有好处就占，见坏处就躲，世间有这样便宜的事情吗？哼！如果人人都学他们这样，那我的大军还能存在吗？还会有人跟随我冲击难关吗？”黑楼兰说到这里。言辞严厉，眼中更是凶光毕露。

　　此话一说，处置什么。不言而喻！

　　“黑楼兰，你！”太白云生腾的一下，站起身来。

　　他对黑楼兰瞠目而视，脸上流露出震惊、愤怒。甚至仇恨之色。

　　“大胆！”黑书不悦。就要出手，但被黑楼兰伸手所阻。

　　“太白家老，你可别忘了你现在的身份。”黑楼兰收敛凶光，好整以暇地倒下一杯酒。

　　太白云生双手紧紧攥拳，浑身都气得微微颤抖。

　　他死死地盯住黑楼兰，想要咒骂，却骂不出来。

　　黑楼兰嘿然一笑，亲自为太白云生斟酒：“老先生。坐下来吧，这样的良辰美景。好酒好菜，不可浪费了。”

　　“去你的好酒好菜！”太白云生怒极挥袖，砰的一声，将酒杯直接扫落在地。

　　黑楼兰不以为杵，反而手指着桌上饭菜，大笑道：“太白家老，这可是你的庆功宴啊。没有你出面，他们怎么可能这么信任我们，借出蛊虫呢？没有了蛊虫在手中，我黑旗大军才能三下五除二，轻而易举地镇压了他们。这一切都要感谢你啊。”

　　太白云生听了这话，如雷震心口，他蹬蹬蹬后退三步，脸色瞬时苍白至极。

　　“黑楼兰，你真是个卑鄙小人！”

　　“卑鄙？这样天真的话，你也说得出口吗？太白家老，你也曾经是一族少族长，你痴长这么多岁数，怎么还看不清世情呢？所谓政治，从来就都是肮脏的。”

　　太白云生想要张口反驳，但却找不出反驳的话来。

　　他冷哼一声，拂袖便走，头也不回，一直疾步走出大殿。

　　“族长大人，是否要派人跟踪监视太白云生？”黑书谏言。

　　黑楼兰举杯饮酒，神情淡然，没有一丝紧张之色。他一瞥太白云生的背影，冷笑一声：“太白云生，不过区区一位治疗蛊师，怕他什么？名望么？呵呵，仅此一事，谁还敢信任他？好事不出门恶事行千里啊……”

　　黑书闻言，心头微微一震：“但凡高位者，果然心机深不可测！”

　　他现在才看出来黑楼兰此举，乃一箭三雕。

　　第一，血腥镇压中小部族，杀鸡儆猴。第二，敲打太白云生，让他明白自己的身份。第三，打削太白云生的名望，稳固自己的统治地位。

　　太白云生疾步来到事发地点。

　　大屠杀已经结束，黑楼兰为了更好地威慑其他人，并未命令属下及时地清理现场。

　　太白云生环顾四周，脸色发白，心头颤抖。

　　圣宫染血，横尸遍地。

　　不仅有强壮的男子，还有老弱妇孺。他们有的睁大双眼，死不瞑目；有的被削去手脚，腰斩两半，惨不忍睹；还有的衣衫凌乱，神情扭曲痛苦，显然临死前遭受了非人的侮辱……

　　这一切，这一切……

　　“都是我造成的啊，如果不是我相信黑楼兰，如果不是我居中调停……我太傻了，我太天真了！我居然没有看出黑楼兰的险恶用心！！这些人，都是信任我而死的呀！”

　　太白云生浑身都颤抖起来，血腥气味扑鼻而来，满地的死尸构成一幅悲催的画面，对他脆弱的心境造成巨大的冲击。

　　他佝偻着背，微风中花白的胡须微微晃动，深深的皱纹，呆滞的目光，紧紧握拳的双手，无声地宣泄出他内心深处的悲伤、愤怒、懊悔、自责！

　　扑通。

　　他无力地跪倒在地上，双手撑地，地上的血泊将他的双手，膝盖，裤腿都沾上鲜红之色。

　　“对不起，对不起……”

　　太白云生呜呜痛哭，一时间竟老泪纵横。

　　“这是一位好人呐……尽管内心中也有阴暗。但生死之间有大恐怖。面对死亡，常人谁能不失态呢？”远处，一处隐蔽的角落里。方源一直悄悄地注视着。

　　他目睹了一切的发生。

　　原来黑棺气运，代表着严重的杀身之祸。这些部族的灭亡，就是最佳的明证。

　　而他身上的死气，比这些族长们要浓重数十倍，甚至上百倍！

　　“呵呵呵，真是有趣。运气么……”方源嘴角勾勒起一抹傲然冷笑，他倒要看看所谓的坏运气。能否阻挡他的脚步。

　　“这一生，将没有人，也没有任何理由。任何困难，能影响我前进的决心！”他目光深沉且冰寒，投向太白云生。

　　“谁说好人有好报的？”想到这里，方源冷冽的目光中。又增添一份讽刺的意味。“就让我推你一把罢。”

　　他暗中催动蛊虫，形成飘渺幻音，一缕缕幽幽传入太白云生的耳畔。

　　太白云生正处于心境崩溃，心神极度动荡之际。

　　此刻，他忽然听到声音，和高扬、朱宰一般的语调。

　　“我相信您！您一定会救我的，不是吗？”

　　“老大人，您可是我们的救命恩人呐。我们感激您，愿意冒着生命危险来帮助您！”

　　“啊！”太白云生顿时惊呼一声。陡然睁开双眼。

　　泪眼朦胧中，他看到地上的血泊。

　　血泊晃动，赫然呈现出噩梦中，高扬朱宰葬身血兽群中的景象！

　　太白云生浑身一颤，静如雕像，下一刻他忽然仰头大吼，声嘶力竭。

　　“啊！”

　　凄厉沙哑的声音，回荡在这片血腥的屠戮场中。

　　“呵呵呵，嘎嘎嘎，哈哈哈！”

　　吼叫声结束之后，却是太白云生的大笑声。

　　笑声癫狂恣意，是郁愤中的悲号，又是对世俗的，对自己的冰冷嘲讽。

　　“疯了？疯了！”

　　“太白家老他疯了！！”

　　周围的黑家蛊师们惊叫连连。

　　而方源则翘起微笑的嘴角，他是穿越者，又是重生者，丰富的经历让他对人心的把握，已经妙到毫巅。

　　太白云生是一个好人。

　　但他在血道大殿中的下意识行为，却是背叛。

　　这个行为，让他对自己本身的价值存在产生怀疑和否定。

　　一个人如果否定自己，怀疑自己，那么他无疑会陷入痛苦的深渊。

　　很显然，太白云生是痛苦的，他心怀愧疚，几乎每天夜里都受到相似的噩梦的折磨。

　　如果让他接受自己的卑劣行为，他又做不到，他这一生都在遵循着正义和仁爱之路，他想回归过去，但明明白白的事实横亘在他的内心深处，是他无法逾越的障碍。

　　他在痛苦的深渊泥沼中沉沦，无力的挣扎，只会让他越陷越深。

　　族长们的请求，带给他自我拯救，向良心赎罪的机会。

　　如果真的能够办成，无疑是对他的宽解，是一计恰逢其会的良药。

　　但事实却是，黑楼兰下令株连九族，一个活口都不留。太白云生反过来，倒成了助纣为虐的帮凶。

　　良药变质成钻心的毒药，剧烈的毒素让他不能自己，让他心境濒临崩溃。

　　就在这个关口上，方源轻轻一推，终于促成太白云生的爆发，歇斯底里的爆发。

　　恐怕只有方源能够理解他了。

　　从某种程度上来讲，搜过魂，知晓太白云生一生经历的方源，可谓是他的知己。

　　但残酷的是，这位知己不是亲朋，而是算计他的敌人。

　　隐藏在阴暗中的方源，静静地聆听着太白云生的大笑声，怀着欣赏的神情，淡淡微笑。

　　这位可敬又可悲的老人，他嘶声力竭的怒吼声，大笑声，满脸的泪流中，是对自我的审问，是对残酷世情的批判，是对命运捉弄的无力反抗。

　　“否定了自己的你，还能干什么呢？”方源轻声喃喃，眼眸黑幽深邃。

　　“去血道大殿，重新闯关吗？不，到了那里，你满脑子都会是高扬朱宰的影子吧。去寻求帮助吗？谁还能给你帮助？黑楼兰？想来刚刚和他闹翻了吧。退一万步讲，就算得到了寿蛊，你还能安心使用吗？”

　　“呵呵呵。如今的你，还有什么路可以走呢？还有什么可以选择呢？否定自身，自暴自弃的你，悲痛欲绝，受到良心拷问的你，还能怎么选择呢？”

　　方源的心中，一个答案越加清晰起来。

　　“所以，就去选择吧，不要让我失望！”阴暗中，方源目光灼灼，盯着癫狂的太白云生。

　　太白云生大笑，笑声苦涩，仿佛哀嚎。

　　他撕扯着衣衫，涕泪交零，再无一丝五转巅峰强者的风度。

　　他是位苟且贪生之人，也是位被残酷冰冷的世俗逼到角落里的好人。

　　事实上，他更是一位

　　可怜人。

　　不知什么时候起，忽然起了微风。

　　风声渐大，天空中云翳生成。

　　以太白云生为中心，氛围无声而又迅速地转变着。

　　某种玄妙的变化开始了，天地开始微微震动起来。

　　“终于没有令我失望啊……”方源兴奋到战栗，他抽身而退，悄无声息。

　　他远远退去，一路后撤。

　　因为……

　　蛊师升仙，可不是闹着玩的啊。

　　很快，风云激突，天地骤变！

　　阴测测的浓厚黑云，仿佛随时都要坍塌下来，压毁圣宫。

　　圣宫上下，一片惊呼大叫。

　　“怎么回事？”

　　“到底发生了什么？！”

　　大多数人不明原因，陷入慌乱当中。

　　“这个……该不会是？！”少部分的有识之士，目瞪口呆地望着这番动荡气象。

　　“查，给我查！究竟是谁？！”大殿中，黑楼兰大发雷霆。

　　“大人，是太白云生！”黑书满身大汗，跌跌撞撞疾跑过来禀告。

　　黑楼兰神情一僵，一时间呆若雕像。

　　几个呼吸后，他反应过来，神请扭曲地咆哮道：“撤！让所有人都撤离圣宫。当然，想死的可以留下来！”

　　ps：**已近！有许多预测帝猜到了某些剧情（俺恨你们！），当然，也有绝对猜不到的。

　　另通知：企鹅读者群（一群、二群、三群、vip群）将于近期大量清人，想要留群的人，请于一周内冒泡。本书历时久，群里潜水的太多，讨论情节的少，群数量太多，实在不便于管理。

　　已接近第三大章结尾**。接下来还有第四大章，第五大章。

　　不会太监，也争取不烂尾。

　　方源一直在追逐他梦想，我也一直没有放弃。书友群是讨论书的地方，别问我个人**问题，欢迎不放弃支持的读者朋友们。也请被踢的朋友童鞋们，多多理解，原谅我。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零一节:苏醒

　　天地晦暗，大风呼啸。

　　一股无形的天地伟力，托着太白云生悠悠飞升而上。

　　他狂笑着，白须在风中狂舞。毫无平日温和仁慈之色，脸上尽是疯狂和扭曲。

　　圣宫上下一片惊惶，蛊师们抱头鼠窜，汇集成数股巨大的人流，纷纷向外逃命。

　　足足逃去万里之遥，人们这才惴惴不安地停住脚步。

　　蛊师强者们占据山头，或者直接悬浮于空，动用侦察蛊虫，神情各异地注视着圣宫上空的情景。

　　其余蛊师们，也都仰头注视着空中的太白云生，怀着崇拜、敬畏、爱戴、担忧、嫉妒等等神色。

　　关于太白云生晋升蛊仙的消息，已经不胫而走。

　　升仙！

　　这个在往日里遥不可及的词语，竟然才此刻，在众人的眼前上演。

　　“不可思议，太白云生还未调动蛊虫，竟然就引动天象变化！”看着天空中风云激荡，许多蛊师惊奇地叫出声来。

　　很快，惊叫声浪要掀起一波**。

　　皆因不止是天气激变，就连人们脚下的大地，都开始微微地颤抖起来。

　　起先只是薄薄的微尘，很快就从地面上升腾起浩荡烟灰。

　　“这是地气的动荡！”

　　“根据族中记载，蛊师升仙，首先要碎窍！碎窍之后，便能勾动天气、地气！”

　　耶律桑、黑楼兰等人，来源于超级部族，比常人知道得要多得多。此刻，他们看在眼中，惊在心头。

　　升仙第一步，就是碎窍。

　　用真元拼命冲击空窍，将自己的空窍彻底冲垮，冲得粉碎。如此一来，原本晶壁包裹的封闭空窍，就成了蛊师身休中的漏洞。

　　“单单这第一步，就需要绝大的勇气。因为空窍彻底碎裂之后，就再也没法挽回。”古家族长古国龙叹息着。

　　“升仙艰难无比，百不存一！太白云生实在太有勇气了，居然敢踏出这一步。实在令我等佩服。”聂家族长聂亚卿一脸感叹。

　　黑楼兰神色复杂。

　　他知道内情，太白云生之所以升仙，恐怕就有他的一番力量促动。

　　“正是因为我，导致太白云生受到刺激，在心态崩溃的情况下冒险升仙。正好，我虽然熟知典籍，但也极需要亲眼目睹的观摩。太白云生的升仙，对我有极大的参考和帮助。只是……他失败也就罢了。如果他真的成就蛊仙，我又该用什么态度来对待他呢？”

　　黑楼兰想到这里，顿时皱起眉头，感到头疼。

　　方源坐于天青狼王背上，身边天青狼群环绕。

　　“升仙……”他目光深幽，有兴奋，亦有缅怀之色。

　　再用察运蛊看，便将太白云生身上的气运，如火如荼，原本就红火似乎火烧云一般。现在更加气息鼎盛，仿佛在猛烈燃烧！

　　“气运熊熊，前世他就成功升仙，今生恐怕问题也不大。”方源暗暗点头。

　　不同于黑楼兰的犹豫踌躇，面对成仙的太白云生，他亦早有定计。

　　再看下去，察运蛊不堪重负，竟然受到创伤。

　　自己的双眼，也有灼痛之感。

　　方源五即停止催动，并不惊异。

　　太白云生已经碎窍，引动方圆万里的天地之气。在这个范围动用蛊虫，必然会引发连锁发应，使得天地之气的剧烈激荡，形成反噬之力。

　　若一意孤行，强行催用，就算是仙蛊也要受创，甚至毁灭。凡蛊就更不用说了。

　　方源没有考虑过，在这个时候动用蛊虫，暗算钳制太白云生，也是这个原因。

　　这个时候冒然出手，搞不好还会辜连到他自己身上。

　　须臾功夫，天空中黑云滚滚，形成一道巨大漩涡。

　　于此对应的，地面上黄褐色的烟尘翻腾不休，亦形成一个漏洞。

　　“这太白云生积累雄厚，人气磅礴，竟然吸引了这么多的天气、地气！这个景象，竟然比我族的太上家老还要壮观。”耶律桑见此，心惊不己。

　　太白云生有仙道传承，一生行走北原，经历极为丰富，如今又几乎走完一生，因此积蓄浑厚无比。

　　两个巨大的漩涡，覆盖百里范围。

　　太白云生仰头上望，看着猛烈雄浑的漩涡，仿佛是巨兽张开狰狞大口。

　　和其相比，太白云生身躯渺小，宛若池塘边的飞虫。

　　但太白云生仍旧狂笑不己。

　　“来吧，来吧！”他大叫着，身躯颤抖，有恐惧，有兴奋，也有释然。哪怕失败，对他而言，也是一个解脱。

　　似乎是听到他的呼唤，酝酿了片刻之后的漩涡，开始缓缓转动。

　　天上地下，两大漩涡，宛若磨盘一样轰隆转动。

　　天空中，黑云漩涡电光激闪，雷鸣阵阵。地面上，烟尘漩涡紫烟升腾，爆吼声声。

　　似乎是碾磨一般，从黑云磨盘中挥洒下一股清辉之气。从烟尘磨盘里，往上冒出一股黄金之气。

　　正是天气、地气！

　　天气飘昂清扬，地气浑厚深敛。

　　而太白云生的身上，则冒出一股白色的人气。

　　这股人气，十分浓郁，宛若蚕茧一般，把太白云生紧紧包裹成一个庞大圆球。

　　天气垂下，地气上涌，在半空中相汇，和人气纠缠。

　　天地人三气，相互汇拢在一起，开始了融合。

　　“第一步碎窍，第二步纳气……”黑楼兰口中喃喃。

　　“碎窍一往无回，根本没有回头路，只能成功不能失败。而纳气则考验蛊师心性，蛊师的调控之能。此步极为关键，宛若悬崖上走钢丝。稍微平衡不好，人气稍重，便会自爆！天气稍多，便会消融成空！地气稍浓，便会化石窒息！难，难，难！”耶律桑摇头感慨，即便是旁观者，他都看得心中暗悸。

　　冲刺盅仙，一旦开始便一往无前，再没有退路。危险性极高，因此很多五转巅峰蛊师，即便知道成仙之法的，非不大万不得己的情况，一般都不会选择冒险。

　　外行人看热闹，内行人看门道。

　　大多数人，纷纷张大双眼，兴奋地瞧热闹。

　　只有为数不多的，知晓内情的蛊师强者们，才看得大汗淋漓，心惊肉跳。

　　方源是最深有体会的一个。

　　他前世冲击蛊仙成功，成为血道蛊仙，对升仙的过程印象极为深刻。

　　“这第二步艰辛无比，其实不仅考验蛊师的操控平衡之能，更多的是考验蛊师的心性啊。”他暗叹道。

　　天气、地气袭身，三气汇拢，是凡人和天地交融的过程。

　　常人从出身起，从未有这么一刻，和天地如此亲密接触过。

　　天地是孕养万物的基石，天地之气相互感应，大道奥妙就会充盈蛊师心头。

　　蛊师休悟大道，良机千载难逢，极容易沉迷其中，不能自拔。这就容易造成倏忽，导致平衡三气失败。

　　更关键的一点是

　　天地之气吸纳越多，将来蛊仙成就便越高。蛊师在此关键时期，往往贪欲过盛，过多吸纳天地二气，导致三气失去平衡，失败身陨。

　　太白云生没有让方源失望，他坚持下来，稳定局面，调控三气恰到好处，徐徐进展。

　　“这个太白云生的背后，恐怕有高人指点！”

　　“太白云生居然做到了，第二步也没有难住他。这个人，真是不简单……

　　“还要再看。现在做到，并不代表他能坚持到最后。”

　　黑楼兰、耶律原各个惊疑。

　　轰隆！

　　就在这时，异变陡生。

　　烟霞震荡，八十八角真阳楼剧烈摇晃。作为基石的圣宫，烟尘四起，一时倒塌了不知多少的华庭美院。

　　“怎么回事？”

　　“八十八角真阳楼！”

　　众人惊呼，目光转移。

　　“哼，也该是来了。”方源冷笑一声，却是心知肚明。

　　真阳楼中，地灵勃然大怒！

　　太白云生升仙，要吸纳天地二气。但这方天地，却非外界北原，而是王庭福地这个小天地。

　　太白云生消耗这个小天地的天地二气，等若削弱王庭福地，从根本上抽取地灵的力量之源。

　　地灵能不愤怒吗？

　　它被囚禁了无数年，如今终于获得脱身自由的希望。

　　它虽是执念所化，不懂得撒谎，但亦有智商，明白婉转潜伏的计策。

　　地灵忌惮巨阳意志，原本打算先按捺不发，等和稀泥侵蚀达到一定程度，再一举暴动。

　　但现在太白云生冲刺蛊仙境界，不仅抽取了地灵的力量，而且肯定会将巨阳意志惊醒！如此一来，地灵的计划就泡汤了。

　　它很可能因此，再遭巨阳意志的强力镇压。

　　逼不得己之下，它只好当机立断，趁着巨阳意志还在沉眠的当口，决心暴动反抗，打它一个措手不及！

　　因此，众人便看到真阳楼震动，殃及池鱼，圣宫多处建筑为此崩塌。

　　真阳楼中，地灵霜玉孔雀引吭高歌。

　　它这一击，效果拔群，身上覆盖的青泥直接褪到它的脖颈之下，身上的黑链亦被震落五六根！

　　“嗯？”

　　一声梦醒时的轻喃，在真阳楼的最深处响起。

　　“何人如此大胆，将我从梦中惊醒？”无边的幽暗中，一颗太阳般巨大的意志，缓慢苏醒开来。

　　它原本只是微光，但很快越来越亮，直至绽放九幽十地，横扫真阳楼中的一切角落。

　　方源炼化来止步碑的意识，根本抵挡不住，立即就被扫荡一空。他怀中的琉璃楼主令，在瞬间滚烫无比！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点◤起点首发◢投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。【本文字由启航更新组提供】

　　推荐一本书：

　　《造化之门》鹅是老五/著

　　这是一个支离破碎的角落，这是一个被遗忘的世界。

　　这个角落因有了宁城，将在浩瀚星空中留名，这个世界也因有了宁城，将在无尽宇宙中精彩

　　老五继最强弃少后纯正的仙侠故事，文笔依然练达，剧情颇具吸引力。仙侠佳作，值得期待

　　贴吧链接：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零二节 伏击巨阳意志

　　一道炽热如阳的意志，通过琉璃楼主令，向着方源脑海暴袭而去。

　　意志宛若黄金洪流，横冲直撞，竟然直接闯入方源的脑海！

　　意志乃是由特定的大量念头组成的，若任由巨阳意志冲刷脑海，极可能令方源失忆痴呆。

　　“糟糕！快丢掉那块该死的令牌！！”脑海中，墨瑶意志显现出身形来，尖叫出声。

　　她是蛊仙意志，临死前高达七转，意志底蕴比方源更加深厚。

　　她和方源一荣俱荣一损俱损，等若拴在一条绳上的两只蚂蚱。

　　脑海乃是关键之地，方源更加不愿在自己的脑海中开战。

　　“无须惊惶。”他冷笑一声，早有准备，并不惊惶，旋即催动身上的特意蛊。

　　特意蛊得到真元灌输，直接闪现到他的脑海当中，拦在巨阳意志面前。

　　黄金般的意识洪流戛然而止，被特意蛊彻底的拦下！

　　随后，特意蛊爆发出一股强大吸力，将巨阳意志不断吸食。一小吞大，宛若蛇吞鲸般，偏偏巨阳意志反抗不得。

　　“这是……”墨瑶意志看得一呆，下一刻恍然大悟，“原来巨阳意志，乃是特意！”

　　智道发展悠久，从远古时代就起源，一直传出到今天。

　　意志隶属智道，自然内容丰富。不仅意志的种数分门别类，效用更是五花八门。

　　就方源初步涉及，就收购了不少智道蛊虫。诸如特意蛊、刻意蛊、玩意蛊、留意蛊、新意蛊，专门用来凝造出特意、玩意、留意、新意。

　　这四种意志，又各有优劣长短，需要蛊师根据自身情况，自己选用适合自己的意志。

　　其中特意，蛊师能预设动作，在特定情况下自行触发。

　　这个效果，打个浅显易懂的比方。就如同老鼠夹。当老鼠触发陷阱（特定条件满足），老鼠夹便会发动，困住老鼠（预设动作）。

　　巨阳仙尊为子孙谋利，考虑到将来的危难局面。便选用了最为合适的特意蛊，凝出巨阳意志，放在八十八角真阳楼中。

　　只要危机达到一定程度，特定条件满足，特意便会触发巨阳仙尊的预设动作。至于这个预设的动作，究竟是什么，外人还不得而知。就算是重生的方源，也不清楚这点。

　　但他从前世影像中知道，巨阳意志，乃是特意。

　　知道这点。便好办了。

　　巨阳意志，尽管是仙尊意志，但也得遵守天地大道法则。意志被蛊虫凝造出来，同样受到相对应的蛊虫的克制。

　　因此，巨阳特意受到特意蛊的巨大克制。在方源的脑海中。还没有开始逞威施能，就被方源动用特意蛊，吞噬一空。

　　吞噬了这缕巨阳意志之后，特意蛊立即涨起肚皮，好像吃撑的胖子一般。

　　“哈哈，好意志。”方源赞叹一声，心中则暗惊。“好险！虽然受到克制，但毕竟是仙尊意志。纵然只是一缕，却也不容易对付！”

　　琉璃楼主令，乃是八十八角真阳楼的一部分。巨阳意志通过这个楼主令，袭击方源。但楼主令宛若通道，这个通道实在太小了。只能通过这么一缕巨阳意志。

　　若是通道再大点，局面又不一样了。

　　特意蛊吃下的这缕意志，和真阳楼中的巨阳意志相比，根本微不足道。

　　被方源小小地暗算一把，巨阳意志怒不可遏：“作弊者。你居然胆敢亵渎我巨阳的荣光！我要把你碾成碎片！”

　　轰隆！

　　真阳楼震动起来，绽放各色霞光，直冲九霄，威势浩荡绝伦，惊天动地。

　　巨阳仙尊虽然已经身死，单靠巨阳意志，还无法催动八十八角真阳楼。

　　但在八十八角真阳楼中，巨阳仙尊留下了大量的九转黄杏仙元！

　　野蛊可以直接吸收空气中的元气，被炼化的蛊虫丧失了这个能力，吸收的是蛊师真元。

　　八十八角真阳楼乃是仙蛊屋，听命巨阳意志，吸收巨阳仙尊留下来的仙元，自发催动，简直是轻而易举，理所当然！

　　“快跑！”眼看着八十八角真阳楼就要发威，墨瑶意志在方源脑海中焦急示警。

　　方源是炼化真阳楼的卑鄙贼子，巨阳意志一苏醒，就将其列为死敌。

　　方源并非巨阳血脉，这个仇恨太大了，方源直接被死死盯住，身陷绝境，空前的杀机即将降临！

　　“不着急。”危难当头，方源却显得云淡风轻。

　　他手中紧紧握住琉璃楼主令。

　　这块令牌，并不简单！

　　它乃是消耗了仙蛊，从楼主令的基础上加工而得。耗费中洲蛊仙，几大超级势力，数千年的准备和心血，乃是一把关键钥匙。

　　“死了还要作怪，哼，这都是什么年代了！”方源冷哼一声，毫无畏惧，心念一动，通过琉璃楼主令，发动埋伏。

　　真阳楼猛地剧震一下，漫天的烟光彩霞顷刻间崩散大半。正当凝聚的楼层幻影，宛若大风下的烛光，消散崩解。

　　一切戛然而止。

　　真阳楼中，巨阳意志发出惊天的怒吼，受到无数特意蛊的围攻剿杀。

　　这些特意蛊，都是中洲蛊仙准备上千年，不断累积，专门为了对付巨阳意志而布置的大杀手。

　　巨阳意志被彻底针对，一时间，群狼环伺。

　　他第一时间，就想催动蛊虫，对这些特意蛊进行剿杀。

　　八十八角真阳楼是仙蛊屋，是由许多仙蛊、凡蛊组合而成的固态大杀招。自然有清剿内敌的手段。

　　但中洲蛊仙研究至深，早就算计到这点。

　　配合特意蛊发动的，还有其他惊人手段，竟将巨阳仙尊留下来的黄杏仙元一齐封印。

　　真阳楼得不到仙元驱动，立即哑火。纵然巨阳意志暴跳如雷，也没有立竿见影的法子，一时间陷入困境。

　　真阳楼陷入死寂，方源放下心来。

　　前世中洲蛊仙就是靠此手段，斩灭巨阳意志，破坏八十八角真阳楼。

　　“可惜，我还是凡人，不是蛊仙，没法再从这里获取利益。”方源心中微微遗憾。

　　这是巨阳意志，最为虚弱的时候，但是他已经插不上手了。

　　其实，就算他成为蛊仙，单凭一位蛊仙战力，也讨不了好。中洲蛊仙进攻此地，一共有十一人，各个都是强者精锐，但胜利凯旋的只有三位。

　　不过，他们的牺牲是值得的，战果丰硕。

　　真阳楼乃是北原精神象征，骤然毁灭，北原上下遭受重创，士气一度降至谷底，在战场上节节败退。若非已是蛊仙的马鸿运，作为支柱，屡次在最关键的时候，发挥关键作用，否则北原早就被中洲吞并了。

　　对于现在的方源来说，至少一段时间内，他是安全的。

　　“真阳楼刚刚怎么回事？”

　　“难道说，太白云生升仙影响太大，连八十八角真阳楼都被他波及了吗？”

　　“王庭福地禁止蛊仙出入，太白云生在此升仙，是极其罕见的事件。这是否会破坏巨阳先祖当年的布置呢？”

　　真阳楼的异动，让不明真相的众人惊疑不定，纷纷猜测。

　　真阳楼陷入死寂，暂时别无动静。很快，众人的目光又重新被太白云生吸引。

　　太白云生悬浮在天地之间，不断吸纳天气、地气，结合自己的人气。

　　三气平衡，灌注于曾经的空窍之处。

　　一种玄奇妙极的变化，正在他的身上发生。

　　不管是他的身躯**，还是魂魄精神，都在受到天地之气的淬炼。他的整个生命本质，得到升华。

　　升仙三步，第一碎窍，第二纳气。

　　太白云生得益于完整的蛊仙传承，对此中关窍清楚明了，至今为此他发挥稳定，没有大碍。

　　但，升仙的过程，怎么可能只有这些障碍？

　　相比较磅礴的天气、浩荡的地气，人气只来源于太白云生一人。

　　是以，天地二气浩荡无穷，人气量少。

　　三气平衡，多余的天气、地气，就来不及吸纳，被排斥一旁。

　　随着时间推移，这些天气、地气，各自积压在苍穹和地面，不断积压凝聚，由量变发生质变。

　　“太白云生积累太浑厚了，吸引了这么多的天气、地气。现在这些天气、地气，要凝成灾劫了！”耶律桑双目烁烁闪光。

　　蛊师积累越浑厚，升仙的难度就越大。但若是成功，日后的成就也就越高。

　　这其中的风险和利益，是成正比的。

　　黑楼兰更无言语，一直紧紧盯着，尽全力观摩参照。

　　天劫、地灾，是如何形成的？

　　眼前的一幕，将形成的过程，全部展现在众人眼帘之中。

　　金黄色的地气，越加深厚，浊气凝形，渐渐化为一头独角大虎。而青色天气，则凝成无数巨大的碧玉柳叶。每一根柳叶，都如舟船大小。

　　独角大虎，大如小山，坐卧于地，昂首待跃。

　　碧玉柳叶，摇摇晃晃，铺陈于天，蠢蠢欲动。

　　“这是地灾峥虎、天劫柳风！”方源目光一闪。

　　太白云生止住狂笑，脸色凝重。

　　众人离得这么远，都能感觉到地灾、天劫的无边威势，更何况处于风口浪尖，天劫、地灾的目标——太白云生呢？

　　一时间，观望的众人默然无语，氛围沉重。

　　而王庭地灵却在大笑：“脱困之机，就在此刻！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零三节 巨阳反击

　　真阳楼中。

　　地灵奋起全力，向封印自己的力量，发起了冲击。

　　嘣嘣嘣！

　　连续三声轻微爆响，锁在它身上的黑链，直接断去三根。

　　它身上的青泥，也已经彻底从它的脖颈褪下，甚至两翼上端都无青泥，显露出鲜活璀璨的毛羽。

　　“小麻雀，你胆敢如此！”巨阳意志勃然大怒。

　　“巨阳，你死了就死了，居然还囚禁我十余万年。今日我一定要冲破你这个破笼子！”霜玉孔雀发出刺耳的尖啸，同样的狂怒。

　　被囚禁这么多年，无法动弹，不得自由的憋屈郁愤，都化为它震撼封印的动力。

　　巨阳意志低吼，太阳般的意志陡然爆发，无数黄金洪流，向四面八方激射。

　　上万只特意蛊，早就将其层层包围。宛若堤坝一般，抵挡住黄金意志洪流。

　　巨阳特意，完全被特意蛊克制。整个堤坝岿然不动，但这个情形只持续了几个呼吸，吞食了巨阳特意的特意蛊，达到极限，被一个个撑爆。

　　几个呼吸之后，特意蛊构成的“堤坝”颤抖、分解、溃败！

　　巨阳特意虽然被克制，但量太大了，源自巨阳仙尊。哪怕经过十多万年的光阴洗礼，损耗了许多，但也不是上万只特意蛊能够压制的。

　　克制也是相对的。

　　水能灭火，但火焰足够猛烈，也能将浇上来的水直接烧成蒸汽。

　　小太阳般的巨阳意志，雄厚宏大，直接冲刷过去，虽然消耗不小，但却将上万只特意蛊直接撑爆。

　　没有了特意蛊的围困，巨阳意志像是被捆缚的囚犯，挣脱了束缚，立即全力操纵真阳楼。

　　但下一刻，足足五万只特意蛊。蜂拥而进，重新集结，形成新的包围圈！

　　正因为研究深邃，所以中洲蛊仙们从未小看过巨阳意志。他们为此准备充足。特意蛊又并非仙蛊，可以堆积数量。

　　巨阳意志刚获得自由，就被重新封锁，当即气得大吼一声。

　　它再度展开冲击，江河般浩荡倾泻，再度将特意蛊包围网冲得七零八落。

　　但很快，第三波特意蛊围了上来，这次数量更多，足足有十万余只！

　　中洲蛊仙为此耗费了数千年光阴，几大超级势力联手合作。大力收购，不断炼蛊，耗费天文数字般的炼蛊材料。

　　付出惊人代价，此刻皆被方源借用引动，发挥出了不俗作用。

　　看到自己再度陷落重围。巨阳意志却没有大吼大叫。

　　他是仙尊意志，懂得思考。

　　当他意识到自己落入算计，对方准备充足之后，他恢复了冷静。

　　他开始思考，很快就发现包围的破绽之处！

　　虽然特意蛊的重重包围，将巨阳意志的上下左右前后都布满，没有一个死角。

　　但这不意味着。这个包围没有破绽。

　　这些特意蛊，是被蛊仙炼化的。被炼化的蛊虫，无法直接汲取元气，这里也没有元气供它们吸取。

　　那么，催动这些特意蛊的真元，从哪里来？

　　这么多的特意蛊。甚至还有可能更多，对真元的需求极为庞大。巨阳意志稍加思索，便明白过来——这些特意蛊汲取的，并非真元，而是仙元！

　　一颗最低级的六转青提仙元。就能化成几乎无限的真元！

　　这些仙元，就是这些特意蛊的力量源泉。

　　而这些仙元被隐藏得很好，显然，还有其他辅助蛊虫和特意蛊相互配合，形成一个庞大隐秘的蛊阵。

　　“只要我切断它们和仙元的联系，这些特意蛊也就不足为惧了。”巨阳意志很快就想到这一层。

　　而要切断特意蛊和仙缘的联系，前提就是参透这个蛊阵。

　　就像是中洲蛊仙，为了克制八十八角真阳楼，将巨阳仙尊留下来的黄杏仙元一齐封印起来。巨阳意志，打的也是同样的主意。

　　当即，巨阳意志飞速思索，很快就找到十余道线索。

　　顺着这些线索，他同时深入推演，一幅幅模糊的蛊阵构造图，便逐渐清晰起来。

　　地灵当然不会坐以待毙。

　　察觉到巨阳意志被牵制，它鼓动全力，冲击身上的封印。

　　和稀泥对封印克制得很厉害，它身上的青泥布满裂纹，边缘处更是迅速消融。锁在羽翼上的漆黑锁链，再度连续崩断四根。

　　地灵霜玉孔雀尖啸一声，浑身剧烈一震，震破两翼上大部分的青泥，旋即它便迫不及待地张开两翼。

　　它浑身寒气四溢，洁白如雪，昂首激越，高洁华美。但宽大的翅膀还未完全张开，就被漆黑锁链紧紧拉住。

　　它动作猛地一滞，剧痛令其更加愤怒。

　　剩下的锁链，虽然只剩下三根，但却仍旧是束缚它自由的坚固枷锁。

　　“扯碎它！”霜玉孔雀猛地扭转优雅的脖颈，刀锋般的尖锐眼眉，闪烁着慑人的寒光。

　　“糟糕！”正在剧烈思考的巨阳意志，察觉到这个状况，不得不停下思索。

　　地灵一旦超脱他的掌控，那么八十八角真阳楼随时会被地灵扔出王庭福地。

　　没有王庭福地的保护，真阳楼将引来无数蛊仙的哄抢争夺。

　　到那时，众蚁噬象，再多的黄杏仙元，也禁不住无数蛊仙前赴后继的消耗。

　　但巨阳意志想要阻止地灵，此刻却力有未逮。

　　刚刚他一边思索，一边试探性的几次冲击，虽然稍有成效，恢复了一些手段，但仍旧有限得很，难以直接镇压。

　　此时真阳楼外……

　　吼！

　　峥虎张口咆哮，猛地一跃。

　　一时间，大地震动，小山般的峥虎，居然直接窜到半空中。硕大的狰狞虎爪，猛地拍向虫子般微小的太白云生。

　　太白云生轻喝一声，闪身爆退！

　　虎爪没有拍中他，但拍击时引起的庞大风力，仍旧让太白云生不大好受。

　　与此同时。天空中一片片柳风，飘零而下。

　　这些柳风，大如小舟，落下时姿态优美。宛若落叶。但动作似缓实快，杀伤力惊人。

　　太白云生浑身浴血，极为关注柳风动向。之前他不小心被贴上三片柳风，手中的防御蛊已然损失殆尽。

　　此刻，见柳风落下，他连忙左闪右躲。

　　地上狰虎扑杀，天上柳风接连飘零，太白云生只坚持了片刻，就感到难以为继，狼狈不堪。面临丧命之危。

　　“唉，太白云生凶多吉少了！”

　　“他的积累太雄厚，但对升仙的准备，并不充足。”

　　“太白云生大人，加油啊！”

　　就连方源。身在局中，此刻看到这样情景，也不禁紧张起来：“难道这一生，太白云生要升仙失败？”

　　他心中忽的一动，不顾反噬之力，强行催起察运蛊。仍见太白云生身上，气运如火云燃烧。如滚水鼎沸，旺的不可思议。

　　但下一刻，这片火烧云般的气运，竟陡然间消失了一小半！

　　“怎么回事？”方源还是第一次看到，气运的这般变化。

　　正这时间，真阳楼中陡然暴射出一道光柱。

　　光柱笔直。粗如古树，直照苍穹。

　　柳风被这光柱一射，顿时分崩瓦解，还原成清辉天气，醇和温良。

　　光柱连续扫射。天空中的柳风分解大半。光柱再射峥虎，峥虎哀嚎连连，不断闪躲，但光柱如影随形，根本闪躲不开。

　　地灾峥虎被越照越小，直至化为乌有！

　　“这是怎么回事？”众人震惊。

　　“八十八角真阳楼出手了！先祖在上，他保下了太白云生大人！！”有许多人一齐欢呼。

　　但也有一部分人嗤之以鼻：“放屁，太白云生又并非巨阳血脉，先祖保护他干什么？”

　　“这个！难道便是传说中的排难蛊不成？”耶律桑震撼不已。

　　黑楼兰更是怦然心动：“运道排难蛊，可以排遣天劫地灾，使其威力骤降，甚至直接泯灭于无形当中！如果我能得到这只仙蛊……”

　　排难仙蛊，是构成八十八角真阳楼的基石之一。也是巨阳意志目前可以调动的，有限的手段之一。

　　巨阳意志的动作，还不止如此。

　　几次冲击之下，令他能够强行抽取一丝黄杏仙元。催动了排难蛊之后，他又调动真传秘境中的人气仙蛊。

　　方源便看到，太白云生的火云运气，又陡然消去一小半。

　　人气仙蛊被催动起来，同样发出一道白光。

　　这次却是直接照在太白云生的身上。

　　人气仙蛊，可以为蛊师增长人气，提升蛊仙未来潜力。太白云生得此相助，身上的人气瞬间暴涨十倍！

　　人气一涨，自然就需要更多的天气、地气。

　　而天气、地气却是抽取的王庭福地。

　　太白云生发出大笑，真阳楼的举动令其始料未及，他打紧吸纳，大量融合三气于一身，不仅转危为安，而且潜力大涨，前景陡然一片大好！

　　地灵霜玉孔雀愤怒尖啸。

　　天地、地气的大量抽取，令其力量衰弱，一阵剧烈的虚弱感袭遍它的全身。

　　“小麻雀，你还嫩得很呢。”巨阳意志冷哼一声，它动用了手头上能够抽取出来的全部仙元，用在最关键的地方，取得了最大的成效，极大地缓解了危险局面。

　　到底是来源于仙尊的意志，智慧卓绝。

　　现在局面急转直变，又对巨阳意志有利起来。

　　地灵的虚弱，令巨阳意志有了充分的时间，来参透围困他的特意蛊阵。一旦冲垮包围，巨阳意志便能重获掌控权，再回头解开仙元封印，就容易太多了。

　　只要再解开仙元封印，八十八角真阳楼将彻底展现出八转仙蛊屋的无上威力！

　　“糟糕，还是低估了仙尊意志。留给我的时间，比预期少了一半还多。”依靠手中的琉璃楼主令，方源掌握着真阳楼中的情报。

　　他心中一沉：“现在只能寄希望于太白云生了。希望他能尽快成仙，炼出江山如故蛊……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零四节:不自由毋宁死

　　本站为您提供热门小说免费阅读。

　　天地中心，三气融汇。（文學馆）

　　得到巨阳意志的帮助，浓厚气流几乎将太白云生包裹成一个气茧！

　　他身处其中，浑身伤势已然全无，整个**、魂魄、精神都在不断地升华着。

　　他回顾过往一生，一幕幕在他脑海中快速闪现。

　　大道的奥妙，在他心中流淌，灵光不断爆闪，以往桎梏他的修行难题，一个接着一个得到了完美的解答。

　　这一刻，天地仿佛是一位无私的教师，对太白云生倾囊而授。

　　但天地的奥秘，实在太过于浩瀚博大，太白云生知道得越多，越感觉到自己的渺小。

　　他只能从自己的宙道出发，不断精深，延展开去。

　　他对宙道的理解，达到了毕生的巅峰！

　　师法自然！

　　人乃万物之灵，蛊乃天地真精。蛊师用蛊、炼蛊、养蛊，其实是在不断交流，不断探索，不断向天地学习的过程。

　　升仙之际，蛊师再不用通过蛊虫，间接地了解天地，而是和天地形成直接的交流。

　　这种交流的宝贵机会，终其蛊仙一生，恐怕也只有这一次机会。

　　五转巅峰，是凡人蛊师的终点。而六转蛊仙，则是超凡脱俗，成就蛊仙的新起点。

　　在这个关键的起点，各个蛊仙们达到的成就，为将来积蓄的潜力也各有差别。

　　“真是美妙的体验啊，可惜我的人气不足了……”太白云生意犹未尽。一脸惋惜之色。

　　他的人气已经消耗殆尽，这还是得到了人气仙蛊的帮助，否则时间更短。

　　气茧消散。半空中重新显露出太白云生的身影。

　　三气融合压缩成混元三色气团，凝聚在太白云生原先空窍之处。

　　到此程度，升仙第二步纳气，已然完成。

　　接下来，便是升仙的最后一步放蛊！

　　太白云生郑重无比，取出江如故、山如故、人如故三蛊。

　　这三只蛊，是他最核心的蛊虫。极为熟悉。其中人如故，更是本命之蛊。

　　“终于到了最关键的时刻……”太白云生首先将本命蛊，直接投进体内的混元三色气团当中。

　　轰！

　　耳畔骤然响起雷鸣般的幻听。太白云生浑身剧震。

　　三色气团，原本相互交融，不断流转。人如故闯入之后，像是点燃了炸药一般。令混元气团瞬间发生剧烈爆炸。

　　不破不立。死中再生！

　　以凡登仙，就在此刻！

　　这一声炸响，真正妙不可言，炸出一场生命的奇迹，炸出一片全新的天地！

　　凡窍已碎，仙窍生成。

　　好仙窍，里面天空湛蓝如水晶，大地荒野如黄石！

　　仙窍宛若刚刚出生的婴孩。急剧需求营养，对外爆发出一股绝强的吸摄之力。

　　呼呼呼……

　　天气、地气对准太白云生疯狂灌输。直达仙窍。

　　仙窍中，地域急速扩张。一百万亩、两百万亩、三百万亩……

　　而时光流速，亦从原先的一比一，不断攀升，到一比十，一比二十……

　　气流汹涌而来，仙窍渐渐不稳。

　　太白云生便再投入江如故、山如故，稳住局面。

　　仙窍面积不断扩张，冥冥当中亦接引光阴长河的支流，使得时光流速稳定攀升。

　　期间，太白云生不断放入蛊虫，始终维持仙窍的稳定。

　　五百万亩、六百万亩、七百余万亩！

　　一比三十，一比三十一，一比三十二，一比三十三！

　　到达此步，仙窍成长到了极点，宛若吃饱喝足，戛然而止。

　　但天空中，仍旧在倾泻清辉天气。地面上，金黄地气也不断涌上来。

　　到此刻，仙窍吸取天地二气的速度缓慢下来。起先是大口牛饮，现在如徐徐小酌。

　　天地二气汇入仙窍，如青金二色云雾，充斥整个仙窍。

　　浓郁的气流中，酝酿出颗颗仙元。

　　正是六转蛊仙的青提仙元，足足生成三十六颗。

　　苍穹中的劫云，地面上的灾尘，开始渐渐消退。

　　仙窍中，却仍旧有雾状的天地二气，并未散去。

　　它们凝聚在人如故、江如故、山如故等等蛊虫周围，使得这些蛊虫附近气雾浓郁，结成气茧。

　　二气融汇，天地交感。

　　在气茧中，个别的蛊虫开始酝酿着某种玄之又玄的变化。

　　“正是此刻。”太白云生心中划过一道蛊方。

　　这蛊方，只是理论蛊方，从老乞丐的蛊仙传承中来，是留下传承的蛊仙的理论推演。

　　太白云生并不能保证，这个理论蛊方的成功。

　　但他已经毫无退路了。

　　他寿命无多，即将耗尽。成仙之后，他感官达到一个全新的层次，尤其是对时间的感应提升最高，精确到每个呼吸。

　　这种新奇的提升，让他没有多久的高兴，就陷入到无声的压迫，甚至惶恐之中。

　　因为他感觉到，留给自己的时间真的不多了，宛如阳光暴晒下的小小泥水洼，而他的寿命就仿佛水洼中残留下的那薄薄一层的水迹。

　　原先他图谋寿蛊，因为方源暗中阻挠而失败。血道大殿中的经历，更成了他的心结。

　　现在他的唯一希望，就在于人如故蛊。

　　按照理论蛊方所示，将人如故蛊提炼到六转，便能给自己施展。

　　“给我炼！”太白云生轻喝一声，脑海中浮出无数念头。

　　这些念头，组成理论蛊方，直灌而下，进入仙窍之后，径直扑入人如故蛊的浓厚气茧当中。

　　这天地之气，乃是万物母气。相互交感。演化天地千材万物。

　　这两股气，便是万物的源头，可以替代任何一件炼蛊材料。

　　太白云生的念头。像是一把钥匙，又或是给了天地二气一个精准的方向。

　　念头扑入气茧当中，顿时引起激烈变化。

　　虽然不及刚刚，放蛊第一步时，三气爆炸般剧烈，但亦声势不小。

　　气茧爆发出吞吸之力，不断吸食仙窍中羁留的天地二气。

　　呼呼呼……

　　气流不断卷席而来。形成呼啸的狂风。

　　以人如故蛊为中心，化为一个风眼，大量的天地之气投入其中。化为炼蛊的资粮。

　　“就是这样，就是这样……”太白云生漂浮在空中，轻声喃喃，语气中有欣慰。亦有沧桑。

　　多番的努力和冒险。终于让他在此刻看到了成功的希望。

　　尽管过程中，充满了不可思议。

　　若没有真阳楼出手，太白云生必然陨落在第二步中。

　　想到这里，他回眸望了真阳楼一眼。

　　自己并非巨阳血脉，但偏偏真阳楼帮助了他，这是有目共睹的事实。

　　“巨阳意志莫非苏醒了？”太白云生暗中猜测道。他有蛊仙传承，见识并不比黑楼兰、耶律桑等人少。

　　“巨阳仙尊严禁蛊仙出入福地，我在这里升仙。已经犯了他的忌讳。他怎么还会出手帮我？”太白云生心中疑惑。

　　任凭他阅历丰富，也想不到真阳楼中发生的事情。

　　真阳楼中。霜玉孔雀尖啸连连，周身青泥碎片乱蹦，锁链不断晃荡，相互之间碰撞出铛铛声响。

　　封印它的力量，在和稀泥的侵蚀下，不断消融。

　　但霜玉孔雀却没有一丝高兴的心情，而是充满了惶急。

　　巨阳意志则在朗声大笑：“小麻雀，你这样的挣扎是没有用的。”

　　通过太白云生之手，巨阳意志利用仅有的手段，巧妙地打击到王庭地灵，从根本上削弱了它的力量。

　　尽管束缚霜玉孔雀的力量，不断减弱，但巨阳意志已经赢得了时间。

　　围困他的特意蛊阵，他已经参透大半。

　　仙尊布置，岂是那样简单？

　　只要巨阳意志，彻底腾出手脚来，自然有大把的手段，譬如金道、水道、炎道等等，将地灵重新封印。

　　“我沉睡得太久了点，不过不要紧。先将不听话的地灵收拾掉，再来个彻底扫荡，将真阳楼中的微小漏洞都消除干净，到那时八十八角真阳楼，又将是铁桶一般，足以再矗立十万年！”巨阳意志语气深沉缓重。

　　“我就算是死，也不会让你得逞！！！”听到“矗立十万年”这个话，霜玉孔雀彻底炸毛了。

　　地灵是执念所化，对于认主一事，本就是无法通融。霜玉孔雀，更和旁的地灵不同，骄傲无比，不肯任何的屈服。

　　但霜玉孔雀没有再用力挣扎，而是忽然诡异地萎靡下去。它躺倒下来，但目光仍旧宛若刀锋，充满了仇恨和绝然。

　　巨阳意志一愣，旋即意识到什么，怒道：“小麻雀，你竟敢如此！”

　　真阳楼外。

　　“劫云和灾土，都在渐渐消散，难道说太白云生大人成功升仙了吗？”不明真相的人，看到这里，心怀激动。

　　“想不到太白云生，居然达到了第三步！看他的样子，仙窍已成。就是不知道，他成就的是何等福地？”耶律桑口中喃喃。

　　蛊师升仙，若过第二步，便能生仙窍。

　　六转、七转蛊仙的仙窍便是福地，八转、九转蛊仙的仙窍便是洞天！

　　“福地分大中小三等，融合的天地人三气越多，福地就越高等。小福地方圆至多三百万亩，引动光阴小脉支流，生成仙元十余颗，资源贫瘠。中等福地方圆四到六百万亩，引动光阴中脉支流，生出仙元二十余颗，物产丰富。上等福地则有七到九百万亩地域，引动大脉光阴长河的支流，仙元数量超过三十，天地二气残留得多，相互交感，将凡蛊炼成仙蛊！”

　　黑楼兰目不转睛地望着，脑海中则划过相关信息。

　　他眉头微皱，太白云生得到真阳楼的帮助，渡过了第二步，到达第三步骤。目前看来，他升仙的希望很大。

　　“若是太白云生成仙，那么我又该用怎么样的态度，来对待他呢？”黑楼兰思考这个难题。

　　“若不出意外，太白云生必得上等福地无疑。然而炼成仙蛊，却有风险，会在仙窍中酿成灾劫。”方源目光不断闪动着。

　　以凡升仙，自然别具风险。

　　蛊师如此，蛊虫亦如此。

　　人吸纳天地二气，三气融汇，酿出天劫地灾。蛊虫吸纳天地二气，亦会产生灾劫。

　　在自己的福地中产生灾劫，外人难以插手。

　　真阳楼能影响太白云生，却影响不了他体内的仙窍福地中来。

　　换句话说，太白云生能依靠的，就只有自己的力量了。

　　“嗯？”方源忽然仰头，看向天空。

　　王庭福地的天空，白天金光灿烂，夜晚银辉温柔。

　　但此刻，金色的苍穹中却显出一道道的漆黑的痕迹，从中痕迹中，绽射出点点星芒。

　　这是外界北原的夜空。

　　随后，整个王庭福地开始颤抖起来。

　　众人惊呼不止。

　　原本快要消散的劫云、灾尘，又重新浓郁起来。大量的天地之气，像是扑火的飞蛾，义无反顾地灌输到太白云生的身体中，直达他的仙窍。

　　“怎么回事？！”黑楼兰瞠目结舌。

　　“到底发生了什么！”耶律桑抱着脑袋，失声大叫。

　　“王庭福地过度汲取天地二气，伤及根本，因此显露外界，要贯通北原了！”方源心头震动，目光从太白云生的身上，转移到八十八角真阳楼。

　　他猜到了真相。

　　霜玉孔雀居然如此骄傲，宁愿自我消亡，也不愿再受到巨阳意志的镇压。

　　它说到做到！

　　ps：本来早已经码好的，但是不满意，那样写节奏太慢了，于是改了好几遍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零五节:胜负关键

　　蛊师升仙，穴窍便晋升成仙窍。

　　仙窍比之空窍，是质的升华，等若开辟一个全新的小天地。

　　六转、七转蛊仙的仙窍，常被人谓之“福地”。八转、九转蛊仙的仙窍，则被称之为“洞天”。

　　蛊仙死后，若留下执念，执念便结合仙窍中的天地之力，形成地灵。

　　每一个仙窍都是独一无二的，本就是蛊仙身体的一部分。从某种意义上来讲，蛊仙尽管陨落，但留下的地灵、仙窍，亦是他（她）生命的另类延续。

　　正因为执念形成的地灵，所以地灵都认死理，不知变通。

　　历史上，也有许多例子。譬如某某蛊仙强势，图谋某块福地，结果达不到认主要求，地灵不允，最终地灵直接自毁，令蛊仙竹篮打水一场空。

　　巨阳意志，要强行封印王庭地灵霜玉孔雀，早就令后者继续了十多万年的怒火。现在还要继续封印它，这当然就引爆了霜玉孔雀的绝然之心。

　　“这到底是怎么回事？”

　　“太白云生大人升仙，结果今福地都破开漏洞了吗？”

　　“王庭福地正在显露于世间，难以置信啊，这可是数万年来都没有的事情！！”

　　“大事不妙了，我有一种极不好的预感。你们说，该不会福地要毁灭了吧？”

　　福地中，众人惊呼不已，恐慌、疑惑的情绪迅速弥漫。

　　苍穹中，裂开无数的伤口。原本金银交替的福地天壁，此时伤口累累，从这些伤口中，人们可以看到北原夜空中的星光。

　　方源的目光，却仍旧一片沉静。

　　“王庭福地，是不可能这样轻易自毁的。”他在心中低语对于这一点他十分笃定。

　　历史上，地灵自杀、福地自毁的例子多了但绝非眼前局势。

　　巨阳仙尊的布置，岂是那样容易推翻的？这可是九转蛊仙的大手笔直接覆盖了北原一域！

　　八十八角真阳楼就是最大的障碍。

　　“换做以前，地灵怎么可能翻起这样的浪花？只是现在巨阳意志冈刚从沉睡中醒来，被打了一个措手不及，暂时抽不出手来收拾局面。而刮印地灵的力量已经在我的和稀泥仙蛊的影响下，消散了大半这才让地灵有了余力挣扎。”

　　分析到这里，方源不禁暗赞巨阳意志的果决和手段。

　　他巧妙地借助了太白云生这个棋子用仅能动用的手段，争取到了最宝贵的时间，从而让胜利的天平大大地倾斜过去。

　　“然而地灵虽然无法真正做到自毁，但抽取自己的天地之气这最基本的能力还是能做到的。”

　　念及于此，方源目光远投看向太白云生。

　　在太白云生的头顶上空，原本已然消散的劫云，又重新汇聚起来。地面上的灾尘，同样再度弥漫。

　　大量的天气、地气，喷涌而出，眼看就要形成全新的天劫、地灾！

　　“这，这究竟是怎么回事？怎么还会有天劫、地灾？！不是已经度过了吗？”看到这一幕，耶律桑不禁瞪大了双眼。

　　“这和记载中的完全不符。太白云生大有古怪，怎么会有连续两次的天劫地灾呢？”黑楼兰也万分不解。

　　他们都不知道，其他人就更加不清楚了。

　　看到气势浩荡的天劫、地灾又再度形成，许多人失声惊呼，对太白云生的状况表示极度的担忧。

　　太白云生的面色，一片铁青。

　　“怎么还有天劫形成？！我的传承中，可不是这样讲的！”他心中惊怒交加。

　　因为不仅是外界，与此同时，在他的体内仙窍中，也正酝酿着另一场天劫地灾！

　　凡蛊升仙，如同蛊师成仙，都是逆天质变的危险过程。蛊虫炼成仙蛊，自然也要勾动天地二气，如此一来，也便形成相应的天劫、地灾。

　　内忧外患一齐夹攻，太白云生进退失据，唯恐顾此失彼，极是为难，情况十分堪忧！

　　方源动用和稀泥仙蛊，唤醒地灵。

　　太白云生的升仙，就成了地灵和巨阳意志相互较量的关键棋子。

　　这一场升仙，早已经脱离了当事人的掌控。

　　除了方源之外，其他人都被蒙在鼓里，糊里糊涂，不知道真相。

　　唯有方源知道地灵的打算！

　　地灵争时间，争不过巨阳意志，也把主意打到太白云生的身上。

　　天气、地气，都是地灵主动牺牲自己的根本，提取出来的。目的就是要形成天劫、地灾，摧毁太白云生。

　　消灭他对地灵有什么好处呢？

　　这就涉及到仙窍的吞并了。

　　凡窍不好相互吞并，但升仙之后，仙窍就是一个个的小天地。天地之间，则可以相互吞并，对蛊仙更大有好处。

　　方源之前在天梯山，主动舍弃狐仙福地的四分之一领土，很快就被其他蛊仙夺去了。吞并其他仙窍，壮大自家仙窍，这里面好处多多。

　　地灵若消灭了太白云生，后者一死，仙窍却会留下。仙窍留下来后，自然就要被王庭福地吞并。

　　这吞并下去之后，福地底蕴大涨，地灵实力也随之暴涨。这就对它突破巨阳刮锁，有着巨大的帮助。

　　天空中，黑云滚滚，电闪雷鸣。

　　无数紫色闪电，丝丝缕缕，汇成雷电之球。

　　地面上，漫天的灾尘则沉淀下去，露出裸露的土地。

　　土地上渐渐撕开一道裂口，长达数百丈，露出里面的鲜红的火焰，宛若洪荒巨兽张开血盆大口一般。

　　火焰升腾而出，凝成道道狼烟，喷涌而上。

　　“颠乱雷球，羁绊狼烟！”方源微微皱起眉头。

　　这颠乱雷球不仅威力巨大，而且有摧毁蛊师心念意志，令其混乱的效果。狼烟判锁天地，蛊师只要陷入其中，便丧失五感如坠迷宫深渊，不得挣脱。

　　颠乱雷球速度不快但配合羁绊狼烟，却是恰到好处能将威力放到最大！

　　方源不禁生出微微担忧之情。

　　太白云生的失败，并不是方源仕想看到的。

　　捏着琉璃楼主令的手微微发紧，方源目光深沉：“还是太弱了，太弱了！我现在的实力，只能因势利导……”

　　呜呜呜！

　　颠乱雷球一颗颗破空ji射，发出怪异的尖啸之音。好像是女子夹杂着哭音的尖叫声十分刺耳。

　　与此同时，狼烟滚滚，向着太白云生攀来。

　　太白云生脸色发白。

　　颠乱雷球方向时刻改变，忽左忽右本来就不好躲避。此刻他的身边，一道道狼烟竖起仿若置身在古木森林当中。

　　“一旦撞进狼烟当中，必定凶多吉少！糟糕，仙窍中的天劫地灾，也在酝酿而出，而我的防御蛊已经损失殆尽！”太白云生咬牙，目光中绽放出一股狠意。

　　拼了！

　　他浑身猛地绽放出璀璨华光，数只移动蛊虫一齐催起，带动他的身躯飞射而上。

　　狂烈的风，将这位老人的发须甩在脑后，咨意飘扬。

　　人群中猛地爆发出一阵惊呼声。

　　太白云生竟然直接冲向劫云，在他的头顶上，是密密麻麻，数不胜数的颠乱雷球，远远望去，宛若飞蛾扑火。

　　“难道太白云生想寻短见了？”耶律桑紧皱眉头。

　　“好！”黑楼兰却赞叹一声。

　　方源看得眼前一亮。

　　狼烟看似无害，没有任何攻击能力，只有困敌之效，但威胁反而比颠乱雷球更大。

　　太白云生认清形势，做出了最佳的决断。

　　只见他冲入雷云，在无数雷球的互相ji射下，宛若游鱼一般穿梭自如。

　　轰轰轰……

　　雷球不断爆炸，但却影响不到太白云生的身形。

　　他左右穿梭，在夹缝中寻觅生机，移动速度忽快忽慢，每每恰到好处！

　　“好厉害！这是何等的飞行水准啊！”

　　“想不到太白云生大人，居然是一位飞行大师！！”

　　“他隐藏得太深了，我到现在才知道……”

　　众人惊喜地发现，太白云生居然是一位飞行大师！

　　“想不到太白云生，还擅长云道蛊虫。”耶律桑交口称赞，并不是很吃惊。

　　太白云生是治疗蛊师，这些年行走北原，不知道遇到了多少危险。能存活到今天，必然有一把刷子。

　　事实上，大多数的治疗蛊师，不是擅长防御，就是擅长移动。

　　蛊师在被培养的时候，就特意这样训练。

　　皆因战场上，治疗蛊师往往是第一打击对象，很多时候得不到队友的照顾。这就要求治疗蛊师本身，必须有一定的保护自己的能力。

　　“太白云生作为北原第一治疗大师，不擅长防御，年纪又这么大，有如此的飞行造诣，并不突兀。”黑楼兰想到这里，不禁微微转头，看向远方天空。

　　在那里，方源端坐在天青狼王背上，似乎也在关注着太白云生。

　　和太白云生相比起来，同为飞行大师的常山阴就年轻多了。

　　“小麻雀，你倒是蹦跶得挺欢畅的。”真阳楼中，巨阳意志怒极反笑。

　　八十八角真阳楼剧烈震动起来，霞光满天摇曳，一道巨大光柱，直射而出。

　　仙蛊

　　排难！

　　排难之光，照在太白云生周围，消弭雷球，洞穿狼烟。

　　“先祖真是眷顾太白云生，又再次出手了！”惊叫声迭起，羡慕嫉妒皆有之。

　　“这情形太古怪了，太白云生并非巨阳血脉，居然能得到先祖的这般青睐！”有人则开始怀疑。

　　“果然出手了。”方源暗叹，太白云生已经成为影响地灵和巨阳意志胜负的关键因素，地灵要害他，巨阳意志则要保他！（未完待续）【本文字由启航更新组提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零六节:江山如故

　　wo，本站为您提供热门小说免费阅读。

　　“察运蛊！”

　　方源心中一动，调动真元灌注过去。(文學館

　　下一刻他，的视野立即大变。

　　察运蛊，乃是五转运道侦察蛊虫，能令他看到肉眼看不到的运气。

　　此时再看太白云生的运气，原本旺盛宛若火烧云般的红火之运，此刻又消散了一小半。

　　“之前巨阳仙尊意志帮助他，就令其损耗了运气。现在又出手助他，使得他的运气只剩下原先的三分之一了。”方源心道。

　　他再看自家运气，仍旧是黑棺之运，浓郁如墨，比先前还要庞大几分。

　　方源心中凛然，暗自冷笑，又看福地诸人。

　　旁观太白云生升仙的众人，运气几乎都有了变化。

　　绝大多数的蛊师身上，不知不觉间都已笼罩了一层小黑棺气运。

　　唯有黑楼兰，仍旧是青运绵绵。

　　扫视一圈，方源已感到双眼生疼，便明智地停止催动察运蛊。

　　蛊师升仙的过程中，天地二气沸腾不休，在这样的环境下动用蛊虫，必然要遭受反噬之害。

　　若一意孤行，则必然使得人蛊两伤，甚至灭亡。

　　视野恢复正常，方源再看太白云生。

　　便见他游走在雷霆之间，穿梭于云层缝隙，尽展大师级的飞行造诣。

　　他的身上，已无防御蛊，纯粹靠着移动躲避颠乱雷球，仿若悬崖上走钢丝，惊险至极。

　　为了躲避地灾羁绊狼烟。而冲入雷云当中，这固然是两害取其轻的明智之举，但也同样是无奈举动。

　　“若非我有了青提仙元。化作无限真元，否则这样疯狂的速度早已经将空窍耗干了。”太白云生呼呼地喘着粗气，鬓发缭乱，体弱力乏，局面越加岌岌可危。

　　嗡！

　　忽然，一道颠乱雷球转变方向，向他砸杀过来。

　　太白云生想要躲避。却已经迟了，一时间只能瞠目怒视，眼睁睁地看着。

　　危急时刻。一道白色光柱及时扫射而来，直中这颗颠乱雷球。

　　雷球在光芒的照射下，迅速消融，化为一蓬精粹的清辉天气。

　　排难蛊！

　　八十八角真阳楼的救援。又一次帮助了太白云生。

　　“好险。我纵然成就蛊仙，但身上毫无防卫，被颠乱雷球劈中，必然受伤，后果不堪设想！”

　　太白云生咽下一口吐沫，心有余悸。

　　成为蛊仙之后，他的生命本质得到了升华。若换做凡人，一颗颠乱雷球就能取其性命。蛊仙不怕。纵然没有任何的防御蛊虫，但挨上十几计雷球。还是不成问题的。

　　但关键是，这颠乱雷球还有特效。

　　砸中之后，令太白云生念头颠乱，一瞬间思维极度混乱，无法思考。

　　这个关键时刻，一旦太白云生悬停空中，下一刻必然有无数的颠乱雷球蜂拥而至。

　　若是接连被这雷球砸中，太白云生连思考的能力都没有，就会彻底被无数雷球轰击、淹没。

　　“你们快看，八十八角真阳楼又一次救下了太白云生啊。”

　　“是啊，这种情况已经发生了至少十几次了。”

　　“有了真阳楼的帮助，看来太白云生渡劫成功是板上钉钉！”

　　场外，众人看到这一幕，又是惊奇又是羡慕。

　　“如此大力度的支援，真的能行吗？”黑楼兰眼中精芒烁烁，心中却有不同观点。

　　在这种环境下，天地二气沸腾，动用任何蛊虫，都会惹来强大的反噬之力。

　　排难仙蛊，当然也不例外。

　　蛊师历史上，关于渡劫时动用仙蛊帮助，最终反噬之力将仙蛊摧毁的例子，也有很多。

　　只是大多数人，都是外行人看热闹，并不知道这等秘辛。

　　“排难仙蛊，乃是八十八角真阳楼的基石之一，用来给王庭福地排难。若没有了它，王庭福地就会遭受恐怖的天劫地灾。巨阳意志绝不会为了太白云生，而牺牲掉这只珍贵的仙蛊。也就是说，巨阳意志的支援，也是有限的……接下来才是最关键的，一切都看太白云生，能否迅速渡过仙窍灾劫了。”方源面无表情，端坐在天青狼王背上，心也慢慢地揪起来。

　　毕竟江山如故蛊，乃是他北原此行的首要目标。

　　太白云生的速度，渐渐缓慢下来。

　　他是内有忧外存患，外患是地灵陷害，内忧则是凡蛊升仙，在自家仙窍中酝酿灾劫。

　　尤其是这内忧，牵扯了他越来越多的心神，导致他对外界的应对越加缓慢。

　　陡然，他浑身一震，彻底停下身形。

　　下一刻，无数的颠乱雷球向他轰砸过去。

　　排难光柱绽放炫目光辉，也旋即爆发，笼罩太白云生。

　　“最关键的时刻到了！”方源、黑楼兰、耶律桑等人，看得分明，俱都目光一闪。

　　此刻，在太白云生的仙窍中，璀璨的光辉猛地爆发出来，充天彻地。

　　仙蛊的气息，磅礴喷涌。

　　耀眼的光辉中，一只仙蛊徐徐上升。

　　只见它形如瓢虫，拳头大小，浑身碧玉也似。圆滚滚的背壳有天生纹路。一半是江河湖海，一半是山丘峰峦。

　　“原来这仙蛊，是江如故、山如故两相合并而成。看来效果，便是江如故、山如故的结合和提升。”太白云生猜测。

　　这是天地交感所炼，并非他亲自炼蛊，因此对江山如故的功效，还并不清晰。

　　只是关注了几个呼吸的时间，太白云生便将整个注意力，转移在福地最中央。

　　仙蛊江山如故，并非他的目标计划，只是顺带的惊喜罢了。

　　此刻福地的中央。人如故蛊结成的厚茧，也裂开丝丝缝隙。五彩烂漫的流光，从缝隙中漫溢而出。

　　破茧成蝶！

　　厚茧消散。一只五光十色的蝴蝶，窈窕而飞，所行之处，洒下五色虹光，沿着蝴蝶翩翩飞舞的路径，型成一道弯弯绕绕的彩虹幻影。

　　“成了，仙蛊人如故！啊哈哈哈……”看到这一幕。太白云生喜极而泣，仰头狂笑。

　　多少年的积累，多少的担忧期待。多少次命悬一线，都在这一刻，得到了完美的结果！

　　但内忧仍在。

　　仙窍中，青色劫云滚滚。酿成一只青鳞巨蛇。蛇头长有烂银独角，蛇身长达数百丈，蛇尾化气，和遮天的劫云连为一体。

　　而大地则开始震荡，轰隆隆，响如雷霆的声音震耳欲聋。

　　刚刚成形的大地，出现裂缝，无数岩浆从裂缝中狂涌而出。浓烟滚滚，万里焦枯。

　　“天劫银角青鳞蟒。地灾熔地！”太白云生心中一凛，独自面对天劫地灾，让他感到无以伦比的压力。

　　他将希望的目光，投放在仙蛊江山如故之上。

　　“来吧。”他意念一动，一颗青提仙元飞出，融入江山如故蛊中。

　　瓢虫般的江山如故蛊，立即翻开背翅，化作一道极光，飞射而去。

　　所到之处，方圆万里，大地回春，江山如旧，回到地灾摧毁前的那一刻。

　　“好蛊，好蛊！”太白云生心中顿时大定，有了江山如故仙蛊，他就无惧熔地之灾。

　　呜傲！

　　银角青鳞蟒张开大口，发出怪吼。

　　它猛地窜出，庞大的身躯带起飓风阵阵，大风呼啸中，对准江山如故仙蛊扑去。

　　太白云生骤然紧张起来，仙蛊各有威能，非是防御蛊虫，都比较脆弱。江山如故蛊同样如此，若是被银角青鳞蟒击毁，局面对太白云生将大为不利。

　　好在江山如故蛊，是天地交感，在他仙窍中出生，受他操纵，如臂使指。

　　太白云生积累丰厚，连忙调动江山如故仙蛊，不断逃窜。身后银角青鳞蟒数十次扑杀，打得山川倾塌，大地洞裂，掀起飞沙走石，卷动凛冽狂风。

　　“糟糕！再这样下去的话……”太白云生心神灌注，无比集中，几个呼吸之后，额头便已涔涔现汗。

　　他双目紧闭，身躯仍旧悬停在半空中，任由颠乱雷球疯狂轰砸。

　　幸亏有排难仙蛊的光柱，保住他肉身安全。

　　太白云生虽然早已经顾不上外界了，但却未忘记外患。

　　糟糕的局面，促使他做出一个壮士断腕的决断。

　　“八十八角真阳楼的支援，到底是有限的，说不准什么时候会停止支援。只好如此做了……现在人如故仙蛊，就在我的手上，只要有时间，就有希望！削，给我削！”

　　太白云生在心中呐喊。

　　弃车保帅，他毅然舍弃一部分的仙窍福地，开始削除天空。

　　福地乃是蛊仙底蕴的根基所在，削减福地，就是自残，减少实力和潜力。

　　但太白云生不得不这样做。

　　就像当初方源在狐仙福地中渡地灾，为了排除魅蓝电影，舍掉四分之一的福地一样，太白云生也在壮士断腕！

　　仙窍福地的天空，一层层地被削除出去。

　　连带着浓厚劫云一起，被直接排除到体外去。

　　他的体外正是王庭福地，霜玉孔雀欢鸣一声，立即吞并这些福地碎片，增加自身实力。

　　巨阳意志则气得怒吼一声。

　　他现在保着太白云生的性命，但后者却做出资敌的行为！

　　巨阳意志又不得不保他，若是太白云生身死道消，整个仙窍都会被王庭福地吞并。

　　而最关键的是，排难仙蛊已经满布裂痕，再对太白云生支援下去，恐怕就要被反噬之力摧毁了。

　　排难仙蛊乃是八十八角真阳楼基石之一，绝不容有失！

　　但若任由太白云生去死，对巨阳意志而言，也同样不利。

　　一时间，巨阳意志陷入两难之境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零七节:蒙蔽地灵

　　仙窍中，天空一层层被削去，浓厚的劫云越加浅薄。原本张扬肆虐的银角青鳞蟒，体型变得只有原先的十分之一大小，威势更弱。

　　局面对太白云生而言，越加好转。

　　“成功近在咫尺了。”太白云生满眼含泪，睁开双眼，仙窍中的局面已经渐渐稳住，他已经能抽出一些心神，来应对外界危机。

　　见自己被排难之光笼罩，灾劫不加身，太白云生不由地心生感激：“这一次，多亏了八十八角真阳楼出手帮助，否则我绝难有成功的一丝希望。呃！”

　　排难之光陡然消失！

　　可怜太白云生猝不及防，被蜂拥而至的颠乱雷球接连砸中，立即思维颠乱，到处乱飞，一路撞上大量的颠乱雷球，更加无法自主，再无一丝清明理智。

　　众人的震惊，还未来得及表达，八十八角真阳楼又爆发出一股绝强的吸摄之力，将狂乱的太白云生，直接吸摄进去。

　　巨阳意志不能叫排难蛊牺牲，也不能令太白云生死亡。

　　当然最好的办法，是将太白云生直接排出福地。可惜如今的局面，只有霜玉孔雀能够做到这一点。

　　迫于无奈，巨阳意志只好出此下策。

　　这的确是下策。

　　在众人震惊的目光中，劫云、地灾滚滚而动，覆盖八十八角真阳楼。无数的颠乱雷球，狂风暴雨一般砸下。羁绊狼烟如太古巨蟒，缠绕塔身，不断渗透进去。

　　八十八角真阳楼吸纳了太白云生，也便成了天劫、地灾的目标。

　　为了保护太白云生的性命，巨阳意志选择硬抗天劫、地灾！

　　“怎么会这样！”

　　“太白云生大人被吸进真阳楼中去了！！”

　　“他究竟何德何能，值得先祖如此青睐？这可是天地灾劫啊。(target="_blank平南网)对真阳楼损害甚大！”

　　众人瞠目注视，惊呼不已。

　　在天劫地灾之下，催动蛊虫，将惹来反噬之力。

　　八十八角真阳楼是八转仙蛊屋。实质上是许多仙蛊。附加无数凡蛊的结合体。如今硬抗天劫地灾，本身压力就十分庞大。又因为反噬之力。更影响蛊虫之间的相互协调运转。

　　毫无疑问，这不是一个明智的行为。

　　但是太白云生成了巨阳意志和霜玉孔雀斗争的关键，巨阳意志也是迫于无奈，才出此下策。

　　八十八角真阳楼中。霜玉孔雀极速飞行，在参天的巨树间不断闪躲。

　　足足有五只仙蛊，拖着各色的光芒焰尾，对着它围追堵截。

　　霜玉孔雀不愿再被封印，拼尽全力逃窜，渐渐慌不择路，一路撞断无数巨树。*言*情*首*发

　　真阳楼受巨阳意志的操纵。就是一个天然的囚笼，能调动关卡中的任何力量。霜玉孔雀成了笼中之鸟，巨树一棵棵化为树人，纷纷对它张开阻拦的双臂。

　　嘎——！

　　霜玉孔雀猛地尖叫一声。受到了打击。

　　它撕碎了三只古木树人的防线，但也因此速度大降，被身后的一只金道仙蛊追上。

　　一层金色的流光，迅速在它的身上渲染开来。金光所到之处，凝结成坚厚的金壳，牢牢地覆盖在霜玉孔雀的身上。

　　霜玉孔雀只感觉到，被金光覆盖的地方，丝毫动弹不得，顿时惊怒交加。

　　它赶紧扑腾双翅，企图重现提升速度，但就在下一刻，它又遭受到了第二只仙蛊的攻击。

　　一股强烈的睡意，袭击它的神智，让它双眼迷蒙，感到一股强力的睡意。

　　砰的一声巨响。

　　它从半空中落下，一头栽倒在地上，再也飞不起来。

　　它预感到即将被重新封印的命运，双眼不禁流出两行悲愤的泪水。

　　“休想……休、休想……”霜玉孔雀喃喃自语，奋起余力反抗。

　　但它身上虽然还残留着和稀泥仙蛊的力量，但是重新封印它的两只仙蛊，却不受和稀泥仙蛊的克制。

　　“就算是我死了，也不会让你得逞！”霜玉孔雀迸发出强烈的死志，不顾一切，抽取王庭福地的根本——天地二气，来加重天劫地灾。

　　而它，则迅速地虚弱下去。

　　王庭福地本是宇道蛊仙生成，因此福地地域宽广，范围远超同济。

　　后来经过巨阳仙尊的发展，成为顶级福地，拥有天象变化，可以说已经一脚踏入蜕变成洞天的门槛。

　　若能吞并宙道蛊仙太白云生的仙窍福地，宇、宙合流，是对王庭福地的极大补充，极可能达到质变，使得王庭福地晋升成洞天！

　　如此一来，霜玉孔雀便能打破巨阳仙尊的大部分布置。虽然不能镇压八十八角真阳楼，但却有能力将其扫地出门。

　　但巨阳意志实在是太果断了，宁愿承受天劫、地灾的打击，也要死死地保住太白云生的性命。

　　霜玉孔雀只是蛊仙死去的一点执念，哪里算计得过巨阳意志？

　　不过也正因为是执念，使得它有一股蛮勇和血性！

　　被封印之际，它宁愿毁灭，不顾后果，抽取了王庭福地中的大量天地之气。

　　这些天地之气，如火上加油，添加到天劫地灾之中，使得天空中电闪雷鸣，颠乱雷球数量瞬间暴涨十倍。羁绊狼烟更生出新的变化，体型膨胀，黑的更加深邃。

　　咔咔咔！

　　一颗颗雷球，宛若暴雨一般，狠狠地砸在八十八角真阳楼上。

　　一阵阵猛烈的爆炸中，八十八角真阳楼伤痕累累，楼檐块块崩碎，外壁上出现一条条裂缝。

　　羁绊狼烟化为更棘手的索命烟灾，威力更大，烟气无孔不入，渗透到八十八角真阳楼中，将表面渐渐染成黑色。

　　漆黑的楼壁，宛若被千年风蚀，不断剥落。

　　“天劫地灾又加重了！”

　　“这样的威力。太恐怖了，快退快退！”

　　“怎么回事？连福地外界的风雪，都倒灌进来了！！”

　　围观的众人，无不惊呼大叫。

　　霜玉孔雀大量抽调天地二气。伤及王庭福地的根本。打个比喻。王庭福地原本是结实的房屋，但现在砖瓦墙壁都被抽出。只剩下支撑的房屋骨架。

　　如此一来，这就形成了无数漏洞，沟通了外界。

　　而外界的北原，正处在十年雪灾时期。

　　排难蛊的休眠。令王庭福地也开始遭受雪灾的侵袭。

　　王庭福地不再成为避难所，大量的风雪灌注进来，气温迅速下降，鹅毛大雪飘飞。虽然还未达到生成雪怪的程度，但也为时不远了。

　　“小麻雀，看你惹出来的大麻烦。”巨阳意志气恼得大喊一声。

　　福地、洞天，每隔一段时间。都会迎来或大或小的灾劫。福分越大，灾劫便越强。

　　每隔十年肆虐整个北原的大雪灾，其实就是王庭福地的灾劫。

　　王庭福地中，坐拥八十八角真阳楼。又是顶级福地，地域如此宽广，福分实在太大了，因此引来的灾劫威力也极为恐怖。

　　现在排难蛊休眠，王庭福地和北原外界沟通起来，自然就引起十年大雪灾的回归。

　　八十八角真阳楼可以硬抗着雷球狂劈，黑烟浸透，却无法抗衡肆虐整个北原的大雪灾。

　　若任由这个情况发展下去，王庭福地就会在雪灾的冲刷下分崩瓦解。

　　霜玉孔雀可以不需要八十八角真阳楼，但八十八角真阳楼却需要王庭福地。

　　然而要想挽回局面，只有一个方法。

　　那就是催动排难蛊，消除天劫地灾，化为天气地气。再叫王庭福地吸纳这些天地之气，稳固根本，重新关闭，和北原隔绝。

　　巨阳意志可以冒着风险，勉强催动排难蛊。但要让王庭福地主动吸纳天地之气，非得霜玉孔雀配合才行。

　　“要让这只小麻雀配合，简直天方夜谭！”就算是巨阳意志，也知道其中的难度。

　　他无奈地想到唯一的可能——“除非让霜玉孔雀重新认主……”

　　巨阳意志并不知道，太白云生的仙窍中，有一只江山如故仙蛊，可以很方便地解决这个麻烦。

　　他想到的是他自己拥有的另一只仙蛊——虚情假意蛊！

　　要霜玉孔雀认主的条件，是相互真爱的一对情侣。

　　然而凡事无绝对，地灵也并非不能蒙蔽。

　　巨阳意志知道，只要找到两个人选，再利用虚情假意蛊，就可以蒙蔽住地灵，使得霜玉孔雀再次认主。

　　霜玉孔雀重归掌控当中，一切的麻烦就都可以顺势解决了。

　　而且这个法子，对巨阳意志很有利。

　　若是寻找到真爱的双方，成为王庭福地之主，万一这对情侣不遵守巨阳意志的命令，怎么办呢？

　　找两个不相干的人，再利用虚情假意蛊，达成认主条件，巨阳意志就掌握了主动。

　　因为虚情假意蛊中，是巨阳的意志。

　　虚情假意蛊，是受巨阳意志操纵的。即便这两个不相干的人将来起了异心，只要虚情假意蛊还掌握在自己的手中，那么大不了，巨阳意志再重新选两个人就是了。

　　“小麻雀，和我斗你还差得远呢。”巨阳意志老谋深算，继承了本体的几分智慧，看似绝境，却难不住他。只是稍稍思考，就令其想到了解决之法。

　　他立即调动八十八角真阳楼的力量，开始考察人选。

　　此刻王庭福地中，众人纷纷逃难，出现许多伤亡。

　　环境迅速恶化，大风冰寒刺骨，吐一口吐沫都能在瞬间，结成冰块。磅礴大雪倾泻而下，高大凶猛的雪怪一只只从积雪深处站立起来，择人欲噬。

　　但这难不住巨阳意志。

　　八十八角真阳楼连整个北原的资源，都能搜刮。更何况近在咫尺的两个人？

　　这两个人当然得是巨阳血脉，很快，巨阳意志就挑选出了两个满意的人选。

　　“呃？”黑楼兰的视野骤然变化，纵然是五转巅峰，也连抵抗能力都没有，就被真阳楼强摄进去。

　　“啊啊啊，救命啊！”不远处，马鸿运还在疯狂逃窜，没有发现身边环境的变化。

　　砰。

　　他一头撞在前面的巨树树干上。

　　“感情这小子是闭着眼睛逃跑的。”黑楼兰顿感无语。

　　ps：不好意思，好吧，我承认，我改大纲了……让人猜出剧情，会让我很没有成就感的。我相信，这章你们肯定猜不到。［本章结束］

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零八节 身份暴露

　　“好痛，好痛！”马鸿运捂住通红的额头，咧着嘴，从地上爬起来。

　　“咦！这里是什么地方啊？”他这才发现，瓢泼的大雪不见了踪影，周围温暖如春，竟然不是冰天雪地，而是一片广袤的古木森林。

　　在他身边，巨大的古树，高有近百丈，粗壮得十几个成年人手拉手，都围抱不住。

　　古木参天，茂盛的树叶遮蔽天空，敞亮的天光顺着树叶的缝隙泄露下来，形成幽静的绿荫。

　　和外界相比，这里简直是世外桃源。

　　“你们现在，就是八十八角真阳楼中。”一道声音，忽然回响在马鸿运和黑楼兰二人的耳畔。

　　“是谁？”黑楼兰瞳孔一缩。

　　马鸿运则惊叫一声：“鬼啊！”

　　他慌不择路，下意识跑到黑楼兰的身边。

　　“鬼？我可不是鬼，如果能成为鬼，那办事就方便多了。可惜，我只是本尊留下来的一段意志，连鬼都不如。”

　　巨阳意志叹息一声，半空中忽然出现金沙般的光粒。

　　这些光粒微微旋转，又猛地凝聚，化为一个伟岸的半身光影，正是巨阳仙尊模样。

　　“啊，你，你是！？”马鸿运结结巴巴，手指着巨阳意志，震惊不已。

　　黑楼兰瞳孔一缩，到底是黑家族长，知道的很多。他脸色肃穆，以手抚胸，微微一礼：“后生晚辈拜见巨阳先祖！”

　　巨阳意志又叹一口气，道：“我知道你们二人心中充满了困惑，长话短说。就在不久前，这个人闯入真阳楼，解开了地灵霜玉孔雀的封印，从而导致王庭福地危在旦夕。”

　　随着这话，金沙光粒又凝聚出常山阴的影像。

　　“啊，是狼王大人！”马鸿运立即认出来。

　　“竟然是他？！”黑楼兰亦是不禁失声。

　　但巨阳意志紧接着又道：“你们所看到的，并非是这个人的真正面貌。”

　　说着。半空中常山阴的影像，就逐渐变化，最终竟变化成方源的本来相貌！

　　“这才是此人的真面目。”巨阳意志道。

　　方源冒充常山阴，是用的人皮蛊。此蛊乃是凡蛊。蒙骗黑楼兰等人还行，却骗不过仙尊意志。

　　尽管方源闯荡真传秘境时，巨阳意志陷入沉睡。但八十八角真阳楼中，自然有不少蛊虫记录下他的影像。

　　看到方源的真面目，黑楼兰、马鸿运二人就不认识了。

　　“原来这个常山阴，是冒充的！居然胆敢入侵王庭福地，简直是胆大包天！”黑楼兰冷哼一声，察觉到其中浓郁的阴谋气味，不由惊怒交加。

　　“他不仅胆子大，而且准备得相当充分。从暗算我的两次手段上来看。这绝非一个人能办到的，在他的背后一定有规模庞大的势力。你们都是我的血脉后裔，真阳楼遭外人谋算，深陷险境，现在我需要你们的力量。”巨阳意志道。

　　黑楼兰、马鸿运对视一眼。都表示愿意配合巨阳意志。

　　巨阳意志言语简洁，短短功夫，便将大概解释清楚。

　　“原来是这样。”黑楼兰恍然大悟，这才明白真阳楼为什么会帮助太白云生。

　　他心头砰然直跳，巨阳意志的意思，是让他成为王庭福地的主人之一，这其中代表的利益可太惊人了。

　　“王庭福地的认主条件很特殊。福地的主人也有两个。难怪当初，巨阳仙尊要布设圣宫，专门给圣后居住。他对圣后宠爱有加，现在看来圣后就是王庭福地的女主。”

　　“动用虚情假意蛊，就能蒙蔽地灵，这点很好。只是这个小子。何德何能被巨阳先祖选中，成为和我并驾齐驱的福地主人？”

　　黑楼兰目光炯炯，瞥向马鸿运的目光中，藏着深深的鄙夷。

　　“难道说，巨阳先祖是看他比较容易控制？”想到这里。黑楼兰目光一颤，顾忌巨阳意志，不敢再胡思乱想下去。

　　和黑楼兰不同，马鸿运却是忽然猛地想起什么，大叫一声，：“等一等！小云姑娘和小丽娘子都还在外头呢，我不要当什么福地主人，我要赶紧出去救她们！”

　　小云姑娘，自然是指赵怜云。

　　而小丽娘子，则是常丽。当初常飚为了笼络马英杰，将义女常丽嫁给马鸿运，因此常丽便是马鸿运的妻子。

　　巨阳意志似是相当看中马鸿运，朗声大笑：“哈哈哈，怜花惜玉，不愧是我巨阳的后裔。小子，只要你成为王庭之主，这里就是你的地盘。到时候你安置多少女人都可以。”

　　马鸿运一愣，旋即执着地叫道：“不，现在外面那么危险，我得先救下她们俩个。不管什么事情，咱们待会再谈。放我出去，快放我出去！”

　　“傻小子，凭你的力量，自保都困难，如何保得住他人？”巨阳意志哈哈一笑，“你就给我乖乖地呆在这里，配合一下，成为王庭福地的主人。你的女人，就由我来救罢。”

　　巨阳意志雷厉风行，话音刚落，就动起手来。

　　大量的蛊师被摄进真阳楼中，这些人几乎都身具巨阳血脉。

　　这是他的后人，八十八角真阳楼布置之处的目的，本就是遗泽后代。

　　当然，没有蛊师资质的后辈，巨阳意志都没有出手相救。

　　方源将这一幕，尽收眼底。

　　“巨阳意志又出手了，这一次将许多人都摄进了楼里……”脑海中，墨瑶意志道。

　　方源依旧坐在天青狼王的背上，悬浮在高空当中，遥望着极远处的圣宫。

　　但这和他原来的位置，已经相距数千里。

　　灾劫威力越加恐怖，方源避其锋芒，只能一退再退。

　　圣宫周围，天劫地灾持续加重，已经险恶到了极点。霜玉孔雀这招太过于釜底抽薪了，就连北原十年大雪灾的力量，都被吸引了过来。

　　现在圣宫已经损毁大半，断壁残垣随着狂风四处飞舞，再没有昔日的巍峨和辉煌。

　　八十八角真阳楼情况堪忧，被天劫地灾重重包裹。内层是颠乱雷球、羁绊狼烟，外层则是越卷越厚的狂烈凶猛的暴风雪。

　　“巨阳意志已经苏醒了，他恨不得你死，没有针对你已经是好事了，绝对不会来救你我的。我们还是撤退吧，回去那里取走近水楼台。近水楼台中，有我当年留下来的不少仙元，完全可以自我驱动。你回到中洲，将近水楼台还回灵缘斋，你得到的好处超出你的想象，何必在这里冒险呢？”脑海中，墨瑶继续劝道。

　　事情闹成现在这个样子，整个王庭福地都被波及。巨阳意志苏醒，近水楼台也潜藏不下去了，此时撤退趁着真阳楼自顾不暇，被天地灾劫压制，这是大好良机。

　　“撤退？”方源目光冷漠，视线转向手中的琉璃楼主令，轻声冷笑。

　　这枚琉璃楼主令，被他攥得紧紧的。

　　这是一张重量级的牌，他还没有用尽。

　　中洲蛊仙留下来三个手段，用来对付巨阳意志。

　　第一个是特意蛊的蛊阵，专门对付巨阳意志。第二个是封印蛊阵，能将巨阳仙尊遗留下来的黄杏仙元暂时封印。

　　第三个手段，更加隐蔽，威能更大，却是能将巨阳意志暂时抽离到真阳楼外！

　　琉璃楼主令，就是开启这三大手段的关键钥匙。

　　现在，前两个手段都用掉了，只剩下这第三个手段。

　　但这第三个手段，可比前两个要强多了，堪称杀手锏！

　　尤其是现在。

　　八十八角真阳楼被天劫地灾包裹，一旦将巨阳意志暂时抽离出楼，必然会遭受天劫地灾的恐怖打击！

　　墨瑶所言，的确是老成谋国、稳妥之见，但不入虎穴焉得虎子？

　　与此同时，真阳楼中。

　　常丽和赵怜云被巨阳意志，摄进楼中，凭空出现在马鸿运的面前。

　　“小云姑娘，小丽娘子！”马鸿运大喜，飞奔而去。

　　“夫君！”常丽脱离险境，又惊又喜，直接投入马鸿运的怀抱里。

　　赵怜云也快步到马鸿运的身边，脸上充满了绝处逢生的喜悦。她轻轻地踢了马鸿运一脚：“傻小子，想不到你也有有用的时候。”

　　“哈哈哈，那是当然的啦。”马鸿运松开怀抱，诚挚地看向半空中巨阳意志，感谢道，“谢谢你啦，老祖宗。”

　　话音刚落，忽然一阵剧烈的震动传来。

　　一时间，整个森林都在摇晃。

　　“怎么回事？”常丽、赵怜云双双失色。

　　“好了，不要废话了，天地灾劫越来越重，再这样下去，就算是八十八角真阳楼也抵挡不了。你们必须尽快成为王庭福地的主人，快，抓紧时间。”巨阳意志面色一变，开口道。

　　轰轰轰……

　　一群高大的树人，缓步而来，每一次的脚步声都如同雷霆在轰鸣。

　　树人们弯下腰杆，将枝丫繁茂的手掌张开，露出里面动弹不得的巨大孔雀。

　　“这就是王庭福地的地灵，霜玉孔雀！”巨阳意志介绍着，同时，虚情假意蛊也缓缓飞临到霜玉孔雀的面前。

　　黑楼兰、马鸿运一齐站到霜玉孔雀的面前，虚情假意蛊绽放出迷雾般的黄光，渐渐笼罩在黑楼兰、马鸿运，以及霜玉孔雀的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零九节：天外之魔！

　　“听我吩咐，屏气宁息，波澜不惊，自在轻松，切忌思绪芜杂……”巨阳意志语气悠悠，嘱咐道。

　　黑楼兰慢慢闭上双眼，放松呼吸。

　　赵怜云、常丽二人站在一旁看着，也不敢出声。

　　微风吹来，树叶沙沙作响，营造出一股宁静氛围。

　　马鸿运却是左看右望，忽然瞥见霜玉孔雀，惊奇地叫起来：“快看，这头孔雀是活的，它流泪了哎！”

　　宁静的氛围被乍然破坏，巨阳意志声音顿止，黑楼兰忍住烦躁，火大地睁开双眼，喝斥道：“废话，地灵当然是活物了。地灵死了，就代表福地完了。你管它流泪不流泪，赶紧照着做就是了！”

　　“哦，哦。原来是这样啊，我错了，我错了。”马鸿运被生气的黑暴君吓了一跳，连忙点头应是。

　　“宁神静心，排清杂绪，什么都不要多想，只有这样，才能让虚情假意蛊的力量更好地发挥出来。”巨阳意志继续嘱咐道。

　　黑楼兰闭上双眼，呼吸渐轻，微风拂面而来，带来草木的清香之气。

　　“等一等，等一等！”马鸿运又忽然大叫起来。

　　“你这小子，找死啊！”黑楼兰捏紧双拳，胸中一股巨大的怒气迅速升腾起来，气急败坏。

　　“老祖宗，我是男的，他也是男的。要我和男的产生感情，我，我接受不了啊。”马鸿运害怕黑楼兰的威势，喏喏小声，一边小心翼翼地防备黑楼兰，一边哀求巨阳意志。

　　“混账东西……”黑楼兰咬牙切齿，将双拳捏得嘎吱作响。双眼凶光毕露。

　　若非巨阳意志就在身边，依他凶暴的性格，早就一拳打过去，将马鸿运的脑袋打爆了。

　　“笨蛋！现在最要紧的是拯救福地，挽回大局。男男又怎样啊。洒脱一点，没事的！我支持你！！”赵怜云立即叫道，她担心黑楼兰发难，同时眼中还有一股说不清道不明的兴奋之色。

　　“是啊，夫君，一切以大局为重。我。我不介意的。”常丽也小声地附和道。

　　马鸿运翻了个大大的白眼，叫道：“喂，你们站着说话不腰疼！老祖宗，我想到一个办法，不如让我和我家娘子来吧。我们是真心实意的，还可以给您老省下虚情假意蛊啊。”

　　马鸿运纯朴憨厚。没有想到其中的复杂关系。

　　对于巨阳意志而言，不用虚情假意蛊是万万不行的。

　　黑楼兰顿时杀意勃发，马鸿运这个建议大大侵害了他的利益。他怒气充盈，几乎到达了顶点，不过碍于巨阳意志在场，他不敢发作。

　　果然，巨阳意志否决了马鸿运的建议：“小子。你还是太年轻了，真爱，是这么容易寻找到的么？大难临头各自飞，人间的夫妻常常不过如此。你以为你的这个小娘子，是真心爱你的？呵呵呵。”

　　巨阳意志的话，让常丽脸色一白。

　　的确，常丽没有真心爱过马鸿运。起初，她是作为政治筹码，被常飚送到马家，意图结好马英杰的。可是到了后来。常飚身死，常丽没有了后台，只能认命，栖身在马鸿运的身边。

　　所幸，马鸿运修到三转。成为马家代理家老，家资和当初不可同日而语，又深得马英杰器重信任，也养得起她常丽。

　　马鸿运将成为王庭福地主人之一，和他关系密切的常丽、赵怜云，巨阳意志早就开始调查了。

　　他调查的方式，简单直接又有效。

　　直接分出自己的意念，潜入到常丽、赵怜云的脑海中，翻看她们的记忆和想法。

　　有着真阳楼之利，又是仙尊出手，常丽、赵怜云此时根本就觉察不到，各自的秘密正在被巨阳意志迅速洞悉着。

　　“老祖宗，你这话是什么意思？”马鸿运皱起眉头，他是傻大胆，黑楼兰不敢冒犯巨阳意志，他却敢直接反问。

　　巨阳意志哈哈一笑：“你果然是个笨蛋啊，小子。也罢，你脑筋转不快也是情有可原的，我现在就给你上一堂课。你的这个小妻子，接近你是别有目的，是她的义父故意指派过来的。就连当初你英雄救美，也不过是一场戏罢了。”

　　常丽的脸色，顿时一片惨白，浑身颤抖。

　　黑楼兰无动于衷，对于这种肮脏的政治把戏，他早已经司空见惯。

　　“怎么会？”马鸿运瞪大双眼，犹自不信。

　　巨阳意志则接着道：“还有你这位小女伴，叫做赵怜云。呵呵，算是有些早智，陪伴着你也是身不由己，局势逼迫。在她心底深处，还压根看不上你呢。只不过是利用你，保全她自身罢了……当然，到了现在，你越来越强，她已经渐渐依赖你了。”

　　赵怜云心底发凉，当场被人揭穿心思的感觉，极不好受。仿佛是身上穿着的衣服，被人硬生生地扒下来。

　　但她面对巨阳意志，又不敢反驳什么。她不是普通的孩童，她是个穿越者，命运的苦难更让她认识到这个世界的神秘和残酷。

　　“呃？！”就在这时，巨阳意志忽然语气一顿，凝聚在半空中的意志虚像瞪大双眼，流露出一副惊怒交织的神情。

　　“想不到，想不到！”巨阳意志语气大变，用充满厌恶地目光狠狠地瞪向赵怜云，吓得赵怜云倒退几步。

　　“你居然是一个天外之魔！居然还潜藏在马鸿运的身边！呵呵呵，真是好胆色啊，好胆色。不过可惜……你遇上了我。”巨阳意志流露出浓厚的杀意。

　　“天外之魔，那是什么？”黑楼兰大为惊讶，凭他见识，还是首次听说这个词。

　　他看向赵怜云，却看不出她的非凡之处来。

　　“老祖宗，你想干什么！”马鸿运就算再笨，也察觉到了不妥。

　　他快步跑到赵怜云的面前，张开双臂。将其护在身后。

　　“小子，你想包庇一个天外之魔？”巨阳意志声调一扬，神色变得冰冷。

　　“什么天外之魔！我不知道什么天外之魔，我只知道她是小云姑娘，没有她的帮助。我现在说不定已经被人打死了。”马鸿运极力维护赵怜云，辩解道。

　　巨阳意志摇摇头，嗤笑一声。他不屑解释，但出于某种原因，又不得不解释：“被人打死？小子，你是注定会成为蛊仙的人物。她不帮助你。肯定会有别人、别的事情来帮助你。天外之魔，是整个天地的敌人，是巨大的威胁！若任由他们成长起来，后果不堪设想。曾经有一个天外之魔，成长起来，差点将五域都灭亡！”

　　黑楼兰瞪大双眼。

　　巨阳意志的这番话。实在过于耸人听闻。听他言语，仿佛天外之魔是能和九转尊者匹敌的存在。

　　这怎么可能？

　　但说这话的人，却是黑楼兰不得不相信的对象。

　　一时间，黑楼兰看向赵怜云的目光，也泛起杀意。

　　“不，小云姑娘是无辜的，你们不能伤害她！”马鸿运坚持己见。一心要护住赵怜云。

　　赵怜云愣住了。

　　她望着马鸿运势单力孤的背影，眼眸中泪光闪闪。

　　她不知道什么狗屁的天外之魔，但已经猜测到这恐怕和自己的穿越有关。

　　她用力一抹眼泪，嘴角抿起一个坚强的弧线。

　　既然马鸿运不顾性命一心要维护她，那她更不能因此连累马鸿运！

　　她向前迈步，站到马鸿运的面前，昂首直面半空中的巨阳意志，语气铿锵：“想要取老娘的命，尽管来拿吧。”

　　“好。”巨阳意志狞笑一声，杀意沸腾。毫无一丝同情。

　　他是特意蛊凝成的庞大意志，特意和其他意志的一个区别就在于：会被蛊师赋予一个特殊的动作，这个动作将在特定的情况满足后触发。

　　而这股巨阳意志，在形成之初，就被本尊赋予一个深沉的内涵——当发现天外之魔时。不管任何情况，都以斩杀天外之魔为首要任务！

　　巨阳意志必须杀了赵怜云，能够忍耐至今，按捺不发，已经实属难能可贵。

　　“不——！”马鸿运见机不妙，大喊一声，情急之下，伸出双臂，将赵怜云抱在怀中。

　　“天外之魔，死不足惜！”巨阳意志冷笑一声，就要动手。

　　但下一刻，他神情猛地一僵，旋即仰天怒吼：“该死——！”

　　怒吼声忽的戛然而止，半空中的意志影响陡然消失。

　　巨阳意志只感觉到一股强大的，难以抵御的力量，将其拽到八十八角真阳楼外。

　　“怎么回事？”

　　“出了什么事情？！”

　　不管是黑楼兰，还是马鸿运，都愣在当场，始料未及。

　　刚刚还威势赫赫的巨阳意志，怎么就忽然不见了？

　　八十八角真阳楼外，金沙般的磅礴意志，笼罩整个真阳楼。

　　轰隆隆！

　　海量的颠乱雷球，接连轰炸，颠乱雷球能令人陷入混乱，本质上来讲，就是针对念头、意志。

　　巨阳意志正好被颠乱雷球克制，一时间被炸得狼狈不堪，大量分解飞溅。

　　而羁绊狼烟则落井下石，将一股股一块块的巨阳意志，侵吞进去。

　　巨阳意志实在太过于磅礴了，外层的意志遭受天劫地灾的轰击吞噬，内层则在拼命地向楼内钻去。

　　八十八角真阳楼本受巨阳意志主持，现在成了一座空楼。虽然骨架还在，但当中许多蛊虫都停止了运转。

　　就好像是万千兵卒，忽然没有了主帅，只能凭借本能、惯性行事。

　　这一刻的八十八角真阳楼，分外脆弱。

　　ps：向大家道歉，如此更新实在是愧对大家，尤其愧对一路支持我的小伙伴们。这里告诉大家一个好消息：本人预期十月份将正式转为专职写手，届时，会以职业的态度来对待写作。不过在此之前，我还有很多事情要忙。忙处理工作，忙装修，忙结婚。

　　真的是很忙，这本书又太耗脑细胞了！说实在话，我已经很挤时间了。尤其是最近修改大纲，改的头都疼，晚上睡觉时都会常常梦见乱七八糟的情节。

　　转专职这件事，其实一直在酝酿。经过之前的积累，我也有了一定抗风险的能力。很多朋友都在早先听过相关的风声，总之谢谢大家的支持！

　　最近的更新，依旧不会稳定。我尽力而为，请大家多多包涵了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)9

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十节：我们是同门师兄弟！

　　“蝼蚁，我要杀了你！”

　　又一次惨遭算计埋伏，巨阳意志自然大怒。

　　它立即分出一股磅礴的意志洪流，向远处的方源狠狠地冲刷过去。

　　不过这股意志洪流，经过内层的颠乱雷球、羁绊狼烟的冲刷，缩减三成。经过外层的暴风雪的消磨，又缩减两成。

　　到方源面前时，已经缩减了一半有余。

　　“这种程度，只能维持一刻钟不到的时间啊。”方源对迅速接近的攻击视而不见，心中冰雪般冷静，默默估算第三手段能够维持的时间。

　　他紧握琉璃楼主令，心神一动，下一刻他闪现到八十八角真阳楼中。

　　这是琉璃楼主令本就有的威能。

　　之前方源探索八十八角真阳楼，正是靠此暗中传送，才神不知鬼不觉，将所有人蒙在鼓里。

　　下一刻，他出现在一处冰山当中，让意志洪流扑了一个空。

　　天地一片玄白，冰寒刺骨的风，吹拂在他的脸上。

　　吼吼吼！

　　一只只三眼雪兔，如人般高大，肌肉贲发，从雪地深处钻出来，短短功夫，就将方源包围。

　　这里自然是八十八角真阳楼中的某一关卡，太白云生就在这里。

　　雪兔越来越多，旋即就成千上万，对方源虎视眈眈。

　　这些雪兔，论肉搏能力，不属于风狼、龟背狼。在冰天雪地的环境下，甚至战力还要超越普通狼群。

　　它们身上寄生着大量的野蛊。更增凶威。

　　要冲破它们的阻碍，无疑要耗费庞大的精力。以及大量的时间。

　　不过方源掌握琉璃楼主令，却不需要硬打硬冲。

　　他心念一动，琉璃楼主令上便有微光一闪。

　　一众雪兔脸现迷茫之色，杀气顿消。

　　方源一挥手，它们便一哄而散，钻入厚厚的积雪当中，转眼间就消失无踪。

　　利用琉璃楼主令，方源可以控制多层真阳楼。他之前特意留手。没有全部掌控，还留有名额。现在用出来，立即将这道关卡化为己用。

　　没有巨阳意志的阻碍，他顺利你地成为这个关卡的真正掌控者，挥散这些雪兔，自然显得轻而易举了。

　　咔嚓嚓……

　　冰川开裂，露出一个洞口。

　　洞口延伸向下。一直深入到冰山内部。

　　方源钻入这个洞口，迅速奔行，很快，他便见到太白云生。

　　太白云生须发如雪，被封印在一块玄冰当中，似乎陷入沉眠当中。一动不动。

　　他之前渡劫，被颠乱雷球劈中，陷入混乱当中，不能思考。因此被巨阳意志轻易摄入楼中。

　　太白云生并非巨阳血脉，又是蛊仙。不容易掌控。巨阳意志为了防止他捣乱，又在抓紧时间对付地灵。便趁机将其封印于此。

　　方源念头一动，玄冰自解，太白云生缓缓苏醒。

　　“常山阴……”太白云生渐渐恢复神智，他扫视一圈，回想起来，接着盯住方源。

　　尽管他一直对方源的残暴做派十分反感，但此刻却流露出感激之情：“是你救的我？”

　　方源傲然一笑：“不是我救下你，还能有谁？太白云生，你知不知道，你已经大祸临头，死劫将至了。”

　　“大祸临头，死劫将至？”太白云生神色一动，倒是成名人物，没有被方源的“危言耸听”吓到。

　　而只是缓缓站起，对方源淡然一笑：“愿闻其详。”

　　方源怨愤地望向太白云生，解释道：“我受师父之命，潜进真阳楼中，解放地灵封印，意图倾覆真阳楼，执掌王庭福地！师父又交给我琉璃楼主令，可用三大手段，对付巨阳意志。可是中途出现了意外，你忽然升仙，反而被巨阳意志借你之力，削弱地灵，导致如今危局。你以为受到巨阳意志的青睐？哼，他只是利用你维护真阳楼罢了！现在的你已经失去了价值，被封印起来，不是我救你，你必将落入巨阳意志手里，求生不得求死不能！”

　　“什么？”太白云生皱起眉头，流露出惊疑不定的神色。方源的话，不仅信息量大，而且别具冲击力。

　　太白云生盯住方源，眼中精光闪烁不定，眉头则越皱越深：“我之前还在疑惑，为什么会忽然得到巨阳意志的帮助。而后被摄进真阳楼中后，被无故封印。按照你所讲，倒是能将这一切解释得通。不过，你到底是什么人？为什么救我？你虽然解开我的封印，但并不代表我会无条件地相信你的话！”

　　方源仰头大笑一声：“我是什么人，你就睁大眼睛看清楚好了！”

　　说着，稍稍后退一步，当着太白云生的面，取出刀来，照着自己眉心缓缓割下。

　　一道血痕，随着刀锋一直延伸到肚腹处。

　　“你这是？！”太白云生着实吃了一惊。

　　方源淡笑一声，又反手拿刀，照准脑后向下，两手交替握刀，顺势而下，切出一道伤口。

　　两道长长的伤痕，很快渗出猩红的血迹。

　　剧烈的疼痛传来，方源却面不改色。

　　紧接着，他又在胳膊、大腿等关键地方，切割出大大小小的伤口。

　　整个过程，他手腕稳如山石，面色冷漠，仿佛切割的是他人，不是他自己，感受不到一丝痛楚。

　　“你这是做什么？”太白云生暗凛，稍稍后退一步，心中疑云重生。

　　但下一刻，他瞳孔一缩，脸上的惊奇之色再也掩盖不住。

　　只见方源咬紧牙关，先扒光衣服，又将表皮统统扒下。

　　他动作干净利落，三下五除二。浑身上下几乎一寸皮肤都没有残留，只剩下鲜红的肌腱。宛若血怪，雪白的牙床裸露，分外渗人。

　　随后，方源催动治疗蛊虫。

　　沐浴在一蓬翠绿的光辉当中，他浑身迅速生长出全新细嫩的皮肤。

　　肌肤渐渐覆盖全身，当绿光散去之后，展现在太白云生眼前的，已经是真面目的方源。

　　“啊！原来你不是常山阴。而是假扮的他。你，到底是谁？”太白云生虽然仁慈，但并不笨，看到这番景象，立即明白了真相。

　　他心中忌惮更甚。

　　眼前的方源，虽然只是个相貌普通的青年，但气度极为不凡。尤其是一双眼睛幽如古潭，深不可测。

　　他浑身上下洋溢着浓郁的五转巅峰气息，目光凛然如刃，太白云生识人无数，一看便知方源是一个身怀傲骨，心志坚定。不惧任何挑战的天才人物。

　　如此人物，太白云生纵观自己一生，见过的也不过屈指可数。

　　“我是谁？”方源淡淡一笑，嘴角微微勾勒出一丝傲气，神情生动。

　　他目光炯炯。注视太白云生，语气郑重。蕴含着令人下意识去相信的诚信：“我真名叫做方源，此次从中洲来北原，身负重大师命，与你一师同门。”

　　“方源？一师同门？”惊异之情，一＂bobo＂接连不断地袭上太白云生的心头，“你究竟什么意思？”

　　“哼，一师同门还不懂？就是我和你的恩师，都是同一人，我们的关系就是师兄弟！”方源皱起眉头，语气显得有些不耐。

　　太白云生和方源之间，并不存在语言障碍，他当然听懂了，只是一时间没法接受这当中的重大意义。

　　当他听到方源解释之后，他的脑海中旋即浮现出一个身影来。

　　那是一位老乞丐。

　　有着一头紫红色的乱发，时而疯癫，时而昏迷。但偶尔清醒的时候，老乞丐的目光沧桑似海，气度摄人。

　　在年少时候，太白云生好心地给了老乞丐一碗水喝。

　　当老乞丐清醒过来后，便给他三个蛊仙真传的选择。最终少年的太白云生，选择了第三个真传。

　　这是太白云生记忆中，最深刻的印象，终其一生，都难以忘怀。

　　多少个日夜，他总忆起老乞丐的身影。

　　是他拯救了迷茫的太白云生，将太白云生从低谷中拉起来。可以说，是老乞丐铸就了太白云生。没有老乞丐的帮助，绝没有现在的太白云生。

　　“师父……”太白云生口中喃喃，一直以来，他都将老乞丐当做自己的无上恩师！

　　他不禁浑身都微微颤抖起来。

　　他尝试过打探老乞丐的行迹，而且一直没有停止过尝试。可是这么多年过去了，他几乎走遍北原，也没有任何进展。

　　老乞丐神龙见首不见尾，忽然出现，又神秘消失。

　　现在，太白云生陡然听到关于恩师的消息，一时间心中充满了激动、喜悦，当然更多的是难以置信。

　　“现在，你听好了。”方源手指着太白云生，语气很不客气，“恩师的名号为紫山真君，座下有六大弟子，我方源排行第五，主修力道，兼修奴道，两道皆是蛊仙真传。”

　　“紫山真君、紫山真君……”太白云生如获至宝，将方源凭空杜撰的名字在口中不断咀嚼，脑海中则不由地浮现出老乞丐的那头紫色乱发。

　　“师父他老人家，平时不修边幅，喜欢云游四海，寻幽探秘。我来北原前，听他说起过你，他曾经给你三个选择，你却选择了最没有用的宙道传承。哼，要是我，一定会选第一份，那份火道传承可是焚海天仙的遗传，威力惊人至极。”方源语气愤愤，向往又惋惜，神情真挚生动，好像真有这么一回事似的。

　　太白云生闻言，心脏顿时一抖。

　　他的这个经历，从未有对外人提起过。方源却言之凿凿，竟然准确地说出当初的情形！

　　他当然不清楚，方源曾经对他搜过魂，确认他是否拥有江山如故蛊的仙方。

　　“那么，你，你就是我的师兄弟了？”太白云生这时看向方源，目光已经有了巨大的变化。

　　“哼！”方源不满地撇撇嘴。“你这种充其量只能勉强算是记名弟子，恩师收的其实不少。根本不能和我这种亲传弟子相提并论。不过按照师门的规矩，只要记名弟子成功升仙，就晋升为亲传弟子。按照排位，现在你已经是我的……嗯，那个……五师兄了。”

　　“哦？”太白云生微微扬起眉头。

　　“哼，你得意什么！只是暂且因为蛊仙身份，排在我前面罢了。”方源冷冷地看向太白云生，“等我也成就蛊仙。奴力两道兼修，将你打下去，我就是你的五师兄了！当然，看你这么老态龙钟的样子，很显然寿命不多了。也许我根本不用升仙，等你老死就行了。”

　　方源的语气、态度都极不客气，甚至带着明显的愤恨之情。

　　这正是他的高明之处。

　　若是让他言之灼灼。举手发誓，恐怕太白云生还不会太相信。但正是这种包含拒绝、抵触情怀的证明，让太白云生悄然放松警惕，渐渐选择了相信。

　　太白云生虽然年岁颇长，但和五百年前世经历的方源一比，就小巫见大巫了。

　　方源没有正面解释。但三言两语，已经让太白云生明白了原委，看到了师门的一角。

　　太白云生沉吟：“那么，六师弟……”

　　方源旋即伸手：“别这么叫，我和你不熟！我的任务本来进行的好好的。都是被你搞砸了。你知道师傅花费了多少时间，才在王庭福地有所布置吗？现在搞成这样。你叫我回去怎么向师父交代？你还是叫我方源罢！”

　　太白云生被方源无力打断，生不起气，反而心中涌起一股愧疚之意，他呵呵一笑，对方源拱手一礼，诚恳地请教道：“那么……方源，事已至此，我该如何帮助你，才能尽量挽回师门的损失呢？”

　　成功了。

　　“呵呵呵，精彩，真是太精彩了，小子！你真是阴险啊，啧啧啧，仅凭三言两语，就诓骗了一个蛊仙战力！”墨瑶一直旁观，此刻终于忍不住在方源的脑海中显现出身影来，她对方源的表现赞叹不已。

　　方源心中冷笑一声，表面上则没好气地道：“嘿，说了这么半天，太白云生你总算说了句人话！恩师法眼无差，没有栽培一个白眼狼。知恩图报，才是我辈楷模嘛。嗯……现在局面很糟糕，最关键的是几乎没有多少时间了。我已经用光了师父留下来的三大手段，你必须积极配合我的行动。接下来，只能依靠我们俩了！”

　　“尽请吩咐。”太白云生又一礼。

　　“首先你把这个用了。”方源咧了咧嘴，将十五年寿蛊抛出。

　　“这是！”太白云生看到这个寿蛊，神情一变，流露出惊异之色。

　　“用了吧，你或许有了仙蛊人如故，但那东西耗费仙元可不少。我可不想关键时刻，你忽然老死了。”方源语气歹毒，神情冷漠。

　　但偏偏太白云生却感觉到了一股温暖。方源五百年前世，历经磨难颠簸，掌握人心已经妙到毫巅。

　　“这只寿蛊……”

　　“我手中的琉璃楼主令，能控制一部分关卡。真阳楼中的寿蛊，只有这一只，你赶紧用了，别磨蹭！”

　　但太白云生最终没有用，而是将它收入怀中。

　　他想到了高扬、朱宰。

　　至今，他还心怀愧疚。

　　手中的寿蛊，似乎残留着那股熟悉的血腥气味。

　　“你怎么回事？”方源发怒，恍做不知情。

　　“有些原因……”太白云生垂下眼帘，又抬起目光，坚定地注视着方源，“总之你放心，我将提供你最大的帮助！”

　　方源紧紧地盯住太白云生，咬牙切齿：“混蛋，你知道我为了拿这个寿蛊，不惜动用琉璃楼主令吗？”

　　太白云生沉默，眼神温柔如玉，却满是坚定之色。

　　方源的话，让他心中更添温暖，最后的那丝怀疑也烟消云散了。

　　对视了好一会儿，方源像是感受到了太白云生的决意，收回目光：“哼，要不是你成为蛊仙，是亲传弟子，我才懒得管你死活呢。好了，按照你那份真传内容，再看你渡劫的表现，你应该拥有仙蛊江山如故了吧？”

　　“嗯。”太白云生点头，“是的。”

　　方源双眼一亮，裂开嘴，露出雪白的牙齿，并不掩饰自己的喜悦之情：“很好，跟我来！”

　　言罢，一大群的星萤蛊，从他的空窍中飞出。

　　“哦，对了，这两个你先帮我拿着，放你仙窍里。我带不过去。”方源又随手一抛。

　　“仙蛊！”太白云生瞳孔一缩。

　　片刻之后，太白云生和方源二人，通过星门，回到了狐仙福地。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十一节 复原荡魂山

　　“主人，你终于回来了！”小狐仙早早地守候在星门那端，看到方源的身影后，立即跳到他的面前，一把抱住他的大腿，并且用苹果般可爱的脸蛋不断蹭蹭。水印广告测试水印广告测试

　　“呵呵，我不在的这些天，辛苦你了。”方源脸上流露出温柔的笑容，伸出手，轻轻地抚摸小狐仙的小脑袋。

　　小狐仙脑袋上的一对狐耳顿时微颤，脸上流露出幸福的神色，一只雪白的狐尾在小屁股后面轻轻摇摆起来。

　　“这是……地灵？这么说来，这里就是一片福地了！”太白云生紧跟着，从星门中跨出来，看到小狐仙后，不禁吃了一惊。

　　小狐仙称呼方源为“主人”的话，他听在耳中。

　　方源只是区区凡人，却已经坐拥了一片福地！这种际遇，历史上也有人有过。最著名的一位，便是巨阳仙尊。他还是凡人时，就幸运地继承了王庭福地。此后修行过程中，王庭福地带给巨阳仙尊巨大的帮助。

　　“哈哈，这座中洲福地名为狐仙福地，是我接了师傅之命，强行从中洲几个门派手中夺来的。”方源回道，神态傲然。

　　顿时，太白云生的目光又发生了改变。

　　仙凡有别，现在的他却他真正地用一种平等的目光看待方源，不禁问道：“想来，夺得这片福地的过程十分艰险吧？”

　　“那是当然，现在回想起来，我还有些后怕呢。”方源哈哈大笑。“不过话说回来，成王败寇，一切就这么简单。我得到了福地。成为最终胜利者，风险越大，收益就越大！”

　　太白云生点点头，心中感慨：这收益可大得去了！

　　拥有地灵的福地，就是陨落蛊仙的仙窍。拥有这样的福地，就等若继承了蛊仙的仙窍，继续修行！

　　同时。太白云生对方源好行险的性格印象，又加深一层。

　　“主人，他是谁啊？气息好强。”小狐仙看到太白云生。察觉到他身上洋溢着的蛊仙气息。不禁小手一紧，攥着方源的裤子，显得有些紧张和戒备。

　　“放心，他是自己人。这次来是帮助我们救活荡魂山的。”方源安抚小狐仙。“快将我们带到荡魂山去吧。”

　　小狐仙听到这话，眼前一亮，主人说的话，她毫无保留地相信。

　　于是立即放下戒备，带领方源和太白云生，一齐消失在原地。

　　下一刻，方源、太白云生便被挪移到福地中央，见到了荡魂山。

　　荡魂山已经被和稀泥。腐蚀得不堪入目。原本巍然耸立的荡魂山，此刻已经只剩下一个小土堆。

　　之前在荡魂山中。开凿而成的荡魂行宫，自然也早就销毁了。

　　“主人，你再晚一点，就见不到荡魂山了。”小狐仙语气悲伤。

　　方源轻轻抚摸着她的小脑袋，转身看向太白云生。

　　太白云生是个聪明人，见此情景，再结合之前方源的话，便料到方源请他来的用意。

　　他对方源缓缓点头，旋即从空窍中，取出江山如故蛊。

　　顿时，仙蛊的澎湃气息，充斥周围空间。

　　“这是？”小狐仙瞪大水灵灵的眼睛，她还是首次见到江山如故蛊。

　　此蛊它形如瓢虫，拳头大小，浑身碧玉也似。

　　圆滚滚的背壳上有天生的纹路。一半纹路绵延缠绕，描绘江河湖海，一半纹路陡峭重叠，描绘山丘峰峦。

　　太白云生轻喝一声，一颗青提仙元便化为一道流光，眨眼间注入到江山如故蛊上。

　　仙蛊陡然爆发出冲天的碧玉光辉，光芒万丈，令人不可逼视。

　　光辉笼罩着残缺的荡魂山。

　　荡魂山表面的和稀泥，在碧光的照耀下，立即消停下来。和稀泥仙蛊的力量，被迅速中和，直至消失。

　　碧光渐渐晦暗下来，太白云生又投入第二颗青提仙元。

　　碧光重振旗鼓，覆盖住惨不忍睹的荡魂山，不断冲刷。

　　小土丘般的荡魂山，在光辉的灌溉下，以肉眼可见的速度不断长高，不断壮大。

　　“荡魂山又变回来了！”小狐仙拍动小手，高兴得雀跃欢笑。

　　但好景不长，荡魂山只恢复两成，碧光再度消弱。

　　太白云生面色微变：“这是什么山？竟然如此消耗青提仙元！”

　　他成仙之际，生成三十六颗青提仙元。但之后狂催移动蛊，在颠乱雷球中持续闪避，消耗了一颗。又在自家仙窍中，抵御仙蛊形成后酝酿而成的天劫地灾，不断催动江山如故蛊，恢复仙窍旧貌，足足消耗三颗。

　　太白云生十分清楚仙元的珍贵程度，现在他才刚刚出手恢复荡魂山，就先后消耗了两颗仙元。

　　按照这架势，至少要消耗五六颗的青提仙元才行！

　　方源微笑道：“荡魂山。”

　　“荡魂山？”太白云生终于听清楚，这一次面色大变，双眼瞪大，震惊地道，“难道是？”

　　“中，难道还有第二座荡魂山不成？”方源笑意浓郁。

　　“想不到，我居然看到了传说中的荡魂山！这可是幽魂魔尊都赞不绝口的魂修圣地啊。”太白云生感慨万千，赞叹不绝。

　　即便是他，也是首次看到这种传说之物。

　　瞄了一眼方源，太白云生的目光又起了微妙的变化。

　　他没有说话，在沉默中调度出第三颗仙元，继续催动江山如故蛊。

　　这一次，荡魂山恢复到四成旧貌，碧光再度不济。

　　太白云生又用了第四颗、第五颗青提仙元，直至第六颗，这才终于将荡魂山恢复十成。

　　“真不愧是荡魂山，足足耗费了我六颗青提仙元。才修复完成。”太白云生仰望眼前的高山，口中喃喃。

　　荡魂山美轮美奂，绝非凡石俗山可比。

　　它乃是一座水晶山峦。通体粉红，散发着梦幻般的光姿，令人一见难忘。

　　“主，主人，荡魂山的病终于好啦。”小狐仙双眼泛红，“呜呜呜……”

　　她喜极而泣，低下头来。用粉白细嫩的小手背不断擦拭着眼泪。

　　方源望着荡魂山，也吐出一口浊气。

　　至此，他潜入北原的目标。终于达成！

　　多少日夜的努力，纵横沙场的危险，小心翼翼的伪装，殚精竭虑的筹谋。都没有白费。

　　现在。方源的心中燃烧着滔天的热焰。

　　这股熊熊之火的名字，就叫做野心。

　　恢复完全的荡魂山，已经满足不了他的胃口。王庭福地中，还有良机！

　　尤其是现在，巨阳意志被排斥在楼外，八十八角真阳楼等若无主之地。

　　虚情假意蛊纵然仙蛊，难以捕捉。但方源鼓动三寸不烂之舌，已经取得了太白云生的信任。成功拉拢到了影响局面的关键战力。

　　届时凭借蛊仙意志，强行炼化虚情假意蛊。并非不可能的事情。

　　“走，回北原。”方源来去匆匆，和太白云生离开了狐仙福地。

　　而在临走之前，他将噬魂蟾交给小狐仙。

　　噬魂蟾乃是存储蛊，里面装满了魂魄，有人有兽，大多是方源从战场中收集而来的。

　　借助荡魂山，将产生大量的胆识蛊。

　　回到八十八角真阳楼里，支撑星门的星萤蛊已经损失大半，方源连忙将剩下的收回空窍。

　　星萤蛊积攒起来，极不容易。如今的量，只能再支撑一次星门开启。

　　“又回来了。”太白云生感慨不已。

　　这一番，从北原直接回到中洲，又从中洲直接回来北原。简直是纵横恣意，咫尺天涯！

　　太白云生只听过洞地蛊，通天蛊，可以令福地、洞天相互沟通，还从未见过这样的手段。

　　“恐怕，也只有六师弟这样的人物，才配得上如此的厉害手段吧。或许，这是师傅传授他的。”狐仙福地一行，让太白云生更加信任方源。

　　方源此时还只是凡人，却拥有福地，这事情本身就足以证明许多问题。

　　荡魂山的壮丽光景，更是深深刻在太白云生的心中。

　　眼见为实，耳听为虚！

　　由不得太白云生不相信。

　　方源先是表明真面貌，随后用寿蛊、秘辛等等取信太白云生。又解开太白云生心中疑惑真阳楼为何无缘无故地帮助他渡劫。

　　方源说的话，给太白云生展现的证据，几乎都是真的，只有在关键处说了谎话。

　　九真一假，假也变成了真。尤其是这个假话，是太白云生心底最深处的秘密。被方源搜魂而得，太白云生从未向外人透露过。

　　这其中最妙的地方，在于方源通彻了太白云生的心理。

　　太白云生因为背叛高扬、朱宰而愧疚万分，一度否定自己存在的价值，受到刺激之后，更是冲动渡劫，带有轻生之念。

　　但是当他成功渡过天劫，成为蛊仙之后，他站在全新的高度，看到了不一样的风景。

　　他的心思开始活络起来，尤其是历经艰辛才渡过劫难，拥有仙窍福地，他不那么想死了。

　　他想重新做人。

　　但是他还有心结。

　　他需要希望，需要认可！

　　这种心理需求，太白云生自己都没有察觉到。但方源察觉到，并且给了他认可。

　　尤其是方源的认可，在某种程度上，就代表着恩师的认可。

　　在太白云生心中，十分敬重恩师。恩师的认可，让他觉得自己还有活着的价值。一个神秘的门派，全新的风景，勾动了他的好奇心。

　　他是凡人的巅峰，历经红尘，但在仙途上，他还只是刚刚起步的孩童。

　　十五年的寿蛊，就在他的怀中。他不再焦急，又心怀愧疚，他选择相信方源，不仅是因为方源将一切都解释通了，又给了他大量的不容反驳的证据。更更关键的是

　　他从内心最深处。愿意相信方源！

　　但凡上当受骗的人，难道真的是因为他们蠢笨吗？

　　不是，只是他们内心愿意去相信罢了。

　　“你的仙蛊都还给你。”太白云生将定仙游、飞熊虚像蛊抛给方源。

　　方源若无其事地接过。他这种对待仙蛊随意的态度，对太白云生的信任，再度让太白云生心生感动的涟漪。

　　但当方源将琉璃楼主令握在手中，稍稍感知后，却是大吃一惊，连忙带着太白云生来到另一处关卡。

　　古木参天，方源、太白云生二人置身在漫漫森林里。

　　咆哮声、怒吼声接连响起。一棵棵巨树拔起树根，站立起来，化为高大树人。

　　转瞬之间。方源、太白云生就被树人重重包围。

　　太白云生面色凝重，单个树人他丝毫不放在眼里，但这里的树人数量极为惊人，要彻底清剿需要耗费许多代价。

　　但下一刻。方源轻轻晃动手中的琉璃楼主令。立即将这道关卡化为己用。

　　树人冲势顿止，杀意骤灭。

　　太白云生正愣神之际，方源抓住他的胳膊，带着他直接挪移到黑楼兰、马鸿运的面前。

　　此时这边的局势，已经产生了巨大的变化。

　　霜玉孔雀半躺在地上，马鸿运、赵怜云二人龟缩在它的羽翼之下。周围是层层树人，对他们展开围杀。

　　黑楼兰则是一人于不远处作战，虚情假意蛊就停留在他的肩膀上。

　　他一边抵挡着树人的围杀。一边对马赵常三人不断发动攻势。

　　但这些攻势，都在半途中被霜玉孔雀撑起的光罩抵挡。

　　“黑楼兰大人。你现在也被树人攻击，和我们处境一样！我们和你无冤无仇，你为什么非要杀我们？”马鸿运大叫。

　　黑楼兰冷哼一声：“你刚刚没听到先祖说吗？你的这个女人是天外之魔，来历神秘，祸患无穷，必须铲除！说不定她和假冒的常山阴，就是同一伙人！老祖宗刚刚要对她动手，就忽然消失，遭受了不测。你身为巨阳血脉，北原中人，居然是非不分，袒护一个天外之魔！”

　　马鸿运十分气愤，立即反驳道：“她不是什么天外之魔，她是无辜的！黑楼兰大人，你不要白费力气了，我们俩个已经得到地灵认主，有地灵的帮助，你是杀不了我们的！”

　　原来，巨阳意志被抽出楼外，这道关卡没有了主持，自动施行，树人们就将地灵，以及马鸿运等人，当做闯关者对待。

　　黑楼兰欲替巨阳意志，斩杀赵怜云。马鸿运舍身相助，令赵怜云心神震动，真正爱上马鸿运。

　　马鸿运本来就对赵怜云付出真心，两人真心相爱，让地灵主动认主。

　　千钧一发之际，地灵为他们二人撑起防御护罩，抵挡住树人以及黑楼兰的致命攻击。

　　至于常丽，则惨死在树人的攻击中。

　　方源和太白云生倏地出现在树人的树冠上，俯瞰战局。

　　“马鸿运……居然得到了地灵认主，哼，这小子的狗屎运，还真是强悍啊。”方源口中喃喃，语气复杂。

　　“你认识他？”太白云生有些惊讶，没想到堂堂方源，居然也认识这个三转初阶的小人物。

　　“是你！”黑楼兰很快察觉到远处的方源和太白云生，瞳孔猛缩，连忙跳开一边，如临大敌。

　　他眼角抽搐，心已沉入谷底。

　　巨阳意志忽然失踪，假冒常山阴的神秘男子再度出现，居然身边还站着蛊仙太白云生，双方关系还似乎十分紧密。这样的局面，对黑楼兰极为不利。

　　马鸿运则毫无察觉。地灵撑起的护罩，不断收缩，已经被树人层层包围。他和赵怜云的视线，早就被茂盛繁密的枝叶遮挡。

　　“现在怎么办？”太白云生目标瞟向面沉如水的黑楼兰，平静地问道。

　　方源冷笑一声：“要颠覆真阳楼，就必须借助王庭福地地灵霜玉孔雀的力量！霜玉孔雀虽然认主，但其实是趁着巨阳意志不在，身上的封印力量无人指挥，而在苟延残喘。它的大部分力量，已经被再度封印。防御光罩岌岌可危，根本不能阻我。我去杀了马鸿运、赵怜云。你去对付黑楼兰，要夺得虚情假意蛊，相信以你蛊仙的战力，应该不成问题。动作要快，我们时间不多！”

　　“仙凡有别，相互差距宛若鸿沟。你就放心吧。”太白云生淡淡一笑，飘摇而起，向着黑楼兰逼近。

　　方源电射而下，直接向着马鸿运杀去。

　　周围树人在他的意志下，层层叠叠，跟随而来。

　　“可惜了……马鸿运，本来还想借助你这个线索，来把握将来大势。但谁叫你挡在我的路上？任凭你运气再好，今日也必死无疑！”心中杀机已起，方源的脸上浮现出一抹狞笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十二节 鸿运之因

　　轰轰轰！

　　六头高达三丈的巨大树人，高举巨槌般的拳头，一击接着一击，狠狠地砸在光罩上。

　　霜玉孔雀悲鸣声声。

　　宽大的羽翼，已经被黄金死死凝固封印，地灵只剩下头部还裸露在外。

　　“两位主人，我要支持不住了。”地灵叹息一声，修长的睫毛阵阵颤抖。光罩越来越虚弱，在树人的围攻下岌岌可危，已然濒临破碎。

　　更恐怖的是，方源已经快速逼近！

　　王庭福地已经千疮百孔，霜玉地灵又被封印，剩下的力量对方源而言毫不足虑，分秒可破。

　　致命的杀劫已然来到，马鸿运赵怜云却毫不知情。

　　就算察觉不到方源，浓郁的死亡气息也厚重得叫人喘不过气来。

　　赵怜云沉默不语，依靠在马鸿运的怀中，闭着双眼。

　　本质上，她终究是个女人。

　　马鸿运不断低声安慰她，尽管他自己也毫无希望。

　　“结束了。”方源身影电射，脚踩枝叶，进入树人包围的最内层。

　　但正当他要痛施杀手，俯冲而下之际，脑海中墨瑶忽然惊叫一声：“嗯？这股气息！等一等……快住手！”

　　“怎么？”方源动势一滞，停在树梢高处，不免惊疑。

　　自墨瑶意志寄托在他脑海中以来，他还从未见过墨瑶有如此剧烈的情绪波动！

　　此刻，方源的脑海中，墨瑶显现出身形。

　　她竟然泪流满面，娇躯都在不断颤抖，口中不停自语：“这股气息，这股气息……没有错，绝对没有错！这是鸿运齐天蛊的气息啊！”

　　“鸿运齐天蛊？！”方源心头一动，旋即回想起来。

　　墨瑶生前为了爱郎薄青，拼尽心血研究八十八角真阳楼。冒险深入真传秘境。

　　她的原先目的，就是要谋夺无上真传之一的运道真传，想要盗取当中的鸿运齐天蛊。

　　然而最终，她只成功了一部分。

　　她虽然费尽千辛万苦。拼尽全力，将运道真传打碎一道裂缝。

　　但鸿运齐天蛊，却是顺着这道裂缝飞走了，消失无踪。

　　不过墨瑶也不是毫无所获，她得到了一小部分运道的传承内容。再结合自身炼道宗师的底蕴，她最终炼成了招灾蛊。

　　但招灾蛊到底不如鸿运齐天蛊，墨瑶拿着招灾蛊帮助薄青渡劫，结果双双陨落。

　　而方源则是找到了墨瑶留下来的传承，重新炼出招灾蛊，接受了将墨瑶的遗命任务。要在未来将七转仙蛊屋近水楼台归还给灵缘斋。

　　现在墨瑶忽然感受到了鸿运齐天蛊的气息，这是她生前拼尽全力，穷尽智慧，却仍旧谋夺失败的关键仙蛊。

　　她如此失态、激动，也就不难理解了。

　　“鸿运齐天蛊的气息。就在这个小子的身上！想不到啊，我墨瑶拼尽全力，九死一生，结果放走了鸿运齐天蛊，结果便宜了一个凡人小子。呵呵呵，这就是命吗？”墨瑶仰天长叹，哭笑着。语气萧索至极。

　　方源眯起双眼，眼中寒芒烁烁。

　　他在心中发问：“这么说鸿运齐天蛊就在马鸿运的身上？你能确定？！”

　　“当然，鸿运齐天蛊的气息，我是绝对不会忘了的！”墨瑶的回答，斩钉截铁。

　　她接着又道：“鸿运齐天蛊，高达八转。乃是一次性的消耗蛊。它无形无质，本就是一团恢弘气运，用寻常手段万难捕捉。当年我本体就是没有捉住它，令其鸿飞冥冥，消失无踪。就算是真阳楼。也没有困住它。想来它一定是逃到北原，不断流浪，最终落在那个小子的身上了！”

　　“原来只是一次性的消耗蛊……”方源心中顿时大为失落。

　　鸿运齐天蛊，乃是巨阳仙尊运道真传的最高成就，价值极其巨大。

　　方源无法在真传秘境中捞好处，如果能从马鸿运手中夺到鸿运齐天蛊，那就最好不过了。

　　但可惜的是，鸿运齐天蛊是一次性的蛊，用了就消失了。

　　“方源，你要小心！鸿运齐天蛊玄妙非凡，当年巨阳仙尊奇遇连连，次次逢凶化吉，福运不绝，很大程度上就是依靠鸿运齐天蛊。马鸿运用了鸿运齐天蛊，就是货真价实的气运之子！身上运气，堪称五域第一！！当年巨阳仙尊如何运气，他就有相同程度的运气。运气虽然无形无质，但也是实力的一部分，你可千万不能小看它！”墨瑶急切地关照道。

　　“我知道分寸。”方源按捺杀机，目光冰冷，停在树枝上，没有冒然出手。

　　他居高临下，俯瞰下方的马鸿运等人，任由脚下的树人发动攻击。

　　其实，双方距离并不远，但就连霜玉孔雀都没有发现他。

　　由此可见，地灵虚弱到了何等严重的程度。

　　双方实力强弱，一目了然，看上去胜利果实唾手可得，斩杀马鸿运易如反掌。

　　但方源不这么看，他曾是蛊仙，眼界自然超脱凡人。

　　他清楚：所谓蛊师流派——智道、力道、炼道、金道、宙道等等，看似是一道道复杂精细的蛊虫系列的集合，但本质上而言，则是对天地自然的理解，是对乾坤奥秘的解析。

　　运道也同样如此。

　　因为巨阳仙尊的例子，运道甚至比其他流派，更能深层次地解释天地奥秘的某个方面。

　　方源从未有小看过马鸿运，一直对他重视有加。

　　因为前世记忆，他很明白，马鸿运今后的成就能有多高。

　　在前世，他最终成为了北原的顶梁柱，抵抗中洲蛊仙进攻的领袖人物！方源被人围杀的时候，他仍旧在茁壮成长着。

　　方源清楚地知道马鸿运的成长轨迹，现在他终于明白，马鸿运这身逆天气运的来源。

　　那就是巨阳仙尊的运道最高成就——鸿运齐天蛊！

　　而始作俑者，则是居于方源脑海中的墨瑶！

　　运气虽然没有实质的形体，也摸不着，但方源却清楚这当中的玄妙威能。

　　“难怪巨阳意志，为地灵认主，专门挑选了黑楼兰和马鸿运。黑楼兰是血脉后裔中最强之人，而马鸿运身上则有齐天鸿运。”

　　方源感到相当棘手。

　　马鸿运虽然只是小小的三转蛊师，但身上却有八转仙蛊的威能护身！

　　八转仙蛊，仅次于传说中的九转智慧蛊、力量蛊等等。威能非凡，超乎想象，胆敢小觑必下场凄凉。

　　方源只是个凡人，当初在真传秘境当中，连七转的人气仙蛊都不能接近。何况八转的鸿运齐天蛊？

　　马鸿运看似人畜无害，但实际上一路走来，何曾吃过一次真正的亏？每一次都是因祸得福，奇遇不断，想伤害他对付他的人，反而都遭受了不测。

　　虽然每一次，几乎都不是他正面出手。但总是会出现其他外力，或者各种意外，还有无数巧合，这些外力、巧合、意外叠加在一起，就形成惊人的威力！

　　方源忽然想到巨阳意志。

　　之前，巨阳意志要铲除赵怜云，结果马鸿运舍命力保。这就等若巨阳意志站在马鸿运的对立面上。

　　就在巨阳意志要动手之际，结果被方源动手，抽出了真阳楼，现在正被天劫轰炸着。

　　“就连巨阳意志，都惨遭毒手了么……”方源转换一个角度思考，顿时悚然一惊。

　　“我拥有琉璃楼主令，可以侦察八十八角真阳楼里的情形。之前为什么会动手？其实完全是无意的！或许……听到赵怜云乃是天外之魔，有想要保下她，去探究一番的好奇？”方源回想当时的情况。

　　巨阳意志被排出真阳楼，可以说完全是他一手造成的。但时机偏巧，令赵怜云、马鸿运双双逃脱一劫。

　　“我现在向马鸿运动手，会不会也和巨阳意志一样，被某个外力介入，或者某个意外忽然发生？”

　　方源捏了捏手中的琉璃楼主令，顾虑重生。

　　“等一等！”方源又转念一想，“我听到的，其实都是墨瑶的一面之词。墨瑶意志似乎可信，但万一她是因为某种特殊的原因，欺骗我呢？”

　　方源忽然想到了这点。

　　于是他在心中，向墨瑶问道：“奇怪，之前我动用察运蛊，观察了圣宫上下几乎所有人。若是马鸿运身上有齐天鸿运，我怎么没有观察到？我只看到最有气运的两个人，一个是黑楼兰，一个是太白云生。”

　　墨瑶似乎早料到方源有此问题，立即答道：“这有什么奇怪的？鸿运齐天蛊乃是八转仙蛊，你的察运蛊不过是五转的凡蛊，是一只侦察蛊，令蛊师能看到肉眼不可见的气运。五转的侦察蛊，怎么能侦察到八转仙蛊的气运呢？”

　　“既然看不到，那我怎么确信，马鸿运的身上就有鸿运齐天蛊？”方源并不罢休，继续追问。

　　“方源啊，你真是太多疑了。”墨瑶叹息一声，旋即道，“有一个方法可以确认。那就是用侦察蛊，观察你自身的气运。每当你对气运之子马鸿运不利时，因为气运的相互影响，你的气运将会变得更糟，更坏。你如果不信，完全可以这样查看。”

　　时间有限，方源立即催动察运蛊。

　　他的视野，顿时发生了变化。

　　马鸿运、赵怜云的气运，只是一小股，和常人无异。

　　而一股庞大的黑色气运，高达近百丈，竟有贯穿天地之势！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十三节:大力真武体

　　这股黑色气运，黑得阴沉沉，叫人感到分外压抑。整体呈棺椁形状，将方源牢牢地笼罩其中。不知何时起，方源的黑死气运变得更庞大，更深重了。

　　再远远眺望，数里之外，太白云生正在和黑楼兰ji战着。

　　双方的气运，也分外明显。

　　黑楼兰的头顶上，仍旧是青云运气，绵绵不绝，宛若青木巨柱。太白云生的头顶上，气运却比之前少了很多，不到原先的六分之一。而且不再是红艳艳的火烧云一般，而是暮霭沉沉，近乎阴云。

　　方源转回视线，仰望自家头顶，依照墨瑶所言开始试验。

　　结果，恰如墨瑶所言，每当他一动对马鸿运不利的念头，他自身的黑棺气运就扩大一分，颜色也似乎变得更加阴翳深幽。

　　“方源，我劝你还是尽快离开这个是非之地。你现在的黑棺运气太浓重了，黑得吓人口杀劫就在眼前！你不要以为运气虚无缥缈，想想巨阳仙尊是如凌天下的罢。你现在深陷险境，危如累卵。黑棺运气还没有发作，这一切的恶果不是不报，只是时候未到。”

　　墨瑶在方源脑海中，连连劝道。但方源冷哼一声，他的意志如坚铁：“让我退走？被区区的坏运气吓倒吗？呵呵，这怎么可能！”

　　他的双眼眯成一条缝，在树冠的下，嘴角微微裂开，露出雪白的牙：“就算再糟糕不过的运气，也不会直接攻击我。总要依靠外物来绞杀我。此时此刻，今时今地，我倒要看看，谁能阻我！”

　　方源心中杀机涌动，绵绵不绝。

　　他相信运道的威能，但他更相信自己！

　　他要杀掉马鸿运！！

　　必须试一试！！！如果单单因为运气就畏缩不前，这岂是方源的风格？

　　常人是不见棺材不掉泪，他是见了棺材也不掉泪。

　　“你疯了？那可是八转仙蛊！”感受到方源胸中的浓郁杀机，墨瑶尖声大叫。

　　“呵呵呵，正因为如此强大挑战起来才更有意思不是吗？”方源反而畅笑一声，此时他不再是常山阴的短发，而是一头黑发随风张扬，眉宇间尽显咨意狂态。

　　他从不介意恃强凌弱，但更有以弱击强的勇气。

　　。

　　此时不拼，何时拼？！

　　“浮海无常命戏弄，避浪顺流懦如虫。大好男儿莫太聪，纵然身碎不悔痛。”方源口中轻吟刚刚的狂态尽数收敛，面容平静似水。

　　“疯了，疯了……”脑海中，墨瑶一个劲的念叨。

　　这一刻，方源心中的杀意积蓄到了顶点。

　　他头顶上的黑棺气运也随之飞速膨胀，速度之快，转眼间竟已涨大了三倍！

　　“我倒要看看，谁能来救你！鸿运齐天蛊也让我瞧瞧你的威肯地。”

　　方源就要动手。

　　轰！

　　一声巨响，磅礴的气浪形成狂风，忽然从远处压迫而来。

　　黑楼兰扶摇而上，而太白云生则口溢鲜血，刚刚从深坑中爬起。

　　他仰望悬停在半空中的黑楼兰，一脸震惊：“你竟然去…

　　话还未说完，黑楼兰就再度扑下。安！

　　一声巨响，大地颤抖，烟尘四起。

　　“十绝体。”方源瞳孔一缩口中轻喃，替太白云生说出了答案。

　　没有想到黑楼兰竟然是十绝体。看样子，极可能是十绝体当中的大力真武体！

　　几个呼吸之后，一道身影，从烟尘中飞出。

　　是太白云生！

　　他鬓发缭乱，灰头土脸，胸膛狠狠地凹下去，露出惨白的骨头。

　　血液如泉般向外喷洒。但很快他身泛碧光，血立即止住，身上沉重的伤势，正在快速复原。

　　在狐仙福地时，方源和太白云生交换过情报。知道太白云生拥有两只仙蛊，一只江山如故，一只人如故。

　　但显然，太白云生此刻用的，不是仙蛊人如故，而是普通的治疗蛊。

　　人如故仙蛊需要青提仙元催动，效果极佳，但青提仙元却是积攒不易。

　　因此，非到万不得已的情况，蛊仙们都不会轻易动用仙蛊。

　　“太白云生，你堂堂蛊仙，还要惧怕我一个凡人吗？”一声咆哮，震天动地。

　　黑楼兰也冲上了天空，对太白云生展开追杀。

　　“多么浓郁的十绝气息，可怕！黑楼兰不仅是十绝体，而且已经处于自爆的边缘！”这一次，方源观察到更多的情报。

　　当初，方源依靠白凝冰的北冥冰魄体，在青茅山越级对抗强敌，颠覆战局。

　　那时的白凝冰，还只是三转。

　　须知十绝体修为越高，自爆的威能就呈几何倍数ji增。

　　五转巅峰的黑楼兰，一旦自爆，威力更是绝伦，极端恐怖，杀死蛊仙也不成问题！

　　太白云生满嘴苦涩，毫无战意。

　　之前的黑楼兰，被暗渡仙蛊的力量封印自身，气息毫不泄露。

　　现在扯去封印，气息磅礴，叫人不由自主地心生恐惧。

　　他现在就是一个人形大炸弹，谁敢接近他？万一爆炸了怎么办！

　　太白云生刚刚成仙，万一被黑楼兰这个亡命之徒拉去垫背，那岂不是太过于冤枉了么。

　　“万万没想到，黑楼兰居然是十绝的大力真武体。他居然能成长到如此地步！”太白云生极力飞窜，速度惊人。

　　他是飞行大师级的人物，使用的云道蛊虫，亦是移动好蛊。

　　黑楼兰在他身后追杀他，却无奈地看到双方的距离越来越远。

　　轰！

　　黑栓兰气极，忽然一拳打出。

　　这一拳威势惊人，直接打出音爆声，把周围的空气都击破！

　　随着这一拳，一道拳气陡然飞出，迅速化为一个力道虚影。

　　方源曾经在南疆战斗时，也打出过不少的兽力虚影。但黑楼兰的这道虚影却非兽形而是人形。

　　并且这个人力虚影，栩栩如生，和黑楼兰一模一样。

　　皆是身躯臃肿，宛若暴熊，一口参差不齐的雪亮牙齿仿佛匕首利剑。

　　一双三角眼中，狰狞的凶芒不断爆闪。

　　简直是第二个黑楼兰！

　　“即便是我将南疆时所有的兽力虚影叠加起来，恐怕都不是人力虚影的对手！”方源眼角一阵抽搐。

　　他眼力非凡，一眼就看出这个人力虚影，战力极强。一经打出，且能自动追敌，富有灵性。

　　这就是五转巅峰的大力真武体，打出来的力量！

　　简直恐怖。

　　这股力量到底有多大，方源一时间也难以估量。除非他亲自出战，亲身体会。

　　但他可以肯定：如此恐怖的战力，已然超越了凡尘。

　　可以说，黑楼兰完会是半只脚踏入蛊仙境界的变态。

　　十绝体本就是打破常规，打破等级的存在！

　　在青茅山时，方源利用十绝体成功渡过危难。但这一次，十绝体站在了他的对立面。

　　“若非蛊师成仙自身**的防御有了质变的增长，否则太白云生更加危险！”

　　“太白云生毕竟才刚刚升仙，还没有积累出蛊仙的底蕴。再加上他只是治疗蛊师，却碰到黑楼兰这样凶残暴虐的战斗强人……”

　　一时间，方源脑海中念头闪耀，如电光火石一般。

　　“蛊仙对凡人最强的一点，就在于拥有无限真元。但黑楼兰真正主修的流派却是力道，力道是所有流派中最不依赖真元，真元消耗最少的。因此这个优势几乎就没有了。”

　　“还有黑楼兰的这个杀招，居然另辟蹊径能发出如此徐徐如生的人力虚影。短短功夫，他已经打出五六个人力虚影。这些虚影非同寻常，灵性十足，竟然可以包抄，堵截太白云生的移动方向，简直是匪夷所思！”

　　打出人力虚影，并不出奇。

　　关键是能打出这么聪明的人力虚影！

　　而且这些人力虚影，各个战力惊人。力量叠加智慧，威力叫方源也看得心惊不已。

　　“难怪前世中，黑楼兰会忽然暴毙。原来他是十绝体！”方源忽然悟到。

　　他虽然是重生回来，但并非事事皆知。

　　现在就被这个意外，打乱了计划。

　　“可恶……”方源不禁暗暗捏紧手中的琉璃楼主令。

　　按照他原本的计划，是想按照巨阳意志的思路，利用虚情假意蛊，收服地灵，成为王庭福地之主。

　　要做到这个，需要收服虚情假意蛊。

　　但虚情假意蛊，是普通真传之一，蛊中是巨阳意志。仙尊意志，方源区区凡人如何炼化得了？

　　唯有蛊仙意志，方有这等可能。

　　于是方源鼓动如簧巧舌，将太白云生哄骗为盟友，就是想利用他的意志，来配合自己炼化虚情假意蛊。

　　但当他回到真阳楼后，局面却发生了意外的变化。

　　马鸿运、赵怜云成了王庭福地的主人，得到了霜玉孔雀的认主。

　　霜玉孔雀认主的条件，是两个真心相爱的蛊师情侣。

　　马鸿运是三转蛊师，但赵怜云还只是女孩，没有开启修行之路。

　　居然还能被认主！

　　由此可见，认主条件中的“蛊师。”只是说的资质。只要有成为蛊师的可能，就可以被认可。赵怜云前世成为智道蛊仙，当然具有强大的修行资质。

　　这种小节不值得计较，对于方源而言，他要做的是两件事。

　　第一件事，是夺得虚情假意蛊。它在黑楼兰的身上，方源将这件事交给了太白云生去办。

　　第二件事，是杀掉马鸿运、赵怜云。只要杀掉他们俩，王庭福地便又将回归无主状态。

　　做完这两件事后，太白云生帮助方源炼化虚情假意蛊，就可以掌控地灵，巨阳意志就算回归，方源也有和其抗衡的资本。

　　但现在，这两件事情一件都没有完成。（未完待续）【本文字由启航更新组提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十四节 鸿运之威

　　黑楼兰暴露出真正的底牌，濒临自爆的十绝体，战力惊人，竟然将堂堂蛊仙太白云生压入下风，追赶撵杀。

　　这战况叫人意外，但思考一番，也不意外。

　　“打败不了黑楼兰，就夺不来虚情假意蛊。没有虚情假意蛊，我如何收复地灵？可恶……”方源狠狠咬牙。

　　他的计划破灭了。

　　“这就是鸿运齐天的厉害吗？我才刚刚想要动手，就爆发出这么一个意外！”方源回望马鸿运，面色凝重。

　　不知为何，他心中的杀意反而更加盈沸。

　　他怀抱双臂，站在高高的枝干上，嘴角泛起一丝冷笑：“越来越有意思了，鸿运齐天……哼，现在黑楼兰和太白云生纠缠，我执意杀你，你又能如何反抗？”

　　这一次，方源没有动手，而是直接操纵树人。

　　最内层的几棵树人，一齐高高地举起重锤般的巨手。

　　它们在方源的调度下，一起举拳砸下。

　　轰！

　　一声巨响，霜玉孔雀凄惨哀鸣，昂起的头颅也软倒在地。

　　它奋尽全力撑起的防御光罩，彻底破碎，化为点点金芒，很快消散不见。

　　最后的阻碍也消失了。

　　离得最近的树人，迈出一大步，伸出狰狞巨大的手掌，似缓实快地抓向马、赵二人。

　　赵怜云尖声惊叫，马鸿运则将其紧紧抱在怀中，背向树人的手掌。

　　“死吧。”方源轻声喃喃，全然不顾头顶的黑棺气运急速扩张。

　　树人完全张开手掌，巨大的阴影牢牢笼罩马、赵二人，只需轻轻一捏，马、赵二人必然被捏成碎骨肉泥。

　　但就在此刻！

　　八十八角真阳楼陡然发生剧烈的震动。

　　天摇地晃！

　　“贼子，竟敢驱逐我，快快受死！！”洪亮至极的声音，陡然爆发。贯穿天与地，震得方源耳膜都微微发痛。

　　听到这个熟悉的声音，马鸿运惊喜地抬起头来，叫道：“是老祖宗。老祖宗没有被害死，他又回来了！”

　　黑楼兰脸上，同样呈现出惊喜的神色。

　　太白云生则面色骤白，巨阳意志一旦回归，八十八角真阳楼将展露出八转仙蛊屋真正的威能，完全能困死蛊仙。这绝不是闹得玩的！

　　“怎么可能！就算我在狐仙福地耗费了不少时间，但一刻钟，还远远没有过去啊。”方源瞳孔猛缩成针尖大小，震惊非常。

　　他连忙动用琉璃楼主令，查看情况。

　　八十八角真阳楼外。包裹着一层又一层金沙般的光粒。

　　那是体积无比庞大的巨阳意志。

　　它仍旧在怒吼，在咆哮。一边抗衡着天劫地灾的轰炸吞噬，一边不断施压，企图钻进真阳楼里。

　　“外面的巨阳意志，根本没有进来。这里面的巨阳意志。又是怎么回事？它到底从哪里冒出来的？！”

　　方源万分疑惑。

　　但这股忽然冒出来的巨阳意志，并不想给他任何从容思考的时间。

　　天地震动，奔跑着的，帮助太白云生进攻的，伫立的，围困马鸿运的树人们，统统都静止下来。宛若雕塑石像一般。

　　方源脸色涨红，他手中的琉璃楼主令，炙热如火！

　　一道道裂纹，迅速地在楼主令上产生。转瞬之间，琉璃楼主令濒临崩溃！！

　　“该死！”方源狠狠咬牙，这股神秘的巨阳意志。正以狂风扫落叶之势，来扫除中洲蛊仙的布置。

　　中洲蛊仙布置的第三手段，隐秘非凡，就是巨阳意志也不易发现。

　　但现在方源彻底发动了第三手段，也就无所遁形。被忽然冒出的巨阳意志逮个正着。

　　一旦琉璃楼主令完全破碎，就意味着第三手段彻底失效，外面的巨阳意志也将自由进出真阳楼！

　　届时，哪怕巨阳意志不动用八十八角真阳楼，仅靠自身的威能也能将方源轻易辗杀。

　　空前的危机陡然降临！

　　“难道说，要我动用春秋蝉？不！动用春秋蝉的风险太大了，还不到万不得已！我要拼，我还能拼！”方源怒吼一声，鼓动自身意念，疯狂地灌注到手中的琉璃楼主令中。

　　轰。

　　下一刻，通过琉璃楼主令，他的意念和忽然冒出来的巨阳意志，狠狠地拼了一记。

　　噗。

　　方源浑身巨颤，猛地喷出一口鲜血，他灌输的意念被消灭得一个不剩！

　　头脑剧痛，简直想要裂开一般。脑海都被波及，墨瑶意志在里面连连尖叫。

　　方源身躯摇晃，头晕眼花站不住，坚持了几个呼吸，一头从高高的树枝上栽倒下去。

　　呼！

　　大风骤起，靠的最近的三只树人，忽然都伸出树枝藤叶编织的巨手，带着满满的恶意，向方源抓去。

　　方源比拼失败，巨阳意志已经重新掌控了此关。这些树人也就成了方源的敌人，杀不死方源绝不罢休！

　　趁着这个变故，马、赵二人却是逃脱一劫。在求生的**驱使下，他们在杂乱的树根下开始了盲目的逃窜。

　　危难关头，方源勉强清醒过来。

　　他轻喝一声，真元灌注蛊虫身上，催谷力量，对抓来的木叶巨手挥拳直捣，拳脚相交。

　　轰轰轰！

　　三声炸响，他直接轰碎手掌，在半空中调整身姿，踉跄落地。

　　和巨阳意志力拼的后遗症仍在，双耳充斥巨大的嗡鸣声，几乎丧失了听力。

　　但方源毫无后悔之情。

　　反而咧开嘴，大声一笑：“痛快！”

　　刚刚意念的直接对撼，毫无花巧，不仅令方源成功地保住琉璃楼主令，而且更发现了巨阳意志的虚实。

　　这股新冒出来的神秘意志，并不像想象般强大。

　　他似乎没有料到，方源会做此选择。

　　这股意志分出三股。大部分意志纠缠于第三手段，一小部分又忙着争夺此关的控制权，还有一小部分顺着琉璃楼主令和方源争胜。

　　结果方源灌输的意念，消灭了争胜而来的巨阳意志。同时又结合第三手段，拼到自家意念全灭，终于成功坑害了那股大部分的巨阳意志。

　　因此巨阳意志，只剩下最后一小股。控制着此道关卡。

　　巨阳意志陷入极度的愤怒当中，他没有料到，小小的凡人居然敢有胆量，和他直接对拼意念。

　　更没想到，这个凡人的脑海中，竟然存储着如此多的意志。

　　这其实还要亏了墨瑶。

　　方源为了对付墨瑶意志，以防万一，在脑海中积蓄存储着大量的意志。

　　有特意、玩意、刻意、心意、留意等等，种数也十分繁多。

　　巨阳意志大大低估了方源的军力，又心急如焚。忙于挽救局面，结果被方源反攻，结结实实地打了个措手不及。

　　“贼子，我要将你挫骨扬灰！”巨阳意志愤怒至极，不断指挥树人来攻。

　　方源左闪右躲。拼尽全力进行治疗恢复。

　　这些树人皮糙肉厚，打碎了分枝、手脚，也不会死，生命力非常悠长。和其硬打蛮干，绝不是好主意。

　　躲闪中，方源伤势迅速好转。

　　他很快发现，树人攻击的不仅仅是他。还有太白云生，更有马鸿运。

　　准确的说，是马鸿运身边的赵怜云。

　　马赵二人在树人的追杀下，拼命逃窜，局面岌岌可危。

　　他们慌不择路，居然渐渐接近方源。

　　“请救救我们！”马鸿运终于看到方源。高声求救。

　　“真是天真。”方源狞笑一声，立即前去接应。

　　双方迅速靠近，方源大叫：“巨阳意志想杀你们，我们有共同的敌人，来我这边！”

　　“小心！”飞奔中的赵怜云。则表示迟疑和犹豫。

　　但局势所逼，只有方源能护住他们。

　　他们已经要坚持不下去了。

　　肯定会被树人拍死，若是到方源这边，兴许还有活命的可能。

　　“救，就是要救！快出手救下他们！！”脑海中，墨瑶意志忽然叫道。

　　“什么？”方源几乎以为自己听错了。

　　墨瑶语速极快：“你还不明白吗？巨阳意志乃是一股巨大的特意，他十分清楚鸿运齐天蛊的厉害，并不想对付马鸿运。但他凝造之初，应该被本体定下特定动作，那就是见到天外之魔，必须铲除！”

　　“天外之魔啊，别说你不感兴趣！但真正的关键是——你救下那个赵怜云，就是对付巨阳意志的最佳武器。马鸿运既然和赵怜云真正相爱，一定会和巨阳意志为敌。到那时，巨阳意志就会惨遭鸿运齐天蛊的施虐了。”

　　墨瑶的话，令方源大为心动。

　　一时间，他暗藏着的对马鸿运的杀意，也骤然削减。

　　“等一等！马赵二人岌岌可危，也许下一刻就会被树人踩死，或者捏碎！我现在如果出手，岂不是正好救下他们了？”方源忽然想到这里，不禁一愣！

　　马鸿运虽然只是三转，但他真的太难杀了！

　　方源第一次动杀手，黑楼兰揭露底牌，成了十绝，追着太白云生打！

　　第二次动杀手，竟然不知从哪里冒出一股巨阳意志，将方源重创。

　　到现在，他的双耳仍旧嗡鸣，脑海直接削减三成。尽管保住了琉璃楼主令，坑害了巨阳意志，但也失去了对此关的掌控权。

　　现在方源第三次动杀手，居然是墨瑶来劝阻他！偏偏劝说的，还这么有道理！！就算方源自己也不得不心动！

　　因为之前方源要杀马鸿运，是要令地灵重新认主。

　　但现在黑楼兰爆发真正战力，保护住虚情假意蛊。方源没有虚情假意蛊，还要斩杀马赵二人做什么？

　　“难道第三次，阻止我的，居然就是我自己吗？”现实打击而来，方源一时都不免瞠目结舌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十五节 自己阻止自己？

　　八转鸿运齐天蛊的威能，这下方源算是真正体会到了。水印广告测试水印广告测试

　　这是一种无奈，一种命运弄人，哭笑不得，越是挣扎就越陷越深的颓丧！

　　情势所逼，趋利避灾，方源似乎也只有这么干，才能利益最大化。

　　双方的距离，在迅速缩短。

　　救，还是不救？

　　墨瑶在方源的脑海中，连声尖叫：“救，快出手！”

　　理智也在告诉方源：救下马鸿运，就不会和齐天的鸿运为敌，反而能借助它，对付巨阳意志。

　　但是！

　　此刻，在方源的心中，还有一个声音。

　　这个声音在怒吼，在呐喊，在咆哮！

　　“救什么救！难道要屈服吗？难道要低头吗？一巴掌拍死他！怕什么？就怕他们这两个小杂碎吗？就算是齐天的鸿运，也阻止不了我！！”

　　方源双耳嗡鸣不止，但这股声音越来越大，渐渐盖压其他。

　　他的头脑一阵阵的剧痛。

　　面对抉择，口干舌燥。

　　心中的那股声音，越加洪亮，乃至震动心房！

　　每一次咆哮，每一次怒吼，每一次呐喊，似乎都向方源的心火，抛下一团干柴。

　　熊熊的火焰燃烧起来。

　　那是野望、斗志、不屈、挑战和倔强！

　　火焰灼烧得方源双眼通红，血脉中沸腾的热血，宛若江河滚滚，大浪滔滔！

　　“来吧。让我送你上路！”方源张口，声音嘶哑。宛若沙铁。

　　他做出了一个通常都不会做出的，违反了自身风格的事情。

　　他面目狰狞，双眼暴射凌厉杀机。直接打破面前的巨大树人，撕碎无数如蛇般缠绕上来的树藤。

　　他赶到马鸿运、赵怜云的身边。

　　然后……

　　举拳！

　　攻击还未发出，恐怖的拳势已然凝聚如山。

　　暴虐恐怖的杀意，几乎将空气都凝固。

　　“啊！”马鸿运瞠目结舌，没有料到方源的杀机如此决绝。他大惊失色，心中慌乱，竟然双脚相绊。一下子栽倒在地面上。

　　“哎呀！”赵怜云和他双手相牵，也因此被殃及，同样拽倒在地上。

　　这个变故。让方源心惊一下。

　　他已经被三番两次的意外，弄得十分戒备。

　　但很快他发现，这个小小的意外，只不过稍微延长了一丝双方碰面时间。

　　同时。两棵巨大的树人。已经赶到马赵二人的身边。

　　不管是哪棵树人，只要一脚就可以将他们俩才成肉泥。不过巨阳意志的确不想伤害马鸿运，只是催动树藤，窜向马赵二人，要将他们俩分开，再杀掉赵怜云！

　　与此同时，五棵树人忽然从地底钻出，恰巧挡在方源的面前。

　　这道坚固的防线。至少得耗去方源十几个呼吸的时间。

　　巨阳意志一直在贯彻他之前的战术。

　　眼下，极端虚弱的福地地灵。已经被踢出棋局。

　　虚情假意蛊，一直被黑楼兰保护着，十分安全。

　　马赵二人虽然成为了福地之主，但只要杀掉赵怜云，这一层关系也即破除。

　　到那时，再用虚情假意蛊，叫黑楼兰、马鸿运成为王庭之主，大局仍可挽回！

　　所以此刻，方源来杀马鸿运，被巨阳意志阻挡。

　　“可恨！又是这种感觉，总是在关键的时刻，关键的地方……”方源咬牙，催动十二分战力强行突破。

　　轰轰轰……

　　雷霆般的碰撞，方源宛若下山的猛虎，气势狂猛，直接冲破树人的防御。

　　整个过程，只用了十个呼吸不到！

　　但方源也在同时，付出了惨重代价。

　　他的身上，增添了三道巨大的伤口，分别纵横胸背，还有一道贯穿前后，在腹部形成一个婴孩拳头大小的血洞。

　　他的右前毕重骨折，左腿呈现诡异的扭曲，直接被巨力掰到外侧。

　　“哈哈哈！”方源却纵声狂笑！

　　手脚暂时不能动用，他还有移动蛊，他还可以飞！

　　他急速飞向马鸿运、赵怜云，眼前一马平川。

　　马鸿运弯腰弓背，将赵怜云紧紧地抱在怀中。而外面，则是一根根树藤，宛若蛇蟒缠绕着。

　　这些树藤想要分开两人，却又不想伤害马鸿运。

　　树藤和马鸿运较力。

　　马鸿运自然逊色，眼看着自己和赵怜云被强行分开，他咬破嘴唇，怒目圆瞪，却无能为力！

　　“不！”他低声嘶吼，双眼通红。眼看着爱人就要死在自己的面前，他充满了痛楚和绝望，宛若一头被逼入悬崖的野兽。

　　“快救他，现在就是救他的绝世良机啊！只要救下他们俩个，马鸿运必定感激你，你就可以借助他的齐天鸿运了！巨阳意志为什么不杀马鸿运，就是想借助他的运气啊！！”脑海中，墨瑶再次大叫，劝止方源。

　　“你的废话还真多。”方源的回答，充斥着无情的冷酷。

　　成功在即，他反而平静下来，面无表情，再无狰狞之色。

　　“杀！”

　　将马赵二人纳入攻击范围，方源第一时间爆发致命一击。

　　这一击，石破天惊，前方的大气都爆炸开来。

　　狂猛无比的力量，仿佛孽龙升天，翻江倒海，一股脑儿罩住马赵二人。

　　“不！”这次换做巨阳意志，发出无奈和绝望的喊叫。

　　他立即调度周围树人，用自身的躯体为马赵二人遮挡。

　　树藤也不再分开二人，而是迅速转移。

　　但巨阳意志心中，却是一片灰暗。

　　他知道自己做的这些，都是无用功。方源蓄谋已久的愤怒一击。岂会如此容易遮挡规避？

　　树人的躯干会被这股攻击撕扯，树藤的转移也来不及。最终马赵二人将被余威不减的攻势，直接轰成碎骨肉泥。

　　纵然有万千树人。茫茫林海，一切都来不及了！

　　方源果断决绝，悍然爆发，冲破防御线，成功地抢到了关键时间。

　　树人移动一向缓慢，支援的速度并不出色。

　　马鸿运死定了！

　　这一刻，不仅方源。就连巨阳意志，都是这么想的。

　　不仅他们这样想，马鸿运、赵怜云心中其实也没有了逃生的希望。

　　影响局面的因素。似乎都发挥了各自的作用。

　　黑楼兰、太白云生、八十八角真阳楼、巨阳意志、霜玉孔雀、方源、墨瑶……

　　这些人或物，都在此刻，尽到了自己的全力。

　　时间仿佛变慢了，方源的嘴角微微翘起。流露出丝丝笑意：“还有什么。能救得了马鸿运？”

　　但是，就在下一刻！

　　轰！

　　一声巨响长鸣，天地震动，万木呻吟。

　　逼人的金色光芒，照耀整个关卡。

　　“难道是巨阳意志重新钻进了真阳楼里来了？！”方源心中一沉，但很快他发现不是这样的。

　　巨阳意志仍旧在塔外挨打，中洲蛊仙筹谋这么多年，蓄意营造的第三手段。不可小觑。

　　若非如此，方源前世。中洲蛊仙也不会凯旋而归，将八十八角真阳楼成功推倒了。

　　巨大的金色光团，宛若流星一般，以迅雷不及掩耳之势，结结实实地轰在大地上，将周围的树人瞬间融化，将马赵二人护在中央。

　　“这不就是那个运道无上真传！”脑海中，墨瑶极度震惊，不禁尖声大叫。

　　“怎么回事？无上真传不是在真传秘境当中，怎么会忽然冲到这个关卡里面，独独投到马鸿运的身上？！”方源万般无奈，只得止住前进的脚步。

　　无上真传的威能，他早就在真传秘境中领教过了。

　　这不是他能接触到的东西。

　　但为什么，马鸿运身处在光团中，却是一点事情都没有？

　　一时间，方源的心中，也不禁升腾起一股巨大的颓丧感。

　　他鼓动全部战力，第三次企图杀死马鸿运，哪怕前一刻看到了希望，似乎成功在即，但最终他还是失败了。

　　“无上真传怎么会主动投向马鸿运？这绝不可能！”脑海中，墨瑶彻底失态，双手挠头，长发缭乱，宛若疯婆子一般。

　　也难怪她这样子的表现。

　　她的本体千辛万苦，耗费精力心血无数，也只是打破了运道真传的一个缝隙裂痕，还放跑了鸿运齐天蛊，最终无奈之下，炼出招灾蛊。

　　最终，招灾蛊也没有帮助到爱郎薄青，她和薄青双双陨落。

　　此时此刻，她看到整个运道无上真传，对一个三转的凡人主动投怀送抱。

　　你就算有齐天鸿运，也不能这样吧？！

　　为什么不是我，我这么努力，付出如此巨大，为什么不是我？

　　而偏偏是他这样的一个凡夫俗子，一个傻蛋，一个小儿！

　　人比人，气死人啊！

　　方源强自冷静，努力排除无关的情绪，竭力思考。

　　一股灵光在他的脑海中乱窜，滑溜非常。

　　“我明白了！”陡然间，方源雄躯一震，他抓住了这道灵光，眼前看似不可能的事情，都豁然贯通。

　　无上真传主动对马鸿运认主，而不是其他人。这是因为，马鸿运的身上有鸿运齐天蛊的威能。

　　鸿运齐天蛊乃是巨阳仙尊的运道真髓，是精华中的结晶。对剩下的无上真传来说，就是领头大哥，是王者帝皇。

　　但无上真传，为什么早不来，晚不来，偏偏这个时候来呢？

　　运道无上真传，本身存在于真传秘境中，怎么会无缘无故地来到这里？

　　这两个问题，其实都指向一个关键因素。

　　那便是巨阳意志！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十六节 对战黑楼兰

　　真传秘境当中，不管是哪一道真传，都有巨阳意志。水印广告测试水印广告测试否则，来到这里的有缘人，怎么能顺利接收这些真传，尤其是那些仙蛊呢？

　　就像在八十八角真阳楼中闯关一样。

　　每一道关卡，若有蛊虫奖励，这些蛊虫都是先前被巨阳意志炼化。

　　蛊师们顺利闯关，获得这些蛊虫。之所以能将这些蛊虫瞬间炼化，收入空窍，都是因为蛊虫中巨阳意志的主动退让。

　　按照这个原来，任何的蛊师只要舍得自己的蛊虫给别人，都能营造出“瞬炼”的现象。

　　在之前，巨阳意志沉眠时，导致炼化野生蛊虫缓慢。方源初时钻营真阳楼，也就利用的这个漏洞。

　　每一道真传，都由巨阳意志主宰。

　　运道无上真传，之前没有主动飞向马鸿运，就是因为如此。

　　现在真传飞到马鸿运的手中，自行认主，绝非巨阳意志所愿。

　　巨阳意志巴不得控制马鸿运，怎么可能令其发展壮大，更不好控制呢？

　　于是，真相昭然若揭！

　　运道无上真传中，并无一丝巨阳意志。

　　巨阳意志主动撤走了，这才导致这道无上真传自行行事。

　　而后，靠着新产生的野生意念，投靠了马鸿运。

　　这就又产生了一个问题。

　　好端端的，为什么巨阳意志会忽然撤走呢？

　　方源想到了他第二次出手，要杀马鸿运时。忽然无缘无故，不知从哪里冒出来的一股巨阳意志！

　　至此，一切的迷雾都烟消云散。

　　方源动用第三手段。将巨阳意志暂时排出真阳楼。

　　随后他进入真阳楼，成功说服太白云生，救活荡魂山。

　　之后回来，企图掌控王庭福地。在第二次动手，试图杀害马鸿运时，被一股陡然冒出来的巨阳意志所阻。

　　当时，方源万分疑惑。

　　但现在。他明白了。

　　这个神秘的巨阳意志，就是从那些真传中，抽调出来的。

　　巨阳意志也是急眼了。为了力挽狂澜，走出这么一招。

　　他靠着这招差点力挽狂澜，但奈何方源太过杀伐果断了些，直接和其悍猛对拼。

　　最终。这股强行抽调出来的巨阳意志。只剩下最后的一小股，掌控了此层关卡。

　　“这么说来，这个运道无上真传，能够及时救下马鸿运，其实也是拜我所赐？若没有我抽出巨阳意志排到塔外，若没有我和巨阳意志悍然对拼，哪里会有现在这一幕呢？”

　　“想不到这第三次出手，我最终还是被自己阻止了！”

　　念及于此。方源长叹一声，心中对马鸿运的杀意一时彻底消散。

　　现在的马鸿运。被运道真传团团护住。方源作为凡人，要突破这道防线，是没有可能的。

　　“唉，早让你救他，你不听！”脑海中，墨瑶平静下来，扼腕叹息。

　　她的语气带着埋怨：“若你救下他们，得到马鸿运的认可，现在也会像赵怜云一样，被运道真传保护了。现在的运道真传，是新生的野生意志，宛若婴孩儿童，几乎不对内设防。身处在运道真传里，你就能随意地了解真传的内容！这是无上的福缘，就被你这样放弃了……”

　　帮助马鸿运，就能获利。对付马鸿运，收获的则是方源身上沉重的伤势。

　　方源冷笑。

　　做就做了，他的心中根本就没有一丝后悔之意。

　　他一边飞速后退，一边治疗伤口，同时还对墨瑶道：“就算我动不了这个运道传承，你以为巨阳意志会坐视不管吗？”

　　这个运道真传，乃是真传秘境中仅有的三道无上真传之一。巨阳意志怎可能，就是这样任由它这样认主？

　　在巨阳意志的心中，其实将运道真传交给马鸿运，也不是不可以接受。

　　但马鸿运心向天外之魔，那就万万不行了！

　　巨阳意志乃是特意，当初本体凝造出它时，就赋予了它“见到天外之魔就要拼尽全力，立即斩杀”的特殊意义。

　　现在赵怜云就被运道真传保护着，巨阳意志想要杀掉这头天外之魔，就必须扫除运道真传的阻碍。

　　于是，整个森林愤怒了。

　　无数的树人拔地而起，向着运道真传围剿过去。

　　大量的树人还开始相互纠缠，一棵棵的树人根须缠绕，树藤纠结，慢慢形成一座座巨型树人，每一个都高达上百丈，气息叫方源都感到心惊。

　　巨阳意志鼓动全力，也要斩杀赵怜云！

　　方源撤退得却相当顺利。

　　铲除天外之魔，便是巨阳意志的第一要务。尤其是运道真传的出现，更加吸引仇恨。

　　方源这个威胁，论排序还在后面。

　　巨阳意志也知道，暂时奈何不住方源。两害取其轻，巨阳意志手头实力有限，索性一门心思地，专心对付运道真传。

　　很快，方源便接近太白云生和黑楼兰的战团。

　　太白云生被压入下风，但黑楼兰想要奠定胜局，也无力施为。

　　太白云生是治疗蛊仙，又是飞行大师，前者令他擅长消耗战，后者更令他滑不溜手，难以接近。

　　双方的战斗，呈现僵持的局面。

　　两人从天上打到地上，攻势惊人，战斗的余波殃及周围树木，导致方圆数里，都是树木倾伐倒塌的狼藉迹象。

　　“太白师兄，我来助你！”方源大喊。

　　“师兄”二字顿时触怒了黑楼兰逆鳞，他立即想到了中洲。皆因五域当中，其他四域都是家族传承，唯有中洲门派制度大行其道。

　　黑楼兰怒目圆瞪，宛若熊罴咆哮起来：“果然是蓄谋已久的贼子！你们师兄弟俩个隐藏得够深！现在既然跳出来找死。那我就成全你们！！”

　　说着，遥遥对准方源、太白云生二人猛发四拳。

　　拳气汹涌喷薄，在半空中化为人力虚影。皆是黑楼兰的模样。

　　四道拳影分出两股，其中一道冲向太白云生，另外三道却是集中方源而来！

　　方源是凡人，太白云生是蛊仙。但避实击虚，本是最常见的战术。

　　三道人力虚影，斩杀方源，另外一道则是阻止太白云生赶去支援。

　　“快退！”太白云生吃了一惊。连忙示警。

　　他对这个力道杀招的威能，十分清楚。

　　他自己在狐仙福地时，得到方源的不少馈赠。增添了许多防御蛊。

　　但激斗到现在，太白云生身上的防御蛊虫已经所剩无几，多次身负重伤，可见黑楼兰力道杀招的厉害程度！

　　三道人力虚影。飞速而来。汹汹气势，卷起狂风阵阵。

　　“好强的杀招！”就连脑海中的墨瑶意志，看到这一幕，也发出了赞叹，“要小心，黑楼兰的这个力道杀招，绝对超越你之前的四臂地王杀招！”

　　方源咧嘴一笑，却毫不惊惶。反而涌现战意，跃跃欲试。

　　“我当然不会用四臂地王。因为我有更强大的力道杀招。”说到这里，他顿了一顿，而后忽然扬声吼道，“来吧，六臂天尸王！”

　　轰！

　　一阵无形的气势，猛地爆发开来。

　　恐怖的威压感，充斥方圆数十里。

　　剧痛传来，如狂浪叠叠，痛斥心扉！

　　方源却从中察觉到无穷的快感，他的身躯见风膨胀，肌肤失去光泽和水分，迅速变硬变黑。

　　防御暴涨！

　　短短片刻，他化为一位身高两丈的巨人。

　　他的后背，依次长出六只粗大的怪臂，手指粗大狰狞，各有特色，让人瞧着便心悸不已。

　　三位人力虚影，冲至方源的面前。

　　“来得好。”方源微微咧开嘴，毫无畏惧，直接迎上！

　　拳脚相交，毫无花巧的直接对拼！

　　砰砰砰……

　　闷雷般的炸响声，连绵不绝。

　　不管是方源，还是黑楼兰的三道人力虚影，都是势大力沉，每一击皆能打爆空气。

　　太白云生起初担忧回望，看了几个呼吸，慢慢双眼瞪大。

　　方源区区一个凡人，居然能同时硬抗三位人力虚影。

　　双方势均力敌！

　　但三位人力虚影富有灵性，久攻不下，竟然产生配合，分别从正面，左上方，右下方夹击方源。

　　“小心！”太白云生大声示警，之前他就吃过不少类似的苦头。

　　方源哈哈大笑，尽显豪气。

　　他催动杀招，生出六只怪臂，连原先的双臂，共有八臂。

　　八臂轮转开来，拳影如暴雨般落下，将自己防御得严严实实。完全抵挡住三位人力虚影的，来自四面八方攻势，丝毫不落下风。

　　“居然挡下来了，这个杀招……”黑楼兰心头一震，脸色凝重起来。

　　“唉，半仙战力，这也是个变态……”太白云生见此，感慨一声。他既意外，又不意外。

　　想到自己的那个师傅，一切都能到解释。

　　于是太白云生彻底放下心来，连忙专心对付自己眼前的人力虚影。

　　他大袖一甩，从袖口中纷飞出无数光辉。

　　锯齿风刃、火焰刀芒、苍蓝水蟒、金丝笼网……

　　足有上百只蛊虫，一齐被太白云生催发，色彩斑斓，五颜六色，宛若烟火绽放。

　　人力虚影被烟火罩住，速度一缓，旋即转变方向，电射而出。

　　但太白云生的攻势紧随其后，绵绵不绝。

　　攻势灿如烟花，一蓬蓬接连发出。

　　人力虚影灵性非凡，居然懂得曲线突飞，企图接近太白云生。

　　但太白云生同样不断后撤，手上攻势一直没有停息的迹象。

　　他是蛊仙，拥有几乎无尽的真元。若非他刚刚晋升蛊仙，手头上没有积累，蛊虫仍旧嫌少。否则数百上千只蛊虫，一齐催发，攻势将更加煊赫恐怖。

　　人力虚影虽然能躲避大部分的攻击，但在如雨般的攻势下，不断被消磨缩减，身影以可见的速度变得黯淡虚无。

　　但黑楼兰的目的已经达到了。

　　太白云生没有强力攻击的手段，只能对人力虚影慢慢消磨。

　　他年老成精，却生性谨慎，从不勇猛冲突，很难对方源形成有效的支援。

　　这正是他的心性所致，要不然当初，他也不会从三道仙道传承中，独独选择了“如故”宙道传承。

　　然而黑楼兰达到了原先战术目的，却没有因此开心喜悦。

　　因为他发现方源根本就不需要支援！

　　在那边，方源同时硬撼三头人力虚影，双方以攻对攻，六臂天尸王的厚实防御着实叫人吃惊。

　　“哈哈哈！”方源越打越猛，拳脚虎虎生风，拳速竟越来越快。到最后，拳影交接，竟然漫连成一片漆黑影幕！

　　三头人力虚影蛊，在对耗中渐渐乏力。

　　砰，砰，砰。

　　连续三声炸响，三头人力虚影终于支撑不住，被方源打爆，化为缕缕拳气崩散。

　　黑楼兰瞳孔一缩，心中的战意却似沸水般翻腾起来。

　　“有意思。这个杀招十分厉害，几乎和我的杀招不相上下。不过更重要的，是他竟然有如此丰富的战斗经验，拳脚功夫可评为大师级！若是换做其他人来，未必能将这个杀招的威力，发挥到如此地步！”

　　黑楼兰舔了舔嘴唇，眼中闪烁出暴虐、兴奋之色。

　　刚刚的攻击，当然不是他的全部战力，而只是一次试探。

　　和太白云生的战斗，让黑楼兰感到十分憋屈。因为太白云生以逃窜为主，偏偏黑楼兰还跟不上，有力无处使。

　　现在出了方源这个硬茬，自然就令其战意暴涨。

　　打碎了三头人力虚影，方源也没有冒然进攻，而是悬浮在原处。

　　双方隔着数千步距离，目光相互凶狠地碰撞。

　　“不要打了，快来这里帮忙！”这时，黑楼兰忽然听到巨阳意志的指示。

　　“可是，老祖宗……”黑楼兰顿时迟疑起来，战意一阵紊乱。

　　巨阳仙尊在他心目中的地位，还是很高的。

　　这无关个性，而是从小到大，就一直灌输的血脉荣誉感。这已经成了黑楼兰肯定自身价值的重要因素。

　　“不要管他们了。斩杀天外之魔，夺回无上运道真传最要紧！”巨阳意志语速很快，“这是孤本，天地内只留下这一份运道真传。就算是长生天，也没有留下运道的任何内容。我即将打开通往真传秘境的通道，你去出力，将运道真传推进秘境里来。”

　　这道关卡已经被巨阳意志掌控，树人多的如海一般。然而即便巨阳意志，有能够打破运道真传的能力，也不能这样做。

　　一来，耗时太久，夜长梦多。

　　二来，打碎运道真传，也是对无上真传的破坏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十七节：抓住最大的破绽！

　　八十八角真阳楼中，局面变幻不定，突起骤落。、ybdu、

　　曾经威凌天下，称霸一个时代的九转仙尊巨阳，特别遗留下来，专门用来掌控八十八角真阳楼的恐怖意志……

　　此届北原王庭之争，当之无愧的胜利者，超级部族黑家的当代族长，身为十绝体之一——大力真武体的黑楼兰……

　　屹立于北原中央，无数沧桑岁月，却被囚禁封印万年的地灵霜玉孔雀……

　　活着的传奇，利用几乎一生的时间，行走北原救死扶伤，仁慈之名广为流传，身怀蛊仙传承，一成为六转蛊仙，就拥有两大玄妙仙蛊的太白云生……

　　以及。

　　拥有十大奇蛊榜中，排位第七——春秋蝉，而今坐拥狐仙福地，凡人身份却身怀数只仙蛊的，五百年重生的枭魔古月方源……

　　被八转鸿运齐天蛊青睐，在方源前世成为蛊仙，先后继承巨阳仙子传承，得到盗天魔尊机缘，成为抵抗中洲进攻的北原大英雄的马鸿运……

　　被巨阳意志认作“天外之魔”，方源前世成为马鸿运妻子，身为智道蛊仙，给予丈夫无数帮助的传奇女子赵怜云……

　　还有。

　　曾经的七转蛊仙，炼道宗师，灵缘斋第三十六代仙子，图谋八十八角真阳楼的墨瑶死后，留下来的神秘意志……

　　这些存在，各有各的思想，各有各的目标。在这个濒临崩溃的王庭福地的舞台上，他们相互碰撞。激烈角逐。

　　他们各自有各自的优势、手段，也有各自的弱点、罩门。

　　这些不是惊才艳艳之辈，就是人杰精英。不是精于谋算。合纵连横，就是实力浑厚，气运逼人。

　　在生死的刺激下，在巨大利益的诱惑下，这些存在无一不拼尽全力，尽出各自手段，或釜底抽薪。孤注一掷，或合纵连横，巧妙布局。

　　因此。局面时而清晰，时而又扑朔迷离。

　　各方角逐，进行到这里，仍旧是混乱不堪。唯有霜玉孔雀首先出局。其余人等的一举一动。都有倾斜整个大局，绝不容小觑，影响最后结局的重大作用。

　　现在——

　　巨阳意志主体被方源动用王牌手段，暂时抽离出八十八角真阳楼外，受到天劫地灾的打击。

　　巨阳意志实力最为雄厚，一面意志主体试图回归，一面冒险抽调出真传中的意志分体，重新夺得关卡掌控权。一心优先斩除天外之魔赵怜云。

　　马鸿运、赵怜云意外地成为王庭福地之主，被运道真传护住。暂时保住一命。

　　方源和太白云生形成暂时的联盟，和黑楼兰进行了一轮试探性的交锋。

　　黑楼兰战意暴涨，正要和方源大打出手，但这个时候，巨阳意志却要求他转移战场，去对付马鸿运，收回运道真传。

　　黑楼兰犹豫了一下，选择听从巨阳意志的话。

　　“暂且就放过你们！”他恶狠狠地瞪了方源一眼，随即身躯电射而去。

　　方源眼看着他撤走，悬浮在原处高空，并未追击。

　　“呼……”太白云生吐出一口浊气，这时飞到方源的身边。

　　他虽是蛊仙，但只长于治疗，又缺少大量凡蛊，战力和寻常蛊仙相比，还要相差一筹。经过一番消耗战，他终于将纠缠他的那头人力虚影，慢慢地磨死了。

　　“黑楼兰是要去对付马鸿运，回收运道真传！我们是不是要掺和一脚？”方源脑海中，墨瑶意志立即建议道。

　　这个运道真传，乃是巨阳仙尊的无上遗藏。当年巨阳仙尊，就是凭借它，称霸一个时代，无敌天下的。

　　对于任何一个蛊师，这个运道真传都是巨大无比的诱惑！

　　方源目光微微闪烁，却是没有动弹，反而转过视线，看向左手方向。

　　就在他不远处，一股旋风在汇聚。

　　“小心，黑楼兰发出的拳气，哪怕被打散，也仍旧可以重新凝聚起来！”太白云生示警道。

　　方源冷哼一声，一个跨步，就赶到旋风近前，捏拳砸下。

　　砰。

　　一声闷响，直接再次打散拳气。

　　拳气消散大半，但剩余的拳气仍旧在坚持相互汇聚。只是残留的数量较少，已经无法凝聚成形。

　　“这个力道杀招……”方源的脸色却是微沉。

　　力道虚影乃是力道流派的远程攻击手段，然而如此富有灵性的人力虚影，方源还是首次见到。

　　这似乎是一个独创，就方源所知的蛊师历史，都没有类似记载。

　　完全可以称呼为“黑楼兰力道虚影”了。

　　更关键的是，这个“黑楼兰力道虚影”，就算被打散了，仍旧可以重新汇聚。

　　这简直有了一些“生生不息，死缠烂打”的意味！

　　“黑楼兰绝没有动用全力，如果他能同时爆发出二十个人力虚影，那么残留的拳气再重新汇聚，这样的威力就很恐怖了。如果他能发出三十个人力虚影，那么这个力道杀招绝对能和你的六臂天尸王相媲美！”脑海中，墨瑶意志评价着，语气也显得沉重。

　　“这是什么杀招，你有印象吗？”方源问。

　　墨瑶意志缓缓摇头：“我并不是力道蛊仙，这个杀招极涉及魂道、气道，思路上别出机枢，很有新意，大异古时风格。我猜测应该是这个时代研究出来的。”

　　六臂天尸王，就是方源研究，而后墨瑶完善的。

　　但这个世界中天才何其之多，比比皆是，当然不止方源一个人能研究出力道杀招了。

　　当然，方源前世最擅长的乃是血道。力道不过是兼修而已。

　　树人蜂拥而至，汇聚成绿色浪潮。一**，掀起壮阔波澜，企图淹没马鸿运、赵怜云二人。

　　但是巨阳运道真传。宛若一颗金色巨蛋，将二人牢牢护住。

　　巨阳意志投鼠忌器，他想杀了赵怜云这个天外之魔不假，但还要保护好巨阳运道真传这个孤本。

　　黑楼兰刚刚赶到，他便急忙传音：“我现在就打开通往真传秘境的通道，你助我将运道真传推进去！”

　　黑楼兰点头，雄躯一震。双拳击出，拳气汹涌爆发！

　　砰砰砰……

　　连绵不绝的闷响，空气激荡。拳气凝聚成一个又一个的黑楼兰力道虚影。

　　十个，二十个，三十个……四十个！

　　看到这一幕的方源，瞳孔微缩。

　　太白云生的脸色。则刷的一白。眼中流露出浓烈的忌惮之色。

　　四十个黑楼兰力道虚影，一同扑出，几个眨眼功夫，便在运道真传周围站定。

　　运道真传上空，倏地裂开一道黑色的缝隙。

　　旋即，缝隙扩张，形成一个圆形的巨大通道。

　　通道黑的深邃，直接联通着真传秘境。

　　力道虚影们齐齐呐喊一声。伸出双臂，竟然将巨阳真传微微抬起！

　　周围树人也伸出巨爪。搭一把手。如蟒蛇般的青色藤蔓，缠绕上来助推。

　　巨阳真传爆发出烈日般的刺眼极光，树人如积雪消融，藤蔓缠绕不到两个呼吸，便化为乌有。

　　力道虚影也不断崩溃，但旋即不断凝聚。

　　黑楼兰站在外圈，是力气的源泉，源源不绝似的，大量的力道虚影前仆后继，喷涌而出。

　　在他的努力之下，巨阳真传缓缓地离开地面。

　　与此同时，上方的圆形通道口，也爆发出强烈吸力。宛若一个巨口，企图重新将巨阳真传纳入腹中。

　　“竟然能同时形成，如此之多的力道虚影！这究竟是何杀招？”远远地看到这样的惊人一幕，太白云生为此失声低呼。

　　墨瑶意志也在脑海中，对方源道：“你的力道杀招，专工近战。黑楼兰的杀招，则和你恰恰相反，擅长远战！这个杀招，和你的六臂天尸王不相上下。但在黑楼兰手中，爆发出来的战力，要超你数倍。”

　　黑楼兰乃是十绝体之一的大力真武体，但方源不是。

　　传说中，拥有大力真武体的蛊师，不仅力大无穷，而且力量绵绵不绝，体力从不匮乏。同时治愈、康复的能力极度惊人！

　　任何一个力道杀招，放在大力真武体的手中，都会发挥出远超寻常的战力。

　　“现在怎么办？”太白云生站到方源身边，双眼眯成一条缝，紧紧盯着黑楼兰和巨阳真传较劲。

　　他的语气饱含遗憾和惋惜，继续道：“这就是无上真传了！巨阳意志要将它重新纳入真传秘境里面，可惜黑楼兰在那里，我们无法染指。”

　　言语之中，已有“黑楼兰不可争锋”的退意。

　　这也难怪，太白云生的性格就是如此，明哲保身，并不激进，除非被逼到绝路才会拼命。

　　方源收回目光，却是轻声而笑。

　　“怎么办？”他自问自答，“当然是前往真传秘境！”

　　太白云生诧异：“真传秘境？”

　　墨瑶意志浑身一震，反应过来，差点要拍自己的大腿，恍然大悟地喊道：“对啊，现在的真传秘境当中，已经没有巨阳意志残留。那些真传都成了无主之物了！”

　　先前，这些真传中有巨阳意志，因此只能利用手中的令牌，才有获取真传的资格。

　　现在却不一样，巨阳意志抽调一空。真传中旋即诞生出野生的幼小意志，只要操作得当，完全可以自行炼化。

　　“但你的时间不多了，楼外的巨阳主体意志不久后，就要重新回归！这个时间恐怕只够你收取一道真传。”墨瑶意志提醒道，“方源，你该收取哪一道真传，必须尽快考虑清楚！”

　　这时，太白云生也想通此中门道，问出另外一个关键问题：“此关已经受巨阳意志掌控，我们该怎么进入真传秘境？”

　　这话音刚落，方源就取出定仙游仙蛊。

　　这只仙蛊之前就交给太白云生保管过，因此他毫不吃惊，只是目光一凝，看向方源：“我若是没记错的话，定仙游虽好，但只能带一人吧。”

　　“不错。”方源点点头，“所以开放你的仙窍，让我进去。我会将真传秘境中的画面，通过念头灌输给你。”

　　太白云生一拍脑门：“差点忘了，我已经是蛊仙了！”

　　六转、七转蛊仙拥有的仙窍，又称作“福地”。

　　王庭福地、琅琊福地、狐仙福地，皆是仙窍，内里空间广阔，等若小世界。太白云生的太白福地，当然也不例外。

　　当即，方源将定仙游借给太白云生，钻入仙窍，灌输记有真传秘境画面的念头。

　　太白云生催动定仙游蛊，巨阳意志哪里有能力阻挡？只能任由他先一步，来到真传秘境之中。

　　真传秘境中，一片混乱。

　　数十道真传，被新生的野生意志主宰，像是无头苍蝇一般，横冲乱撞。时不时的，相互撞击，擦出火花，损耗不断。

　　这一幕，看得墨瑶大为心疼：“快做出选择吧，方源。这些真传相互撞毁，若是程度严重，你就算拿到手中，恐怕也失了精髓。”

　　对于方源而言，他所剩时间已经不多，只能够取走一道真传。

　　对此，方源早有打算。

　　他沉声道：“墨瑶，我需要你的帮助。”

　　“快说。”

　　“给我指出最后一道无上真传的所在！”

　　方源的话，让墨瑶一怔。

　　旋即，她的双眼缓缓瞪大，嘴巴也张大，心神极度震荡！

　　八十八角真阳楼中，有三道无上真传。墨瑶非常清楚，方源之前闯入真传秘境时，她就指点过他。

　　第一道无上真传，是九转智慧蛊。

　　第二道无上真传，是巨阳仙尊的运道传承。

　　第三道无上真传，则是八十八角真阳楼本身！

　　即是说，掌握了这道真传，就能掌控八十八角真阳楼！！

　　“我怎么就没有想到？”墨瑶失声喃喃，“巨阳意志抽调一空，这是抢夺八十八角真阳楼控制权的最佳时刻！”

　　“不错！巨阳意志顾此失彼，一心想要对付赵怜云，露出最大的破绽，从而给了我们这个绝地翻盘的良机！”方源眼眸中闪过一道锐不可当的精芒。

　　他望向周围，胸膛中燃烧起熊熊的野心火焰。

　　对方的破绽，被他敏锐地抓住了！

　　成败在此一举，只要能将八十八角真阳楼纳为己有，就有了主场优势。

　　到那时，巨阳主体意志再强大，也成了一只关在门外的落水狗！望着紧闭的大门，徒呼奈何！

　　ps：感谢林子悟同学的新婚礼物，恭贺他成为本书盟主！感谢诸位朋友的打赏和祝福，本人携妻躬身拜谢。

　　这个月的更新不会有起色，因为有蜜月之旅。十月份回来，正式展开职业之路。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十八节：炼化八十八角真阳楼

　　方源和太白云生在真传秘境中辗转前行。,ybdu,

　　漆黑深邃的真传秘境，已经没有之前的秩序和宁静。

　　皆因巨阳意志抽调一空，导致这里面的数十道真传，都成了无主之物，并在很短的时间内诞生了野生意志。

　　这些真传，宛若五颜六色的流星，在这个黑暗的空间中，极速飞行，相互交织成一道疏漏的华光巨网。

　　呼！

　　又一道真传，猛地从方源的左前方冲来。

　　这道真传，只有海碗大小，浑身绽放银色光辉，耀眼至极。

　　它从方源身边几乎是擦肩而过，绚烂的银色光彩，映照在方源和太白云生的脸上。

　　两人的脸色都不好看，目光中满是凝重紧张。

　　这些真传威力非凡，各有玄妙，其中蕴藏的蛊虫，几乎都有仙蛊。不管是方源还是太白云生，都承受不起。

　　尤其是现在，各大真传受着新生的野生意志主导，谁知道什么时候会爆发仙蛊威能？

　　根本难以预料！

　　穿梭在这里，简直是在死亡的钢丝上舞蹈。

　　“这些真传的速度越来越快了，你还没有找到目标吗？”太白云生对方源大吼，声调却难掩颤音。

　　“就快了。”方源答道。

　　他也感到压力越来越重，饶是他为飞行大师，技艺高超，此刻也感到压力重重。

　　轰！

　　就在这时，忽然爆发出一声巨响。

　　“不好。快躲！”方源的脑海中，墨瑶意志慌忙提醒。

　　前方不远处，两个真传猛地相撞。汹涌的声浪中，各有数只蛊虫当场损毁。

　　太白云生还来不及心疼，脸色顿时一白。

　　对撞改变了这两个真传原有的飞行方向，使得其中一道鲜黄真传，向他们两人撞来。

　　危机关头，太白云生连忙催动所有防御蛊虫，在方源和自己的周围。布置了上百道防线。

　　撞来的真传，气势汹汹，摧枯拉朽地将所有防线都冲垮。

　　不过趁着这个稍微阻挡的功夫。太白云生争取到了关键的时间，令方源和他自己都有了时间转移。

　　尖锐的呼啸声贯穿两人耳膜，真传流星拖着一条亮丽的焰尾，直射而去。

　　转眼间。就脱离方源二人。达到万步之遥。

　　“我的防御蛊虫都损毁得差不多了！”太白云生脸色惨然，“留得青山在不怕没柴烧，我们还是撤吧。”

　　太白云生打起了退堂鼓。

　　方源眉头一皱，太白云生的心性他早就了解。

　　人越老，胆越小。

　　太白云生缺乏奋斗抗争的冒险精神，给别人治治病还行，要做生死斗争就不是他的强项了。

　　正当方源筹措词语，准备振奋太白云生的斗志时。脑海中墨瑶意志忽然尖叫道：“快看，就在你们的头顶右上方。我们找到了！”

　　方源精神猛振，旋即抬头望去。

　　果然看见一道无上真传，缓缓地飞行着，真传光团的速度并不快，和周围的普通真传形成鲜明的对比。

　　它有成人大小，通体默默地散发出一股橘红光芒，给人温暖之感。

　　周围的真传，飞到附近时，就主动绕开，改变方向。

　　蛊虫之间，超越两阶，就存在威压。

　　无上真传的威严，不是普通真传、无双真传能够冒犯的。

　　“走！”方源大喜过望，招呼太白云生一声后，立即冲飞过去。

　　……

　　“支持住！都给我支持住！”耶律桑双眼通红，一边大吼，一边催谷蛊虫，发出凶猛火焰。

　　火焰燃烧，迅速蔓延开去。

　　攻击他们的金角豹群，本来极耐高温。但耶律桑的这股火焰却是借助了仙蛊之威，金角豹群在火焰中迅速融化，化为一滩滩的金泥。

　　看到这一幕，周围的蛊师们纷纷高兴地呐喊起来。

　　“耶律桑大人威武！”

　　“幸亏有大人在身边，否则这次我们就凶多吉少了。”

　　耶律桑大口大口地喘着粗气，他气急败坏，无奈又愤怒。

　　“该死的，这到底是怎么回事？先是太白云生升仙，而后王庭福地破灭，十年雪灾倒灌肆虐，又被八十八角真阳楼忽然摄入进来。本来还以为脱离了陷阱，结果楼中的关卡居然又发动了！早知道如此，打死我都不参加此届王庭之主的竞争！”

　　耶律桑在心中连声痛骂。

　　不止是他，还有马英杰、罗伯军、古国龙等幸存者，都被蒙在鼓里，不知道真相。

　　这些人，都是进驻王庭福地的北原蛊师。

　　王庭福地破开无数洞口，十年大雪灾灌进来一阵肆虐，几乎杀死所有的凡人。低阶蛊师亦伤亡惨重。

　　但后来，巨阳意志抽出空来，于百忙之中，将其中的某些血脉后裔救了下来。

　　耶律桑这些人就被安置在金豹关卡中。

　　当方源发动最后的王牌手段，将巨阳意志暂时抽出八十八角真阳楼外。关卡没有巨阳意志的主持，里面大量的金角豹群就对耶律桑等人展开了凶猛的攻击。

　　……

　　八十八角真阳楼外。

　　金沙一般的巨阳意志，包裹在楼外，像是一层深厚无比的盔甲。

　　而恐怖的天灾地劫，已经炼成一体，混合一色，接天连地，雪白茫茫，仿佛是巨大的蚕茧，将八十八角真阳楼以及巨阳意志，都死死地包裹在里面。

　　蚕茧外围，狂风咆哮，坚冰如刃四下飞舞盘旋。蚕茧内里，电闪雷鸣，冰雹仿若大暴雨不停砸下。

　　咔嚓！

　　一道雪白的电光，陡然形成。宛若三叉戟一般形状。

　　奇形闪电从天而降，狠狠地插进巨阳意志之中。

　　“雪殇劫电！”

　　巨阳意志愤怒咆哮，被这狠狠一击。大量的巨阳意念损毁。金沙般的盔甲上，显露出一道巨大的伤口。

　　这雪殇劫电，威力绝伦，非比寻常。蛊仙见了，都要变色，乃是公认的十大凶灾之一！

　　仅仅这一击，就不知摧毁了多少的巨阳念头。

　　但巨阳意志到底是仙尊遗留。底蕴极其雄厚。金沙盔甲般的意志上，伤痕很快得到弥补、平复。

　　只是，除去雪殇劫电之外。还有飞针细雨、炸雷冰雹、绝情风镰等等。

　　这些变化，原先并没有。乃是太白云生升仙时，留下的天灾颠乱雷球、地劫羁绊狼烟，和十年风雪大灾相互融合后。才产生的。

　　天灾地劫。持续不断地倾泻而下，仿佛带着天地自然的磅礴怒火。

　　巨阳意志拼命抵抗，损失相当惨重。

　　“快了，就快了！只要半刻功夫，我就能突破阻挡，再入主八十八角真阳楼……居然敢把我驱逐出楼，关在外面！！我要将你抽皮扒骨，挫骨扬灰。生不如死！！”巨阳意志一想到方源，已然脱离了愤怒。

　　……

　　八十八角真阳楼中。还有一小部分巨阳意志。

　　此刻，它正主持树人关卡，一心催动树人，试图将巨阳传承推回真传秘境。

　　“轻点，别太粗鲁。这可是天地孤本呐！”巨阳意志不停对黑楼兰关照道。

　　黑楼兰气恼无比，却只得放轻力道。

　　巨阳仙尊只留下唯一的一道运道真传，一旦损毁了，就再也无法复原。

　　也正是因为这层顾虑，运道真传中的马鸿运、赵怜云二人，才得以暂时存活下来。

　　他们两人，紧紧相拥在一起，只能无奈地看着运道真传的巨大光球，被一步步地推进头顶的圆形通道。

　　尽管在方源前世，他们俩是风光显赫的大人物，双双成就了蛊仙。但此时此刻，他们的实力太弱了。

　　一个只是新晋的三转蛊师，一个还是凡人，连修行之路都没有开启。

　　“太白云生和那个常山阴，都不见了踪影。”眼看着就要大功告成，黑楼兰终于忍不住提醒道。

　　自从方源消失之后，他就感到隐隐的不安。

　　“不用管他们。再过片刻，我的主体意志就会回归。到那时，就算再来两三位蛊仙，都翻不起浪花。现在先将运道真传送入真传秘境！大多数的运道蛊虫，都是无形无质。只有那里，才能真正的关押住这些蛊虫。”巨阳意志的声音，在黑楼兰的耳边回荡。

　　黑楼兰点点头，低喝一声，猛地发力。

　　一下子，竟然爆发出五十头力道虚影。

　　这些力道虚影，灵性非凡，齐齐扑上运道真传。耐着真传的灼热光辉，一同上顶。

　　运道真传终于被这股力量，彻底地推进真传秘境中去。

　　通道倏地闭合。

　　“大功告成。”巨阳意志长吐一口浊气。

　　几乎与此同时，磅礴浩大的主体意志，也从楼外贯冲进来。

　　执掌树人关卡的巨阳意志回归，双方融为一体，顿时记忆共享。

　　“方源，你在哪里？！”带着复仇的熊熊怒吼，主体意志大吼。

　　“参见先祖。”黑楼兰深拜，喜形于色。

　　主体意志宛若小太阳，灼照万里，雄威赫赫。

　　可以说，黑楼兰帮了巨阳意志不少地方。

　　巨阳意志正要夸奖他几句，忽然惊怒大吼：“尔等找死！竟然要炼我八十八角真阳楼！”

　　真阳秘境中，方源、太白云生二人伸出手掌，用力按着真传光团，已是面色发白，浑身颤抖。

　　“快！就差最后一丝，就能大功告成了！！”脑海中，墨瑶意志着急叫喊。

　　(ps:大家假日快乐，让大家久等了不好意思。昨天刚刚结束蜜月回来。按照计划，今天也是专职的第一天。这个月每天一更，在每晚八点，先稳定。)(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十九节：阴险无耻小人！

　　真传秘境中，方源和太白云生分列左右，四掌紧紧擒住无上真传。、ybdu、

　　多亏了墨瑶意志的指点，再加上原先的巨阳意志抽调一空，才使得方源、太白云生二人能够接触真传。

　　最关键的一点，还是真传秘境中没有元气。

　　野生蛊虫，可以直接吸收周围空气中的元气，自我催动。

　　没有元气，绝大多数的野蛊，就丧失了威能。这也是为什么，巨阳意志千方百计地要将巨阳运道真传，重新推入真传秘境的原因之一。

　　原先的无上真传，通体散发着温暖的橘红之光。此刻，在方源、太白云生的手中，却是沾染三色。

　　银白色占据主体，乃是太白云生利用蛊仙意念，炼化所致。第二种颜色，是方源的灰色。第三种颜色，则是墨瑶的黑色。

　　银白色最多，灰色其次，黑色最少。

　　八十八角真阳楼，乃是八转仙蛊屋，组成的蛊虫数目极多。方源等人为了尽快地炼化八十八角真阳楼，不得不全力出手。

　　可以说，不管是方源，还是太白云生，都倾尽了全力。

　　“就差最后一丝了，再加一把劲！”太白云生情急嘶吼。

　　巨阳意志回归真阳楼，它发出的怒吼，三人都听在耳中。

　　成人大小的圆球光团，的确只剩下最后一丝的橘红色彩。只要将这色彩侵蚀吞没，那么八十八角真阳楼将彻底易主。战局将大大倾向于方源这一方！

　　但就在最后一刻，巨阳意志惊怒出手。

　　仙尊留下的意志，果然非同小可！

　　再加上这股意志。原本就是八十八角真阳楼的主宰。只一瞬间，剩下最后一丝的橘红，就被夺目的金光所取代。

　　看到这抹色彩，方源等人顿时心头一沉。

　　这就代表着，巨阳意志炼化了最后一丝空余！

　　“小辈，你们简直是胆大包天，居然敢打八十八角真阳楼的主意！我要让你们付出世界上最惨重的代价！”从手中的光团中。传来巨阳意志的咆哮。

　　“快！巨阳意志只是微微一丝，我们竭尽全力，一齐动手。必须将其剿杀！！”方源大吼一声。

　　太白云生满头大汗，无须他人提醒，他早已经清楚眼下的当务之急。

　　二人轻喝一声，一同发力。鼓动意念大军。向最后一丝阵地展开猛烈冲锋。

　　巨阳意志的咆哮声，戛然而止，全力抵挡方源等人的进攻。

　　它虽然主体庞大，但只是炼化了真传一丝，占据的阵地太少了。即便是有浩荡磅礴的军力，远远超过方源等人的意念联军。但是没有宽敞的阵地铺成军力，发挥出来的战力不足主体的万分之一。

　　无上真传中刚刚新生的野生意志，已经被彻底绞灭。

　　安安静静的真传光团。就成了方源等人，和巨阳意志拼杀的另类战场。

　　意念的比拼。自有一番玄妙技艺。

　　但不管是方源，亦或者太白云生，都并非真正的魂道蛊师。方源算是半路出家，刚刚接触，太白云生更是新手，只凭借本能催动意念。

　　至于巨阳仙尊的魂道造诣，必定超凡脱俗。可惜如今对敌的，只是他遗留下来的特意。

　　因此双方的意念拼杀，根本毫无花巧。甫一开战，就是硬打猛冲，铁血的对撞。

　　十几个呼吸过后，方源等人的意念皆是损失惨重。

　　巨阳意志的阵地虽小，不足真传光团的百分之一，但就是岿然不动。

　　巨阳的主体意志，浩瀚磅礴，军力源源不断。每损失一分，就立即补充一分。

　　反观方源等人，虽然占据了阵地宽阔的便宜，但军力稀少，很快就捉襟见肘，乏力难继。

　　“糟糕！我们驱除不了巨阳意志，大势已去了！”太白云生脸色惨白一片，刚刚的合力进攻已经是他们最有力的手段，却还不见效。

　　巨阳意志则哈哈大笑。

　　方源等人缺乏后力，它撑过了最猛烈的进攻之后，开始扩张。

　　真传光团上，金黄色的部分，正一丝一丝的扩大着。

　　方源等人瞪大双眼，死死盯住，他们拼尽全力，却只能延缓巨阳意志的扩张速度。

　　巨阳意志着实过于恐怖。

　　哪怕之前，三番五次遭受暗算。更有大部分意志，在真阳楼外被天劫地灾摧毁灭亡。

　　但是剩下来的部分，对于方源等人而言，仍旧是高山一般庞巨。

　　这是实力的巨大差距，宛若天堑鸿沟。

　　“我们要败了！”太白云生语气沉重，“这还只是巨阳仙尊遗留下的一股意志而已。真是难以想象，仙尊在世时，会是多么的强大！”

　　“可恶啊，就真的只剩下最后一步啊！！”墨瑶意志则抱着头，声音中夹杂着哭音，她遗憾痛惜至极，“如果再早一步，只要三个呼吸的功夫，我们就能成功了呀。”

　　“无妨！”方源面沉似水，咬牙切齿。

　　他仍旧没有放弃，发狠道：“按照这个局面，八十八角真阳楼是无法得手了。我们剿灭不了巨阳意志，迟早会被它一步步扩展吞并。但是我们还没有输！别忘了，真阳楼外还有天劫地灾！”

　　“你是说？”太白云生面色一变，顿时失声。

　　他性情仁慈软弱，但并不笨，被方源提点之后，立即明白过来。

　　“不错，我得不到的，别人也休想得到。八十八角真阳楼既然不能到手，就干脆毁了它罢。”方源眼中闪烁着狠辣的光芒，语气冰寒，叫人听了不禁要打寒颤。

　　“这可是八十八角真阳楼呀……”墨瑶叫道，但声音却越来越弱。

　　她不得不承认。这是摆脱困局的最好办法。

　　巨阳意志终于杀进真传秘境。

　　“你们这两个小东西，居然敢将我逼迫到如此地步！两个处心积虑的鼠辈，你们的好日子到头了。你们罪恶滔天。死是便宜你们，我会让你们生不如死！我要将你们的皮肉都扒开，抽筋放血！我要将你们的魂魄放在火焰中烧烤，让你们时时刻刻都品尝到无边的痛楚。”

　　金沙般的意志，如同大海咆哮，掀起滔天海浪！

　　三番五次地被方源算计，被天劫地灾肆虐轰击。巨阳意志的愤怒，已经到达了最顶峰，誓要铲除方源这等罪魁祸首。

　　和金色的浪潮相比。方源等人渺小得宛若蚂蚁。

　　飞行中的真传，被金沙海浪吞并，炸起一朵朵浪花，但旋即就消弭。

　　巨阳意志将这些真传。重新掌握在自己手中。

　　只是。绝大多数的蛊虫，都需要真元或者仙元，才能驱动起来。单凭巨阳意志，却是使用不了。

　　现在八十八角真阳楼的绝大部分，都被方源等人掌控。

　　只要不让巨阳意志得到巨阳仙元，这些蛊虫就不能发挥作用。

　　“开始吧。”方源低喝一声，眼中精芒爆闪。

　　巨阳意志的强势逼近，也打消了太白云生的犹豫。他已经被彻底绑在方源的战车上了。只能硬着头皮跟进。

　　八十八角真阳楼，原本华光绽放。但随着方源等人的动作，光华迅速黯淡，直至消失。

　　黄金怒海陡然一滞。

　　下一刻，巨阳意志愤怒咆哮：“混蛋！你们居然让八十八角真阳楼停止运转，你们，你们这群该死的，阴险无耻小人！！”

　　先前八十八角真阳楼，虽然新生野生意志，但是过于幼小，仍旧按着惯性运行着。

　　但现在方源等人，炼化绝大部分真阳楼，故意令其停止运转。

　　再强大的堡垒，也难以抵挡内部的坍塌。

　　八十八角真阳楼虽然没有坍塌，却是停止了运转，只剩其形，威能不再。

　　没有威能，如何抵御恐怖凶猛的天劫地灾？

　　方源等人可以不管八十八角真阳楼，反正按照这个局势发展下去，他们也得不到八十八角真阳楼。

　　但巨阳意志，却是不能不管的。

　　这是巨阳仙尊留下来的传承之物，为子孙谋福利，必须得有此物才行。

　　巨阳意志被仙尊本体，留下来掌管八十八角真阳楼，哪里能眼睁睁地看着真阳楼毁灭呢？

　　“你们给我等着！”金沙般的意志海洋，倏地退去。

　　浩荡的巨阳意志，宛如海水，涌出楼外，结成黄金盔甲一般的防护。

　　为了保护着脆弱的八十八角真阳楼，巨阳意志不得不再次承受天灾地劫的摧残轰炸。

　　但它并未全部撤走，仍旧留下一股意志，仿佛长河滚滚，向着方源等人冲杀过来。

　　方源却是吐出一口浊气。

　　和之前的磅礴怒海相比，这股意志虽然强大，却勉强可以应付了。

　　方源勉强抽出一只手，从怀中取出一只蛊来。

　　正是飞熊虚像蛊。

　　方源意念一动，随手一抛，飞熊虚像蛊便飞上前去，陡然绽放绚丽白光。

　　白光消散之后，一头巨大的飞熊，护住方源等人，阻挡在意志长河之前。

　　“该死的，是飞熊虚像蛊！”巨阳意志狠狠地咒骂一声。

　　飞熊虚像蛊比较特别，虽是仙蛊，但只要意念一驱，无须仙元，便可催动开来。

　　它炼制艰难，喂养不易，每次都得食用荒兽飞熊的新鲜血肉。

　　幸好方源有着狐仙福地，可以沟通宝黄天，才有能力喂养这只仙蛊。

　　即便如此，也付出巨大代价。

　　养兵一日，用兵一时。现在终于到了飞熊虚像蛊展现价值的时候了！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十节：还有后手

　　飞熊虚像的战力，虽然没有真正的荒兽飞熊那样恐怖，但绝对是半仙战力。、ybdu、最关键的是，它看上去体型庞大肥硕，但偏偏动作迅猛敏捷。

　　巨阳的意志长河，左绕右绕，企图绕过飞熊虚像，直接攻击方源等人，奠定胜局。

　　但仍旧被飞熊虚像挡住。

　　飞熊虚像，就算是没有方源操纵，本身也有智慧，近乎狡诈，完全可以放任其自行战斗。

　　呼。

　　肥厚巨大的熊掌凶猛砸下，带出猛烈的风声。

　　砰！

　　金沙般的巨阳意志，被熊掌砸碎，化为点点金星，旋即消散于空中。

　　但只是一条支流而已。

　　黄金长河般的巨阳意志，宛若巨蟒一般，将飞熊虚像紧紧缠绕。

　　同时，又分出无数支流，袭向飞熊虚像各处。

　　双方纠缠在一起，一时僵持住，谁也奈何不了谁。

　　巨阳意志分分合合，变化随意，飞熊虚像没法克制它。但巨阳意志也被它纠缠住，抽不开身来对付最关键的人物——方源。

　　巨阳意志继承了仙尊的部分战斗智慧，它审时度势，清楚地明白：要斩杀方源，至少得分出长河一半的意志出来。

　　但留下的一半，根本不会是飞熊虚像的对手。

　　若是强行出击，就等若将主动权拱手相让。

　　方源如果带着真传光团飞速撤退，拖延时间。等到飞熊虚像将纠缠它的巨阳意志剿灭。那么局面就危险了。

　　随意分兵的亏，巨阳意志在之前抽调出真传秘境时，就品尝过。

　　那时。方源通过手头中的琉璃楼主令，悍然和一小部分的巨阳意志对拼。结果两败俱伤，最终导致：巨阳意志冒着风险，付出巨大代价，却只能夺回树人关卡。

　　方源面色凝重。

　　他一面维持真传光团，延缓巨阳意志的扩展进度，一面观察面前的战局。

　　“若是巨阳意志分兵来攻。那就好了。可惜，同样的错误，它并没有犯第二次。”方源观察良久。见巨阳意志和飞熊虚像打得如火如荼、不可开交，却始终没有分兵迹象，只得在心中一叹。

　　对手没有犯错，方源这边的处境就越来越危险。

　　现在。绝大多数的巨阳意志都涌出楼外。抵挡天劫地灾，保护八十八角真阳楼。只留下两部分。

　　一部分，和飞熊虚像纠缠。另一部分，则一直在和方源、太白云生的意念拼杀，不停地在炼化八十八角真阳楼。

　　代表着八十八角真阳楼归属的无上真传，原先只有一丝的黄金色彩。但现在，这丝金芒已经扩张膨胀到巴掌大小。

　　方源、太白云生已经拼命压榨自身潜力，两人浑身都在颤抖。脸色苍白，汗滴涔涔。却难以抵挡巨阳意志炼化扩张的大势。

　　巨阳意志，真的是太过浑厚了。

　　太白云生在对抗中，就感觉自己像是面对着崇山峻岭，无望无助。

　　即便是方源这般意志如铁的魔头，此刻心中也升腾起一股淡淡的颓丧之感。

　　若是任何局面如此发展下去，迟早有一刻，巨阳意志扩张成功，将八十八角真阳楼重新掌控。到那时，方源等人绝对是死无葬身之地。

　　必须做点什么！

　　然而，方源已经陷在这道无上真传上面，抽不开身。

　　他手头上最大的战力，便是飞熊虚像蛊，现在也用了。

　　太白云生是被他诓骗过来的临时盟友，但和方源一样，已经并肩作战，在和巨阳意志对决，根本腾不出手来。

　　可以说，除了春秋蝉之外，方源手头的牌都用尽了。

　　“难道，真的要再次催动春秋蝉不成？”方源的脑海中，一个念头闪过。

　　但旋即，就被他否决。

　　“春秋蝉并不是一定成功的仙蛊，还有失败的可能。我身上的黑死霉运，如此深重。一旦我自爆，仅剩下的意志退缩于春秋蝉中，回溯光阴长河，必然是凶多吉少！就连九死一生的概率，都谈不上。”

　　如何才能破局？

　　“唉……方源，事不可为，咱们撤吧！动用定仙游，我们就可以回到你的福地里去。”太白云生在一旁建议道。

　　真的要撤退回去吗？

　　且不说撒手不管，巨阳意志便能迅速掌控八十八角真阳楼。到那时，受它阻挠，定仙游蛊还能不能催动成功。

　　就算成功撤退了，甘心吗？

　　方源绝不甘心！

　　他筹谋太久，处心积虑，几乎已经胜利了，滔天的富贵利益就在眼前，但就差那么一点！

　　就差那么一点啊！！

　　“真的不甘心啊……等等！”方源神情一动，他想到了马鸿运。

　　“我手中无牌，但却可以利用这个棋子。”脑海中灵光一闪，方源再无迟疑，当即扇动背后双翼，拖着无上真传起飞。

　　“我们要去哪里？”太白云生忙问。

　　“跟着我就是。”方源只是这样回答。

　　定仙游蛊在他的怀中，又被他炼化。就算太白云生一心想要撤退，没有方源的配合，也是无可奈何。

　　“休想逃跑！”长河巨阳意志怒吼一声，倏地散开分解，但又旋即凝聚一体，绕过飞熊虚像，向方源二人杀来。

　　飞熊虚像反应过来，紧随其后。

　　方源冷笑一声，方向一折。三方换位之后，飞熊虚像又处在方源身后。

　　方源且战且走，双方战战停停。时而长河巨阳意志赶到前边，时而方源又绕开，借助飞熊虚像阻击。

　　这一路有惊无险。

　　虽有各个大小真传，四处乱飞乱撞。但却碍于无上真传的威势，不敢接近。

　　靠着飞熊虚像的掩护，长河巨阳意志也奈何不了方源的脚步。只能稍作拖延。

　　但方源的处境，其实也一样。

　　他和太白云生，同样奈何不了另一部分的巨阳意志炼化八十八角真阳楼。在意志比拼的战场上，方源和太白云生被死死地压在下风，金色华光一直在稳步扩张，二人落败只是迟早之事。

　　“原来你在这里！”当方源终于在视野中发现运道真传时，他仰头大笑。

　　“你想干什么？”身后的长河巨阳意志。顿时感到极度不妙，惊惶地嘶吼起来。

　　太白云生也疑惑地转头看向方源。

　　方源哈哈一笑：“你说，两个无上真传相撞。会是什么后果？”

　　太白云生大惊失色，方源的疯狂让他为之心悸。

　　但他仔细一想，却又发现：这真是一个绝妙的好主意啊！

　　他和方源两人，是骑虎难下。手中的真传光团无比棘手。撒手是死。不撒手迟早也要死。

　　但如果让两道无上真传相互对撞，必然会造成不可想象的后果。

　　这后果是如此严重，就连巨阳意志也为此失态！

　　“你，你不要过来！”马鸿运大叫。

　　赵怜云则被他紧紧地抱在怀中。

　　在这个舞台上，就属他们两人实力最低。若非运气太好，早就在激斗中辗杀成末了。

　　机缘巧合之下，运道无上真传成了他们俩的保护神，但是却又被推入真传秘境。

　　进入真传秘境。运道真传的威胁就降为谷底，巨阳意志要对付天外之魔。简直就是瓮中捉鳖。

　　若非巨阳意志一直顾忌保存运道真传，又被方源步步紧逼，无法抽手，忙于应付，否则早就对付马赵二人了。

　　马鸿运能安然至此，可以说，还多亏了方源和太白云生。

　　但现在，方源拖着无上真传，主动赶到了他这里。

　　“他，他想干什么？！”赵怜云浑身颤抖，透过半透明的光罩，她恐慌地看到方源脸上那抹冷笑。

　　“不，你不能这么做！快停下，收手！！”身后的长河巨阳意志大吼大叫。

　　它慌了！

　　一旦两道无上真传相互对撞，必定是两败俱伤。

　　届时，不仅是运道真传这个孤本的损毁，还有八十八角真阳楼也会遭受到难以估量的创伤。

　　长河巨阳意志剧烈沸腾起来，组成意志的颗颗念头，都接连自爆。

　　金沙般的意志长河，爆发出刺眼夺目的光辉，战斗力暴涨一半。

　　飞熊虚像怒吼一声，被压入下风。

　　方源眉头紧皱，情况危急，他不得不分出心神，亲自指挥飞熊虚像去战斗。

　　五百年的战斗经验，不是盖的！

　　在他的指挥下，飞熊虚像更加灵动，不顾伤势，终究将长河巨阳意志阻挡下来。

　　“方源，你这是自寻死路！你想要对付马鸿运，别忘了他身上可有鸿运齐天蛊的威能！只要你对他抱有敌意，你的运气就会急速下滑。纵使你有半仙战力，一直硬抗，但又能坚持到什么时候呢？”长河巨阳意志见突破不成，又叫喊起来。

　　“方源，巨阳意志说的很有道理，你可要小心！”墨瑶意志也道。

　　方源冷哼一声，心中没有一丝犹豫。

　　富贵险中求，对方源而言，也只有乱中取胜，才有一线生机。

　　眼看着两大无上真传，已经相距不到千步距离。但就在这时，空间泛起涟漪，陡然间数十道身影，被挪移进真传秘境。

　　他们直接出现在方源的飞行路上，几乎都是熟面孔。

　　耶律桑、古国龙、边丝轩……

　　为首之人，五大三粗，双拳如钵，一脸狞笑地望着方源：“原来你叫做方源！巨阳先祖已经将你们俩的罪行昭之于众了。你们的阴谋破裂了，一切到此为止，都留下命来罢！”

　　不是黑楼兰，还是哪个？

　　太白云生面色骤变，他现在抽不出手来，全力抵挡着巨阳意志炼化手中的无上真传。

　　黑楼兰这些人，出现得太要命了。

　　卡在最后的关口，成了致命的一击！

　　“哈哈哈！”身后的长河巨阳意志大笑，“你们来得好！”

　　它对黑楼兰等人，不吝赞赏。

　　这一定是意志主体抽空通知，调来的这群援兵。

　　若在平常时刻，黑楼兰等人的战力对于巨阳意志来说，根本不值一提。但此时此刻，他们却成了救命稻草，压倒双方天平的最关键的砝码！

　　“方源、太白云生，你们这次死定了！”长河巨阳意志大吼一声，放缓进攻。

　　主动权再次被巨阳一方掌控在手中。

　　“败了！”太白云生长叹一声，又转头看向方源，勉强振奋精神道，“师弟，你钻进我的仙窍。我们撤！我有仙元，你有定仙游，巨阳意志又被天劫地灾拖住。再不撤，就来不及了！”

　　方源却摇摇头：“已经来不及了！一旦我们放手，八十八角真阳楼就会落入巨阳意志掌控。此楼有摄取仙蛊之能，覆盖整个北原。就算催动定仙游，也极可能失败。”

　　“我当然知道这一点。”太白云生语气急促，“但只有一搏，才有一线生机啊。再拖延下去，错失良机，我们连这丝机会都没有了！”

　　方源目光闪烁不定，看了一眼手中的无上真传。

　　真传光团中，金色的华光已经占据了光团三分之一的体积，扩张的速度越来越快。

　　方源深呼吸一口气：“没想到还是走到了这一步。唉，若不是局势所逼，我是不会动用这一招的！”

　　“师弟，你居然还留有手段？”太白云生闻言，又惊又喜又疑。

　　ps：通知。

　　本书qq书友群将于国庆节后并群。届时，《蛊真人》官方1、2、3群，以及真人幕僚团，一起合并到“蛊真人铁杆营”，方便聊天，不然窗口太多。保留《蛊真人》vip群，入此群须得全订阅。

　　造成的不便，还请诸位书友理解包涵。

　　谨请诸君移驾，请相互通知转告。

　　不胜感激！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十一节：升仙！

　　此刻。

　　真传秘境。

　　马鸿运、赵怜云相依为命，处于运道无上真传的保护之下，惊惶地望着。

　　方源和太白云生，则控制着代表八十八角真阳楼归属的无上真传。

　　两者之间，黑楼兰等人阻隔在中间，组成一道坚固防线。

　　在方源、太白云生背后，则是长河巨阳意志和飞熊虚像纠缠着。

　　而在更外围，巨阳主体意志包裹着八十八角真阳楼，硬抗恐怖的天灾地劫，保护着巨阳遗藏的安全。

　　听到方源还有后手，太白云生自然喜出望外，连忙催促道：“师弟！你究竟有什么后手，快使用出来罢。”

　　方源苦笑一声：“太白师兄，局势所逼，我动用这个后手实属无奈，还望你能在关键时刻，保我安全。”

　　“你我师出同门，这是自然的事情！”太白云生立即做出了保证。

　　方源点点头，又嘱咐道：“师兄，巨阳意志来源于巨阳仙尊，千万不可小瞧它。若是接下来它有什么挑唆之语，我无法开口分辨，你可千万不能相信！”

　　太白云生沉吟道：“师弟，咱们俩个是自家人，不说二话，你放心就是。不过你听你话音，似乎此后手顾忌颇多，若是把握不大，咱们还是动用定仙游，直接撤退吧！”

　　方源展颜一笑，流露出自信之色：“哈哈！师兄，你放心，这后手威能无以伦比。即便是巨阳主体意志也要吃瘪。你且看好了。”

　　两人一番言语，并未动用蛊虫多加隐瞒。

　　在场的都是高手，听得一清二楚。不禁惊疑交加。

　　“能够让巨阳主体意志都要吃瘪的后手，究竟是什么？”黑楼兰眉头紧皱，他看似粗豪，实则精明，没有急着扑上打杀。

　　众目睽睽之下，方源缓缓地闭上双目，紧贴无上真传的双掌也慢慢收回。

　　他这一退出。顿时让太白云生的压力暴涨数倍！

　　太白云生为方源的举动大吃一惊，但好在方源之前也有关照，连忙拼死发力。抵挡住那边巨阳意志的凶猛扩张。

　　“师弟，你快快动用后手，为兄支持不住了！”太白云生大叫，大汗在脸上、额头滴滴滚落。

　　短短几个呼吸的功夫。无上真传的光团上。黄金光辉大肆扩张，变得有脸盆大小！

　　速度何其迅猛！

　　“倒要看看你什么玄虚！”看到这个架势，黑楼兰等人更不敢着急上前。

　　然而，他们等了十几个呼吸，仍不见方源发出什么恐怖的攻势。

　　这片战场，陷入诡异的平静当中。

　　双方都没有说话，只听得嗖嗖嗖的真传飞行的呼啸声，时而又传来真传互撞的轰鸣！

　　“该死。被骗了！”耶律桑勃然大怒，“这个伪装成常山阴的贼子狡诈多端。分明已经走投无路，黔驴技穷，却还偏偏装出一副高深莫测的样子！”

　　“大家上，杀了这个胆大包天的阴谋家！”一旁，古家族长古国龙附和大叫。

　　但是作为首领的黑楼兰却没有动身。

　　他不仅没有动身，而且脸色变得凝重起来。

　　“难道说……”太白云生也惊疑不定地望向方源，他离得最近，感受到一股无形的天地伟力，忽然形成，包裹着方源，将其托住，有徐徐上升之势。

　　这种天地伟力，太白云生印象极为深刻，皆因他之前不久，就亲身体验过。

　　“师弟，你竟在此刻碎窍升仙！？”

　　太白云生的话，让在场的众人都是一惊。

　　蛊师超凡脱俗，登上仙途，乃是九死一生的冒险。方源居然在此刻危局中，冒然碎窍，冲刺蛊仙境界。

　　“这个家伙，是脑袋缺根筋吗？”

　　“连最基本的局势都看不清，他傻了吗？”

　　“他会不会是看不到胜利的希望，用这种特别的方式寻死呢？”

　　一时间，耶律桑等人心中疑惑重生。

　　但下一刻，巨阳意志极度愤怒的咆哮声，响彻整个真传秘境：“方源！你不得好死！！竟然在这一刻碎窍，勾动天劫地灾！！你竟然如此居心叵测，一心想要摧毁真阳楼。诸位后人，快快杀了这个罪人，天劫地灾已经起了变化！”

　　和以往的咆哮声不同，这一次除了滔天的怒火之外，巨阳意志的声音中竟然夹杂着惊惶之情。

　　多种天灾地劫的融合变化，远非一加一等于二这样的简单叠加。

　　十年大雪灾，祸及整个北原，范围虽广，但威势不大。就算是凡人，也能依靠某些特殊地域硬挨过去。

　　太白云生升仙时，留下的颠乱雷球、羁绊狼烟，最为克制意念，对巨阳意志来讲，也只是比较大的麻烦。

　　但这两者相互融汇之后，就产生了雪殇劫电！

　　此乃十大凶灾之一。

　　这股劫电的威力就恐怖了，巨阳意志为了抵御它，付出了相当大的代价。

　　现在，在雪殇劫电的基础上，又要添加新的天灾地劫。一旦这两股天灾地劫融汇，生出新的变化，威能将无以伦比！

　　就算是巨阳意志，也感到了害怕！！

　　它毕竟只是仙尊留下来的一股特意，纵然能斩杀蛊仙，但在天地之威下，却是小巫见大巫。

　　“快，先祖发话了，我们一起动手！”

　　“都跟我来，杀掉他们两个！”

　　“北原的勇士们，将这两个外人辗杀成渣。”

　　黑楼兰等人被巨阳意志的命令惊醒，猛扑过来。

　　人未至，各种蛊虫就已经打出磅礴的攻势。力道虚影、狰狞火蛇、凌厉剑光、洁白霜雪……种种攻击，交汇起来。仿佛一股艳丽斑斓的烟光。

　　致命的杀机扑面而来，太白云生却抽不开一丝心神，竭力抵抗着真传光团中巨阳意志的扩张。

　　方源睁开双眼。调动飞熊虚像，同时发动杀招。

　　六臂天尸王！

　　顷刻间，他化身八臂怪物，气势爆发，斗志腾腾。

　　飞熊虚像惨嚎一声，用巨大的身躯当做肉盾，挡住黑楼兰等人的攻势。

　　长河巨阳意志。重获自由，立即扑向方源。

　　方源护住太白云生，不闪不避。迎上长河巨阳意志。

　　轰！

　　两者凶猛对撞，爆发出惊天巨响，打出无边的灿烂金光。

　　大量的特意碎裂，旋即消散。

　　方源受到重伤。八个手臂足足折断六根。胸膛塌陷，右小腿直接消失无踪，一只眼睛也彻底瞎掉。

　　“方源，你这一次必死无疑！竟然在此刻升仙，你以为你是什么？仙尊再世？哼，你既然自找死路，我就好好的成全你。”

　　长河巨阳意志，汇成一条巨蟒形状。盘绕成团，蓄势待发。通体闪耀着逼人的黄金光辉。

　　方源冷哼一声，并不答话，身上的恐怖伤势在以肉眼可见的速度，迅速复原。

　　他化身成天尸，痛觉全消，以死气代生气，恢复能力因此暴涨，根本用不着任何的五转治疗蛊。

　　轰、轰、轰……

　　猛烈的爆炸声，接连响起，方源和长河巨阳意志展开激烈的对战。

　　“贼子，给我下来！”交战当中，巨阳意志变化如意，忽然化成一只大手，狠狠地抓在方源的后背上。

　　哧啦一声。

　　方源背后的鹰翼，就被直接撕扯开来，形成两道巨大的伤口，露出惨白的骨骼。

　　鹰扬蛊毁灭！

　　方源受此重创，雄躯却是不动，猛地拧腰转身。

　　力度之大，只听一声咔嚓，竟然将自己的腰椎都直接扭断！

　　方源不管不顾自身伤势，抡起沙钵大的拳头，照着巨阳意志猛击。

　　轰轰轰……

　　瞬间，狂风骤起，拳影翻飞，宛若猛龙过江，恶虎下山，势不可挡。

　　巨阳意志凝聚而成的巨手，还未来得及分化，就被这顿猛击，海量的意念被轰碎崩解，同样受创不小。

　　宛若下了一场缤纷的金沙细雨，方源身影如电，倒射出去。

　　巨阳意志还待反攻，结果方源已经不在远处，气得怒吼一声。

　　方源并不恋战，如冰雪般冷静，从未被斗志冲昏头脑过。身上的伤势迅速复原，方源大喘粗气，和巨阳意志的对战，压力如山。

　　他已经拼尽全力，但毫无疑问，这是他重生以来最强大的敌人！

　　两方重整阵脚，几个呼吸之后，又再度拼杀起来。

　　“仙蛊又如何？给我死！”另一处的战场上，忽然传来黑楼兰的爆喝。

　　数十个力道虚影，陡然回归，附身在黑楼兰的身上。

　　黑楼兰的真身和力道虚影凝聚在一起，眨眼间化为一位虚影巨人。

　　巨人高达十余丈，肌肉贲发，栩栩如生，相貌和黑楼兰一般无二。

　　“尝尝我的杀招！！”力道虚影巨人声如巨雷，扑上飞熊虚像，右拳横甩，砸中飞熊虚像的头颅。

　　飞熊虚像被耶律桑等人纠缠，躲避不及，被一下子打趴下去。

　　砰砰砰。

　　力道虚影巨人拳如雨下，飞熊虚像遭受接连重创，愤怒反击。

　　但力道虚影巨人动作矫捷，展现出近战大师的造诣。对拼了片刻，飞熊虚像通体被揍得模糊。

　　“最后一击！”力道虚影巨人猛地高抬右腿，宛若战斧一般用力劈下。

　　轰！

　　一声雷霆巨响，飞熊虚像再也支撑不住，肥硕巨大的熊躯消失，化成一只仙蛊摇晃飞出。

　　力道虚影巨人一把抓住仙蛊，狞笑着向方源望去。

　　“黑楼兰的真正实力，竟至于此！”

　　“太恐怖了，差点将仙蛊打爆。”

　　“这一次王庭之争，我输的不冤……”

　　耶律桑等人，看得目瞪口呆。

　　黑楼兰的战力，绝对不属于方源，甚至因为大力真武体的缘故，还高出一筹！

　　飞熊虚像蛊虽是仙蛊，但却没有蛊虫搭配，没有方源亲自催动，被黑楼兰擒拿也十分正常。

　　飞熊虚像被灭，太白云生受累于无上真传之争，分身乏术。如此一来，和长河巨阳意志激战的方源，简直成了孤家寡人，危在旦夕。

　　“你的人头不错，我会将你的人头当做战利品，保存下来的。”力道虚影巨人开口，传出黑楼兰的声音。

　　它徐徐飞行，向方源接近。

　　“方源，你放弃抵抗吧。你已经没有了生路，任何逃生的希望都没有！”长河巨阳意志也开口道。

　　和方源交战时间虽短，但它的体积已经不足原先一半。

　　方源能将仙尊意志逼迫到如此地步，可谓战功赫赫，不下于黑楼兰。

　　可惜，他被黑棺气运罩身，时运太过于不济。纵有千般智谋，万般勇武，此刻也似乎无力回天！

　　“哈哈哈……”方源却仰天长笑！

　　笑声激荡在战场上，尽显豪气无双！

　　“巨阳意志，你千方百计要瓦解我的斗志，可惜我心如铁，志如钢！我们的战斗，才刚刚开始。”方源道。

　　长河巨阳意志没有反驳，而是陷入沉默。

　　黑楼兰化身的力道虚影巨人，也停住前进的脚步。

　　天地二气在方源的身边显现而出。

　　蛊师碎窍升仙，就会勾引天地二气。方源身处八十八角真阳楼中，因此拖延了片刻。

　　这片刻的时间，是最危险，最难捱的时刻，但终究还是被方源拼尽全力，死撑下来。

　　有着天地二气，附近的寻常蛊虫就不能随意催动，会受到元气反噬。严重者，就算仙蛊也会因此灭亡。

　　黑楼兰一身凡蛊，不得不停下脚步。

　　而方源的升仙之路，正式开启。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十二节：十大凶灾乱歧牙

　　清辉之天气，黄金之地气，越来越多，缠绕方源周身。

　　黑楼兰等人徐徐退去。

　　长河巨阳意志，怒吼连连，一时间却也不敢莽撞上前。

　　它和方源激斗大战，体积不足原先一半。

　　它心中焦急万分：“可恶！除非有主体意志支援援兵进来，否则单靠我是收拾不了方源的。”

　　战场陷入短暂的安宁。

　　方源见局势终如自己所料，如重释负地吐出一口浊气。

　　八十八角真阳楼之争，几番波折，到如今局势已渐明朗。

　　方源如悬崖边上走钢丝，狂风阵阵，好几次落入险境，丧失主动权。若非他精于谋算，手段众多，绝撑不到此刻。

　　尤其是这一次，方源以命搏命，同归于尽的勇烈，这才堪堪将主动权夺回。

　　“北原之行，终于到了最关键的时刻！接下来升仙至关重要，几乎决定胜利的归属！”方源强振精神，正如他之前所言，真正的战斗才刚刚开始。

　　“师弟，你可要千万当心！”太白云生语气沉重，目光焦虑，心中更是担忧不已。

　　他刚刚升仙，对升仙过程中的艰险十分清楚。他明白：若非巨阳意志助他，他根本不可能成功。哪怕他积累了一生，底蕴厚重！

　　“唉，师弟年少气盛，万万不该做此选择！若是我提前得知，说什么也不能让他这样做！但现在说什么都晚了。唉，只盼他得到过恩师的指点，侥幸成功啊……”太白云生心中哀叹。

　　方源和太白云生对视一眼，点了点头。

　　随后，他缓缓闭上双眼，将心神投入体内。

　　寻常蛊师、蛊仙，终其一生，都只有一个空窍。但方源曾在三王山险死还生，捉住机缘。因而。用过第二空窍仙蛊，身具两大空窍。

　　经过王庭之战，他身上的空窍皆是五转巅峰，晶紫真元！

　　蛊师升仙有三大步骤，第一步就是碎窍。

　　方源碎的是第二空窍。

　　蛊师一旦碎窍，就只有前进，再无退路。那是因为。他们只有一个空窍。

　　但方源有两个。

　　也就是说，哪怕此次渡劫失败，方源失去一窍，却仍旧还能保留一个空窍。

　　保留一个空窍，就能保存性命。

　　这就是第二空窍的好处之一。

　　太白云生不知道这个秘密，若是知道。心中的担忧必会消散一大半。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　一道道雷电，接连不断，劈中巨阳意志。

　　“方源小贼，你不得好死啊！！”巨阳意志怒吼声声，硬抗劫电，金沙般的意念一次次爆散。

　　这雷电非同小可，呈现三叉戟形状。威力超凡。乃是十大凶宅之一。

　　原本雪殇劫电并不频繁，至少间隔数十个呼吸，才会形成一次。但此刻，方源升仙碎窍，勾动天地二气，形成新的天灾地劫。

　　天灾地劫又融汇在十年暴风雪灾中，顿时助长了雪灾的威力。

　　雪殇劫电就好像是磕了药似的，兴奋起来。连连劈下，之间间隔不到一个呼吸！

　　每一次抵御，巨阳意志都要付出沉重代价。

　　但它偏偏不能一走了之。

　　八十八角真阳楼需要它的保护。

　　现在的八十八角真阳楼，几乎完全停止了运转，徒具其形。若是巨阳意志的保护一撤销，一眨眼的功夫，就会让真阳楼毁灭在恐怖的天劫地灾之中。

　　八十八角真阳楼乃是巨阳仙尊留下的传承重宝。巨阳意志就是此楼的管理者。身具的使命，让巨阳意志只能硬着头皮死抗天灾地劫。

　　如此一来，它却是成了方源渡劫时的保姆了。

　　为暗算自己的仇敌防护，帮助他渡劫升仙。形势所逼之下，不得不这么做的巨阳意志，心中的憋屈与郁火可想而知。

　　“方源小贼，等我撑过天灾地劫，我要将你抽经扒皮，我要喝你的血，吃你的肉啊！”巨阳意志咆哮，即便是雷鸣轰响不断，也盖不住它的怒吼。

　　但很快，它的怒吼停下来，转为惊愕：“这，这是乱歧牙！”

　　只见电闪雷鸣的天空中，出现十八道漩涡。

　　漩涡飞速旋转，漩涡边缘向周围迅速扩张。

　　每一道漆黑漩涡中，都有一根巨大的雪白兽牙，慢慢凝聚形态。

　　一共十八道兽牙，洁白如雪，根根巨大无朋，粗如古树，长达十丈余。

　　兽牙蓄势待发，强烈的危机感从巨阳意志的心头升起。

　　同样是十大凶灾之一的乱歧牙，排位还在雪殇劫电之上，威力更加恐怖。

　　“绝不能让十八根乱歧牙同时轰击！到那时，恐怕连我都抵挡不住……必须提前出击！！”巨阳意志战斗经验丰富，立即选择果断出击。

　　它毫无犹豫，眨眼间分化出十条长龙般的意志，呼啸盘旋，悍勇无端地冲向天劫上空。

　　然而冲锋的路上，充斥风刃冰雹，雪殇劫电更是咔嚓不断。十条长龙意志，在途中便折损半数，只剩下五条，成功冲撞到漩涡。

　　然而冲撞的成果，也并不显著。

　　只有三条成功，毁去漩涡。剩下的两条长龙意志，在冲突折损严重，被它们撞中的漩涡一阵摇晃之后，又复原过来。

　　劫电咔嚓咔嚓，轰击的速度居然比先前又快了三分！仿佛是对巨阳意志的嘲笑。

　　“可恶！可恨！”巨阳意志无奈，只得又分化十道意志长龙，再度展开惨烈的冲锋。

　　真传秘境中，却仍旧一片安宁。

　　方源闭着双目，面容平静，呼吸悠然。

　　他的心神，大半都投放在碎裂的第二空窍。

　　“我的第一空窍，本命蛊乃是春秋蝉。此蛊事关重大，若是升仙，就是宙道蛊仙。可惜我对宙道知之甚少，并且身具仙蛊渡劫，我也没有经验。不能轻易冒险。”

　　“唯有第二空窍，本命蛊是全力以赴蛊，成就力道蛊仙。重生以来，我对力道多有研究，虽然没有血道擅长，但这份底蕴却足以升仙了。”

　　此刻的第二空窍，已经破碎得一塌糊涂。形成漏洞，吸引着天气、地气的汇入。

　　太白云生一生不过百岁，积累的底蕴就能升仙。方源有五百年经验，所知更强于拥有蛊仙传承的太白云生，升仙自然绰绰有余。

　　“只是现在，并非升仙的最佳时刻啊。”方源暗暗苦笑。

　　方源的力道修为。还没有达到极致。身上只有百钧之力，骨头是无常蛊，皮肉却是龟玉狼皮，一套力道蛊虫也不都是五转。

　　这些都关乎升仙后的潜力，仙窍的大小，能尽善尽美自然最好。方源原本的打算，也是积累达到最浑厚的阶段。然后做足充分准备，再冒险升仙。

　　可惜计划赶不上变化。

　　局势所逼，方源也只能这样做了。

　　天地二气交汇入体，与此同时，方源的身上也弥漫出浓厚的白色人气。

　　人气浓郁，团成一个巨大气球，将方源整个身躯都笼罩遮掩。

　　黑楼兰见此，瞳孔不禁微微一缩。

　　耶律桑难以置信地道：“怎么可能。他竟然有这样浓郁的人气，这比太白云生还要强盛！”

　　“想不到师弟的积累，如此深厚。如此可见，师弟此次冲仙也是早有准备，并非冲动冒险了。”太白云生也抱以诧异的目光，心中微安。

　　清辉飘逸的天气，金黄沉重的地气。再加上洁白如雪的人气，三者交汇在一起，形成一个混色气团。

　　如此，便已至升仙第二步——纳气。

　　“可恶。小贼纳气了。援军怎么还没有来？”长河巨阳意志心急如焚。

　　它不敢轻举妄动。

　　一旦被沾染了天气，就会消融成空。被地气侵蚀，则会化为石块身亡。

　　作为三气交点的方源，更是险而又险。

　　他必须时刻做到三气的平衡，天气、地气过多，就是身死当场。哪怕是人气，一旦失衡过多，也会引发自爆。

　　然而富贵险中求，越大的风险就是越大的机遇。

　　三气平衡，相互交融，带给方源源源不绝的灵感之光。

　　天地是孕养万物的基石，天地之气相互感应，大道奥妙就会充盈方源的心头。

　　三气激荡，方源身处其中，已经撤销六臂天尸王的杀招，还原本来面目。

　　他身上的伤势，迅速恢复。痊愈速度，比六臂天尸王状态下还要快上数倍！

　　三气洗涤他的身躯，不仅是**，还有魂魄、精神、意念都在不断地升华。

　　像是被冲刷洗净，重归婴儿的纯净无暇。方源的双眸变得越加清澈，黑白分明。一块块肌肉被重新凝塑，身上的伤疤自然脱落，露出全新的肌肤。头发也在疯长，从原先的短发，长成长发。长及腰间之后，又自然崩断。生长、崩断，如此循环往复……

　　不管是体格、骨骼，还是眉宇、五官，都在发生着微妙的变化。

　　与此同时，前世五百年以及重生以来的一幕幕经历，都在他的脑海中快速闪现。

　　在极短的时间内，方源回顾了自己的一生。

　　一股股难言的，复杂的情怀，以往都沉淀于记忆的深处，此刻又重新翻腾上来，充斥方源的心田。

　　记忆中的，那些以往桎梏他的修行难题，也有如神助般，得到一个个的完美解答。

　　这一刻，天地无私，敞开胸怀，将大道奥秘传授给方源。

　　方源一面要应对自己的情绪，一面要珍惜良机，多加体悟大道奥妙，还要时刻不忘平衡三气。三气失衡，就是身死。

　　多少蛊师升仙，败在了这一步！

　　ps:通知，将于十月七号正式并群。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十三节：枭雄黑楼兰

　　真传秘境中，方源被浓厚巨大的三色气团笼罩，身形彻底掩盖。

　　“师弟，你可千万要把持住啊。我不担心你应付不来情绪的波动，只是怕你年轻壮志，贪图大道奥妙，忘记了底线，过多地融合天地二气。”太白云生目光担忧。

　　天地二气已经扩散到他附近，他不得不慢慢地飞离方源。

　　和他争夺无上真传归属的巨阳意志，此时步伐却似放缓。

　　太白云生压力稍减，处境渐好。

　　“该死的小贼，居然有这么多的人气。可恶，怎么到现在还没有失衡？”长河巨阳意志咬牙切齿地诅咒着。

　　不止它这样期盼，黑楼兰等人同样盼望着。

　　“这个家伙，年纪不大，居然能平衡三气这么久！”

　　“他和太白云生以师兄弟相称，来历必然不凡。难道说也要成就蛊仙不成？”

　　“不会的！成就蛊仙哪里这么容易！你当巨阳先祖是吃干饭的？”

　　众人暗中相互交流，不敢轻举妄动。这么浓厚的天地二气，一旦反噬起来，绝不是闹着玩的。

　　方源身处气团当中，却是面泛从容的微笑。

　　“妙哉，妙哉……”他双目紧闭，口中喃喃。种种大道奥妙，如股股清泉流水在他心田流淌。

　　方源前世升仙，成就血道蛊仙，此次已经是他第二次。

　　有了宝贵的经验和心得，他几乎比世上任何一位蛊师。都要淡定平静。也比寻常蛊师，更知道此中真意。

　　人乃万物之灵，灵性最高。蛊是天地真精。是大道法则载体。

　　但凡长生大道，都是超脱之道。

　　要超脱，就要积累。

　　而积累的最基本的手段，就是学习。

　　蛊师用蛊、养蛊、炼蛊，就是在蛊虫的身上，间接地学习天地的奥秘。

　　而蛊师升仙，却是和天地自然直接的交流。

　　这种交流的机会。万分珍贵，往往终其一生，也只有这么一次机会。

　　方源分外珍惜这次机会。紧紧抓住，拼尽全力索取。

　　天地奥秘，比海洋还要博大深邃。方源有自知之明，没有无谓地胡乱探索。而是着手力道这一点。不断加深感悟，体会精髓。

　　他到底只是前世兼修力道，今生虽然修行力道，但也时日颇短。

　　原本的力道境界，真正严格地讲，只算是准力道大师。

　　但借助这次良机，他对力道的理解扶摇直上，一飞冲天！很快。就跨越力道大师的门槛，突破大师级。向宗师级进发。

　　方源也不得不这样做。

　　他碎的第二空窍，本命蛊乃是四转全力以赴蛊。此蛊隶属力道，在第三步首先放入，将帮助方源成就力道蛊仙。

　　但此蛊并没有五转，转数有点低，方源只能用高人一筹的力道境界弥补，否则第三步放蛊时，风险很大。炸不出仙窍来，此次升仙就彻底失败了。

　　真阳楼外。

　　狂风汹涌，劫电翻飞！

　　天灾地劫连成一个蚕茧气团，气团巨大无朋，将整个八十八角真阳楼都笼罩其中。

　　方源碎窍之后，天劫地灾产生了新的恐怖变化。

　　巨阳意志为了保护八十八角真阳楼，退无可退，拼力抵抗，已经到了关键时刻！

　　轰……

　　狂烈的呼啸声中，九根雪白的乱歧牙一齐发出，电射而下。

　　速度之快，直接在空中留下九道闪电似的光影。

　　巨阳意志早已做足了心理准备，等候多时。

　　包裹八十八角真阳楼的意志铠甲，增厚数倍，达到三丈程度。

　　与此同时，巨阳意志还分化出数十个意志大手，撑开手掌，拦在半空当中。

　　九根乱歧牙飞射而下，期间相互对撞，导致路线剧变，忽左忽右，随意而至。

　　意志大手四处乱飞，艰难抵挡。

　　乱歧牙洞穿一只只意志大手，旋即射中主体巨阳意志，在比钢铁还要坚硬千倍的意志铠甲上，刺出九个深洞。

　　巨阳意志闷哼一声，意志主体一阵紊乱，旋即平定下来。

　　回顾伤口，巨阳意志也不禁心中一凛。

　　九个伤口深浅不一，其中两个深达两丈有余，差一点就要危害到八十八角真阳楼。可谓险之又险。

　　“幸亏我不惜惨重代价，将一半的乱歧牙提前摧毁。若是十八根乱歧牙一起飞出，动态路线绝难估量，怎么可能在半空中就削弱它们？”

　　巨阳意志庆幸之后，对方源的怒吼和仇恨又加深一层：“方源小贼该千刀万剐！他升仙，却让我来顶缸！只要我缓过一丝劲来，我就要把他……呃！”

　　巨阳意志惊愕地看到，高空中又有十八道漩涡形成。

　　“竟然还有第二波的乱歧牙？！”看到这一幕，巨阳意志气得要七窍生烟。

　　方才为了抵御乱歧牙，它前前后后消耗了六分之一的意念。现在又来了第二波！

　　“等一等，这是？！”

　　在十八道漩涡之间，又有十八道新的漩涡逐渐生成。

　　看到这一幕，即便是巨阳意志也感到一阵窒息。

　　“第三波乱歧牙，居然和第二波一起来？！”它仰天咆哮，铠甲般的主体意志猛烈波动，差点要崩溃。若是它能吐血，它必然已经吐血三千升了。

　　刚刚抵御九道乱歧牙，巨阳意志就已然动用了全力。

　　现在一共三十六道漩涡，三十六道乱歧牙，这威力之恐怖，绝非数字之间的简单叠加！

　　“方源小贼，你不得好死啊！！”巨阳意志这一刻，差点要舍弃八十八角真阳楼。直接找上门去，不管不顾一切去杀死方源。

　　但它不是怒意，而是特意。

　　它要顾大局。要保护八十八角真阳楼这样的传承重宝。

　　它不得不联络其他分体意志，调集所有的力量，来抗衡天劫地灾。

　　“什么！主体意志竟然要调遣我抵抗天劫去？”真传秘境中，长河巨阳意志还在等候援兵，结果却等到回归主体的消息，一瞬间心里拔凉，就像掉到冰窟里。

　　“我恨呐！”和太白云生争夺无上真传归属的巨阳意志。也抱憾万分，不得不抽出绝大部分兵力去支援主体。

　　但为了防止八十八角真阳楼被太白云生彻底夺去，仍旧留下一部分巨阳意志维持真传光团中的局面。

　　太白云生因此压力骤减。大大地松了一口气。

　　“巨阳意志终于停止了扩张！师弟，你的后手收到良效了。看来三次天劫地灾相融，威能恐怖绝伦，就算是巨阳意志也不得不动用全力防守。师弟啊。你不愧是恩师的弟子。你可要坚持住。第三步放蛊，乃是重中之重，成败就看此一举！”

　　随着时间推移，笼罩方源周身的三色气团，渐渐缩小，直至完全收缩进方源的碎窍之中。

　　“他竟然真的完成了纳气，要进行最后一步了！”黑楼兰等人一直被晾在一边，又看到长河巨阳意志撤走。顿时一阵慌乱。

　　“现在怎么办？难道要坐看他成就蛊仙？！”耶律桑叫喊道。

　　“方源身边已经没有天地二气了，我们现在就杀上去。”边丝轩提议着。但却没有动身。

　　众人你望我，我望你，都是惊疑和为难。

　　方源的身边，还有太白云生这个蛊仙呢。

　　太白云生压力骤减，一手提着真传光团，一面正对黑楼兰等人，一副拼死护卫的架势。

　　“太白云生并不足惧，一旦对方升仙，却是麻烦无穷。他可不是太白云生这样软弱的治疗蛊仙……”黑楼兰捏紧双拳，凶光闪动。

　　算计一番后，他心思一定，陡然爆喝一声：“动手！”

　　说着，力道虚影巨人便迈开步伐，大举进攻。

　　太白云生心叫苦也，黑楼兰的攻势他绝不敢硬抗，只得大叫：“你们敢！只要你们一撤，我就用手中的无上真传，撞击运道真传。看你们怎么向巨阳意志交代！”

　　众人刚刚调动战意，被太白云生这样威胁，立即一愣，士气顿阻。

　　“别听他的，留下几人护住运道真传，其余人跟我来！”黑楼兰冷哼一声，立即说道。

　　太白云生心中顿时一沉，眼前的局面他难以阻止。

　　“哈哈哈……”身后却传来方源的笑声。

　　他此刻已经睁开双眼：“无妨！你们来追我罢。倒要看看你们有几人是飞行大师！”

　　鹰扬蛊已经被摧毁，但生性谨慎的他怎会没有备用蛊虫？

　　方源坐拥狐仙福地，又可以沟通宝黄天的方源，早就不缺凡蛊。

　　这句话，比太白云生的更加打击士气。一想到方源还是飞行大师，又在真传秘境这样的广阔空间里头，众人的斗志几乎要落到谷底。

　　黑楼兰目光闪烁了一下，却是不为所动。

　　他到底是此届王庭之主，天资卓绝、心狠手辣，不是一两句话就能打发的。

　　“追不上也要追，我倒要看看你有什么闲情功夫，来进行升仙！”黑楼兰一句话，又振奋了众人士气。

　　方源脸色一沉，不再言语。

　　黑楼兰说中了关键。

　　正常蛊仙升仙，有天灾地劫罩身。敌人就算想要阻止，也唯恐被天劫地灾连累。

　　但现在巨阳意志阻挡了天劫地灾，反而给了黑楼兰等人可乘之机。

　　这真传秘境中，虽然也有天地二气弥漫残余，可引起凡蛊反噬。

　　但黑楼兰等人用凡蛊，方源使用的也是凡蛊，面临的反噬是一样的。

　　一时间，局面变化。

　　虽然巨阳意志撤走，全力抵抗天劫地灾。但方源并没有因此顺遂。

　　黑楼兰不愧是枭雄之士，人中之杰，看准时机，立即出动。

　　方源升仙，却被卡在第二步和第三步之间，不上不下，陷入危局。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十四节:无相手

　　“方源，你跑什么？”

　　“胆小如鼠的贼子，你怕了吗？敢不敢和爷爷我大战三百回合！”

　　“你根本不配伪装成常山阴，你连他百分之一的勇气都没有。水印广告测试水印广告测试”

　　真传秘境中，方源一路飞驰，身后众人追赶，挑衅不休。

　　面对这些辱骂和挑衅，方源充耳不闻，神情平淡。

　　他双目紧紧注视四周，真传秘境虽然空间宽广，但并非坦途，还有许多的真传流星四下乱飞，时而相撞。

　　之前巨阳意志收回了不少真传，但真传秘境中，仍旧还剩下许多。

　　方源若是不幸被这些真传所阻，就会被身后众人追上。一旦他陷入包围，局面将更加危险。

　　这时，一道暗红色的真传流星，忽然飞向方源。

　　风花蛊。

　　方源却是微微一喜，心头默念。

　　一朵风凝成的巨大花朵，陡然出现在他的身边。风花一转，带着他的身躯灵敏转向。

　　咻——！

　　一声尖啸几乎要刺破耳膜，方源和这团无双真传擦肩而过。

　　无双真传直射而去，身后追赶而来的众人慌忙躲避，一阵手忙脚乱。

　　趁着这个功夫，方源速度激增，迅速和身后追兵拉开距离。

　　黑楼兰等人自然不愿看到这种情况发生，他们各个都是精英，立即反应过来，打出无数远程攻击。

　　方源冷笑一声，第一空窍中真元狂催。

　　烁蝺蛊。

　　这是罕有的宇道移动蛊，在它的帮助下，方源身形顿时消失在原地。

　　下一刻出现时，他已经在前方五百步之外了。

　　黑楼兰等人的大部分攻势，都因此落空。

　　方源停下烁蝺蛊。又改换鹰扬蛊。

　　烁蝺蛊虽然是五转蛊，但速度不佳，每次消耗许多晶紫真元，却只前行五百步。它主要用来突击移动。躲避攻势。

　　真正要赶路。长途飞行，还是鹰扬蛊更好些。

　　鹰扬蛊虽然只是四转蛊。但方源背生六翼，竟是同时动用三只鹰扬蛊！

　　鹰扬蛊带他一路疾飞，消耗真元要少，速度还十分可观。

　　看着方源遥遥飞走。追兵们咬牙切齿。

　　“可恶！这个家伙还真滑溜，只顾着跑路，一点勇士的风范都没有。”

　　“他不是升仙碎窍了吗？怎么还有这么多的真元可以动用？”

　　“哼，蛊师保留真元的手段多了去了。碎窍又怎样？只要搞到鱼泡蛊、乞丐蛾、墓芋蛊等等都能存储真元！”

　　“我的移动蛊快要受不了了。这天地二气的反噬，还真是厉害。”

　　黑楼兰冷笑连连：“我们受到反噬，他也不好受。一定要继续追下去，不能停。对方是飞行大师。我们追不上很正常。但只要紧追不舍，让他没有时间升仙，我们就达到目的了！”

　　方源回望一眼，见身后追兵丝毫没有放弃。心中的焦虑便又加深一分。

　　不得不说，黑楼兰此举刚好打在他的七寸之上。

　　一阵阵的痛楚，从第二空窍处传来。

　　第二空窍已经碎掉，形成漏洞，此刻被一颗三色混元气团占据，只待放入本命蛊，达成最后一步，厚积薄发，炸出仙窍。

　　若是炸不出仙窍，方源就会被天地二气吞噬性命，身死道消。

　　若是炸出仙窍，且不管成就几等仙窍，单这关键时分，方源会心神放空，陷入毫无防范的脆弱时刻。

　　这时刻有长有短，因人而异。

　　一旦在这个时刻，被敌人所趁，方源的下场必然堪忧，极可能死无葬身之地！

　　现在黑楼兰等人，将方源死死地卡在这一步上。

　　方源不敢轻易放蛊，只得任由体内压缩到极致的三色浑圆气团阵阵颤抖。

　　“不能再这样下去！若是拖延到一定时候，三色气团逸散开去，我用来升仙的积累都会竹篮打水一场空，全部化为乌有。”方源脑海中思绪不断，思索中如何打破这个危局。

　　轰隆隆……

　　就在这时，真传秘境陡然一阵动荡。

　　轰隆隆……

　　旋即，又是一阵动荡，让人不安恐慌。

　　“这是怎么回事？”

　　“发生了什么，真传秘境要瓦解了吗？”

　　黑楼兰、耶律桑等人面现忧色，他们心知肚明：这是楼外的天劫地灾，终于波及到八十八角真阳楼本体了。

　　方源和太白云生则是大喜，这证明巨阳意志已经拼尽全力，天劫地灾极为恐怖，即便是它也到达了极限。

　　“该死，该死……终于撑过来了！”巨阳意志喘着粗气，后怕又庆幸，连咒骂方源的力气都没有了。

　　原先厚达三丈，将八十八角真阳楼包裹得严严实实，宛若黄金甲胄的巨阳意志，如今只剩下薄薄一层，黯淡无光。

　　三十六道乱歧牙，绝非两两叠加那么简单，威能暴涨了近十倍！

　　整个过程中，还有雪殇劫电像是不要本钱似的，疯狂乱劈。原本一闪即逝的电光，几乎成了阳光般照耀毫无断绝。可见雪殇劫电可怕的频繁程度。

　　巨阳意志险死还生，意念只剩下百分之一不到。

　　它奋力出击，费尽千辛万苦，提前消灭了十一道漩涡。剩下的乱歧牙一齐爆发，巨阳意志又豁出老命来拼，拦截大半，仍旧剩下七道没有挡住。

　　七道伤口，出现在八十八角真阳楼上。尤其是其中四道，直接洞穿真阳楼，打出四个通道。

　　方源等人身处真传秘境，感受到的震荡，就是来源于此。

　　“我的八十八角真阳楼……”巨阳意志查看一番后，心中滴血，差点忍不住哀嚎出声。

　　损失太大了，损失的这些蛊虫，不仅数目庞大，而且还有一两只仙蛊在内。

　　要重新补充这些蛊虫。重现八十八角真阳楼全貌，还不知要花费多少时日。

　　“方源，你这个挨千刀的混蛋。你自己渡劫，却要让我来承担恶果！我要让你后悔出生在这个世界上啊！”

　　巨阳意志恶狠狠地在心中诅咒。

　　天劫地灾形成的巨大蚕茧。已见稀薄。

　　这时从高空中。洒下数道光柱，透过黑漆漆的云层。照射在残破的八十八角真阳楼上。

　　天劫地灾正在缓缓消散。

　　巨阳意志将心头的巨石缓缓放下，这一刻差点喜极而泣：“这一次的天劫地灾，终于要结束了！”

　　“我终于撑过来了！虽然八十八角真阳楼受创严重，但根本蛊虫没有丢失。毁坏的凡蛊数量再多，也可以补充。损失的仙蛊比较麻烦，但也可以重炼。就算被人捷足先登，也可以动用其他蛊虫替代。大局已定，接下来，就要斩除天外之魔，然后好好收拾这个方源贼子！”

　　看着天劫地灾在眼前缓缓消散。报仇在即的巨阳意志，心情也跟着好转了许多。

　　就在这时，一只淡蓝色的大手，渐渐显露出来。出现在巨阳意志的面前。

　　“这，这是？！”

　　残留的巨阳意志浑身巨颤，比看到七八十道乱歧牙，还要惊惶。

　　“这是盗天魔尊的杀招——无相手啊。这该死的方源，运气怎么这么差，居然会惹来这样的灾祸！”

　　九转蛊仙无敌天下，能在整个世界留下独特的印记。

　　他们就算死了，某些杀招，也会在天劫地灾中再次呈现。

　　“我知道了！这个方源胆大包天，一心想要杀掉气运之子马鸿运，结果受到鸿运蛊的反噬，运气差得一塌糊涂。因此，才惹来如此恐怖的天劫地灾！”

　　巨阳意志想到了缘由，心中万分苦涩。

　　说到底，源头还是巨阳仙尊留下的鸿运齐天蛊。阴差阳错之下，巨阳意志居然被自己的布置坑了一把。

　　“当年盗天魔尊动用无相手，抢劫盗取无数蛊虫，全天下都无可奈何。不过还好，这只无相手只有五根指头，最多只能抢走五转蛊、蛊、蛊……我的天！”

　　巨阳意志喃喃自语，忽然声调一扬，失态地惊叫起来。

　　他看到天劫地灾缓缓消散，大量的无相手相继浮现而出。

　　两只、三只……二十只、三十只……两百只、三百只……

　　密密麻麻的无相手，浮现而出，成千上万！

　　其中从一指无相手，到五指无相手，数目众多，占据绝大多数。

　　还有六指无相手十六只，七指无相手九只。

　　甚至，竟有八指无相手三只！

　　“这不可能！就算方源受到鸿运齐天蛊的反噬，运气多么差，也不可能差到如此地步啊！”巨阳意志难以置信地大叫起来。

　　“完了，一切都完了！”巨阳意志哀嚎，如果它能流泪，此刻必定是泪流满面。

　　一时间，大量的黄金意志都涣散开来，仿佛沙硕从八十八角真阳楼的表面洒下。

　　这是意念在自我崩溃！

　　再无一丝斗志，受不了这样的打击。

　　原来天劫地灾并未结束，而是统统转化为了这最后一劫。

　　无相手！

　　剩下的巨阳意志，则缩成一团，任由八十八角真阳楼袒露于外。

　　真传秘境中，方源等人还蒙在鼓里，对这一切毫不知情。

　　追杀一直在持续。

　　受到天地之气的反噬，双方损失的蛊虫已经超过百数。

　　双方都在死撑。

　　方源身上的移动蛊，所剩无几，但他已经找到了破局的方法！

　　带着身后追兵，绕过一个大圈之后，他忽然一转方向，向太白云生飞去。

　　“快，师兄，开放你的仙窍，让我进去。只有在那里，我才能躲避追杀，顺利升仙！”方源暗暗传音道。

　　“这个……”太白云生不可避免地陷入犹豫。

　　仙窍乃蛊仙根本，将方源放入其中，一旦他失败，产生的恶果就要太白云生承担了。

　　“这样关键的时刻，师兄你还在犹豫什么？只有我晋升成仙，我们才有一拼之力啊。你放心，我有十足的把握成功升仙！”方源喝道。

　　ps：今晚九点准时并群，造成的不便，敬请原谅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十五节：混乱危局

　　太白云生早就被方源结结实实地绑在战车上，又想到定仙游还在方源的手中，因此方源提出的要求，太白云生只能硬着头皮答应下来。、ybdu、

　　方源大喜，冲向太白云生，一头扎进他的仙窍当中去。

　　“糟糕！”看到这一幕，追兵们大惊失色。

　　“这个贼子太狡猾了，居然躲进了太白云生的仙窍。我们追杀不了了！”耶律桑无奈地大叫出声。

　　“那就屠仙！杀了太白云生！！”黑楼兰眼中凶芒爆闪，杀机弥漫。

　　他化身力道虚影巨人，恶狠狠地冲向太白云生，气势汹汹，宛若暴熊扑食，凶悍绝伦！

　　太白云生心惊胆战，连忙拖着无上真传光团尽力闪避。

　　“你们别忘了，我也是飞行大师！”太白云生学习方源，一边飞逃，一边嘶声高喊。

　　众人不由地气势大沮。

　　有人无力地咒骂出声：“妈的，本届王庭之争就出了两个飞行大师，居然就是他们两个！”

　　唯有黑楼兰受到激将，战意暴涨到空前程度。

　　“看来我只有动用全力了！”他满脸肃穆，下定决心，猛地出拳。

　　拳气喷涌而出，浩大磅礴，宛若一座座山峰飞撞！

　　太白云生巧妙闪躲，安然无恙。

　　但这些浩大的拳气，陡然间转化为一个个的力道虚影巨人。

　　太白云生措手不及，几个呼吸之后。被这些力道虚影巨人从四面八方围拢过来，完成了包围。

　　“这下糟糕了。”太白云生脸色发白。

　　“想不到黑楼兰的力量，居然强大到如此地步！十六个力道虚影巨人啊。这样的实力，完全可以屠仙了！”耶律桑等人也大大地吃了一惊，震撼地看着。

　　“呼呼呼……”黑楼兰一个劲地喘着粗气，原本身上的力道虚影巨人已然消散。显然动用这终极一招，耗费了他巨大的精力、体力。

　　即便是十绝体的大力真武体，也大感吃不消。

　　他肥硕的身躯表面闪烁着一层淡淡的黑芒，那是暗渡仙蛊的力量。一直帮助他压制和遮掩着大力真武体。

　　“差点破了暗渡蛊的封印，好险！”黑楼兰心中庆幸，看向太白云生的目光透出狠辣凶残的光。“这一次你死定了！我的复仇大业，就从你太白云生的身上开始罢。”

　　但就在这时，异变突生！

　　一只只淡蓝色的光影巨手，忽然出现在真传秘境当中。

　　淡蓝巨手密密麻麻。很快吸引了众人的目光。

　　“那是什么！”

　　“什么东西？”

　　呼。

　　一道普通真传。宛若流星飞射，撞向一只淡蓝巨手。

　　淡蓝巨手张开手掌，一把将这道真传握住！

　　旋即，捏紧成拳。

　　真传被巨手捏住，被死死的镇压住，丝毫动弹不得。

　　淡蓝巨拳停顿了一个呼吸的时间，倏地飞走。

　　在众目睽睽之下，它在空中划过一道亮丽的蓝色虹光。速度越来越快。

　　数千步的距离之后，它猛地消失不见。连带着手掌中的真传不见了踪影。

　　看到这一幕，许多人的眼眸都不禁微微一缩。

　　“这些巨手如此厉害，居然轻而易举就收服了真传！”

　　“我知道了，这一定是巨阳先祖的手段。你们难道没有发现，这些淡蓝巨手和飞手雪很相似吗？”

　　“哈哈，巨阳先祖终于出手，看来天劫地灾已经度过，这两个贼子终于要完蛋了！！”

　　一些人的猜测，很快得到了大家的认同。但就在他们要欢呼的时候，忽然传来一声惨叫。

　　众人循声望去，便见外围一人被一只淡蓝巨手捉住。

　　旋即，巨手像是抓住了什么，紧捏成拳，向远处飞走。

　　那人发出凄厉的惊嚎：“我，我的蛊虫都被这只手抢走了！！”

　　“什么！？”

　　众人一片哗然。

　　很快，第二个遇害者也出现。

　　“我的本命蛊，竟然也被夺走……噗！”他喷出一大口鲜血。本命蛊和蛊师性命休戚相关，被巨手强行抢夺过去，失去联系，蛊师立遭反噬。

　　手如雨下，开始大肆强抢蛊虫。

　　“快躲啊……”众人一哄而散。

　　“这不是巨阳先祖的手段！难道是天劫地灾？”许多人惊呼起来。

　　“这是什么天劫，居然直接夺走蛊虫！！”有人震惊万分。蛊虫对于蛊师的重要性，不言而喻。

　　“快，快将蛊虫都收入空窍当中去！”有人慌忙提醒。

　　但众人很快就发现，就算收到空窍，蛊虫也照样会被抢夺。

　　淡蓝巨手，介于有无形之间。不伤及人体分毫，专门捕捉蛊虫。一旦被其捉走，便立即和蛊师失去联系。

　　“这样的淡蓝巨手，到底是什么天劫？会不会夺走仙蛊？”太白云生也没有看出淡蓝巨手的跟脚，眼前发生的情景，让他也大为紧张。

　　这时，三只巨手向他扑来，他慌忙躲闪。

　　即便身为飞行大师，他很快就落入险境，满身冷汗。

　　巨手速度奇快，且又灵活无比，关键还能类似烁蝺蛊一般，闪烁突袭，令人防不胜防。

　　太白云生狼狈至极，更别谈其他蛊师了。

　　“这似乎在部族秘册上有过记载……”黑楼兰紧皱眉头，躲闪不及，被一只四指无相手捉住。

　　一瞬间，他动弹不得。

　　淡蓝巨手仿佛毫无实体，若轻风拂面而过，没有给黑楼兰的身体带来任何伤痕。

　　但黑楼兰却感到头脑一痛，瞬间和一只四转蛊失去了联系。

　　“不好。”黑楼兰暗叫糟糕。被夺走的这只蛊虽然只有四转，但很重要。是他发动力道杀招时，必须用到的蛊虫之一。

　　吼！

　　黑楼兰张口。居然发出猛兽的咆哮声。

　　五转——定音蛊！

　　无形的声波迅速追上四指无相手，仿佛无形铁索，将其定住。

　　“老子管你什么鬼东西，给我破！”黑楼兰大喝一声，强提精神，再次化为力道虚影巨人。

　　巨人伸出房屋般大小的手掌，一把捏住淡蓝巨手。

　　旋即。黑楼兰狠狠一握。

　　淡蓝巨手闪烁了两下，砰的一声，宛若玻璃碎裂。黑楼兰顿时感应到。被夺走的那只关键蛊虫。

　　破碎的淡蓝巨手，大大小小的碎片宛若冰溶于水，点点散去。

　　黑楼兰顺利夺回蛊虫，心中的喜悦刚刚升腾起来。五只无相手忽然浮现在他的身后。

　　他面色剧变。手臂如戈，如猛虎转身，横戈一击！

　　这一击，他用了十成力！

　　风声骤起，竟然直接打出音爆，如雷般炸响。

　　但打在无相手上，巨人手臂却直接穿透而过，宛若水月花影。

　　黑楼兰楞了一下。无相手猛地发动，分别抓住力道虚影巨人的某个部位。

　　黑楼兰再次动弹不得。

　　下一刻。力道虚影巨人轰然崩散。

　　他的杀招被破解了！

　　“我的蛊虫……噗！”黑楼兰大吐一口鲜血。

　　他的本命蛊被夺走了，这可是力道杀招的核心蛊！除此之外，还有三四只关键蛊。

　　最叫黑楼兰心疼的是，他身上的虚情假意蛊、木鸡蛊两大仙蛊，也被抢夺走了！

　　“给我停下！”黑楼兰奋力追击，再也顾不得什么方源。

　　淡蓝巨手四处飞舞，抢夺蛊虫。

　　蛊师们一哄而散，奔走逃窜。

　　真传秘境隆隆做响，一缕缕的光照射进来，竟是在此刻开始瓦解了。

　　“不，我绝不会就这样让八十八角真阳楼毁灭！无相手掌无法攻击，但当它们捉住蛊虫，紧捏成拳时，就能被击破。只要保住那几只八转核心蛊虫，再给我充足的时间，我还能重建真阳楼！”

　　楼外，残存的巨阳意志紧缩一团，蓄势待发。

　　庞大的真阳楼，此刻宛若风烛残年的老人，任由一只只无相手掌飞进去，捉住蛊虫，拿捏成拳后遥遥飞走。

　　原本壮丽堂皇的真阳楼，很快就成了一根被啃噬过的巨大玉米，表面坑坑洼洼，一片狼藉。

　　天空中，无相手宛若一场磅礴蓝雨，下个不停。

　　距离真阳楼彻底倒塌的时刻，已经不远了。

　　太白云生的仙窍福地中，却是一片安宁。

　　方源酝酿片刻，慎之又慎地调动第二本命蛊。

　　全力以赴蛊，呈独角仙形状。

　　整个身躯长椭圆形，披着装甲般的背壳，脊面隆拱。头部是一只雄壮有力的独角，显得厚重而又威武。

　　它有三对长足，均强壮有力，通体深棕褐色，散发着油亮的金属光泽。

　　这蛊还是方源在南疆时所得，后来提炼到四转，能帮助方源随意发动兽力虚影。

　　“全力以赴蛊，去罢。”方源轻声喃喃。

　　全力以赴蛊完全服从方源的心意，朝着压缩到极致的三色混元气团撞去。

　　轰！！！

　　方源雄躯剧震，脑海中宛若雷霆炸响。

　　混元气团轰然爆发，破而后立，生仙窍！

　　只见仙窍里面，天空一片橙黄，大地上矗立一座白石山峰。

　　仙窍新生，内部空间有限得很，但旋即就开始向四周扩张。

　　宛若刚刚出生的婴孩，急需补充营养。

　　仙窍的营养，就是天地二气。

　　“太白师兄，速速放我出去。”方源连忙道。

　　“你成功了！”太白云生大喜，又示警道，“出来后你要小心，现在局势相当危险！”

　　下一刻，方源视野大变，被太白云生放出仙窍，出现在后者身边。

　　“这，这是无相手？！”五百年的经验不是虚的，方源立即认出淡蓝巨手的来历，他不免大惊失色。

　　感受到他的气息，一只六指无相手，忽然出现在方源的头顶。

　　一把抓下！

　　ps：最近几天有人打听群号，这里公布一下。蛊真人铁杆营336936326，《蛊真人》vip群250906315。vip群需要起点用户全订阅，进群截图验证。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十六节：发财

　　六指无相手出现的太突然，方源只来得及仰头望去。。。

　　淡蓝色的光辉，映照在他的脸上。

　　他的整个视野，都被巨大的淡蓝巨手充斥着。

　　无相手毫无停顿，用力抓下，捏紧成拳，将方源的身形彻底笼罩。

　　“师弟！”太白云生大声惊呼。

　　但下一刻，这只六指无相拳又松开来，摊成手掌。

　　方源的身形，则在五百步的不远处显现。

　　原来六指无相手抓空了。

　　是烁蝺蛊！

　　此蛊乃是宇道移动蛊，虽是五转，但也罕见。方源也是费了不少精力，好不容易才在宝黄天中收购到手。

　　“呼……”太白云生看到这里，吐出一口浊气，心头提起来的巨石这才落下。

　　他知道方源刚刚出来，吃了反应不及的亏。其实凭借飞行大师的造诣，躲避这些无相手，并不在话下。

　　“好险！”方源着实惊出一身冷汗。

　　他比其他人，都较为了解无相手，因此更清楚方才的危险！

　　“无相手乃是盗天魔尊的招牌杀招，从一指到九指，可抢夺一转至九转蛊虫！不管是不是本命蛊，一律照夺不误。刚刚的六指无相手若是真的抓中了我，我身上的春秋蝉、定仙游必定会失去一个……我的运道真的太差了，居然出现这样的天劫地灾！”

　　方源全力疾飞，一边躲闪着无相手的追捕。一边观察周围。

　　真传秘境，已经彻底陷入到巨大的混乱当中。

　　真传流星、无相手充斥眼帘，蛊师也在四处乱飞。他们有的在躲避无相手，有的蛊虫被夺叫喊哀嚎，有的则在拼命地攻击那些无相拳头。

　　“看来他们已经发现了！这无相手一旦捕捉到蛊虫后，就会握紧拳头。这个时刻，就可以击破！但当其呈掌时，却几乎免疫一切攻击，只能躲闪。”

　　方源心头浮现出关于无相手的相关情报。

　　他对无相手很熟悉。

　　皆因五百年前世。马鸿运先后获得巨阳仙尊、盗天魔尊的部分传承，也有了类似捕捉蛊虫的手段。他曾经在五域大战中多次使用，叫许多强敌都因此折戟沉沙。大败而逃。

　　方源因此多有研究。

　　方源连续闪避，烁蝺蛊、风花蛊、鹰扬蛊等等相继使用，终于拉大距离，令身后的六指无相手转移目标。

　　他立即分出一部分心神。投入到体内仙窍当中去。

　　真传秘境中。有着天地二气残留。

　　自从方源出来之后，仙窍便疯狂地吸收着这些天地二气，急速生长。

　　很快，仙窍空间便扩张到三百多万亩，并且还在增长。

　　同时，仙窍中的时光流速也与北原外界发生变化，从原来的一比一，攀升到了一比六。

　　“糟糕。”察看一番后。方源忽然皱起眉头，面色微变。

　　仙窍的变化很正常。情况出现在第一空窍，更准确地说，是出现在春秋蝉的身上。

　　春秋蝉飞速复原，巨大的压力弥漫开来，第一空窍已经难以承载！

　　“不妙！仙窍生成时，不仅是空间扩张，还有时间流速变化。后者变化的根由，是仙窍成就了小世界，引入了光阴长河的支流！春秋蝉是以光阴长河的河水为食，现在近水楼台先得月，吞吸了不少河水，加快了恢复速度！”

　　方源一瞬间，就明白了原委。

　　春秋蝉自从上次使用，侥幸成功，一直在缓慢恢复。

　　北原之行耗时日久，春秋蝉渐渐复原，带给第一空窍的压力也是与日俱增。

　　原本第一空窍已经是五转巅峰，按照方源估计，仍旧可以支撑一段时日。但现在这个变故，却是将时限大大提前！

　　重生以来，春秋蝉一直就是方源的隐患。如今方源升仙，立即让这个隐患扩大成严重的内忧，直接推到方源的眼前。

　　“可恶。”方源紧紧咬牙，身形猛地下坠，一只无相手仅仅擦着他的头发，扑了一个空。

　　目前这个局面，方源一时间也无可奈何。

　　仙窍是一定要生成的，否则功亏一篑，一切的努力都会打了水漂。没有蛊仙之力，更无可能角逐下去。

　　但春秋蝉也绝对不能不管。

　　咔嚓嚓……

　　巨大的响声，回荡在真传秘境中，仿佛有什么要紧的东西碎裂了，声音叫人心悸。

　　众人冲势微微一滞，百忙之中抬头望去。

　　真传秘境宛若被撞击的蛋壳一般，形成无数的裂纹。裂纹迅速扩张，外界的光线透过裂纹照射进来。

　　与此同时，许许多多的无相手也通过裂纹挤进来。七指出现。

　　看到这么多的淡蓝巨手，很多蛊师都发出惊呼。

　　“好多的巨手，怎么会有这么多？”

　　“糟糕，你们快看，竟然有一只七指巨手挤进来了！”

　　不断的有淡蓝巨手飞进真传秘境，众人局面更加岌岌可危。

　　黑楼兰面沉如水，即便是太白云生的心头，都感到一阵强烈的压抑感。

　　飞行大师也不是万能的。

　　这么多无相手，极大地加大了飞行躲闪的难度。

　　而且守久必失，总是处于高度紧张的状态下，谁没有失误的时候？

　　“糟糕！”太白云生心中一沉，怕什么来什么，在关键时刻，他出现了失误。

　　丧失了最后机会，六只无相手封堵了他仅剩下的逃窜方向。

　　危难关头，太白云生狠狠咬牙，直接朝着一只三指无相手撞去。

　　无相手将其一把抓住，太白云生立即动弹不得。

　　但这个时间极短。很快，三指无相手就握拳飞走，太白云生脱困而出。立即爆发出最大速度，让其余的五只无相手扑了一个空。

　　情况之惊险，让太白云生出了一身冷汗。

　　连太白云生都陷入如此地步，更遑论其他人？

　　蛊师们都遭了殃，损失惨重的甚至一只蛊虫都没有剩下。

　　没有蛊虫，蛊师的战斗力降至低谷。哪怕真元再多，也是无用。

　　“救我！”一位蛊师惊恐地看着一道真传向他撞来。

　　他浑身光洁溜溜。已经被无相手夺走全部蛊虫。

　　生死关头，他一边大声求救，一边手臂疯狂划动。但这样的移动速度，和撞来的真传相比，简直和蜗牛无异。

　　周围的蛊师不是没有人听到求救声，但此刻的他们也是爱莫能助。

　　砰！

　　倒霉的蛊师毫无意外。被撞来的真传直接碾碎。成了一堆血肉烂泥。

　　这道蓝色真传，撞碎了蛊师之后，速度毫不停顿，立即飞行。

　　途中，一只只无相手前来阻击，真传光团不断躲闪。

　　蛊虫身上新生的野生意志，也察觉到天劫无相手的强烈威胁，自然要躲避逃窜。

　　但蛊虫的意志。到底没有人的灵性。

　　蓝色真传躲闪了几次无相手后，终于在途中被一只五只无相手捉住。

　　无相手握紧成拳。但并未停在原地。

　　真传光团的速度太快，有着巨大惯性，带着它仍旧一路飞行，只是速度大降。

　　五指无相手抢夺到蛊虫，飞走了。但更多的无相手，飞扑而来，覆盖在真传光团上面。

　　一只手不够，就两只三只。很快，十来只无相手一窝蜂似的，汇聚过来，将真传光团紧紧包裹。

　　真传光团速度越来越慢，直至停在半空中。

　　无相手忽然散开，皆成拳头状，朝四面八方激射出去。

　　原地空无一物，哪里还有什么蓝色真传，已然被抢夺一空。

　　这时方源嘿了一声，斜飞过去，逮住早已经看中的目标，发出猛攻。

　　一只无相拳被他击碎，露出里面的蛊。

　　方源见机极快，立即一把抓住。

　　这是一只五转凡蛊，旋即被他炼化，收入囊中。

　　烁蝺蛊！

　　随后，他身形消失在远处，又陡然出现三百步外。刚好出现在另一只无相拳的身边。

　　砰砰砰。

　　他捏拳猛砸，三拳之后将其砸碎，抓住蛊虫就走。

　　是仙蛊！

　　几乎下一刻，一只无相手掌就扑过来，自然无功而返。

　　方源身形如电，时而如灵燕飞腾，时而似长鹰击空。

　　他一边躲闪无相手，一边趁机发财，捕捉了不少真传中的蛊虫。

　　然而无相拳速度飞快，机会稍纵即逝。

　　蓝色真传是方源碰到的良机，但也只来得及让他打碎其中三个，缴获了两只凡蛊，一只仙蛊。

　　趁着这个功夫，其余的无相拳已经飞出老远，方源追赶不及。

　　“镇压！”

　　方源调动脑海中的意志，注入蛊虫当中，暂时将其镇压。

　　他根本没有时间炼化这些蛊虫，自然更谈不上研究这些蛊虫的妙用。

　　飞行中，方源眼前忽然蓝光大盛。

　　许是方源风头太盛，竟有八只无相手一起围剿攻来。

　　方源心头一跳，连忙躲闪。

　　他忽停忽走，疯狂转向，视野剧烈变化，忽然天上忽然地下，差点把自己都转晕了。

　　他费了九牛二虎之力，终于艰难摆脱。

　　刚刚稳定下来，呼，风声骤起！

　　一只无相手直朝正面打来。

　　方源刚要躲闪，忽然瞳孔猛地扩张。这是无相拳！

　　他哈哈大笑一声，六翼飞扬，挥拳直打。碎了无相拳后，夺得一五转蛊。

　　蛊虫在他手中不断震动，极力挣扎，企图逃窜飞走。

　　方源调动一股意志进去，却是镇压不住。

　　他顿时皱起眉头，心知这只蛊不是野蛊，而是其他蛊师的蛊虫。因为蛊虫身上有其他人的意志，因此炼化难度是野蛊的数倍，暂时镇压的难度也同时激增！

　　“把我的蛊放下！”耳畔传来熟悉的吼声。

　　方源循声望去，顿时笑了。

　　他看见黑楼兰一脸焦急愤怒地飞来，双目紧紧盯着方源手上的蛊。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十七节：痛并快乐着

　　黑楼兰心中叫苦不迭。

　　他战力出众，拥有极其强大的力道远战杀招，只是这样一来，便遮掩了他移动不足的弱点。

　　准确的说，黑楼兰主修力道，兼修暗道，移动能力并不俗。

　　但在如今的局面之下，只有飞行大师才能艰难生存。黑楼兰的弱点，在无相手的追捕下暴露无遗。

　　无相手肆虐，黑楼兰身上的蛊虫接连被抢。

　　尽管他击爆了不少无相手，追回了许多。但与此同时，新出现的无相手会抢走他身上更多的蛊虫。

　　此刻，黑楼兰飞速猛扑，宛若一头蛮熊飞撞，满脸都是狰狞和愤怒。

　　即便他心知：在这样的情况下，方源优势巨大，但他也没法放手。

　　皆因方源好巧不巧捉住的蛊虫，就是黑楼兰的本命蛊！

　　本命蛊乃是和蛊师休戚相关，性命交修。一旦毁灭，蛊师就会立即遭受重创。方源拿捏住此蛊，等若捏住黑楼兰的一个巨大把柄。

　　说起来黑楼兰的这只本命蛊，也是命途多舛，多次被无相手抢走，又被黑楼兰艰难夺回。

　　细数的话，这已经是本命蛊第六次被抢了。

　　只是这一次，出现了意外，竟然落到了方源手中。

　　黑楼兰心中愤怒又焦急。

　　本命蛊落到大敌手中，这情况太严重了，必须追回来！

　　方源眼中冷芒一闪即逝。

　　他并不知道，自己手中的这只五转蛊就是黑楼兰的本命蛊。但看黑楼兰的表现。想必也是极为重要的关键蛊。

　　“哼！想要夺回蛊虫，别做白日梦了。”方源振动背后六翼，身形拔升。猛地飞离远处。

　　黑楼兰之前两次三番追杀方源，方源和黑楼兰之间早已经是深仇大恨。

　　但此刻，却非斩杀黑楼兰的良机。

　　无相手越来越多，方源自身躲避，就已经越加困难。想要在这样的环境下，再击杀强敌……即便成功，付出的代价必然惨重至极。

　　尤其是黑楼兰乃是大力真武体。若是把他逼上绝路，他冲动自爆，方源绝对吃不了兜着走。

　　“就让他在后面追。倒要看看他能坚持到什么时候！”方源心中冷哼一声，将手中躁动不安的蛊虫强行镇压下去。

　　很快，他甩脱黑楼兰。

　　方源一边飞行，躲避沿途的无相手。一边分出心神投入自家仙窍。

　　仙窍一直在不断生长。

　　从出了太白云生的仙窍之后。方源的仙窍就不断地吞纳天地二气。如今已经有四百多万亩地域，仙窍天空橙黄一片，大地并不平坦，一座座白石山峰，直起直落，仿佛刀削斧劈，突兀地相间矗立。

　　仙窍地貌和蛊师流派、积累、心性、感悟都有关联。

　　方源第一次成为力道蛊仙，当下只能粗略浏览。知道概况。要想深入了解，只能留待日后研究。

　　“时光流速。也达到了一比十二。外界一天，仙窍中就是十二天。生长速度也缓慢下来了……”方源心中琢磨。

　　此刻，真传秘境中的天地二气，已经被他吸纳得差不多了。

　　他现在是在等待仙窍彻底定型，这是主要目的。

　　一旦拥有蛊仙战力，一切都会改观。

　　“我的蛊虫就暂时寄存在你那里，我是不会放弃的！”黑楼兰无奈地看着方源越飞越远，只能如此咆哮。

　　追击途中，他受到无相手的阻挠，蛊虫损失数量众多。他自己躲闪无相手就已经相当困难，现在又要追击方源，当然会遭此恶果。

　　黑楼兰无奈之下，只得放弃。

　　这种情况下，若他还要强行追击，势必会引起方源的怀疑。万一被猜到这就是他的本命蛊，那就更糟糕了。

　　“只好凭借和蛊虫的联系，在躲闪无相手的过程中慢慢接近他，然后暴起突袭……可恨的贼人！”

　　黑楼兰将一口钢牙咬得嘎嘎作响，心中不停谋算。

　　无相手能抢夺蛊虫，但却没有炼化之能。一旦无相拳被击破，蛊虫就会得到解放，蛊师也会立即感应到蛊虫，并且可用心念调动召回。

　　方源强行镇压了黑楼兰的本命蛊，但却没有时间和精力去炼化。

　　因此黑楼兰和蛊虫的联系还在，留给了他翻盘追回的希望。

　　时间流逝，真传秘境中，无相手已经彻底占据主导优势。

　　到处都是淡蓝巨手，宛若一群群蜂群呼啸盘旋。

　　不管是蛊师，还是真传光团，都只有四处躲闪的份儿。

　　“春秋蝉……”方源口中干涩，压力重重。

　　随着仙窍生长，春秋蝉汲取光阴长河之水，带给第一空窍的压力，也愈来愈大。第一空窍的窍壁上，已经现出许多裂痕。

　　为了尽量地减缓第一空窍的压力，方源已经提前将第一空窍中的真元消耗一空。

　　他飞行速度极快，动用数十只移动蛊，对真元的消耗极其巨大。

　　“好在此行之前，我就筹谋良久，准备充分，收购了大量的乞丐蛾。但即便如此，我还得注意真元，一旦真元消耗光了，后果就不堪设想！”

　　这些乞丐蛾，乃是用来存储真元的蛊虫。

　　它形如飞蛾，但双翅上分布圆形洞口。这些洞口，让乞丐蛾看上去残破，犹如乞丐衣衫褴褛，卖相不佳。

　　但事实上，乞丐蛾的双翅圆洞，却是越多越好。

　　圆洞越多，乞丐蛾就能储备越多越高阶的真元。

　　在凡人世界，这种乞丐蛾有价无市。但方源坐拥狐仙福地，在宝黄天中，乞丐蛾却是成群出售。

　　方源直接购买了一群。虽然五转、四转的乞丐蛾并不多，但三转、二转却是规模庞大。

　　此刻，方源身上就有近千只乞丐蛾。几乎是将整群都带在身上。

　　凡人买不起，也难以负担养蛊费用。但方源有蛊仙资产，有狐仙福地，喂养它们却是容易。

　　不止是乞丐蛾，还有鹰扬蛊等等，也是多有备用。

　　方源使用了某只鹰扬蛊一段时间后，就主动将其收回。催用另一只鹰扬蛊。

　　他背生六翼，看似同时催动三只鹰扬蛊，但实际上却有十几只鹰扬蛊。轮番替换来用的。

　　如此做的原因，就在于天地二气。

　　蛊虫在这样的环境中催用，会受到天地二气的反噬。

　　催用时间一久，便会损毁。

　　方源又要仙窍生长。一直都是天地二气汇聚的中心。受到的反噬之力尤其巨大。

　　因此，运用鹰扬蛊这些蛊虫时，就要轮番替换来用，尽最大可能延长使用的时间。

　　也多亏了他有狐仙福地，有仙资辅助，否则哪里能够如此奢侈。

　　天地反噬，也是蛊仙升仙的困难之一。

　　太白云生就在之前升仙渡劫时，毁坏大量蛊虫。若不是方源资助。他早在八十八角真阳楼外躲闪颠乱雷球时，就已经没有蛊虫使用了。

　　蛊师升仙。若能侥幸成功，原本的凡蛊通常都会损失惨重。

　　升仙风险极大，代价高昂。

　　很多情形是：新升的蛊仙两袖清风，浑身上下干干净净。过往的蛊虫积累，几乎都被消耗一空。

　　六臂天尸王！

　　躲闪飞行过程中，方源陡然化作天尸形态，六翼飞翔，八臂举拳。

　　砰。

　　下一刻，他直接和一只无相拳相撞！

　　方源毫无痛觉，直接将无相拳撞碎，又缴获一蛊。

　　方源看了一眼，顿时大喜。

　　这是他出了太白仙窍之后，收获的第三只野生仙蛊了！

　　方源顾不得查看，直接镇压，暂时收入囊中。

　　内有春秋蝉忧虑，外有无相手祸患，全神贯注的飞行途中，还要时刻注意真元、蛊虫的使用状态。

　　但不可否认，方源的收获也是丰厚。

　　方源深切地体会到，什么叫做痛并快乐着。

　　飞行大师的造诣，在这样的局面下，帮了他大忙。

　　“马鸿运究竟在哪里？”方源收好第三只仙蛊，得陇望蜀，四下张望。

　　运道无上真传，是他一直都非常感兴趣的目标。

　　当年的巨阳仙尊，很大程度就是凭借这个，称霸九荒十地，无敌天下。

　　之前方源对这道运道真传毫无办法，但现在借助无相手，反而可以抢夺运道蛊虫。这可是千载难逢的良机！

　　但他转了半天，一有功夫就不忘搜索，却一直也没看到运道真传的影子。

　　很显然，运道真传也在运动转移。

　　真传光团虽然保护包裹着马鸿运、赵怜云，但只是对鸿运齐天的认可，本身仍旧是野生意志。

　　野生蛊虫，躲闪天劫地灾乃是本能。

　　真传秘境那么大，场面有极度混乱，到处是无相手、真传流星，蛊师奔走，或追赶无相拳时发出的灿烂攻势，极大地遮蔽方源的视野。

　　方源又要躲闪无相手，不能随意搜索。双方都在移动，碰不到面其实也属正常情况。

　　咔嚓、咔嚓……

　　像是蛋壳碎裂的声音，绵绵不绝。

　　真传秘境的裂缝，一直在不停扩大，先前只是一个面，现在渐渐蔓延开来，遍布四面八方。

　　越来越多的淡蓝巨手，顺着裂缝挤了进来。

　　时间流逝，方源蛊虫损失的情况，变得愈加严重。

　　一来，因为天地二气反噬，尤其是移动蛊虫，哪怕轮替交用，也达到了极限，损失了不少。

　　二来，无相手数量超过了质变的点，有时候许多无相手一起围追堵截，将逃窜路线都给封死。方源因此也被捉住过两三次。

　　但每一次，他都是特意选择手指头较少的无相手。一旦脱身，任由蛊虫被捉走，也要优先确保自身安危。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十八节：终成蛊仙

　　随着时间推移，方源已再无机会去轰砸无相拳。

　　在无相手的追捕下，他疲于奔命。

　　“快将我的蛊虫还来！！”机缘巧合之下，黑楼兰终于堵到方源的前面。

　　方源冷笑一声，催动风花蛊。

　　他身上顿时浮现出一朵半透明的风花，带着他迅速转向。

　　嗖！

　　有了风花蛊帮助转向，方源速度不变，方向一折，避开黑楼兰。

　　黑楼兰却是大喜：“也是我时运到了！好死不死，你偏偏要走这个方向！”

　　方源刚飞出去没多远，速度陡降。

　　“这是……”

　　他面色一变，察觉到自己陷落了一个幽暗漩涡当中。

　　这是黑楼兰动用消耗蛊，布置出来的陷阱，专门困敌所用。

　　身后的无相手，已经不到百步距离。

　　方源冷哼一声，临危不乱，催动烁蝺蛊。

　　烁蝺蛊带动他的身体忽然消失，下一刻出现在五百步的远处。

　　方源脱困而出，立即展开速度，但几个呼吸不到，他又再一次陷入到某个幽暗漩涡当中。

　　他再次催动烁蝺蛊脱身。

　　但紧接着，又陷落到第三个幽暗漩涡里。

　　真传秘境本来就是一片黑暗，幽暗漩涡在这里隐蔽非常。没有触动前，一片平静，看不出丝毫端倪。但一被触发，却是形成一股纠缠之力，宛若陷入泥沼流沙之中。

　　“你跑不了的！这里方圆百里，都被我洒下蛊虫，布置的陷阱数不胜数！”黑楼兰大吼着，飞速接近方源。

　　方源吃了侦察不利的亏，大怒：“你自己找死，就怪不得我了！”

　　说着，开动六臂天尸王杀招，用力一振，挣脱漩涡，向黑楼兰迎上去。

　　黑楼兰心中一凛，旋即大喜。他不怕方源来攻，就怕他一路逃窜，不给他交手的机会。

　　两人新仇旧恨叠加一起，都恨不得将对方斩杀成渣。

　　但还未斗到一处，却是黑楼兰首先方向猛地一折，避开过去。

　　旋即，方源也面色一变，极力向后飞退。

　　太吓人了！

　　一大群的无相手，从上空呼啸飞来，数量足有五六百只！

　　淡蓝色的光辉连绵一片，映照得周围空间都是一片淡蓝。

　　无相手群兵分两路，分别向方源和黑楼兰追去。

　　方源立即陷入到有史以来最大的危局之中。

　　他万万不敢在无相手之间穿插飞行。无相手数量这么多，只需轻轻一动，就能轻易地将所有路线封死。

　　方源只好一路疾飞，屁股后面追着一大群的淡蓝巨手。

　　“不，不要过来！”耶律桑惊惶大叫。他和另外三位蛊师结伴而行，相互扶助，这才勉强保持身上的炎道仙蛊不失，但现在他忽然看到方源向他们飞过来！

　　看到方源身后的那群无相手，耶律桑吓得小心脏都差点停止跳动。

　　方源不仅飞行速度极快，而且出手速度也快。

　　一道道远程攻击，将耶律桑等人逃窜的最佳方向封堵，并且大大拖缓他们的速度。

　　随后，方源方向轻轻一折，绕过他们，继续疾飞。

　　耶律桑等人拼命逃窜，但哪里还得及？

　　“不——！”这个倒霉的耶律族长发出凄厉的惨叫声，数百只无相手充斥他的视野，越变越大。

　　好像是一阵狂风刮过，又仿佛是蝗虫过境。

　　淡蓝巨手继续飞掠，仍旧没有放过方源。

　　而耶律桑等人，则呆呆木木地留在原处。无相手实在太多了，短短几个呼吸时间，他们身上的蛊虫全都被捉了去。

　　一瞬间，他们成了彻彻底底的穷光蛋。空窍中虽然还有剩余真元，但没处用了！

　　“我回去该怎么向太上家老大人交代？！”耶律桑心中充满了恐惧和迷茫。

　　他身上的炎道仙蛊，乃是耶律家的太上家老耶律莱，特意借给他的。就是为了帮助他夺得此届王庭之主。

　　仙蛊的珍贵，不言而喻。

　　耶律桑争胜失败，为了保住身上仙蛊，明明同为超级部族族长，却只得忍辱投靠黑楼兰。

　　现在因为方源的祸水东引，他一心维护的炎道仙蛊，到底还是丢了！

　　方源一路飞驰，掉头回望，见身后无相手群减少了一些，心中微喜。

　　这都是耶律桑做出的贡献啊。

　　方源也看到了摆脱这群无相手的希望。

　　那就是祸水东引！

　　他有飞行大师的造诣，但别人却是没有。

　　“咦？那是！”逃窜过程中，方源终于发现了马鸿运的踪迹。

　　运道无上真传正裹着马鸿运、赵怜云二人，四处躲闪飞行，身后也追着不少的无相手。当然和方源身后的这群相比，却是小巫见大巫了。

　　没有丝毫的犹豫，方源立即向马鸿运飞去。

　　察觉到更大的危机，运道真传光团凭借本能，立即改变飞行方向。

　　但方源紧追不舍，灵动非凡，终于渐渐贴近运道真传。

　　“放过我们吧，求你放过我们！”运道真传中，传出马鸿运的哀求声。

　　“不要过来，不要再过来了！”赵怜云也害怕得娇躯颤抖不已。

　　方源心如铁石，怎会动摇？

　　他身形如电，速度忽然暴增，从运道真传旁边划过一道优美的弧线。

　　身后的无相手群，立即被运道真传的气息吸引，顿时全都蜂拥而去。

　　“完蛋了！”马赵二人面色一片苍白，只能眼睁睁地看着数百只无相手，堵住路线，然后争相覆盖过来。

　　“哈哈哈，无上运道真传！”方源转了一大圈，又飞回来。

　　“仙窍也快定型了，妙极，妙极，正好可以用来装载运道仙蛊！”望着无相手覆盖住的运道真传，方源目光灼热无比。

　　嗖嗖嗖……

　　很快，就有许多无相拳离开原地，飞了出来。

　　方源连忙赶过去，施展全部手段抢蛊。

　　一只，两只……

　　五只，六只……

　　很快这数目，就超过了十只。

　　方源不可能抢走所有的运道蛊虫，但能有这么多的收获，他已经心满意足。

　　“等等，一个六指无相拳！”

　　猛地，方源发现了重大目标。这代表着，这个拳头里捏的是一只六转运道仙蛊！

　　方源双眼通红，气息粗重，拼尽全力飞行追赶了上去。他化身六臂天尸王，直接扑到六指无相拳的上面，八个拳头爆发出强烈的拳影，轰然砸下！

　　无相拳头破碎，果然露出一只运道仙蛊。

　　“哈哈！”方源大喜，连忙一把捉住。

　　但就在此刻，忽然一只六指无相手飞来，瞬间拿住方源！

　　这时机恰到好处，方源心神微微松懈，便乐极生悲！

　　方源只觉心中一空，大叫糟糕，时间在这一刻变得极为漫长。

　　两个呼吸之后，六指无相拳从他的身上飞出，方源又恢复了行动能力！

　　方源猛振六翼，第一时间飞离原地。

　　他匆匆朝身后一瞥，只见五六十只无相手撞在一起，就在他刚刚待的地方。

　　如果刚刚稍微有一丝犹豫的话……

　　方源额头冷汗涔涔。

　　他迅速查看自身，心中一沉。被夺走的，不是他抢到的仙蛊，也不是春秋蝉，偏偏是那定仙游。

　　“这该死的运气！”方源狠狠咒骂一声。定仙游乃是他脱离这里，回到狐仙福地的第一手段，结果却丢失了！

　　必须追回来！

　　方源暂时镇压运道仙蛊，收入囊中，随后两眼死死盯住那只六指无相拳，紧追不舍。

　　常在河边走，哪能不湿鞋？

　　好在追赶的过程中，他的仙窍终于彻底定型。

　　方源冒险升仙，终得成功，这一刻他成了货真价实的力道蛊仙！

　　力道仙窍，幅员广阔，有五百一十八万亩。

　　天空橙黄，大地上山峰座座，山峰直起直落，寸草不生，各种形状，皆是白石。

　　一道无形的光阴支流，被牵引到仙窍福地里来，支撑着这个小世界的正常运转。

　　和外界相比，这里的时光流速，因此达到了一比十六。

　　最关键的，是有青提仙元二十二颗！

　　“这就是中等福地了……”方源心中感慨。

　　蛊师升仙，有仙窍福地三等。

　　小福地方圆至多三百万亩，引动光阴小脉支流，生成仙元十余颗，资源贫瘠。

　　中等福地方圆四到六百万亩，引动光阴中脉支流，生出仙元二十余颗，物产丰富。

　　上等福地则有七到九百万亩地域，引动大脉光阴长河的支流，仙元数量超过三十，天地二气残留得多，相互交感，将凡蛊炼成仙蛊！

　　太白云生升仙后，炼出两只仙蛊，毫无疑问是上等福地。

　　而方源的力道仙窍，却是中等福地。

　　“我的人气虽然比太白云生旺盛，但他之后得到人气蛊的帮助，人气总量是大大超过我的。我受到八十八角真阳楼和巨阳意志的庇护，有得有失。大量的天地之气被隔绝在外，只有一部分天地之气，渗透到真传秘境里来。最终被我吸收。”方源脑海中，各个念头纷纷闪现，电光火石一般。

　　毕竟巨阳意志是被逼无奈之下，帮助方源硬抗天劫地灾。

　　它绝不会好心到故意将天地二气渗透进来，留给方源积蓄蛊仙潜力。

　　“除此之外，还有一个重大原因，就是春秋蝉。”

　　春秋蝉汲取光阴支流中的河水，等若截取了营养，这就大大减少了力道仙窍的成就。

　　因此力道仙窍中，时间流逝比只有一比十六，数值低于寻常标准。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十九节 大同风幕

　　成就中等福地，方源却没有任何遗憾。

　　这样最好不过！

　　第一空窍中，春秋蝉的压力已经达到极限，第一空窍的窍壁已经满是裂纹。若持续下去，说不定下一刻就要撑爆空窍了。

　　若是上等福地，还会提炼仙蛊，产生福地内的天灾地劫。

　　方源的处境，早已经岌岌可危，内忧外患相当严重。若再有仙窍内的天灾地劫捣乱，方源必然顾此失彼，大败亏输是轻的，很可能丢了性命。

　　“不管怎么说，成就力道蛊仙，我就有了插手战局的资格。”方源长啸一声，首先将身上的蛊虫，不管仙蛊、凡蛊，能丢进去的，都丢进力道仙窍当中。

　　仙窍范围宽广，承载仙蛊，轻而易举。

　　随即，方源意念一动，毫不犹豫地用掉一颗青提仙元。

　　顿时，青提仙元蓬散开来，充斥整个仙窍福地，化为近乎无穷的气态真元。

　　方源大松一口气，从此之后，他就不再担心真元的消耗，可以毫无顾忌地使用凡蛊了。

　　这就是仙凡之间，最大的差别之一。

　　“同时，我真正成仙，天地二气吞吸一空，也再无反噬的困扰！”方源气势大盛，双目爆闪精芒。

　　他身形微微一顿，背后再生出一对鹰翼。

　　八翼飞扬，方源速度再增一筹，对准定仙游追去。

　　眼看着就要追上目标，身后却传来太白云生的呼救。

　　“师弟助我。那只手抢走了我的仙蛊江山如故！”

　　方源转身一看，便见左后方飞着一只六指无相拳。太白云生拖着无上真传的光团。在更远处拼命赶来。

　　方源犹豫了一下，这只六指无相拳就在他的附近，若是不出手，实在说不过去。

　　当即催动风花蛊，勉强转向。

　　他速度太快了，仙窍中的风花蛊也终于支持不住，多多花瓣凋零飞落。

　　方源追上六指无相拳，一顿猛砸。将其砸开，成功解救出江山如故。

　　太白云生看到这一幕，顿时大喜：“太棒了，师弟，若非你出手……”

　　方源却是瞳孔一缩，失声叫道：“师兄，快躲！”

　　晚了！

　　一只八指无相手。飞盖下来，一把抓住太白云生。

　　太白云生动弹不得，满脸都是惊骇欲绝之色。趁此机会，数百只无相手相继飞来，将太白云生团团包围！

　　同时，还有大量的无相手。从远处飞射而来。

　　“可恶……不止太白云生遭殃，他手中还有无上真传。这下糟糕了，八十八角真阳楼覆灭在即！我得赶快将定仙游夺回来！”方源不敢援救，眼中寒芒一闪，先将江山如故蛊放入仙窍。随后掉头就走。

　　定仙游蛊乃是最好的脱身手段，对此刻的方源来讲。比其他仙蛊要更为重要！

　　方源一路飞驰，眼看就要追上无相拳。

　　“拿到定仙游就跑路，不管什么太白云生了！”方源眼中精芒爆闪，早已下定了决心。

　　真传秘境乃是八十八角真阳楼的最深处，就已经有这么多的无相手。更何况外界？

　　捞到的好处已经够多的了，本身也成功地晋升成仙，再闹下去，说不定就要把命给交代在这里了。

　　方源心生撤退之意。

　　但就在他快要得手的关键时刻，黑楼兰挡在了他的面前。

　　“别以为你成就蛊仙，我就怕了你！把我的蛊虫还给我，我即刻让路！”黑楼兰嘶吼道。

　　“你找死！！”方源怒目圆瞪，恨不得将黑楼兰大卸八块，但理智却让他转变方向，绕过黑楼兰，继续追击。

　　黑楼兰冷笑，他的确追不上方源，但却长于远战，自有大把手段阻挠方源的追击。

　　方源三番五次被黑楼兰拖住手脚，不得不改变方向。

　　“你这又何必呢？快将我的蛊虫还来，你就能追上这只无相拳。你别忘了，无相拳飞行距离一到，就会带着手中蛊虫彻底消失。”黑楼兰大声劝道。

　　他心中焦躁无比，本命蛊可在方源的手中呢，但他又不得不忍耐遮掩。

　　方源气得大喊一声，面沉如水。

　　他当然不可能将蛊虫还给黑楼兰。

　　黑楼兰越着急这只蛊虫，就说明这只蛊虫十分重要。

　　况且黑楼兰乃是大敌，就算把蛊虫还给他，他不履行诺言，继续阻挠方源怎么办？

　　方源只得再行转折，绕一个远路，追击目标。

　　轰！！！！

　　就在这时，天地爆发一声巨响。

　　真传秘境彻底破裂，瞬间爆开。

　　刺目的白炽阳光，陡然间充斥人们的视野。一时间方源等人，措手不及，双眼被照的白茫茫一片。

　　这样的局面，谁敢真正闭上双眼？

　　哪怕眼睛被刺激得泪水横流，也要眯出一条缝隙。

　　白光渐渐淡去，泪眼朦胧中，众人发现天高地阔，自身正处于半空当中。

　　“救命！”许多蛊师旋即发出凄厉的求救声。

　　他们都是被抢走了所有蛊虫的倒霉蛋。没有了蛊虫，他们急速下落，这样的高度会被活活的摔死。

　　没有人出手去拯救他人。勉强悬浮在半空中的蛊师们，都自顾不暇，震惊地望着。

　　天空中，盘旋着数千只无相手，密密麻麻。

　　大地上，烽烟四起，到处都是八十八角真阳楼的残垣断壁。这些断壁残垣正不断分解，还原成一只只蛊虫。

　　蛊虫的数量太多了，一片瓦铄都能分解出蚂蚁群般多的蛊虫。

　　“我的老天！”

　　“八十八角真阳楼倒塌了！！”

　　“长生天在上，怎么会这样？”

　　众人惊慌失措。视野中陡然亮起一道黄金光虹！

　　“把仙蛊留下！”残留下来的巨阳意志一直蓄势待发，终于在此刻爆起！

　　金虹如电。以迅雷不及掩耳之势，轰破一只无相拳，夺得其中仙蛊。

　　排难蛊！

　　巨阳意志灌注蛊身当中，立即催动起来。

　　排难蛊爆发出道道光柱，四下闪射。

　　被光柱扫到的无相手，顿时体积缩小，速度暴降。被光柱集中照射的无相手，以肉眼可见的速度迅速消融。其中的蛊虫得到解放。

　　一时间，巨阳意志重获数只仙蛊！

　　“天外之魔！运道真传！！”巨阳意志立即瞧到，被无相手围困住的运道无上真传，以及光团里面的马赵二人。

　　没有一丝犹豫，它立即飞杀过去。

　　“我的定仙游……”方源的心，却沉入谷底。

　　他失去了目标。

　　抓着定仙游的无相拳，已经消失不见。带着定仙游鸿飞冥冥而去。

　　方源彻底失去了定仙游！

　　“该死的！”方源强忍心痛惋惜之情，冷静下来。

　　没有了定仙游，他还可以用星门回到狐仙福地。只是星门需要持续打开，方源首先需要脱离这里，然后找到一个相对安稳的环境。

　　“先祖在此，你已经走投无路了。把我的蛊虫交出来，我还能为你求情！”黑楼兰疾飞而来，大吼出声。

　　方源眼中冷芒频闪。

　　黑楼兰的话提醒了他，现在最大的威胁，当是无相手第一。其次就是巨阳意志。

　　现在的巨阳意志，虽然饱受摧残打击。只剩下十万分之一都不到。但仍旧不是方源能够抵挡的！

　　巨阳仙尊留下的意志，实在太过博大浩瀚。哪怕经历如此严重的削弱，即便方源成就蛊仙，也不是它的对手。

　　更关键的是，此刻它四处抢夺仙蛊，一一催动，战力简直是在节节暴涨！

　　“通常的蛊虫，都需要真元或者仙元催动。巨阳意志再强，也只是意志，必须得依靠巨阳仙尊留下来的九转黄杏仙元。”

　　方源目光如鹰，抬头望向远处的巨阳意志。

　　只是刚刚看了一眼，就有一只无相手飞扑过来。

　　方源扇动背后羽翼，成功闪避。

　　“该死！”黑楼兰狠狠地咒骂一声，他也在途中，遭到连续三只无相手的阻击。

　　真传秘境破开，空中盘旋的无相手数量暴涨了至少十倍！

　　这些无相手袭击过来，一时间让方源、黑楼兰等人都疲于躲闪，再无可能分出心神去关注其他事情。

　　砰砰砰……

　　风刃飞舞盘旋，切开一只只无相拳。

　　被捉的蛊虫得到解放，巨阳意志宛若黄金长龙，旋即扑上去。

　　它夹裹着不少的巨阳仙元，底气十足。一旦得到蛊虫，就瞬间炼化，战力节节攀高，气势如虹。

　　“天外之魔！运道真传！！”很快，巨阳意志发现了马、赵二人。

　　他们被重重无相手包围着，原本巨大的真传光团，已经缩小了近三分之一。

　　巨阳意志大吼一声，数只仙蛊，数百只五转凡蛊一同催动。

　　排难之光直射，上千只风刃成群结队呼啸而去，一团鲜红的巨型火鸦，嘎嘎尖叫，展翅翱翔……

　　各种攻击繁盛若花，包裹着巨阳真传。

　　一旦有无相拳飞出来，转瞬间就被击落，里面的蛊虫被巨阳意志夺到手。

　　“糟糕，这运道真传本来就源自巨阳仙尊。现在巨阳意志得到它们，简直是如虎添翼，蛟龙入海！”方源极速飞行中，重重一瞥，看到了这一幕，顿时心中凝重万分。

　　他举目四扫，发现要出去，还得靠星门蛊。

　　“王庭福地濒临毁灭，福地边缘已经刮起大同风，形成圆幕般的巨大风幕。这风威力绝伦，就算我成就了蛊仙，也抵挡不住，绝不能硬闯！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十节：重大抉择

　　王庭福地乃是北原第一福地，底蕴深厚，福泽庞巨。

　　然而，自方源进入之后，先是福地地灵霜玉孔雀和巨阳意志激斗。

　　随后又是太白云生、方源升仙，连续抽取福地中的天地二气。

　　再加上又被十年暴风雪灾肆虐，还有融合了太白云生、方源升仙灾劫之后的恐怖天劫。

　　霜玉孔雀能坚持这么久，已经极为难得。王庭福地的毁灭，已成定局，形成的风幕，将王庭福地遗址包裹成球，球壁广袤深厚，足有百丈之距。

　　就算是无相手飞进去，也被绞碎成末，随后同化成风，滋长大同风的力量。

　　方源即便有烁蝺蛊，也闯不过去。

　　不过，这风幕也暂时隔绝了内外，避免外力插手。

　　此刻，距离地面三千丈的高空。

　　三位蛊仙俱都脸色铁青俯瞰脚下，大同风幕浩浩荡荡，宛若一只深青巨碗倒扣在地面上。

　　风幕表面极为平静，但谁也不敢低估大同风的威能！

　　“王庭福地的毁灭已成定局！里面到底发生了什么？怎么会成这个样子？！”其中一位蛊仙老者，眉头深皱，惊疑中积蓄着一股怒火。

　　八十八角真阳楼，王庭福地，乃是巨阳仙尊布置，恩泽后代。

　　作为黄金血脉的后人们，早已经将王庭福地认作自家的地盘。

　　现在藏有重宝的家园被毁，这些超级部族的正道蛊仙们，都像是一个个压抑着的快要引爆的活火山。

　　“很显然，这是一个天大的阴谋。就目前调查的结果，最可疑的是那个狼王常山阴。已经有充分的证据，证明此人乃是伪装，真正的常山阴已经死了！”另一位年轻蛊仙，沉声说道。

　　顿了一顿，他又道：“当然，不止常山阴一人，除他之外，太白云生、边丝轩等人都有嫌疑。这里面的水很深，涉及到中洲势力！！据目前追查，中洲里至少有三大古派秘密谋算八十八角真阳楼，达上百年之久！”

　　中洲蛊仙秘密筹谋，耗费无数资源和心思，去埋伏和布置。结果这些布置都被方源提前引动，一切都为他人做了嫁衣。

　　北原蛊仙们也不是吃素的。

　　王庭福地、八十八角真阳楼，乃北原精神象征，重中之重。

　　王庭福地一出事，外显异象，就立即引起了北原各方势力的高度关注。

　　可惜他们身在外围，事情发展得又太快，想要救援王庭福地时，已经晚了。

　　“唉……”为首的蛊仙深深地叹了一口气。

　　他唇红齿白，不知为何，竟是幼小孩童模样，浑身气息却澎湃广博，隐为三人之首。

　　“当务之急，不是追究这些。而是如何挽回损失！八十八角真阳楼乃是巨阳先祖的布置，八转仙蛊屋，玄奇奥妙，雄壮伟力，非你我可以揣度。此次大同风虽然凶猛，竟然形成风幕，但未必能剿灭得了真阳楼。我们在此接应，看准时机，随机应变。”

　　孩童蛊仙的话，让身旁的老者、青年蛊仙，都不由地呼吸粗重起来。

　　“童祖大人，提醒的是。我们单于家族拥有仙道杀招——插翅刀，只要我们合力催动，足可以强行打破大同风幕。”青年蛊仙说到这里，语气中难掩骄傲。

　　“大同风非同小可，就算是插翅刀，也只有一击之力。我算了一算，在这大同风幕上砍出的伤口，只需八个呼吸，就会重新弥合。”年老蛊仙乃是智道蛊仙，可以推算预测。

　　三人之首的单于童祖微微点头：“如今风幕周围，黑家、耶律家、东方家等等各大正道超级势力，都来了蛊仙。还有魔道第一势力大雪山，也足足派遣六位蛊仙，企图浑水摸鱼。不可小看他们，我们有手段，他们未必没有。催动插翅刀时，更要防止他们来捡便宜！”

　　……

　　“运道无上真传，绝不可以落到天外之魔的手中。这些都是我的，我的！”巨阳意志连声吼叫，声音贯穿整个战场。

　　它化为黄金巨龙，聚散如意。时而分化为十七八条小龙，时而合为一体成为巨硕苍龙！

　　它夹裹着巨阳仙元，毫不吝惜地使用。

　　超过十只仙蛊，镶嵌在龙躯之上，珊瑚龙角上各着两只，龙眼中各蕴藏一只，龙鳞中分附六七只。

　　灼热火焰、排难仙光、霜结冻气……形成疯狂的攻势，铺天盖地，绵绵不绝地打出来。

　　局面至此，终于让巨阳意志有了充分发力的机会。

　　巨阳意志积压已久的滔天怒火，都在此刻尽情发泄！

　　因为首先要消灭天外之魔，又加上运道无上真传的重要性，巨阳意志主要围着马、赵二人。

　　大量的无相手，将运道真传层层包裹，不时有捕捉到运道蛊虫的无相拳飞出来。

　　巨阳意志如同一头黄金长龙，围绕着运道真传光团飞舞盘旋，将向外飞出的无相拳击毁。

　　无相拳数量众多，饶是巨阳意志，也只有从中选择，着重打击，争取解放更多的仙蛊强化自身战力。

　　但是意志巨龙的身边，同样肆虐着大量的无相手。

　　巨阳意志将蛊虫抢回来，这些无相手又将这些蛊虫夺回去。两方相互角逐，斗争激烈，占据最高空。

　　在这个战团的下方，则是幸存的蛊师们和少量无相手的角逐斗争。

　　尽管巨阳意志吸引了无相手的大部分火力，但蛊师们并不比之前好过。

　　真传秘境毁灭，蛊师们彻底暴露在天地之间，受到更多数量的无相手围攻。

　　无相手几乎不受任何手段的打击，飞天穿石，不遭阻碍。唯有夺得蛊虫之后，紧缩成拳时，才会被击破。

　　不过无相拳速度极快，并非所有蛊师都能追赶上去，成功击毁。

　　方源、黑楼兰等人毕竟是少数，人杰中的人杰。

　　“先祖，请您……啊——！”

　　凄厉的惨叫声忽然传来。

　　众人不禁抬头望去。

　　只见一位超级大族的蛊师，血脉纯正，被无相手追击无法，只好想升上天空寻求巨阳意志的帮助，结果第一时间反被巨阳意志催动的仙蛊，打得魂飞魄散。

　　“这样的威能……”黑楼兰仰望头顶，饶是大力真武体的他，此刻也不敢靠近巨阳意志的战团。

　　巨阳意志彻底爆发，攻势煊赫，雄威滔天。一心与无相手角逐运道真传，根本无心顾及巨阳血脉后裔。

　　“好疼……”此时，耶律桑倒抽冷气，艰难地从地上爬起。

　　他全身的蛊虫都被搜刮，从半空中坠落。幸好他的身躯曾用蛊虫打磨，留有效果，因此只是骨折受伤，却保住了性命。

　　看到倒霉鬼身死魂消，他忽然觉得庆幸起来。比起这个倒霉蛊师，他至少还活着！

　　只要活着，就比什么都强。

　　方源感受到极其沉重的心理压力。

　　“可恶……”他狠狠咬牙，想要脱身，却暂无能力改变困局。

　　“幸好巨阳意志没有首先针对我，而是特意对付天外之魔赵怜云去了，并且它一心想要保住运道无上真传。”

　　方源心中十分清楚，一旦巨阳意志解决掉眼前的麻烦，一定不会放过他。

　　到那时，他就是虎口旁边的羔羊，蟒蛇身畔的白兔。

　　“单凭巨阳意志，催动不了绝大多数的仙蛊。我就算成就蛊仙，正面交战的话，仍旧不是巨阳意志的对手。除非能切断它和巨阳仙元之间的联系！”

　　方源心头雪亮。

　　可惜的是，无相手之多，让他疲于应对。

　　除了巨阳意志之外，他身上仙蛊最多，残留了很多气息，吸引了许多无相手的追捕。

　　同时黑楼兰不断的进攻，更是一个不大不小的麻烦。

　　他是十绝体中的大力真武体，真正的天之骄子，可以认作成长版的白凝冰。不管是战斗才情，还是积累底蕴，都十分出色。

　　他拥有逆天战力，就连太白云生也不是其正面对手，自爆威能绝对可以屠仙！

　　又被黑楼兰远远一记攻击险些干扰，方源瞥向他的目光越加不善。

　　同时，方源心中也是暗自凛然：“黑楼兰这厮蛊虫之多，超乎想象。他被夺走的蛊虫不在少数，居然身上还有这么多的蛊虫！”

　　这当然是有原因的。

　　黑楼兰一心想要在八十八角真阳楼，获得力道仙蛊，然后在王庭福地中直接升仙。

　　因此他做足了充分准备，尤其是获得其父帮助，积累了许多蛊虫在身。

　　考虑的就是升仙过程中，天地二气反噬，导致蛊虫受损的情况。因此蛊虫多多准备，数量超乎常人想象。

　　“师弟，救我！”又极速躲闪一阵后，方源听到了太白云生的求救。

　　原来，太白云生被大量无相手围困，一直悬浮于空苦苦坚持。

　　终于，身上的蛊虫被全部夺走。

　　失去了蛊虫的支撑，饶是身为蛊仙的他，也不得不往地上坠落摔去。

　　太白云生乃是唯一的盟友，不能不救。

　　方源立即方向一折，冒着风险赶去支援。

　　哪知飞到半途中，又听见太白云生焦急喊道：“快，师弟，快夺回我的仙蛊人如故！”

　　方源心中蓦地一动，看见一只六指无相拳正往外飞去。

　　如果此刻方源要救下太白云生，那么势必就会失去夺回人如故仙蛊的最好良机。很可能他救下太白云生之后，人如故就被无相拳带走了。

　　救下太白云生，还是夺回仙蛊人如故？

　　一时间，方源面临重大抉择。rs

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十一节：惊变

　　救太白云生，还是夺回人如故？

　　这一瞬间，方源不免陷入犹豫。

　　人如故这只蛊，在凡蛊之时，方源就早闻大名。如今晋升成仙蛊，自然威能更高。

　　根据太白云生之前所言，凡蛊时，人如故能将凡人蛊师的状态，回到过去某刻。成了仙蛊后，人如故不仅能影响他人，更能影响自己。

　　这个自己，自然指的是太白云生。

　　太白云生乃是蛊仙，不难推测，仙蛊人如故能对蛊仙有效！

　　一个能令蛊仙恢复状态的蛊虫，人如故的价值之重大不言而喻。甚至可以说，价值远超普通仙蛊！

　　因此，太白云生才如此心急，忘记自己身处险境，也要提醒方源夺回人如故。

　　但太白云生此话，乃是情急之话，一时脱口而出，没有真正冷静思考。

　　一旦方源真正舍弃他，去试图夺回人如故仙蛊的话，那么太白云生就危险了。

　　纵然蛊师升仙，整个生命本质都受到了拔升。如此的高空，太白云生摔落下去，顶多重伤不会摔死。

　　但别忘了，地面上还有残留的其他蛊师。

　　“夺回人如故，必定浪费时间。我就算夺回人如故，太白云生却与我生出罅隙，该如何是好？”

　　太白云生呼喊，乃是头脑发热之语。一旦他深陷险境，命悬一线，必然会惊醒：比起仙蛊，自己的性命才更加重要。若是此刻，他却看到自己的“师弟”正在追逐仙蛊，而放弃自己，他会怎么想？

　　人心是多变的，也是易变的。

　　哪怕这句话是太白云生亲口喊出来的，彼时彼刻，换位思考一下，都会生出怀疑和猜忌吧。

　　“我若是掌控定仙游，也就罢了。关键是现在丢了定仙游，大同风幕不断收缩，隔绝内外。要想离开这里，只有开启星门，沟通狐仙福地！”

　　方源大有为难之处。

　　若开启星门，必定动用星光蛊。

　　无相手四处飞舞，风头正盛，力压其他一切存在。

　　星光蛊一出，必定会遭到无相手群的哄抢。方源纵为蛊仙，在无相手之下，也无保护周全的把握。

　　“但如今大同风幕已成，再无天地二气支援，无相手虽多，却不会再有新的出现。再加上八十八角真阳楼的碎块不断分解、还原成蛊，四下乱飞……”

　　无相手乃是无源之水，势盛却不能持久。

　　方源乃是五百年经验的魔道老魔，绝非短视之人。

　　“无相手势弱之后，必定是巨阳意志成为战局主宰。到那时，它收拾掉马赵二人，夺回运道真传，必然会优先解决我！”

　　到那时，巨阳意志夹裹巨阳仙元，拥有众多仙蛊，乃当之无愧的强敌。

　　方源作为弱者，要对付强敌，最佳的选择就是合纵连横，连弱抗强。

　　纵观战局，太白云生就是唯一人选。

　　哪怕是治疗蛊仙，也是蛊仙！

　　就算蛊虫被抢光，方源还可以借给他。

　　再者，黑楼兰这些血脉后裔，是巨阳意志的天然盟友。就算方源如何巧舌如簧，舌灿金莲，如此局面，这么短的时间，也说服不动他们转换阵营。

　　思索了这么多，不过只是短短一瞬的功夫。

　　方源身似闪电，毫不犹豫，向往下坠落的太白云生疾飞而去。

　　“师弟，你……唉！”见方源如此选择，冷静下来的太白云生目光闪动，流露出感动之色。想说什么，却终究只是长叹一声。

　　沿途有不少无相手干扰，方源左右转折，灵活若鸟，迅速拉近他和太白云生的距离。

　　但就在这时，一个淡淡的人影，忽然浮现在太白云生的左右。

　　“老东西，你终于落到我的手中了！”人影迅速化实，黑楼兰一把提住太白云生的衣领，将其擒拿。

　　太白云生纵为蛊仙，但没有一只蛊虫在身，黑楼兰简直是手到擒来！

　　黑楼兰立即催动蛊虫，将太白云生四肢禁锢，又令其昏迷过去。

　　看着手中的俘虏，黑楼兰心中大喜。

　　能在这么混乱的局面下，擒住太白云生，有很大的运气成分。但结果已经铸成，黑楼兰满脑子都是怎么要挟方源，利用人质，索回本命蛊的计划！

　　但他刚刚仰头，还未开口，就吃惊地看到方源身躯猛地拔升，向高空飞去。

　　“黑楼兰捉了太白云生，肯定是要挟我，索要那只蛊虫！”方源在第一时间，就猜到了黑楼兰的打算。

　　他心中一沉，却仍旧冰雪般冷静。

　　黑楼兰既然如此目的，就不怕他危害太白云生的性命。也就是说，太白云生暂时无忧。

　　既然如此，方源首先要做的，就是夺回仙蛊人如故！

　　他左右闪躲，规避无相手的捕捉。背后八翼拼命扑扇，风花蛊、烁蝺蛊种种交替使用，终于在一刻钟后，费劲全力，险险将无相拳击破，艰难地夺回了人如故仙蛊。

　　因为得到了太白云生的信任，人如故仙蛊在方源手中，却不挣扎。

　　方源没有调用意志镇压，直接将其放入力道仙窍。

　　“你师兄的性命就在我的手中，快快将老子的蛊虫还来！”直到此刻，黑楼兰才逮到机会大声威胁。

　　他满身大汗，追逐方源很不容易。

　　尤其是他本身移动不足，还提着太白云生。

　　他亦能理解方源的举动，心中信心十足。

　　只是刚刚喊完话后，就有一只无相手朝他射来，黑楼兰不敢硬抗，只得后退躲闪。如此一来，他好不容易营造出来的气势，立转虚弱。

　　方源身形宛若魅影，在无相手间穿梭，他向黑楼兰靠近，面无表情，心中则大叹麻烦。

　　方源自忖，自己一人无法抗衡巨阳意志，须得依靠太白云生帮衬。

　　但现在太白云生沦为人质，自然令方源束手束脚。

　　他虽有人如故仙蛊，却没有得到太白云生的允许可以“借用”。就算可以借用，黑楼兰撕票，太白云生身死，方源可以利用人如故来复活太白云生。

　　但这里面，也有一个极其重要的问题。

　　催动仙蛊人如故，是要损耗仙元的。

　　复活凡人，不要紧。复活一个仙人，损耗的仙元必然极重。

　　方源手中的青提仙元，原本总共也只有二十二颗。用了一颗，化为无限气态真元。只剩下二十一颗。

　　这是他抗衡巨阳意志的最大底气。

　　而复活蛊仙太白云生，至少得需要十颗青提仙元！

　　不到万不得已，方源不敢硬来。

　　黑楼兰不愧枭雄人杰，成为王庭之争的胜利者，绝非偶然。他有非凡的才情和天赋，一旦出现机会，更能及时把握。

　　“难道说，我真的要把他的蛊虫还回去？”

　　这一念泛起，又被方源强行压下。

　　黑楼兰如此着急此蛊，必然与众不同。就这样还回去，方源并不甘心。

　　更关键的是，黑楼兰不值得信任！

　　时间渐渐流逝，巨阳意志和无相手群的激战，如火如荼。

　　巨阳意志传承自巨阳仙尊，老道狠辣，原本的实力终于可以得到充分的发挥，展现出无双风采。

　　它借助运道无上真传光团，一面打击无相手，一面回收运道真传孤本。

　　坚持了这么久，运道真传光团却仍旧健在。

　　这道真传中，包含的蛊虫数量、种类之多，实在惊人至极。这一会儿工夫，被无相手夺取的运道仙蛊，就多达六只。

　　难怪是孤本。

　　仙蛊唯一，就算巨阳仙尊，穷极己力，也只能将这真传打造到如此地步。

　　六只仙蛊中的三只，被巨阳意志打破无相拳，顺利回收。其余三只，巨阳意志只能无奈地看着它们，被无相拳破空带走。

　　“可恶！可恨！”巨阳意志越战越怒，它早已经对赵怜云恨之入骨，如今对马鸿运也再无惜才之心。

　　“我倒要看看运道真传，能护住你们几时！”巨阳意志咬牙切齿。

　　若非它要保存运道真传，投鼠忌器，否则早就攻破光团，杀死马赵二人。

　　马赵二人相互紧拥，对此局面，无力施为，只能坐等受死。

　　巨大的压力，心理煎熬，让他们的感情迅速升温。

　　但这毫无作用。

　　承认他们为主人的霜玉孔雀，早已经死亡。

　　运道真传光团的体积，已经不足原先的三分之一。眼看着死亡的时刻，越来越近，马赵二人也失去了对生的希望。

　　方源则和黑楼兰不断僵持，相互讨价还价。双方都对彼此极不信任，这让这场谈判进展极为缓慢。

　　昂——！

　　就在这时，忽然从风幕之外，传来一声刀鸣。

　　刀鸣清烈激澈，一时间响彻众人耳畔。

　　“什么？”

　　“这是！”

　　众人齐齐抬头，被这惊变吸引目光。即便是巨阳意志长龙，攻势也为之一滞。

　　只见头顶上空，原本浑厚的大同风幕，已然破开一道长长的刀口。

　　众人从风幕里面，透过刀口，完全看得到北原外界的天空！

　　高空中，单于部族的三位蛊仙，气喘吁吁。

　　这就是他们催动的仙道杀招——插翅刀！

　　在他们的身边，则站着其他的十多位蛊仙。

　　原来他们三人密谋不久后，就被其余正道蛊仙找上门来。由于当中的黑家蛊仙诚意十足，一力推动，因此双方协商之后，迅速达成一致，因此提前发动了攻势。

　　刀口一开，贯通内外。

　　对于战场的任何存在，都造成巨大影响！

　　比方源等人反应更快的，是蛊虫！

　　八十八角真阳楼成为无主之物，被天劫地灾摧毁之后，断壁残垣分解出大量野蛊。

　　在这关键时刻，凭借本能，这些蛊虫立即腾飞而起，向着刀口冲去。

　　沿途中，无相手大抓特抓。

　　“这是冲破风幕，逃脱绝境的绝佳机会！”蛊师们双眼骤亮。

　　“啊！好多的蛊虫，这都是八十八角真阳楼所化！”北原蛊仙们的双眼也纷纷亮起灼热无比的光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十二节：大惊变

　　原本在这大同风幕中，蛊虫群死气沉沉。

　　现在大同风幕被砍出一道巨大的伤口，贯通北原外界，这些蛊虫群像是疯了一般，疯狂地朝伤口涌去。

　　无相手蜂拥而至，在沿途中大抓特抓。

　　几乎一半的蛊虫，都落入到无相手中，随后又被无相拳破空带走。

　　但仍旧还有大部分，顺利地冲出伤口，逃出大同风幕这个绝境，进入外界北原。

　　“收，给我收！”

　　“好多的蛊虫，嗯，那是一只仙蛊？！”

　　“住手！不要抢，按照之前的协议分配，谁都不要乱来！！”

　　北原蛊仙们看着呜呜泱泱的蛊群，宛若海浪滔滔不绝地涌出来，既吃惊又狂喜。

　　他们在第一时间动手，连声呼喊，相互较劲，施展各种手段。

　　方源抬头仰望，看到蛊仙们疯抢蛊虫的这一幕。

　　“足有二十多位蛊仙……应该是仙道杀招插翅刀所为。此杀招乃是北原第一攻伐手段，在后来五域大战中，多少中洲蛊仙就死在这招之下。”他脸色凝重，眼眸中寒芒闪烁不定，前世的ji在脑海中翻腾。

　　大同风，乃是天下第一风，能同化yiqie，鲜有手段能够克制。

　　但插翅刀仙道杀招，却是威力绝伦，罕有的能够斩破大同风幕的超级手段！

　　“当然，这也是因为大同风幕形成不久，风壁还不是很厚。等到再过一段时间。插翅刀也不能砍破了。”

　　大同风，乃是仙窍毁灭时刮起来的风。

　　一旦风势起来，风量足够。就算是八转蛊仙也不能抗。

　　至于九转蛊仙，威凌天下，无敌苍生！就算吹得再狂猛的大同风，也奈何不了他们。

　　这个惊变，出乎方源的意料，对于他而言，更绝非逃生之路。

　　他是陷害巨阳意志。导致八十八角真阳楼倒塌，王庭福地毁灭的罪魁祸首！到了外界，被fen的北原蛊仙们捉住。下场必然凄惨无比。到那时，死亡都会是一件奢侈的事情。

　　他旋即将注意力，集中到黑楼兰的身上。

　　若是黑楼兰因此失神，方源就动手突袭。争取抢下太白云生。

　　但黑楼兰双目炯炯。紧盯方源，竟然没有丝毫分神。

　　他此行的目的，就是获取力道仙蛊，成就蛊仙。但他不擅长移动，打破不了无相拳。

　　不过，在此之前他和巨阳意志有过约定，只要他一力相助到底，巨阳意志会送他一只力道仙蛊作为奖赏。

　　这也是争斗至今。黑楼兰紧紧跟随巨阳意志，始终同一战线的主要原因。

　　“这个家伙……”方源无机可乘。只能咬了咬牙。

　　就在这时，从风幕之上传来断断续续的呼唤声音：“黑楼兰……我儿……为父在此，接……接应你来了……”

　　黑楼兰的亲身父亲，就是北原超级部族黑家的太上家老，北原的传奇人物，最有名的爱情故事苏仙夜奔的男主角——黑城！

　　他高达七转，修行暗道，眼若点漆，面冠如玉，丰神俊朗，倜傥潇洒。

　　此刻，他悬浮于高空，随手收取一些蛊虫，一脸焦急担忧，全力呼唤黑楼兰的名字：“你不用担心……为父，替你寻来了力道仙蛊……”

　　但黑楼兰听到父亲的呼唤，却是重重地冷哼一声。

　　他对黑城的话不仅充耳不闻，而且勾动了怒火，满脸都是仇恨之色。

　　满怀复仇之心，他对方源低声嘶吼道：“我的耐心快耗尽了，你还要你师兄的性命了么？快把我的蛊虫给我，否则我立即杀了你的师兄！”

　　太白云生当然要救，这是方源对抗巨阳意志唯一可以依靠的外援。

　　于是方源喝道：“我当然可以把蛊虫给你，但是你必须先让我师兄清醒过来，让他落地跑出千步距离之外！”

　　他的这个提议遭到了黑楼兰的一口否决：“这不可能！你必须先把蛊虫交给我，否则我就把你师兄的naodai直接捏爆！！”

　　双方都对彼此没有丝毫的信任。

　　方源要黑楼兰先放了太白云生，黑楼兰忌惮方源的移动手段。

　　黑楼兰要方源先交出蛊虫，方源当然也担心黑楼兰玩花样。

　　当然，有一种最常见的解决方法。

　　那就是双方同时放手，一边放太白云生，一边放蛊虫。

　　但现在这个环境，无相手四处飞舞，谁敢让蛊虫独自乱飞？

　　不是方源不想救太白云生，而是谈判总是卡在这里。

　　方源抬头匆匆一瞥，入目的情景让他心中更加沉重：“糟糕了……无相手捕捉了蛊虫后，便会破空消失。无相手的数量将会急剧减少，到那时，就是巨阳意志成为主导！”

　　不止黑楼兰心焦，方源也渐渐急躁起来。

　　巨阳意志乃是特意，消灭天外之魔，乃是第一要务。这个选择，更要凌驾于求生之上。

　　意志长龙吼声连连，对头顶上空的通道不管不顾，盘旋在运道无上真传的周围。

　　剩下的运道蛊虫，乃是真传核心。

　　巨阳意志越加不敢大意。

　　“我们要死了吗？！”眼看着真传光团，只剩下薄薄一层，马鸿运、赵怜云二人不禁万念俱灰。

　　但就在这时！

　　真传光团猛地爆发出夺目的光辉，光芒万丈，刺眼至极。

　　嗖的一声，真传光团载着马鸿运、赵怜云，拔升而起，化作一道光虹，向着刀口暴射而去。

　　运道真传，也是受着野生意志主宰，自然也有强烈的求生本能了。

　　“休想啊！”巨阳意志长龙愤然怒吼，毫不犹豫。第一时间奋起直追！

　　真传光团速度极快，巨阳意志竟然一时间追击不上。

　　眼看着真传光团，就要脱离大同风幕。逃入北原，巨阳意志终于放下顾忌，yiqie都要先将天外之魔赵怜云击毙！

　　这是巨阳仙尊赋予特意的第一要务！

　　当鱼和熊掌不可兼得的时候，巨阳意志只有舍弃yiqie，也要达到这个第一目标！

　　巨阳仙元疯狂灌注到各大仙蛊当中，意志长龙身上亮起十数道光斓斑点。三息之内，光斑迅速膨胀。蓄势待发。

　　意志长龙qishi狂涨，威势赫赫，惊天动地的攻击就要在下一刻发出！

　　但。就在这个时候。

　　从蛊虫群中，忽然冒出一道真传光团！

　　这道真传光团，有成人大小，竟是无上真传！

　　这团无上真传。浑身上下散发着一层淡淡的光辉。

　　这层光辉。一点都不夺目耀眼，只是不断变化，形成五颜六色。而且光辉十分凝实，覆盖范围也广，形成一个半径上百丈的庞大光晕。

　　无上真传带着庞大的光晕，狠狠地击中巨阳意志长龙。

　　啪啪啪……

　　在光晕的覆盖下，巨阳意志迅速膨胀自爆，宛若一连串的鞭炮爆炸。

　　以无上真传为中心的巨大圆球光晕。击中巨阳意志长龙，竟将意志长龙直接拦腰切断。

　　巨阳意志大吼一声。陷入到极度的惊怒当中。

　　它断成两截，原本十多只仙蛊蓄势待发，喷薄在即的致命攻势也瞬间哑火。

　　“九转智慧蛊！”方源面色不变，心头一震。

　　从这个无上真传忽然chuxian，它的真实身份就昭然若揭。

　　真传秘境中，只有三道无上真传。

　　一道是八十八角真阳楼本身，已经被无相手群哄抢一空。这也是八十八角真阳楼彻底坍塌、分解的最主要因素。

　　一道是运道无上真传，曾经铸就了巨阳仙尊的辉煌。如今正朝着大同风幕的刀口，一路狂奔逃命。

　　还有一道，就是九转智慧蛊。方源曾经在真传秘境中遭遇过，若非墨瑶意志及时提醒，险些在智慧蛊的影响下丢失了性命。

　　高达九转，记录在中的智慧蛊，当然不同凡响。

　　它能散发出智慧之光。

　　在这个光辉的照耀下，生命们寿命迅速减少，脑海中念头疯狂生灭，不断碰撞，激起智慧的火花。

　　人思考时，无数的念头不断生灭、碰撞，再得到一个个的结果。

　　智道就是以此原理，形成的蛊师流派之一。

　　而智慧之光，会让念头数量暴涨到极限，运动速度增幅到极限，碰撞剧烈到极限。极大地缩短思考的时间，增加思考的成果。

　　这就是智慧蛊的真正效用！

　　“对啊，智慧蛊也是野生意志，之前一直隐藏。大同风幕破开，它处于本能也想逃生。只是一直引而不发，直到此刻才忽然发动！”方源于瞬间便恍然大悟。

　　对于智慧蛊轻而易举地重创巨阳意志，方源则一点都不吃惊。

　　前文早已阐述多次——智道分念、意、情。

　　意志是由什么组成的？

　　一个个的念头！

　　在智慧之光的照耀下，这些念头加速碰撞，剧烈膨胀，迅速毁灭。

　　若是照耀在人的身上，在脑海中还会有新的念头生成。

　　但巨阳仙尊早就死了！

　　只留下一股意志而已！

　　这股特意，其实和无相手的处境一样，都是无源之水！！

　　在智慧之光下，这些意念极限碰撞，闪电般灭亡，却没有新的念头产生。因此意志长龙被轻而易举地拦腰切断。

　　可以说，智慧蛊正克巨阳意志！

　　“但这种克制，并不能做到让巨阳意志哑火。除非……”方源目光宛若鹰隼，硬顶着巨阳真传的刺眼光芒，凝望上去。

　　果然！

　　他看到了天空中，上百枚不断下落的仙元。

　　这些黄色仙元，个头硕大，颗颗饱满，气息内敛。方源的六转青提仙元，根本不能和其相比。

　　这是九转黄杏仙元！

　　巨阳仙尊留下的巨阳仙元！(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十三节：不肖子孙

　　通常的仙蛊，都需要仙元催动。、ybdu、一般情况下，单凭意志是催动不了蛊虫的。即便是巨阳意志，也得遵守这样的规矩。

　　此前，巨阳意志长龙之所以能够催动仙蛊，就是因为夹裹了巨阳仙元，利用了巨阳仙元的缘故。

　　但现在，智慧蛊突袭得手，将巨阳意志长龙拦腰截断，竟然一举将其夹裹的巨阳仙元暴露了出来。

　　“不愧是智慧蛊！一出手就能立此奇功！！”方源双目发亮，心中大赞。

　　他之前也想过，切断巨阳仙元和巨阳意志之间的联系，却心有余而力不足。

　　但智慧蛊做到了！

　　智慧蛊并不忌惮无相手。

　　因为最厉害的无相手，也不过只有八个指头。智慧蛊乃是九转仙蛊，只有九指无相手才能捕捉抢夺。

　　不过，智慧蛊哪怕高达九转，也同样脆弱。它不是攻伐利器，仍旧会被攻击手段摧毁。

　　智慧蛊想要自由，想要逃出生天，拥有众多仙蛊的巨阳意志长龙就是首要阻碍。

　　站在智慧蛊的角度，对付巨阳意志长龙，就是首要任务。

　　因此它隐藏起来，伺机而动。不出手则已，一出手果然惊天动地，一下子就打到了巨阳意志长龙的七寸，成功切断了它和巨阳仙元的联系，让受其掌控的十多只仙蛊哑火。

　　巨阳意志遭受重创，发出一声震天动地的怒吼！

　　它没有转身对付智慧蛊，仍旧是奋不顾身。杀向运道真传包裹着的马赵二人。

　　巨阳意志闪电般凝聚起来，交汇成一只黄金大手，铺天盖地一般。势若流星，一把向马赵二人抓去。

　　一时间，整个战局是这样子的。

　　大同风幕，将王庭福地遗址和北原外界，隔绝起来。

　　外界，是北原众多蛊仙。

　　内里，则是王庭遗址战场。

　　大同风幕撕开一道伤口。从里面喷涌出无数蛊虫，引得蛊仙们争相拼抢。

　　而在风幕里面。

　　最上空，运道真传化为光虹。急速飞行，距离大同风幕刀口已经不远。

　　中间是已经不能动用仙蛊的巨阳意志大手。

　　再下面，则是紧随其后的智慧蛊。

　　而在更下面的半空中，是对峙僵持的方源、黑楼兰。

　　在最底下的地面上。则还有数十位蛊师存活着。无相手都被漫天飞涌的蛊群吸引。他们处境大好。

　　全力爆发的巨阳意志大手，速度极快，迅速拉近和运道真传的距离。

　　啪啪啪……

　　巨阳意志大手不断爆发着爆响。

　　智慧蛊就在距离不远的下方，巨阳意志始终处于智慧之光的照耀下，各个念头剧烈碰撞、毁灭。

　　用肉眼就可以观察到，巨阳意志大手正迅速缩水。

　　但智慧之光不止是消耗巨阳意志，同样的，念头的剧烈碰撞。令巨阳意志大手爆发出更快的速度，更强的威力！

　　终于。在运道真传光团要冲出风幕的最后一刻，巨阳意志大手及时赶到，阻挡在运道真传的面前。

　　“你们谁也逃不了，都给我死！”巨阳意志大手一把抓下，杀机猛烈至极，竟然再不顾及运道孤本真传，想要一把将马赵二人直接捏死。

　　“我们要死了吗？！”马、赵二人死死相拥，皆仰头望着大手落下，惊骇绝伦。

　　轰！

　　剧烈的攻势，宛若暴雨冰雹，狠狠地砸在巨阳意志大手的身上。

　　“你们这群不肖子孙！！”巨阳意志大手轰然崩解，发出痛惜暴怒的吼声。

　　运道真传载着马赵二人，一飞冲天，飞出大同风幕，来到北原外界。

　　“这是仙蛊啊！”

　　“快来捉仙蛊！”

　　“都是我的，都是我的！！”

　　被贪欲充斥于心的正道蛊仙们，哪里知道这个意志大手的身份。就算知道，难道就眼睁睁地看着意志大手将仙蛊捏爆摧毁吗？

　　人心不足蛇吞象！

　　运道真传洋溢着浓烈的仙蛊气息，让北原蛊仙们都红了眼。

　　“杀！”

　　“找死，谁敢跟我抢仙蛊？！”

　　“臭不要脸！你、你们都忘了我们之前的约定了吗？”

　　蛊仙之间的口头约定，本就脆弱。重利当头，谁还遵守之前的约定？

　　一时间，北原蛊仙们纷纷撕破脸皮，同时出手，抢夺运道真传！

　　磅礴浩大的蛊仙气息，相互冲击比拼着。

　　马鸿运、赵怜云二人眼前一黑，差点当场昏死过去。

　　真是出了狼窝，又入虎穴！

　　“嗯？这股气息和光辉，不会错了，一定和运道有关！大家一起动手！”忽然间，一声长啸传来。

　　又有十多位蛊仙，猛地现出身形。

　　当先一位蛊仙老者，一大把雪白的长胡子，一直拖到脚尖处。

　　正道蛊仙们见了此人，纷纷瞳孔一缩。当中便有人惊呼，道出此人来头：“雪胡老祖，你竟然亲自来了！”

　　雪胡老祖乃是大雪山福地之首，八转修为，北原魔道蛊仙第一人！

　　跟随在他身后的，都是大雪山福地的魔道同修，亦都各个好手，名声远播的传奇人物。

　　“王庭福地毁灭在即，老夫当然也要来分一杯羹了！别废话，动手！”雪胡老祖呼啸一声，十分干脆，直接率领身后众人杀入战团。

　　场面越加混乱。

　　正魔相斗，各种蛊虫飞舞。运道真传几易其手，马赵二人危如累卵，游走在生死边缘。

　　“都不要争了，大同风幕里面，必定还有更多的仙蛊！！”混乱中有蛊仙叫道。

　　“单于三仙，快快出手。大同风幕就要重新合拢了！”战乱中。又有蛊仙提醒出声。

　　单于三仙聚集在一起，以童祖蛊仙为首，听到提醒的声音。他们匆匆往下一瞥。

　　果然看见：大同风幕上原先劈出来的伤口，已经迅速合拢，只剩下一丝缝隙。

　　插翅刀造成的伤口堪称巨大，但大同风合拢的速度更是极快。

　　之前蛊仙童祖就估算过，只需八个呼吸，刀口就会重新弥合。如今看来，前前后后的时间果然在八个呼吸左右。

　　若此刻再催动插翅刀。必然能再砍出刀口来。

　　但单于部族的三位蛊仙，却没有丝毫动手的**。

　　这个仙道杀招，攻伐威力恐怖绝伦。但代价也大，消耗仙元众多。现在这么混乱的局面，单于三仙也不敢催动，还得留下这个手段用来震慑群敌。

　　“黑城兄。这下可如何是好？”黑家蛊仙黑柏。看到大同风幕彻底闭合，一下子失了分寸，急忙向同行的蛊仙黑城请教。

　　黑城沉默不语，脸色极不好看。

　　黑柏一心想要谋求木鸡仙蛊，之前黑楼兰传信，木鸡仙蛊已经到手。但现在大同风幕一合，黑楼兰没有顺利逃脱，黑柏的谋算就落空了。

　　黑城可没有能力破开大同风幕。

　　他声音极为低沉：“黑柏老弟。你还有机会。风幕里的那些无相手，极有可能会将你的木鸡蛊捉去。随后破空而出。直至威能消散，抢夺来的蛊虫也会因此得到释放。”

　　蛊仙们的侦察手段，可比蛊师强得太多。

　　刀口破开之后，他们第一时间窥见了风幕中的凶险。

　　也正是因为这些无相手的存在，令他们不敢潜入风幕，以身犯险。

　　“是这样？”黑柏双眼顿时一亮，旋即又想到什么，“那么黑楼兰贤侄……”

　　黑城不再说话，脸色更加阴沉。

　　黑楼兰没有抓住这次绝好的机会，逃离大同风幕，这让方源暗暗吃惊。

　　但此时此刻，方源来不及都想，将一切都抛之脑后。

　　他紧紧地盯住不断落下的巨阳仙元。

　　他满脑子都是这些巨阳仙元！

　　别人的真元，蛊师用不了。他人的仙元，蛊仙也用不了。

　　方源得到狐仙福地之后，也获得不少狐仙留下来的青提仙元。但这些仙元，只有地灵小狐狸能用。

　　地灵乃蛊仙执念形成，巨阳仙元也只有巨阳意志能够运用。方源就算得到这些仙元，根本无法使用分毫。

　　但这丝毫都不影响方源抢夺巨阳仙元的决心！

　　“我虽然用不了，但只要将这些仙元尽数夺走，巨阳意志的威胁就要降到十之二三！！”方源一飞冲天，疯狂地催动各种移动蛊，拼尽全力电射而去。

　　这个绝佳的战机，是智慧蛊营造出来的，方源再不紧紧抓住，枉为魔道巨擘了。

　　“你胆敢！！”被自家子孙坑了一把，巨阳意志又察觉到方源的企图，顿时又急又怒。

　　没有了仙元，它无法催动仙蛊，只能利用本身特意的威能对敌。

　　这个严重性，它比谁都更加清楚！

　　方源速度之快，让它史无前例的心惊胆战。

　　“可恶，要来不及了！”意志重新汇聚起来，一只大手狠狠拍下，势如流星坠地一般。

　　“哈哈哈……”方源仰头大笑，短短功夫，他已经距离巨阳仙元不到百步距离。

　　巨阳意志就算气势再凶，方源也不担心它。

　　因为在方源的头顶上，和巨阳意志之间，还夹着一只九转智慧蛊！

　　“智慧蛊正克巨阳特意，要绕过智慧蛊，就要花费更多时间！黑楼兰移动不足，还带着太白云生，怎么能跟得上我？唯一可虑的就是无相手……”

　　方源脑海中各种念头电光急闪，整个局面了然于胸。

　　风在耳畔呼啸，巨阳仙元已近在咫尺！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十四节：巨阳逞威，方源得助

　　眼看着自己就要得手，方源的嘴角也不由地泛出微笑。

　　但不妨异变再生。

　　智慧蛊迅速下落，智慧光晕将方源笼罩其中。

　　一进入智慧光晕，方源念头疯狂生灭，迅速苍老。

　　“这？！”方源大吃一惊，匆忙抬头一瞥，便看见智慧蛊迅速下落，朝自己飞来。

　　而体积再次大减的巨阳意志，则缩成一个圆球小团，紧随其后。

　　原来，巨阳意志知道若要绕过智慧蛊，肯定来不及阻止方源，便奋不顾身，强行接近智慧蛊，运用巧劲将其拍飞。

　　智慧蛊虽然克制巨阳意志，但巨阳意志足够浑厚，付出沉重代价，拼死冲锋，还是能够强行接触到智慧蛊的。

　　这样一来，智慧蛊就像是个皮球般，迅速飞向方源，反倒成了方源的**烦。

　　“好个巨阳！”见智慧蛊朝自己撞来，方源也不禁对巨阳意志的抉择应对赞叹一声。

　　他哈哈一笑，心中无限决绝。

　　你巨阳可以牺牲至此，我古月方源如何不可？

　　当即，方源强顶着智慧之光的照耀，动用手段，将落下的巨阳仙元一扫而空！

　　随即，动用风花蛊改变方向，立即侧移，拼命远离智慧蛊。

　　智慧蛊直接坠落下去，方源几乎和它擦肩而过。

　　“咳咳咳……”方源咳嗽不断，他终于脱离智慧之光的笼罩。但他面目再无一丝青年风貌，任何一人看到他，都会以为是中年大叔。

　　越靠近智慧蛊，智慧之光就越是强盛。

　　之前方源在真传秘境中，距离智慧蛊还有万步之遥，短短几息功夫，就被削去两年寿命。

　　刚刚和智慧蛊如此接近，硬顶着智慧之光这么长时间，因此损失了十数年寿命。

　　一般人的寿命，只有百年。

　　方源为了抢夺到巨阳仙元，付出了沉重代价！

　　“小贼，给我死！”空中划过一道闪电也似，巨阳意志如鹰隼狠狠扑下。

　　方源只觉得眼前一花，强烈的死亡危机扑面而来，千钧一发之际，他只来得及催动杀招六臂天尸王。

　　轰！

　　一声巨响，方源像是一个苍蝇，被狠狠拍下。

　　一路如流星般坠落，直到狠狠地砸在地上，直接砸出一道深坑。

　　土石飞溅，烟尘滚滚。

　　方源躺在深坑最底处，三息之后这才反应过来。

　　他的八个手臂，折断了六根。整个背部惨不忍睹，直接露出脊椎和肋骨。头脑昏沉一片，只能勉强思考——刚刚巨阳意志的撞击，不仅是针对他的身躯，还有大量的特意钻入了他的脑海，大搞破坏，影响他的思维！

　　只有一丝清醒的方源，想都不想，连忙翻身躲闪。

　　下一刻，巨阳意志汇成一柄黄金巨斧，从高空一路俯冲而下，凶猛劈砍，一下子砍断方源的左臂、左腿。

　　若非方源翻转及时，恐怕这一击就要被劈成两半了。

　　头脑再清醒一分，方源连忙仅剩下的手掌用力一撑，巨大的力量带动他的身躯，飞出深坑。

　　但旋即，巨阳意志交汇成一柄黄金巨槌，飞到半空，照着方源狠狠一撞。

　　砰！

　　方源宛若被奔腾中的巨象直接正面撞到，肋骨全数折断，五脏六腑大多被撞爆挤压成碎块。

　　同时他的脑海，再度遭受到巨阳意志的侵略，陷入更大的昏乱之中。

　　方源像是个被人狠狠拍击的皮球，一路翻滚，在地面上犁出一道长长的痕路。

　　巨大的摩擦，让他衣衫褴褛，灰头土面。

　　最终，他无力地躺在地上，一动不动，断裂的骨头穿破皮肉，突出在外面。血液缓缓地流淌，并非鲜红，而是六臂天尸王的深碧之色。

　　他面色扭曲，獠牙外露，一副痛苦挣扎之色。

　　此刻，方源的脑海中陷入大混战，意志之间惨烈比拼，巨阳意志牢牢占据上风。

　　方源被动挨打，极力抵抗，连清醒的思考都做不到。

　　只有将脑海中的巨阳意志剿灭干净，他才能重新清醒过来。

　　但巨阳意志显然不给他任何机会。

　　它凝聚成一把黄金大剑，长达五丈，宽一丈八尺，散发着不可侵犯，问罪苍生的无量气度。

　　“这，这就是巨阳意志的真正战力吗？这也太恐怖了……”远处，黑楼兰拎着昏迷的太白云生，暗自咂舌不已。

　　巨阳意志连续炼化仙蛊，受到智慧蛊的暗算，被二十多位蛊仙联手攻击，最后又不计牺牲，强行冲锋，拍飞智慧蛊。

　　前前后后，屡遭创伤，此刻体积已经不足沉睡时的百万分之一。

　　但就算这些，也打得方源毫无还手之力。没有动用一只仙蛊，难怪黑楼兰看得冷汗涔涔，这战斗力也未免太恐怖了！

　　但旋即，黑楼兰冷静下来：“不，真正的特意没有这么强大。但是刚刚，巨阳先祖抓的战机实在太好了，直接乘敌不备，给予重创。贼人想要反击，却苦于无法思考，脑海中已经被特意入侵，乱成了一锅粥。若是双方戒备，有充足的时间反应，不至于这样的结果！”

　　“主要还是继承了先祖的战斗经验，狠辣果决，一旦抓住破绽，就连续打击，让敌人没有任何翻身的机会！尤其是意志入侵脑海，这一点效果可怕，简直让人毫无还手之力。看来和智道蛊师战斗，必须得防备这一点！”

　　黑楼兰一边提醒自己，一边缓缓降落到地面上。

　　他看着意志大剑，缓缓漂浮，最终悬停在方源的头顶上空，剑尖正对着方源的脑门。

　　“这家伙完蛋了。”黑楼兰轻声喃喃，眼中的大敌就因为一个不算失误的失误，就落到如此下场。他的心中有释然，有欢喜，还有一股淡淡的莫名感伤。

　　巨阳意志之强，在于它继承了巨阳仙尊的战斗经验。

　　方源虽有五百年重生经验，但在这方面，巨阳意志比他更强，更丰富！

　　一被巨阳意志逮到机会，就接连打击，牢牢占据优势，迅速扩大战果，让方源连一丝翻身的可能都没有！

　　巨阳仙尊不仅仅只是运道好，从这方面也可窥探出他一丝无敌的风采，以及坚定霸道的战斗才情。

　　“结束了。”黑楼兰看了一眼手中的太白云生。

　　在大同风幕中，他是方源唯一的盟友，可惜仍旧处于昏迷当中。

　　黑楼兰将他随手扔在地上，目光盯住巨阳意志大剑。

　　没有丝毫犹豫，巨阳意志大剑闪电般无声落下，剑尖对准方源的脑壳。

　　纵然方源化为六臂天尸王，成为僵尸之躯，但头脑一被洞穿，巨阳意志就会长驱直入，将他的脑海顷刻破坏，继而将他的灵魂彻底扼杀。

　　这是货真价实的致命一击！

　　太白云生昏死，方源昏迷，已无丝毫还手之力。

　　但就在剑尖距离方源脑门，只有一寸距离的时候，忽然一道水壁突兀形成。

　　同时，一道尖锐的女声呐喊道：“有我在，休想要他的性命！”

　　“是谁？”黑楼兰失声，他惊愕地看到水壁波动，水壁表面形成漩涡，将意志剑尖包裹，死死抵住巨阳意志大剑的落下。

　　同时，一股强大浑厚的气势，从方源的身上升腾而起。

　　巨阳意志大剑倏地抽回，闪电般爆退，刹那间退后数百步距离。

　　它静静地悬停在半空中，声音低沉，想到了什么：“是你！数万年前，你闯进八十八角真阳楼，鸿运齐天蛊就是被你放跑的！！”

　　墨瑶咯咯娇笑：“真难为你还记得。”

　　言语间，水壁化为水流铠甲，迅速覆盖住方源全身。

　　一股淡蓝光辉，笼罩方源，他身上的伤势迅速复原，被砍断的手脚重新生长，骨骼、皮肉迅速恢复。

　　巨阳意志当然记得，因为八十八角真阳楼中自有记录一切影像的蛊虫。

　　墨瑶探索八十八角真阳楼时，没有惊醒巨阳意志。但方源此次惊醒巨阳意志之后，它立即通过相关蛊虫浏览记录，获知过往发生的一切。

　　墨瑶的声音相貌，方源的姓名，以及他在八十八角真阳楼中干的一切坏事，巨阳意志都了然无心，因此揭破方源伪装常山阴的秘密。

　　巨阳意志怒不可遏：“你们这群卑鄙无耻的贼人，觊觎了真阳楼数万年之久！给我死来！！”

　　巨阳意志暴怒出击，黄金般的长剑如闪电飞驰，刺破空气，在空中划出一道道的金色光虹。

　　这些金虹打在水流铠甲上，激起一蓬蓬的浪花，但始终未穿透铠甲的防护。

　　方源终于悠悠醒来。

　　“这是……七转仙蛊屋近水楼台？”他看着身上的水流铠甲，恍然大悟。

　　原来，不知在什么时候，近水楼台就附着在他的身上了。

　　他昏乱待戮，性命悬于一线。是墨瑶意志便催动近水楼台，将他护住。

　　巨阳意志可以掌控八十八角真阳楼，墨瑶意志当然也能操纵近水楼台。

　　八十八角真阳楼中有巨阳仙尊留下的黄杏仙元，近水楼台中怎么可能没有墨瑶仙子留下的红枣仙元呢？

　　“小子，你终于醒了。我本体留下的仙元极其有限，开启近水楼台消耗太大，你快点接管战斗，我护住你的脑海！”墨瑶意志叫道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十五节：方源VS巨阳意志

　　“哼，我能侥幸逃得一命，还得多谢仙子你了！”方源眯起双眼，眼中冷芒闪烁。

　　他活动筋骨，摩拳擦掌，新生的骨骼发出嘎嘎的响声，战意复又昂扬！

　　“你要报答我，就把近水楼台还给灵缘斋就是了。”墨瑶意志长叹一声，“快战斗吧！”

　　“哈哈哈，好！”方源低吼一声，鱼跃而起。

　　他化身六臂天尸王，身具磅礴巨力。青目獠牙，分外险恶凶残。

　　水流铠甲缩成一团，最后化为一个头盔，护住他的脑袋，使他再不怕巨阳特意冲击脑海。

　　没有后顾之忧，方源猛地跨步，直接举起拳头，对着意志剑虹直捣！

　　哧。

　　预料中的撞击声没有发生，而是一声轻响。

　　巨阳意志极为老辣，没有和方源硬拼。而是在关键时刻，剑虹化为黄金丝带，对着方源的手腕轻轻一绕，随后化光扬长而去。

　　而方源沙钵大的拳头，则齐腕而断，落到地上。

　　饶是方源的六臂天尸王防御出众，也经不起巨阳意志的切割。

　　方源连忙就地一滚，顺势将掉下的手腕拾回来。

　　手臂的伤口处，只是缓缓渗出点滴碧血。方源一边留意巨阳意志，一边将拳头对准伤口硬按下去。

　　伤口处的皮肉，立即相互融并，甚至就连骨头也开始对接。

　　这就是六臂天尸王的强大的恢复力。

　　但巨阳意志怎么会留给方源养伤的时间？意志剑虹倏地急转，重新向方源暴射而来。

　　方源双眼一眯，脚下一震，带动身躯一飞冲天。

　　剑虹紧随其后，追赶不休。

　　方源同时催动四只鹰扬蛊，但剑虹速度更快，迅速拉近距离。

　　方源再催风花蛊。

　　他已经记不清这是第几只风花蛊了，总之消耗了很多数量。

　　风花蛊令方源急速变向，但意志剑虹的变向更为灵活，距离不仅没有拉远，反而趁着这个机会，追上了方源。

　　一时间，双方在半空中激斗，你来我往。

　　意志剑虹在空中划过一道道金芒，盘旋在方源身边，不时飞切。

　　方源完全处于下风，原本六臂天尸王强大的防御，在意志剑虹下却显得孱弱。

　　从天上不断地掉下肉块。

　　这都是意志剑虹，在方源身上切下来的。

　　好在化身六臂天尸王，方源彻底丧失了痛感。又因为近水楼台化作的头盔，巨阳意志也再没有成功冲击方源脑海。

　　“你倒是有点起色啊！”见方源久久无功，挨打居多，还手次数还越来越少，墨瑶意志有点急了。

　　“你说的倒容易！”方源冷哼，目光越加阴狠。

　　巨阳意志和寻常敌人不同，它几乎没有重量，速度极快，变向也极快。方源飞行大师的造诣，在它面前根本不够看。

　　巨阳意志没有固定形体。时而如剑虹切割，时而化刀斧劈砍，时而如细雨纷飞，时而变重锤轰击。

　　更麻烦的是，它还会分分合合。忽然间，分散为两三道剑虹，绕行攻击，让方源顾此失彼。有时候，又化为一锤一剑。巨锤轰开方源的手臂防御，随即剑虹电射，各种变化相互配合，妙到毫巅。

　　可以说，将意志对战的特长、精髓，都尽数彰显。

　　而方源重生，走的是力道、奴道。擅长实打实，硬碰硬，或者集众碾压的路子。

　　乍然碰到这样的敌人，却是难有手段遏制。

　　一时间处于下风，被动挨打，也是正常不过。

　　天空中，方源的青黑身影，和巨阳意志的黄金光虹，绞杀在一起，成为最大战团。

　　大量的蛊虫，还在四处乱飞，求生的本能让它们主动让开方源和巨阳意志，同时四处躲避着无相手的追捕。

　　“就算飞出了那么多蛊虫出去，仍旧还有密密麻麻的蛊群，真的难以想象八十八角真阳楼动用了多少仙蛊。”耶律桑仰头长叹，他身上的伤势已经痊愈大半。

　　关键时刻，还是超级部族的名头好使，令耶律桑获得了其他蛊师的帮助。

　　“无相手的数量已经不多了，我们虽然失去了很多蛊虫，但身边蛊虫这么多，完全可以就地捕捉，恢复战力！”有蛊师大声提议道。

　　这个提议很快得到其他蛊师的积极附和：“我们需要精诚合作，动作要快！大同风幕越来越厚，正在蔓延，里面的空间会越来越小的。”

　　这时黑楼兰提着昏迷的太白云生，走过来：“大同风幕不是我们凡人可以对付的，要逃得性命，还得靠巨阳先祖的力量！”

　　众人一阵默然。

　　他们头顶上空，方源和巨阳意志正激烈交战，时不时传来轰鸣和怒吼，如火如荼。

　　不管是方源，还是巨阳意志展现出来的恐怖战斗，都让众人心悸，下意识地回避，不想主动参与这两大强者的对决。

　　但黑楼兰的话，说的极为正确。

　　单靠他们收服的凡蛊，哪怕再多，也突破不了大同风幕。

　　黑楼兰又道：“你们放心，这个贼人怎么可能是先祖的对手？没看到先祖已经牢牢占据上风了吗？”

　　众人眼中皆微微一亮。上空的战局情况分明，谁都能看的清楚。

　　黑楼兰话锋一转：“但先祖虽然占据上风，却无法将优势转化为胜势。归根结底，还是先祖的仙元被此贼尽数夺走，先祖空有十多只仙蛊，却无法催动。”

　　众人纷纷点头，赞同黑楼兰的分析。

　　耶律桑问道：“那我们接下来该怎么办？”

　　黑楼兰哈哈一笑，亮了亮他手中的太白云生：“我手上的这个老贼，就是那家伙的师兄，关系十分紧密。我们能力有限，只能尽力辅助先祖。还是那句话，先捕捉蛊虫，壮大实力！我提议，为了通力配合，我们大家都要一五一十地报出自己身上的蛊虫！就由我先来罢。”

　　蛊师通常对于自己拥有的蛊虫，都是秘而不宣的。

　　这是十分重要的情报，一旦被泄露出去，就会被人针对，很有可能会因此丧失性命。

　　但现在情况特殊，命都要保不住了。

　　众人只有如此，才能将生还的希望扩至最大。

　　黑楼兰乃是枭雄人物，威望极高，又主动带头，暴露身上的蛊虫。幸存的蛊师们纷纷附和，黑楼兰三言两语，又再次将这些人收为己用。

　　对于黑楼兰来说，他有更大的野心。

　　他想升仙，想获得力道仙蛊，就得借助巨阳意志。而这些人，就是他实现野心的有力棋子。

　　空中的激战，已至白热化。

　　“捉住你了！”方源低吼一声，猛地虎扑而下，六只大手比钢钳还硬，闪电般抓向巨阳意志大剑。

　　但巨阳意志瞬间分散，方源酝酿已久的反击，最终只摧毁了少数的黄金念头。

　　“该死！”方源忍不住咒骂一声，巨阳意志分分合合，灵动非凡，方源缺乏手段，大部分时间都是充当沙包挨打，少数时间的反击，效果又如此不佳。

　　“唉，如果没有办法，就只能进行消耗战了。”墨瑶意志道，“巨阳意志乃是无源之水，战斗的时候，要极力思考，这会加速它念头的碰撞和损耗。”

　　方源一边凝神对战，一边在心中否决了墨瑶的建议：“我们拖不起！别忘了六臂天尸王的弊端，它只能动用一刻钟。一刻钟之后，杀招的后遗症就会将我的身躯彻底转变成六臂天尸王。我一旦彻底变成六臂天尸王，整个身躯都会僵化，空窍、仙窍丧失生机，修为上断绝再进一步的可能！”

　　墨瑶则道：“你低估了你自己，别忘你已经是力道蛊仙，生命本质得到了升华。因此使用杀招的时间，大大延长了，远不止一刻钟时间。粗略估计的话，足有半个时辰！”

　　“就算这样，我们也拖不起。别忘了大同风幕正不断增厚，压缩内部空间。我的手段难以克制特意，你的近水楼台可有什么好手段？”方源问道。

　　墨瑶长叹：“近水楼台虽是七转仙蛊屋，但不擅长攻伐激战，而是长于隐蔽、迁徙。更关键的是，当初我本体留下的红枣仙元，只有二十多颗。多年来支撑仙蛊屋的运转，如今只剩下五颗。你想要依靠近水楼台翻盘，还是打消这个心思罢！小心！！”

　　墨瑶忽然高声示警，但已经迟了。

　　巨阳意志佯攻，吸引了方源大部分注意力，然后忽然一个转折，绕到他的背后，狠狠一击。

　　方源大吐一口青碧尸血，身后的八只鹰翼被撞成了渣，脊椎被这一击彻底打断，整个后背内凹下去，胸膛则向前凸出一大块。

　　巨大的力量，让他飞速下落。

　　方源连忙调动备用蛊虫，企图重飞上天。

　　但巨阳意志怎么会给他这个机会？

　　它痛打落水狗，金光如虹，绕着方源不断攻击。方源举起八臂，身体尽量蜷缩，勉强护住周身。

　　巨阳意志变化随心，斩切撞砸轰刺，种种攻势很快就让方源八臂凋零，将六臂天尸之躯打得残破不堪，多处伤口都前后洞穿。

　　幸亏方源化身成六臂天尸王，否则血肉之躯早已经死无葬身之地。

　　和巨阳意志交战，方源压力巨大，唯有一直不停地催动六臂天尸王，才能稍稍站住跟脚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十六节：方源VS巨阳意志（续）

　　方源刚刚和墨瑶意志交流，在脑海中这几句话简直是闪电一般。,ybdu但偏偏巨阳意志捕捉到了这个极微小的时间段，逮住微微失神的方源一通狠揍。

　　巨阳意志把握战机的手段，比方源还要强大！

　　轰！

　　一声爆响。

　　方源狠狠地砸到地面上，土石翻飞，整个地面都微微震荡。

　　巨阳意志紧随其后。

　　趁人病要人命！

　　它再度化为黄金大剑，剑尖锋锐至极，速度极快，在空中残留一道光虹，狠狠刺下。

　　方源毫无抵挡之力，关键时刻，还是墨瑶意志操纵近水楼台，再次化为水流盔甲，堪堪护住方源性命。

　　巨阳意志一次次斩刺，一次次劈砍，打在水流铠甲上，激起大蓬浪花。

　　“快，快站起来！”墨瑶意志焦急吼道。

　　方源咬牙挣扎，用唯一剩下的左臂撑着地面，硬顶着巨阳意志的一次次强力冲击，缓缓站起。

　　“没有用的，你杀不了我。你的巨阳仙元早就被我放进仙窍里了！哈哈哈。”方源狂笑，企图瓦解巨阳意志的斗志。

　　但这话反而更引发了它的怒火。

　　斩击的频率，陡然暴涨了数倍！

　　啪啪啪……

　　因为超出了极限，巨阳意志本身的念头也在自毁。

　　但因此发动的疯狂攻势，让水流铠甲也支撑不住，不时的就被意志大剑刺穿。

　　方源大笑不止。他护住脑袋。只要护住脑海，不被巨阳意志入侵，其余的五脏六腑哪怕被刺穿多少次。他都不在乎。

　　水流铠甲不断被刺穿，又不断还原。发出的湛蓝光辉，滋润方源的身躯，令他的伤势再次快速复原。

　　“快闪啊，这样下去，我的仙元损耗太剧烈了！”墨瑶意志焦急地提醒道。

　　“不！这是难得的战机！！一定要坚持住！”方源却不肯，仍旧站立在原地。硬抗巨阳意志的疯狂攻击，“你的仙元用完，还可以将近水楼台借给我。我还有二十多颗青提仙元！巨阳意志发疯了，它干了一件蠢事，居然消耗自身换取强大攻势。这样耗下去，它毁掉的念头可比我战斗时摧毁的多得多。”

　　“这样……”墨瑶意志陷入犹豫。

　　双方激烈对耗。再度僵持。

　　“我们是不是该去支援先祖了？”古家族长古国龙问道。

　　趁着方源和巨阳意志交战的时间。黑楼兰率领众人，捕获了许多蛊虫，极大地回复了战力。

　　之所以能这么轻易就捉到蛊虫，主要还是因为风幕里蛊虫数量还有很多。而无相手的数量，却是越来越稀少。

　　手中有蛊，心中不慌。

　　尤其是看到方源被砸落在地，又被巨阳意志压着打，不止是古国龙。还有其他蛊师都心中一动，跃跃欲试。

　　黑楼兰沉吟不语。望了望周围。

　　大同风幕不断弥漫，风壁增厚，不停地挤压内部空间。

　　蛊群出于求生的本能，也只好往内飞行。因此密度更大，几乎遮天蔽目，密密麻麻。

　　甚至有时候，蛊师伸出一只手，在身边随意一抓，都会抓住蛊虫。

　　咔咔……

　　脚下的地面，裂开一道道的裂痕，这是濒临崩溃的征兆。

　　远处。

　　一道巨大的球形光晕，再度撑开。

　　先前被巨阳意志拍飞的智慧蛊，似乎也察觉到了即将灭亡的危机，使出全力抗衡命运，阻挡其他存在近身。

　　这一切都表明：时间真的已经不多了！

　　黑楼兰决定不再等，他点了点头，大喊：“大家听我命令，一起进攻，千万不要内耗，导致攻势薄弱！”

　　众人立即点头，神情肃穆。

　　对于他们而言，击杀方源，就是获得求生的机会。

　　然而，正当黑楼兰等人出手之际，巨阳意志忽然长笑：“方源啊，你中计了！”

　　说着，它倏地撤退。

　　意志几乎没有重量，说退就退，闪电一般，眨眼间就爆退上千步。

　　“什么？”方源瞳孔一缩，旋即看到一只无相手向其抓来。

　　他不免失声惊呼：“七指无相手！”

　　原来，巨阳意志假意和方源硬拼，又不惜自毁来引诱方源硬抗，疯狂进攻吸引方源的全部注意力，同时遮蔽他的视野，就是为了勾引到一只无相手。

　　风幕中，无相手虽然越来越少，但仍旧还是有残留的。

　　巨阳意志缺乏仙元，无法动用仙蛊，却也没指望过黑楼兰等人，它想到的计谋就是借助无相手这个外力。

　　它暗中分化出一部分意志，夹裹许多仙蛊，来勾引无相手。

　　无相手速度要快过巨阳意志，巨阳意志便层层接力。分化出十份意志，分别夹裹仙蛊，相距不远。一旦无相手接近，就主动摧毁仙蛊！

　　无相手没有斩获，又感受到下一处仙蛊的气息，就会顺势扑过去。

　　就这样，巨阳意志足足损失了八只仙蛊后，终于成功引来了无相手。

　　“快躲呀！”墨瑶意志尖叫。

　　“来不及了！！”方源早就飞奔，同时开始催动鹰扬蛊。但没有用，他需要时间来提速，而此刻无相手已经临身。

　　生死关头，墨瑶意志幽幽一叹，忽然卷起近水楼台，主动脱离方源，狠狠地朝七指无相手撞去。

　　七指无相手一抓，立即将组成近水楼台的七转仙蛊水乳交融蛊夺走。

　　近水楼台是七转仙蛊屋，由三千多只蛊虫组成，每只蛊虫之间都是环环相扣，隐隐呼应。

　　其核心，便是七转水乳交融仙蛊。

　　除此之外还有两只辅助仙蛊。分别是六转的移动仙蛊浪迹天涯，以及智道仙蛊乐山乐水蛊。

　　现在唯一的，也是最大的核心水乳交融仙蛊。被无相手抓去，近水楼台立即崩溃解散！

　　“哈哈哈，这一次我看你拿什么来挡我！”巨阳意志长笑不断，它付出巨大代价，终于得到想要的结果。

　　无相拳载着水乳交融蛊，一飞冲天。

　　“快把它击破！”墨瑶意志尖叫，剩下的三千多只蛊虫夹裹着颗颗红枣仙元。盘绕在方源的身边。

　　不需要她提醒，方源就已经这样做了。

　　他几乎发动全部的移动蛊，追击无相拳。同时打出磅礴攻势。

　　巨阳意志冷哼一声，不断拦截。

　　“我们也动手！”黑楼兰等人觑得便宜，也赶来参战，破坏方源的计划。

　　“你们来得好！！”巨阳意志大赞一声。转变战术。不再阻挡，而是化为光虹，偷袭方源。

　　方源对蛊师们打来的攻势，并不在意，完全可以动用六臂天尸王硬抗。

　　但巨阳意志的进攻，却令他忌惮无比。

　　巨阳意志一点都不阻挡方源，摆明了战术——你追好了，我让你追！追的过程当中。我就能将你杀死！

　　近水楼台破解，墨瑶意志再不能提供之前的防御。

　　方源陷入到更加危险的境地。黑楼兰等人攻势也是麻烦，极大地阻挠了他追击的速度。

　　啪！

　　巨阳意志猛地出击，化为一把月牙铲，忽然改变目标，将方源身边盘旋着的蛊虫群切断成两截。

　　“糟糕，我的红枣仙元！”墨瑶猝不及防，被巨阳意志消灭掉许多蛊虫不说，红枣仙元也被巨阳意志抢走。

　　红枣仙元本来就不多，现在彻底没有了，墨瑶立即哑火。

　　“墨瑶，我开放空窍，你赶紧进来！！”方源心头大叫一声，同时身形爆退。

　　巨阳意志招式用老，来不及追击，让方源稍微拉开了一丝距离。

　　它冷哼一声，旋即飞扑赶去。

　　但趁着这个时候，墨瑶意志驾驭着残余仙蛊，已经全数进入方源的仙窍里面。

　　“快把浪迹天涯蛊借我一用！”方源急急催促。

　　墨瑶意志毫不犹豫，叫道：“反正我已经没有了仙元，这些蛊虫都借给你罢。”

　　方源虽然之前有不少仙蛊收获，但都没有时间炼化，只是用意志暂时镇压。

　　唯有两个，没用意志镇压的，就是太白云生的江山如故、人如故。

　　可惜没有得到太白云生的允许，方源也借用不了。

　　现在得到墨瑶的肯定，方源立即动用其中一只六转仙蛊。

　　方源暗喝一声，舍了一枚青提仙元，催动浪迹天涯。

　　此蛊宛若水母，小如婴儿拳头，包裹着一颗青提仙元，徐徐吞化。

　　哗！

　　一股巨浪在方源的脚下凭空产生，带动方源飞速移动，立即拉开和巨阳意志的距离。

　　浪迹天涯，乃是六转仙蛊。方源纵然不是水道蛊仙，但已经六转，足够资格催动。

　　巨阳意志楞了一下，激斗以来，这尚是首次方源摆脱了它。

　　但它也只是稍稍吃惊，旋即冷笑道：“若换做外界，我拿你丝毫没有办法。可惜在这个大同风幕之下，空间越来越有限。你跑就是了，随着时间推移，我总会抓到你的！你放弃挣扎吧，你毁了八十八角真阳楼，毁了王庭福地，你还想走？哼哼，你别痴心妄想，你已经死定了！”

　　“你放心，我要死了，也会把你们都拖下水。你们也别想好过！！”方源咬牙切齿，青面獠牙更显得怨毒狰狞。

　　“那你来战啊，有种的就别总是逃！”巨阳意志虽然追不上方源，但紧随其后，杀意腾腾。

　　方源不敢和它交手！

　　他再无近水楼台可以护住脑海，一旦在激战中被巨阳意志抓住破绽，攻入他的脑海。

　　到那时，他又会陷入混乱当中，无法思考。只能任人宰割，没有一点还手之力。

　　然而，巨阳意志之前说的话，也并无错误。

　　大同风幕不断弥漫，内部空间一直都在减少。总会有那么一刻，空间狭小到方源无法闪躲，被巨阳意志杀死。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十七节：三八封禁术

　　“巨阳，我承认你的厉害。。。但你别忘了，你的巨阳仙元都在我的仙窍内。你没有仙元怎么催动仙蛊？单凭你这特意，根本突破不了大同风幕！”方源脑筋急转，企图和巨阳意志谈判。

　　“想跟我谈判？哈哈哈！”巨阳意志大笑，笑声中难掩愤恨，“我怎么可能会和你谈判？我杀了你，从你的仙窍中夺回仙元，不也一样？我建议你销毁仙元试试，说不定能够成功呢。”

　　巨阳意志有恃无恐。

　　仙元不是不可以销毁，但此时此刻却不行。

　　方源若是在自家仙窍中销毁，异种仙元对仙窍是巨大伤害，这是自杀行径！

　　若在体外销毁，逸散出来的仙元气，反倒帮助巨阳意志催动仙蛊。

　　“方源，我是不会妥协的。你打不过我，又逃不了。你还能干什么？趁早死了算了！”巨阳意志一边追击，一边冷笑。

　　方源沉默不语，只是埋头奔逃。

　　随着时间推移，大同风幕蔓延过来，它悄然无声，却吞噬一切，同化一切。

　　方源能够躲避的空间，越来越小，被巨阳意志围追堵截，险象环生。

　　“巨阳意志，我就站在这里，你敢来吗？”方源忽然站定，停止催动浪迹天涯仙蛊。

　　巨阳意志却也停下脚步，距离方源数百步，不再迫近。

　　“哼，早料到你会如此选择。”它不屑地嗤笑一声，“不过这又如何？你只是把死亡拖延了一会儿工夫罢了。我就看着你老死好了！”

　　原来。方源站的地方，正是智慧光晕笼罩之地。

　　智慧之光正克巨阳意志，巨阳意志这才停止追击。

　　经过这番激斗消耗。它所剩的意志，只有成人体积大小，再经不起剧烈的消耗了。

　　“方源小子，你的寿命！！”墨瑶意志提醒道。

　　“没办法，这种情况下，你说我能怎么办？”方源狠狠咬牙，语气愤恨。又极度无奈。

　　站在智慧光晕里，方源可以明显地感受到自己的寿命，正在不断地减少。

　　但他也是被逼无奈。巨阳意志恨极了他，根本不给他任何妥协商量的机会。

　　“唉！！”墨瑶意志重重地叹息一声，“你这样是苟延残喘是不行的。说不定下一刻，智慧蛊就会收起智慧之光。”

　　方源沉默不语。

　　巨阳意志忽然对黑楼兰等人喝道：“你们去对付这个贼子！他身上的防御蛊。已经在和我的战斗中消耗大半！你们把他往智慧蛊身边逼。越靠近智慧蛊，智慧之光就越亮越强，他损耗的寿命就越多越快。我倒要看看，他有多少寿命能够消耗！！”

　　黑楼兰等人轰然应命。

　　就算是大力真武体的黑楼兰，也不想和方源近战。

　　他们早已商量妥当，此刻一齐出手，接连打出远程攻势。

　　方源冷哼一声，站在光晕之内。一边撑起防御蛊，一边也用远战蛊还击。

　　他的身上罩起四五层光罩。数十面骨盾在飞舞，不时地还有石门，从地面陡然升起，为他抵挡黑楼兰等人的凶猛火力。

　　寻常的防御凡蛊，对付巨阳意志很不好使。但对抗这些凡人蛊师，还是很有效果的。

　　方源虽是力道，不擅长远战。但远战蛊并不少，只是不成体系罢了。

　　更关键的是，他有无限真元。因此，他和众人对拼，丝毫不落下风，比之前和巨阳意志对战的处境，要好上许多倍。

　　“加紧攻击，一刻不停！就算他有无限真元，凡蛊也不能一直催动！”黑楼兰喝道。

　　“不错！凡蛊不是仙蛊，也有承受极限，不停催动会引发蛊虫崩毁。”耶律桑旋即附和。

　　他们俩分别是黑家、耶律家的族长，懂得很多。

　　蛊是天地之精，大道载体。实质上，就是工具。

　　每一种工具，都有相应的用法。工具使用多了，自会不堪重负，瓦解崩坏。

　　凡人蛊师运用凡蛊时，因为真元有限，催动次数也有限，这个弊端不太明显。蛊仙催动凡蛊时，这个问题就突出了。

　　然而，对轰了片刻，黑楼兰等人的希望落空了。

　　“他怎么有这么多的蛊虫？”有人难以置信地吼道。

　　方源的蛊虫数量，超乎他们的想象。对拼中，他接连换蛊，交替使用，如行云流水一般。

　　“就算他来历神秘，提前做好了升仙的准备，预备了很多凡蛊。但一个凡窍也不可能带上这么多蛊啊。”众人百思不得其解，惊疑不定起来。

　　“难道是……”巨阳意志想起方源开启星门的情形。

　　方源开启星门，就在八十八角真阳楼中，因此巨阳意志知道得一清二楚。

　　“看来他是借助那道门，出了王庭福地，得到了大力支援！”巨阳意志见多识广，想到洞地蛊、通天蛊，立即将星门的用途猜中。

　　多亏了方源有后方基地狐仙福地，通过宝黄天，他间接收购了大量的凡蛊。

　　虽然大部分，都给了太白云生。但他身上也配备很多。

　　方源生性谨慎，有备无患，此刻终于派上用场。

　　“哼，你倒是借了一番好外力。可惜，你碰上的对手是我！”巨阳意志冷哼一声，忽然出动。

　　它快若闪电，在空中穿梭。

　　它并没有突入智慧光晕里头，而是在蛊虫群中电射。

　　几个呼吸之后，它再次回到黑楼兰等人的头顶上空，洒下一大蓬凡蛊。

　　“都接好了。接下来，我传授给你们一个杀招！”巨阳意志一边说着，一边分化出十几份，裹着蛊虫，直接送入众人空窍。

　　每人都有三十八只。

　　这些凡蛊，都已经被巨阳意志炼化。

　　众人在巨阳意志的配合下，立即炼化蛊虫，又得到特意指点，习得杀招。

　　“这个杀招！”黑楼兰等人领悟之后，纷纷涌现出惊喜、敬佩的神色。

　　“不过是我本体闲暇时，灵感迸发，创出的小作品，一直都没有取名字”巨阳意志语气淡然，“现在确是将将好用，姑且就称之为三八封禁术罢。”

　　得了杀招，黑楼兰等人立即催动，张口吐出一道道紫色光气。

　　方源眯着双眼，尽力闪躲。

　　但空间有限，紫色光气夹杂在其他攻势之中，仍是不可避免地被击中。

　　“原来如此，这个杀招的效果是这样的……”方源面色微微一变。

　　三八封禁杀招，针对蛊虫。

　　这理念并不出奇，蛊师的战力绝大部分都来自蛊虫。因此，很多蛊虫都针对这一点，譬如四转符底抽薪蛊，五转乌七蛊。

　　但这三八封禁杀招，效果比乌七蛊还要更强得多。蛊师中招，但凡使用中的蛊虫都会依次遭到封禁。

　　这个杀招，自然不能封禁仙蛊。而对凡蛊，对象的转数越高，封禁的时间也越短。

　　但它封禁彻底，组成的蛊虫大众普通，很容易就能收集。涉及气道，哪怕是攻击蛊虫，也能循气逆源，立即封禁。

　　这是一个非常优异的杀招，尤其适合当下。

　　方源中招之后，防御蛊接连被封禁。

　　石门被紫色光气一侵，石门护盾蛊立即被封印。悬飞在方源身边的白骨盾牌，被紫色光气一罩，也纷纷掉落，还原成一只只的甲骨飞盾蛊。

　　方源催发出来的风刃，只要被紫色光气接触到，哪怕相应的风刃蛊存放在方源的空窍中，蛊虫身上都会现出一层淡淡的紫气氤氲，同样被封禁。

　　历来都是封禁防御蛊容易，封禁进攻蛊艰难，皆因防御蛊容易接触。但三八封禁术，却是一视同仁。

　　方源的蛊虫，越用越少。

　　他防御蛊本就不多，不能硬抗紫色光气，他只能尽量四处腾挪躲闪。

　　但地方就这么大，总归有躲不过去的时候。

　　这个时候，方源就主动攻击紫色光气。他宁愿数量更多的进攻蛊被封禁，也要让防御蛊护住周身。

　　一旦紫色光气接触到他的六臂天尸之躯，说不定就要封禁相应的蛊虫，破坏六臂天尸王这个杀招。

　　很快，方源火力就稀薄下去，被众蛊师压入下风。

　　“杀，杀了你这个魔头！”耶律桑兴奋大吼，一挥手发出数百计火球，火球接连发生剧烈爆炸，炸得土石翻滚，雷声轰鸣。方源四下躲闪，夹杂在爆炸之中，被炸得皮开肉绽。

　　“你这魔头罪恶滔天，居然推翻真阳楼！我们落到如此下场，都是你害的！”古国龙怒喝，他发出的风刃片片如刀，绵绵不绝，又有追踪之能，在方源的身上切出一道道的伤口。

　　一道道紫色光气，也间或催发，时刻不停。

　　幸存下来的十多位蛊师咬牙切齿，都充满了愤怒，恨不得吃方源的肉，喝方源的血！

　　他们辛辛苦苦，在战场拼杀，冒着巨大风险，终于来到王庭福地。本来是巨大机缘，结果落到这般田地，身边的族人、亲朋好友几乎都死光了。

　　这前后落差太大，面对造成这一切的罪魁祸首，他们心中有多愤怒可想而知。

　　“你今天注定死无葬身之地，这就是你得罪巨阳先祖的下场！！”亦有蛊师不忘拍巨阳意志的马屁。可惜巨阳意志不是人身，看不出任何表情。

　　它只是关照众人：千万不要波及了智慧蛊。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十八节：最后的底牌

　　巨阳意志的实力太强大了。

　　不仅表现在战斗力上，还有极其深厚的底蕴。

　　它继承了仙尊本体的部分经验，单单一个无意创作出来的杀招，就把方源再次逼入绝境。

　　“可恶，难道又到了动用春秋蝉的时候了吗？”方源咬牙坚持，心中一个念头泛起。

　　第一空窍充斥重重压力，窍壁表面布满蛛网般的裂痕。

　　春秋蝉悬浮于中央，蝉身上交替闪烁着黄绿光辉。

　　方源也不托底，空窍已经明显达到极限，也许破碎就在下一刻！

　　但他很快将动用春秋蝉的念头打消。

　　他的蛊虫受到封禁越来越多，火力稀薄，令方源渐渐处于挨打状态。

　　“来啊，还手啊！”蛊师们哈哈狂笑。

　　“现在怎么怂了？有种的就出来一战！”有的人则丝丝冷笑。

　　“你这个魔头，也有今天，快给我死！”有人痛声咒骂。

　　看着方源被他们压着打，他们感到无比的快意。

　　忽然，墨瑶意志焦急的声音，在方源的脑海中响起：“糟糕！方源小子，你的身体出现了死僵黑斑，死气已经开始彻底侵蚀你的身体了。若是黑斑蔓延全身，你将彻底地变成六臂天尸王！”

　　更坏的情况出现了。

　　原本估计的半个时辰的时限，还没有到，方源就已经发生彻底僵化。

　　彻底僵化过的**，已经被死气彻底浸透，无法还原。

　　除非立即解除六臂天尸王杀招，否则死僵黑斑仍将蔓延扩散下去。

　　“不行，我一旦撤销了杀招，巨阳意志忽然攻杀过来。这样短的距离，我根本来不及反应！”方源摇头，神情凝重至极。

　　他虽然有防御蛊虫，但这些凡蛊在巨阳意志面前，根本不值一提。

　　唯有六臂天尸王，才能令方源站稳脚跟。

　　现在，巨阳意志虽然没有深入智慧光晕，但这只是因为代价太大，收益太小而已。

　　巨阳意志绝对能舍能弃。

　　为了勾引七指无相手，他一下子损失了八只仙蛊！

　　“若是我撤销杀招，巨阳意志极可能豁出去，拼死将我杀掉。只要我一死，它就能夺回巨阳仙元了。这个风险绝对不能冒！”方源态度坚决。

　　“可是，你的身体……”墨瑶语气迟疑，饱含担忧。

　　方源默然，目光似铁。

　　死僵黑斑迅速扩散，起先只是后背上的一个点，短短十几个呼吸，就蔓延了整个背部。

　　扩散的速度越来也快，旋即就将方源的胸膛都侵蚀成深沉的黑色。

　　众蛊师看到这个状况，都微微一愣。

　　巨阳意志朗声一笑：“原来如此。你化身僵尸之躯时间太长，死气、生气的平衡被打破，现在死气泛滥，你将彻底变成僵尸，成为活死人，人不人鬼不鬼的怪物，终身修为都不得寸进！！”

　　巨阳意志经验丰富，眼界宽广，竟然一下子看破了方源的虚实。

　　众蛊师顿时士气大盛，当即有人畅快而笑：“哈哈哈，多行不义必自毙，魔头，你作恶多端，落到如此田地都是你自找的！”

　　“现在不用我们出手，你也完蛋了！哼，魔道中人就是贪图力量，不顾一切。现在你终于尝到苦果。可惜了，你就算侥幸成了仙，到头来还是变成了一个僵尸，一个怪物！”

　　“这就是你玩弄阴谋诡计，祸害苍生，和巨阳先祖，和我们，和正道作对的下场！”

　　墨瑶意志也劝道：“方源，你这样做的代价太大了。依我看，巨阳意志未必敢进来，它已经所剩不多！你天资脱俗，才情卓绝，不应该落到如此下场！你现在停下还来得及，一旦彻底变成六臂天尸王，再想要回复人身，希望太渺茫了！”

　　方源目光频频闪烁，思绪起伏，神情波动。

　　但最终，他咬紧的牙关没有松开过。

　　他彻底转变成了六臂天尸王！

　　死僵黑斑令他浑身漆黑，力道仙窍中，清明的天地也化为一片晦暗昏灰，一座座白石山峰坍塌成废墟。天空一片灰蒙蒙，大地腐朽，再无一丝生机。

　　而第一空窍，也一片死寂。紫晶窍壁再无灵动剔透之感，仿佛是一片灰色石头。

　　但也正因如此，春秋蝉带来的压力不再那么岌岌可危。

　　刚成蛊仙，就堕落为僵！过往积累，种种成就，成了一场空。

　　从此，修为再无寸进！

　　没有再进一步的潜力，从这一点来说，现在的方源连凡人都不如了。

　　饶是方源心志如铁，也感到一阵心灰意冷。

　　动用春秋蝉的念头，再次在他脑海中泛起——“若是动用了春秋蝉，一切重来，及时撤退，自然尽力可以避免这样的局面！”

　　但方源强行将这个念头按下。

　　大同风幕已经十分逼近，毫无风声，只是静静蔓延，压缩空间，却带给众人更加沉重的心理压力。

　　方源远远面对众人，忽然做出惊人举动——竟是停下一切蛊虫。

　　他现在已经彻底成为六臂天尸，再不用蛊虫催动。

　　任由紫色光气打在他的身上，这三八封禁术却起不了作用。

　　只要方源不催动蛊虫，紫色光气就无法循着气机，追根溯源，封禁蛊虫了。

　　众人微微一愣，巨阳意志也不由地轻咦一声。

　　但旋即，一众蛊师爆发出更强烈的攻势。

　　“杀，杀了这个魔头！”

　　“他居然在我们的面前撤去蛊虫，这是自寻死路！！”

　　众人呐喊、咆哮，声嘶力竭。

　　方源一步步后撤，靠着六臂天尸的防御和恢复能力，硬抗众人的火力。

　　“小心一点，不要波及智慧蛊了！”看着方源越加靠近智慧蛊，黑楼兰连忙提醒。

　　蛊师们的火力这才稍稍收敛一点，不再浩大，却更加精准，针对方源。

　　方源面目全非，胸膛皮开肉绽，白骨断裂，内脏破损。

　　他不得不调转过来，背对众人，用后背继续承受攻击。

　　轰！

　　一道雷霆，狠狠地砸在方源的背上。

　　一股巨力，将他一下子推倒在地。

　　背后传来欢呼声：“哈哈哈，我打倒他了！这只刚刚抓来的蛊虫很不错，应该是五转雷锤蛊。”

　　方源艰难地爬起身。

　　他的背上皮开肉绽，伤口出还缠绕着丝丝电光，脊椎白骨直接坦露在空中。

　　“看我的风道杀招！”有人大叫。

　　刷！

　　一道巨大的锯齿风刃，盘旋而来，在方源胳膊上一绕，将胳膊切断，掉在地上。

　　这人气喘吁吁，真元几乎耗干，但双目却是闪烁着残忍兴奋的光。

　　他大叫起来：“看到了没有，看到了没有！我把他的一只胳膊卸了！！”

　　“哼，不过是抓住了弱点，若非那处胳膊的皮肉都被削光，只剩下一根骨头连着，你能切断？”立即有人嗤之以鼻。

　　六臂天尸之躯虽强，但终究不能抵挡如此频繁、沉重的攻击。

　　众人狂笑、呐喊、高叫，肆虐方源，以在他身上打出更深的创伤为荣，相互攀比。

　　方源一次次被击倒，原本魁梧高大的身躯，变得佝偻矮小。

　　但他又一次次爬起来。

　　哪怕他的八只手臂，只剩下了最后一只。哪怕他浑身上下没有一丝完好皮肤，碧绿的尸血挥洒一路，内脏都裸露在外，右肩只剩下惨白的肩头骨。

　　“何以至此？何以至此……”墨瑶意志哭泣。

　　方源只是沉默。

　　“可以了。”巨阳意志忽然开口。

　　蛊师们不敢不听从，攻击停止下来。

　　“到了这一步，你还不肯放弃吗？哼，你这个气概，倒是令人敬佩。”巨阳意志语气缓和，“可以了，你做到这一步，已经很不易了。放弃吧，我给你一个投降的机会。只要你认我为主，我可以允许你将功赎罪。”

　　“什么？！”

　　“巨阳先祖您要绕了他吗？”

　　“先祖三思啊。”

　　众人一片哗然。

　　“投降？”方源呵呵一笑，“容我思考一番。”

　　巨阳意志又道：“你推翻了八十八角真阳楼，罪大恶极！但我给你一个改过自新的机会，你认我为主，协助我重新建立八十八角真阳楼，这样才能洗刷你的罪孽。当真阳楼重建之后，我不仅可以还你自由，而且还教你消除僵尸身份，重获血肉之躯的方法。”

　　若是旁人听到这话，心中早已动摇。

　　巨阳意志给了方源一条活路，更关键的是，还给了他一个继续修行的希望。

　　方源沉吟道：“我思考一下。”

　　巨阳意志淡笑：“我不会给你任何拖延时间的机会，我数到十下，你给一个答复。十！”

　　“方源小子，你真的要投降吗？小心巨阳意志使诈，只要你出去，离开智慧之光的笼罩，就是它的鱼肉，任凭它怎么处置了。”墨瑶意志在方源的脑海中，担忧地提醒道。

　　方源心中嗤笑：“我怎么可能蠢到相信它的一句话？”

　　旋即，他又叹息道：“唉，想不到我终究还是要用最后的底牌。”

　　“你还有底牌？”

　　“实不相瞒，我有一只春秋蝉。”

　　“什么？春秋蝉！难道是那只天下十大奇蛊第七，可以逆流光阴长河，令人回到过去，篡改历史的春秋蝉？”墨瑶意志惊叫起来。

　　“正是！”（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十九节：不犯同样的错误(上)

　　“正是！”

　　方源说着，在心底发出一声冷笑，忽然反问墨瑶意志：“你不是一直想让我动用它吗？”

　　“嗯？方源小子，你这话是什么意思？我哪里知道你有春秋蝉这件事！”墨瑶意志一怔，旋即否认。!ybdu!

　　“呵呵呵……”方源一阵长笑，“墨瑶啊，我这个人生性谨慎，向来未虑胜，先虑败！所以从你潜藏在我脑海中的第一天开始，我就设想过最坏的情况。”

　　什么是最坏的情况呢？

　　“那就是我拥有春秋蝉，重生的秘密被你知道。我想，当初我第一次进入近水楼台，你的意志就已经获悉了这个秘密了吧？”

　　墨瑶意志在方源的脑海中显现出来，她神情诚挚，摇头道：“方源小子，你是不是误会了什么？”

　　方源不管她，继续道：“你得知这个秘密，却装作无知，主动现身。随后，你装作辜负了灵缘斋的愧疚样子，故意交给我一个将近水楼台还给灵缘斋的任务。事实上，这个只是你的一个幌子。”

　　“你为了博取我的信任，可谓用心良苦。你帮助我构思六臂天尸王，教导我墨化等炼道杀招，辅助我偷偷潜进真阳楼，以及在战斗中你屡次示警，充任参谋的角色。这些行为，都是在降低我的警惕之心。同时，你一直在篡改我的念头，潜移默化地影响我的思考，真正用心险恶！”

　　墨瑶意志声调抬高，脸现不悦之色：“小家伙。你究竟怎么了？居然这样想我，你吃错药了？”

　　“呵呵呵。墨瑶，你很了不起。我在你身上栽了一个不小的跟头。你表演得惟妙惟肖，我几乎都当真了。巨阳意志苏醒时，你一面劝我远离这里，取近水楼台，回中洲，一面却影响我的思维，令我做出继续冒险的选择。”

　　“在面对马鸿运时。你又一面劝说我帮助马鸿运，另一面却篡改我的念头，刺激我的杀机。引发我的愤怒、狂热，让我冲动地去斩杀马鸿运，导致我黑棺气运大涨。平心而论，正常状态下的我算计利益。怎么会如此无脑呢？”

　　“我初次见到王庭地灵霜玉孔雀。得知认主的条件。出了真阳楼后，居然回想起前世的一些事情，某个人物……我本人的性格还不至于软弱到这种地步。呵呵，这些都是我压在心底最深处的前世记忆。你也是你的手笔！你是想暗中出手，趁着我心境微微波动，窥探我前世的记忆！”

　　墨瑶意志瞪大双眼，语气不善，充满了被冤枉的委屈：“方源小子。这一切明明都是你的选择，你现在落到这个下场。居然不肯承认自己的失败，反而归结到我的身上来了！”

　　方源笑道：“哈哈哈，承认失败，我当然要承认失败！我的底蕴还是浅薄了，尤其是和你墨瑶、和巨阳比较起来，经验和眼界已经不是我的优势。但你知道，你最大的破绽在哪里吗？”

　　墨瑶意志冷哼一声，双臂环抱在胸：“小子，你再这样说，我可要生气了！我一路如此帮你，你就是这样对待你的恩人的吗？”

　　方源充耳不闻，自顾自地说道：“你最大的破绽，就是居然用近水楼台主动撞击七转无相手。”

　　“你给我这个任务，要将近水楼台还给灵缘斋。”

　　“为什么在紧要关头，你却放弃近水楼台，也要保护我呢？”

　　“难道说，这些天的相处，已经让你改变了原则，倾向于我了吗？呵呵，我自问魅力还没有大到如此程度。”

　　“这点就能充分证明，你所为的交还任务，根本就是你的幌子！”

　　方源声调平淡，墨瑶意志听着却是声声如雷。

　　她陷入了沉默。

　　这一次，她没有反驳！

　　方源淡笑一声，继续道：“除此之外，你还有其他破绽。其一，你将近水楼台依附我身，却隐瞒此点，显然是居心不良，想在关键时刻，用这个七转仙蛊屋制约我。”

　　“其二，你若真心想和我合作，何必一直隐瞒你是何种意志？这就说明，你的意志身份一旦暴露，必然会引发我的怀疑。”

　　“其三，你故意估错时限，让我转变成六臂天尸之躯！我成了僵尸，竟然感到心灰意冷，这也是你做的手脚。”

　　“其四，你多次捣鬼，暗中影响我的思绪，令我多次泛起催用春秋蝉的念头。我意志向来坚定，毫不犹豫，谋定而后动，一旦决定就会施行。怎么可能三番五次，泛起同一个念头呢？”

　　“其五，你既然仙元稀少，我又成就蛊仙，为什么不及早地主动借出近水楼台呢？显然别有算计。”

　　“呵呵呵……”墨瑶意志仰头大笑，反问道，“方源小子，你这是前言不搭后语啊。你别忘了，你的命是我救下的。没有我催动近水楼台，你早就被巨阳意志杀死了！你现在又说，我故意陷害你，估错时限，让你变成六臂天尸王。这样又救你，又害你，我有病吗？”

　　“你当然没有病，你始终都清醒得很！既害我，又救我，这都是你的计划。呵呵，只要设身处地地取想，换位思考，你的动机不难猜测。”

　　顿了一顿，方源继续道，“若我是一股意志，残留在世间万年之久，本体却已经死亡，所爱之人也渡劫失败。这个时候，我若见到了春秋蝉，我会怎么样呢？”

　　“答案不言而喻，我当然是想利用春秋蝉，逆流光阴长河！春秋蝉的效果，是将蛊师的全部都献祭，仅仅保留蛊师的意识在蛊虫身上。到关键时刻，我混入春秋蝉当中，毁灭掉蛊师的意志，从而取而代之，回到过去，再度重生，改变自己的历史！”

　　方源掷地有声地分析，彰显自信的非凡气度。

　　墨瑶意志瞳孔收缩，再度陷入沉默。

　　方源道：“然而，你要实现这个目的，却是困难重重，主要有两大难关。”

　　“第一，你只是意志。不管是什么意志，大部分的蛊虫你都无法独立催动。春秋蝉不仅也在此列，而且需要更多，它需要蛊师自爆，将真元、血肉、身上的其他蛊虫都牺牲，作为力量推动。这股力量越强，就能回到更古老的过去。”

　　“第二，春秋蝉是我的蛊虫，又是本命蛊，非同凡俗。你不是无相手，不好强行夺走。后来，我又找到了许多智道蛊虫，可以产生多种意志，因此你更加难以抢夺。”

　　“这样一来，你就只好与我虚以委蛇，见机行事。一方面，你要壮大我、帮助我，提升我的底蕴，让我自爆时获得更强的力量推动春秋蝉。另一方面，你要因势利导，营造出一个绝境，让我顾不得巨大风险，不得不使用春秋蝉！”

　　说到这里，方源叹息一声：“我之前警惕你，但随着你渐渐影响我的思维，终究还是一步步落入了你的算计和安排当中。你暗中影响我，使得我在真阳楼中不断犯险。又鼓动我对付马鸿运，对抗巨阳意志，对付黑楼兰。很多事情明明收益不佳，并不理智，我却一而再，再而三地冲动。你让我到处竖立强敌，就是为了方便营造绝境。”

　　“但另一方面，你又害怕一个处理不好，令我死了。所以，在危机关头，我命垂一线，你不得不出手，暴露近水楼台，也要帮助我免受巨阳意志的致命一击。”

　　“所以，当我要遭受无相手捉拿时，你驱使近水楼台主动撞去，就是害怕它随机抓走我的春秋蝉，担心春秋蝉的暴露。”

　　意志之间的交流，内容虽多，却是迅捷无比。

　　但方源这次说完，墨瑶意志却久久没有回应。

　　脑海中一片沉静。

　　而外界的巨阳意志数数，已经从十，倒数到了六。

　　终于，墨瑶打破沉寂，鼓掌而笑：“呵呵呵呵，好，好分析！真是抽丝剥茧，条理分明。想不到，我筹谋了这么久，终究还是没骗得过你。你真叫我刮目相看，小子，就算你是重生之人，才情也是卓越。若是有生之年，我们也许会成为良友，也说不定呢。可惜，可惜。”

　　方源通彻一切，和墨瑶意志摊牌。

　　墨瑶意志再也无法伪装下去，这一刻，她选择坦白！

　　她身姿曼妙，脸罩黑纱，虽是意志，但宛若静静开放的一朵夜莲，风采卓卓，气质绝佳。

　　不愧是当初灵缘斋的第三十六代仙子，七转蛊仙，炼道宗师。就算被当面揭破自己的算计阴谋，也没有不好意思。见不到继续隐瞒下去的希望，她态度坦然，十分干脆。

　　她叹息道：“当初我的本体冒险进入八十八角真阳楼，在真传秘境中收获一道真传，造就了我这股意志。留下土丘传承，一方面是为了有备无患，保留继续炼制招灾仙蛊的可能。另一方面，也是一个陷阱，主要针对灵缘斋。当年我为了薄青，早就背叛了门派。只是没想到，万年之后，等来的人是你。”

　　“其实，早在你炼制招灾仙蛊的时候，我就发现了你身上的春秋蝉。我乃炼道宗师，仙蛊炼制过程被我动过手脚。炼成的招灾仙蛊里，早有我的意志埋伏。这个布置，原本是要对付灵缘斋的追兵，因为没有人发现可以炼制仙蛊的机会，而不去紧紧抓住的。”

　　ps：恭贺“吉屎”同学成为本书第一盟主，谢谢支持。今天两更，稍后还有一更。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十节：不犯同样的错误（下）

　　“正如你所说，当我第一次发现你拥有春秋蝉时，分外激动，立即想到利用春秋蝉重生的计划。!ybdu!我利用招灾仙蛊，引你到近水楼台。你炼化一成的近水楼台，也是我做出的假象，有意让你放松警惕。你出去之后，我立即催动近水楼台，潜藏在你皮肤的汗液之中。但关于这一点，你是如何确认近水楼台一开始就在你身上的呢？”

　　方源答道：“这不难猜测。首先，你要确保我的安危，单靠你的意志是不够的，七转仙蛊屋近水楼台是最强力的保障。其次，思考会消耗念头，令意志损伤。我让你构思力道杀招，却始终不见你意志虚弱。之后，你在我脑海中和巨阳意志直接对拼，出手炼化真阳楼无上真传，又受到智慧之光的灼照，仍旧不见你意志孱弱的迹象。唯一的解释，就是近水楼台！你的意志在楼中一直在得到补充。我当初查看近水楼台的构成蛊虫时，没有第一眼发觉。关键蛊虫，应该就是那只智道仙蛊乐山乐水蛊吧？”

　　“呵呵呵，你猜对了一半。”墨瑶意志坦言，“乐山乐水蛊只能产生乐意，而我这股意志却非乐意，而是通过另外一些蛊虫，将乐意转变而成。这种意志，的确可以影响想法，干扰思维，让人做出违背性格的事情。这么说来……你是故意打不过巨阳意志的？”

　　方源便笑：“巨阳意志的确很强，但我和他之间的战力不会相差如此悬殊。当我从昏乱中惊醒过来。发现近水楼台已经化为盔甲罩住我身，救我一命，我就深刻意识到了不妥。之前虽然也有警惕。但被你暗中影响，渐渐都化为乌有。”

　　“但我虽察觉不妥，却不敢确信。巨阳意志狂攻我，我便猜到他的战术。这个战场就这么大，影响战局的外在因素屈指可数，我怎么可能不留意无相手呢？于是，我决定冒险将计就计。故意移动缓慢，挨上无相手一击。结果证明你确实居心叵测！”

　　“再后来，近水楼台虽破。我却仍旧担心它的威力。所以哄骗你进入我的仙窍福地，同时借用你的蛊虫。之后和他们远战火拼，故意挨中多次杀招，借你的蛊虫因此多数都被封禁。为的就是防止这里面。有什么不需要真元催动的蛊虫。”

　　墨瑶意志听到这里。摇头感慨：“方源小子，你太精明了，一旦发觉不妥，就算计到这种地步，你的演技比我还好。”

　　“但我还有一点不明白。”方源道。

　　“哦，请说。”

　　“之前，我被一只六指无相手夺走定仙游仙蛊。我知道，定仙游一直是你要暗中除去的仙蛊。它太影响你的计划。但为什么你就这么笃定，那只六指无相手会夺走定仙游。而非其他仙蛊，不如春秋蝉呢？”

　　墨瑶意志露出一丝苦笑：“小子，我只是本体残留万年的意志，你真以为我能掌控一切局面？当时局面那么混乱，无相手捉住你的那一刻，我犹豫了一下，害怕近水楼台的出现引起你的怀疑。”

　　“但之后，它夺走了定仙游后，我大喜过望。连忙干扰你的思维，让你做出帮助太白云生的选择。这样拖延了你的时间，最终令你失去了定仙游。”

　　方源怔然：“你的运气还真好。”

　　墨瑶摇头，苦笑道：“当年我偷偷潜进真阳楼，一心要谋夺鸿运齐天蛊，结果放跑了它。从那之后，我的运气就一直不好。后来我替你挡七指无相手，本意也是让近水楼台中的七转招灾仙蛊牺牲，可惜无相手偏偏抓了核心水乳交融仙蛊！”

　　“若你的春秋蝉中是凡人意识，我早就动手了。偏偏里面有你蛊仙意念，我这才不敢轻举妄动，只能暗暗渗透。”

　　“我潜伏在你的脑海里，之前一直关注你的想法，窥探你的记忆。但是和巨阳意志正面交手之后，我无法分兵，意志全都用来操纵近水楼台，以保全你的性命。否则当你意识到不妥时，我必然会察觉的。甚至，还会干扰你的思想，让你忽略这个不妥之处。”

　　“还有我的仙元真的不多，大部分都用来催生意志。你的消耗战术其实很有效，但若我的红枣仙元再多出五六颗来，情况又会不一样了。”

　　方源连连点头：“唉，其实我也是胜之不武。单凭一股意志，肯定不能像本体那样全面思考。尤其意志各有特性，也会让行动偏颇。意志终究是意志，不能取代本体。若是你本体来对付我，恐怕我早就中招了。墨瑶仙子，果然名不虚传！单凭留下来的意志，都能走到这样一步。”

　　方源叹息连连，摊牌之后，他反而安慰起墨瑶意志来，仿佛忘记了敌我身份，和墨瑶意志是多年好友一般。

　　他继续感慨道：“你的这个计划，实施难度太高，犹如走钢丝，要时刻注意局面的平衡。若是之前，你对付我，说不定我会被你一直蒙骗。可惜，就在来北原不久，我就犯过一次类似的错误。而我的宗旨，就是尽量不去犯同样的错误！”

　　说到这里，方源的心中不由地浮现出一个白衣少女的身影。

　　“其实，我还多亏了智慧蛊的帮助。没有主动催使，单凭被动的智慧光晕，就能令我思维如此敏捷，想通很多东西，进而勘破你的阴谋。真不愧是九转仙蛊。嗯，说了这么多，我还有一个问题要问你，你究竟是什么意志呢？”

　　墨瑶呵呵一笑：“现在告诉你也无妨。反正你已经知道我的手段，得到答案也是早晚的事。而且如今这等形势，你就算发现了我的真正目的，也已经太晚了。你使用春秋蝉自爆已成定局！我这股意志，叫做假意。假假真真，真真假假。假意会伪装成他人的念头，参与念头碰撞，从而暗改思考的结果，影响他人决断、行动。”

　　方源恍然大悟：“难怪我屡次搜索脑海，都没有查出你潜藏在哪里。原来你是伪装成我的念头！不过有一点你想错了，我是不会动用春秋蝉的。”

　　“你确定？呵呵呵。”墨瑶意志笑起来，“六臂天尸王杀招是我帮助你完善的，我故意估错时限，让你成为僵尸躯体，你已经断绝了再进一步的可能。你现在已经毫无前途了。我跟在你身边这么久，对你的了解可谓深厚，你已经再无其他底牌。”

　　“当今之局，大同风幕逼压，你失去定仙游，你以为你能稳定维持星门吗？别不切实际了！你现在受众人围攻，虽然之前故意表现低下，但实际战力还是差巨阳意志一筹。毕竟这里可不是真传秘境。真传秘境中，意志、念头会受到压制。至于浪迹天涯仙蛊，我是不会再借给你了。”

　　“还有，除了巨阳意志之外，你还有一个潜藏的巨大威胁，那就是大力真武体的黑楼兰！五转巅峰境界，呵呵，想想他万一自爆时的威能吧！现在的你，不过是仗着智慧蛊撑起来的智慧光晕罢了。哈哈哈，强敌环伺，你已经走投无路！”

　　墨瑶意志大笑一阵，语气又缓和道：“你不愿动用春秋蝉，无非是顾忌自身的黑棺气运。其实你大可不必紧张。春秋蝉的弊端就是这个，会令宿主的运气变得越来越糟。当初红莲魔尊就是受累于此。运气的确影响重大，但并不能决定一切，也要看什么人面对。你有这么多的坏运气，用自己的实力才智抗衡，仍旧能有如此成就。马鸿运有那么多的好运气，却抓不住，虽然逃了出去，想必已经落入北原蛊仙之手，成为阶下囚。”

　　方源冷笑：“你筹谋这么久，一定做了充分准备，必然有胜利的把握。意志比拼本是我的弱项，我若自爆，就是拿我的弱点对战你的优势。我怎么可能这么笨？”

　　墨瑶也笑：“想不到你也有胆小的时候。可惜，你猜的不全对。我的确是想用春秋蝉，只是重生到万年之前，凭你的底蕴还不大够。我打算在逆流光阴长河的途中，找到红莲魔尊的传承。借助传承的力量，再去逆流万年光阴。呵呵呵，你难道不想看看红莲魔尊的传承是什么吗？”

　　墨瑶爆出一个猛料，她居然知道红莲魔尊的传承密藏。

　　但方源没有任何回应，只是默然。

　　外界，巨阳意志终于从“十”倒数到“一”。

　　“看来你是冥顽不灵，想顽抗到底了！”没有得到方源的投降，巨阳意志声音十分低沉。

　　“这个魔头，是死不足惜！巨阳先祖大发慈悲，给了他一个改过自新的机会，他居然还是冥顽不灵！”耶律桑大叫，心底却松了一口气。

　　“杀，杀了这个魔头，把他的脑袋割下来，充当我们的尿壶！”

　　“今天，我们要为民除害！”群情沸腾。

　　“不好，大同风幕已经不足百步！巨阳先祖，我们该怎么办？”亦有人惊惶。

　　智慧蛊撑着智慧光晕自保，众蛊师都站在光晕边缘，唯有方源站在里面。大同风幕渐渐逼近，压缩众人的立身空间，再过片刻风幕就要推进到光晕上面了。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十一节：人生路

　　大同风幕不断逼近，便是巨阳意志招降方源的主要原因。

　　若是方源主动投降，献出巨阳真元，一切都好办。

　　但方源一意孤行，仍旧没有投降的举动，巨阳意志不得不拼死出手了！

　　“黑楼兰，这是给你的力道仙蛊，解放你的暗道封印，展现出十绝体的真正战力吧。你的大力真武体，恢复力天下第一，远远凌驾于其他九绝之上。你放心，你就算自爆，我也自有手段救你。”巨阳意志说着，交给黑楼兰一只力道仙蛊。

　　得到自己朝思暮想的仙蛊，黑楼兰语调难掩激动：“谢先祖大人！”

　　同时，巨阳意志又允诺其他蛊师许多好处，分发一只只蛊虫。

　　巨阳意志鼓舞士气道：“这个小贼作恶多端，铲除了他，你们都是名传北原的大英雄！你们造福苍生，走到哪里都会受人尊敬。”

　　“我们都知道，被智慧之光照射会减少寿命。但现在这个情况，继续拖延下去，迟早也会被大同风幕杀死。与死亡相比，损失一些寿命，又算得了什么呢？”

　　“而且，你们只要纠缠住他，我必定会出手，将由我来将他击杀！”

　　众人你望我，我望你。

　　巨阳意志具有无以伦比的威望，它是先祖遗留，威逼利诱，情势所逼，众人纷纷鼓起勇气，虎视眈眈地看向方源。

　　“奇怪，他怎么还没有死？受到这么长时间的照射，他应该早就失去寿命了呀？”忽然有人发出疑问。

　　如果方源老死了，就不用他们再拼杀了。

　　“那是因为他已经死了。他彻底成为了僵尸怪物，是个活死人。死者是没有寿命的，因此就算照射的时间再长，他也不会老死。”黑楼兰开口解释，打破众人的幻想。

　　“竟然是这样！！”

　　众人惊讶，终于明白非战不可。

　　空气仿佛凝固了，众蛊师杀意勃发，毫无疑问，这将是最后的决战！

　　他们对杀死方源，有着巨大的信心。毕竟有大力真武体，有巨阳意志。但是他们也紧张。

　　方源的恐怖战力，也深入人心。

　　“杀死这个魔头是肯定的，但交战中必有伤亡，长生天在上，可千万不要是我啊！”这是众人普遍的心声。

　　气氛越加压抑，战事一触即发。

　　就在这时，又有异变。

　　智慧蛊忽然收起智慧光晕，一头扎进漫空飞舞的蛊群当中。

　　之前，它尽全力倾泻九转气息，现在却彻底收敛起来，隐藏在蛊群当中，很快就消失了踪影。

　　众人皆是一愣。

　　巨阳意志首先反应过来，哈哈大笑：“妙极！这智慧蛊上的野生意志，到底刚刚生出，还十分幼稚。之前是撑起光晕，防备其他生命接近自己。现在察觉到大战在即，为了避免自己被殃及，首先逃跑了！”

　　众人闻言大喜，没有比这更好的情况了。

　　没有了智慧光晕的妨碍，巨阳意志可以直接参战。

　　“魔头，你引以为屏障的智慧蛊，已经跑了！”

　　“你死期到了，还不乖乖受死！”

　　“魔头，你罪恶多端，终于落到今天这个下场。你死定了！”

　　众人皆连呐喊，士气高涨。

　　巨阳意志更是蠢蠢欲动。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”方源忽然打破沉默，仰天大笑。笑声激荡风云，恣意张狂，盖压一切声音。

　　他青面獠牙，双眼闪烁灼灼凶光。

　　虽然恢复能力强大，但到底之前伤势过重，浑身还是残破不堪。

　　他仅剩一臂，身形佝偻，气势却陡然爆发，叫众人不由地稍微却步。

　　“该死的魔头，临死了还嚣张什么？”

　　“笑个屁啊！”

　　黑楼兰向前迈出一大步，他体格如熊，暴眼圆瞪：“魔头，多行不义必自毙，现在你是死路一条！”

　　“方源，唯一的投降机会我已经给你，你却没有抓住。现在你是上天无路入地无门！”巨阳意志斩钉截铁地喝道。

　　墨瑶意志也道：“小子，你不必故弄玄虚了。虚无的气势，阻止不了他们。你难道不想见识一下红莲魔尊的传承密藏吗？接下来就要大战，万一你被巨阳意志冲昏头脑，我可再救不了你了。你放弃吧，这是绝境，毫无出路！还不快快使用春秋蝉！”

　　方源笑声顿止，声音沙哑道：“岂不闻天无绝人之路？只要我想走，路就在脚下！”

　　众人一愣，这话听得好生耳熟，稍微一想，原来是《人祖传》中的典故。

　　《人祖传》第三章第三节有载——

　　落魄谷中是一片广阔复杂的迷宫，人祖寻找失踪的北冥冰魄，自己也在迷宫中迷失了方向，连续几天几夜，他都没有找到出口。

　　他累极了，瘫倒在地上，背靠着迷宫的墙壁。

　　无边的孤独，迅速包裹着他。

　　这都是因为，他将原来的心交给了希望，现在有的，是一颗孤独之心。

　　孤独的滋味难以忍受，人祖害怕孤独，曾经为此不惜挖下自己的双眼，化为一儿一女陪伴自己。

　　但现在，他只能忍受孤独带来的折磨。

　　孤独中，人祖感到无边的冷寂、迷茫、痛苦。时间似乎都静止，世界只剩下他一个人，孤零零的一个人，身边没有人可以依靠，没有火光可以取暖。

　　人祖一度感到窒息，但是随着时间的推移，他渐渐地习惯了孤独，甚至开始品味孤独。

　　他开始觉得孤独其实并不可怕。

　　在孤独中，他感到安宁，静谧，平和。

　　他自言自语：“人啊，你究竟算是什么呢？在这天地里这样挣扎，如此来去匆匆。”

　　然后他听到一个从身体里传来的声音：“人啊，你是万物之灵。你孤独，因此渴望被安抚，被理解，被证明。你现在最想做的，就是找到出去的路，离开这个鬼地方。”

　　人祖吓了一跳：“谁，谁在跟我说话？”

　　那个声音便又笑道：“我是一只蛊，就叫做‘自己’，你审视你的内心，就会发现我了。”

　　人祖连忙审视自己的孤独之心，果然在心的最深处，看到一只蛊虫。

　　这只蛊虫，栩栩如生，和他一模一样，只是缩小了千万倍，只有蚂蚁般大小。

　　人祖大奇：“咦，你这只蛊虫，是怎么跑到我身体里来的？”

　　自己蛊道：“自从你有生命，我就在你的身体里，只是你一直没有发现罢了。要发现我可不容易，需要孤独中审视内心。”

　　“是这样啊。”人祖兴趣缺缺，不以为意，他的心中还挂念着北冥冰魄。

　　自己蛊见人祖意兴阑珊，笑道：“人祖啊，你应该高兴才是。你要知道，发现自己，认识自己，是人生的第一件大事。自己才是世间最可靠的，就让我来帮助你离开这里吧。”

　　“你能帮我离开这里？不会吧，难道你带领我能走出落魄谷，穿行逆流河？”人祖又惊又喜。

　　自己蛊哈哈大笑：“人祖啊，你为什么非要走这条路线呢？生死门的出路、进路，都是宿命蛊拜访公平蛊时走出的痕迹。当你走到上面，你就受到宿命的安排和摆布了。你要重生，要离开这里，最好走一条全新的路。”

　　人祖很疑惑：“不是说只有这一条路吗？智慧蛊都已经告诉我了，哪里来的第二条路？”

　　自己蛊便道：“人祖啊，只要你想走，路就在你的脚下。”

　　人祖更加疑惑：“那我该怎么走？”

　　自己蛊道：“我不是说了吗，首先你得‘想’走。”

　　“想？”人祖试着开动脑筋，琢磨如何走。

　　他足足想了大半天，想得头昏脑涨，终于从他脑海中蹦出一只蛊来。

　　这只蛊人祖认得，它是人的好友，是思想蛊。

　　“哪里有思想，哪里就有我。”思想蛊道，“人啊，你又陷入困境了，让我来帮助你吧。”

　　说着，思想蛊就散发光辉，点化人祖。

　　思想蛊有一个能力，就是能点化万物。被思想蛊点化的生命，都会获得翅膀。

　　当初，太日阳莽就是获得了“自我”翅膀，飞上了天空。

　　光辉消散之后，人祖也获得了一对翅膀。

　　这对翅膀，长在他的脚踝处，十分小巧。

　　思想蛊指点道：“嗯，这对翅膀叫做**，人祖，它将帮助你走出一条新的路。你要小心，新路都很难走，其他的蛊都靠不住，只有靠你的自己蛊。”

　　说完，思想蛊就消失了。

　　人祖还是很疑惑：“我到底该怎么走？”

　　“向前走，开辟你的人生之路。这也是独属于自己的路！你也只能一个人走！”自己蛊语调激昂。

　　人祖便向前迈了一步。

　　轰！

　　下一刻，他视野大变。

　　……

　　众人乍闻方源此言，旋即反应过来，勃然大怒。

　　“这个魔头已经失心疯了！”

　　“杀，一起合力，杀死他！！”

　　“呵呵呵，你算什么东西，居然类比人祖？那你走啊，我倒要看看你走出什么路来？”

　　众人终于失去耐心，纷纷大吼，一起向方源扑杀过去。

　　噗。

　　这时，黑楼兰忽然脸现痛苦之色，张口吐出一口鲜血。

　　“来的好。”方源咧嘴一笑，阴气森森。

　　他举起仅剩下的唯一手臂，挥拳直捣。

　　轰。

　　一声爆响，拳气喷涌而出，在空中迅速凝成一个力道虚影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十二节：答案就在己身！

　　这力道虚影，眉目酷似青年方源。、ybdu、栩栩如生，一般大小。

　　它挡在众蛊师冲锋的路上，形单影只，显得孤零渺小。

　　“这不是黑楼兰那小子的杀招吗？”脑海中，墨瑶意志一愣，“哦，我想起来了，你夺了他的那只关键蛊虫。但你是如何复制了他的杀招？”

　　问话之际，众蛊师已经一拥而上，方源的力道虚影只支撑了三个回合，就被撕扯成碎片。

　　剩余的拳气还要凝聚，却被耶律桑一口火烧灭。

　　“这个魔头是个纸老虎，根本不用怕他！”

　　“哼，他引以为依仗的手段，也不过盗用黑楼兰大人。”

　　“这个力道虚影徒具其形，最多只有黑楼兰大人杀招的一半威力，何惧之有？！”

　　众人士气更盛，稍微耽搁了一下，以更快的速度冲向方源。

　　唯有黑楼兰神色惊疑，速度稍减，落在中后段：“他难道是用了我的本命蛊发出的力道虚影？怎么可能，这个力道虚影竟然和他一般模样？！”

　　他虽然被夺了本命蛊，但伤势迅速复原。大力真武体的恢复力比六臂天尸王还要强上数十倍，凌驾于其他九绝之上。

　　方源强行炼化了黑楼兰的本命蛊，并不奇怪。方源已经成仙，有仙元帮助，连凡蛊有巨大优势。

　　但是方源打出的力道虚影，居然和他原来面貌，一模一样。这让黑楼兰十分惊异。

　　“你就算夺了黑楼兰的蛊，还原了他的杀招大概。但也只是形似，虽然也有拳气重新凝聚的能力。但和黑楼兰的原版杀招比起来，却是相差甚远了。”墨瑶意志毫不客气地评价道。

　　这时，众人已杀至方源面前。

　　外围，巨阳意志缩成球状，缓缓移动，等待着混战中方源露出破绽，从而施行致命一击！

　　“那么接下里。墨瑶，你就给我好好睁大眼睛瞧着吧。”方源裂开嘴，笑容更盛。

　　他挥拳！

　　用仅仅剩下的唯一臂膀！

　　拳气喷涌。化为一个力道虚影。虚影没有停顿，立即扑向冲来的蛊师们。

　　方源再挥拳！

　　又是一个力道虚影，只是这次不太一样，这个力道虚影虽然酷似青年方源。但生有两臂。实力也更加强劲。

　　方源呼吸如雷。挥拳如风，拳影交织成幕！

　　轰轰轰……

　　一拳拳打在空气中，发出声声不绝的炸响。

　　拳气浩荡，狂涌激喷，竟然形成一股股旋风。

　　风云激荡，如龙虎嘶吼！

　　转眼间，上百位力道虚影凭空而生，里三层外三层。将方源团团护在中央。

　　众蛊师刚刚将之前的两个力道虚影绞杀，刚准备和方源交战。一抬头！

　　众皆大惊变色。

　　“怎么有这么多的力道虚影？！”有人差点将眼珠子都瞪出来。

　　“妈的，还有更多产生了！！”有人爆粗口，大声咒骂。

　　方源挥拳不止，拳气仿佛无穷无尽一般，形成一位位力道虚影。

　　众蛊师难以置信，这个数量大大超过了黑楼兰的极限，并且数量还在迅速暴涨。

　　眨眼睛，已有近千位力道虚影！

　　刚刚方源还是孤零零的一个人，现在身边站着一个军团！

　　“这不会是假的吧？”有人甚至怀疑看到的一切，觉得方源是用了蛊虫制造了幻象。

　　但接下来，力道虚影实打实的攻势，让众人痛着明白这些力道虚影的真实！

　　“杀！”

　　“让你们尝一尝我们的厉害。”

　　这些力道虚影，居然口吐人言，灵性非凡。

　　他们一起发动进攻，汇成一股人流！原本人多势众的蛊师们，居然被力道虚影淹没了。

　　他们好像流落在湍急的河流中，受到浪花四面八方的猛力击打。

　　“防守！”

　　“稳住阵脚，它们不过是力道虚影而已！”

　　“该死，这些力道虚影居然能相互配合，能实施战术！！”

　　众蛊师连连大吼，他们结成阵势，宛若岸边的大礁石。但交手之后，他们发现这些力道虚影的厉害，已经超出了他们的想象！

　　这些力道虚影，相互配合，不计牺牲，攻击手段虽然单一，却带给众蛊师极其庞大的压力。

　　蛊师们的阵线，很快就呈现不支现象。

　　“这，这是什么杀招？我的力道虚影，可不会如此配合。这简直就是一个死战不退的军队！”黑楼兰心中震动不安。

　　方源一边后退，一边挥拳。

　　力道虚影的数目，不断地疯狂暴涨。

　　“你的这个杀招，你的这个杀招……”墨瑶意志结结巴巴，彻底地震惊了！

　　她分析：“凡蛊是绝不会有这样的威能的，你一定动用了仙蛊！你难道还藏了底牌，我没有发觉？不，不可能，你一定是炼化了仙蛊。你怎么这么快就能炼化了仙蛊？”

　　方源哈哈大笑：“你以为我千方百计地靠近智慧蛊，是为了什么？当然是要用它的九转气息，来帮助我炼化仙蛊啊！若是别人的仙蛊，还不好蒙骗，因此炼不得人如故、江山如故。但年幼的野生意志，却难以分辨这股气息是否出于我身。”

　　蛊虫高出两转，就存在威压。当初在青茅山，方源就曾用春秋蝉的气息辅助炼蛊。

　　“这么说，你是将计将计，故意转变成六臂天尸王的？”墨瑶意志发现这点，心中顿感不妙。

　　智慧光晕损耗寿元，但变成僵尸之后，就已经死了，自然可以更多时间受到智慧之光的照耀。

　　墨瑶继续观察，她发现方源的这个杀招。遵循着力道的某些特点。他的力道虚影，通常是双臂虚影。但有时候，也会打出四臂虚影。偶尔。能形成六臂虚影。

　　手臂越多，力道虚影越强。

　　双臂虚影只是普通战力，媲美百兽王。四臂虚影，可比千兽王。六臂虚影，就是万兽王。

　　“这，这简直就是兽群重现！”墨瑶意志意识到这一点后，娇躯陡然一颤。难以置信地道，“你、你小子，竟然真的做到了。解开了千古难题，做到了奴力合流！！！”

　　奴道，驾驭万兽，集众碾压。

　　力道。强壮自身。单枪匹马。

　　两个大相径庭的蛊师流派的精髓，此刻在方源的这记杀招中，得到了完美和谐的统一！

　　方源早在很久之前，就着手解决这个难题。但一直没有得到进展，还被墨瑶意志嘲笑规劝。

　　然而，他一直没有放弃过这方面的努力。他从不会因为旁人的否定、嘲笑、规劝而放弃。

　　最关键的突破，还是在升仙过程中。

　　他利用这个极其难得的宝贵机会，提升自己的力道境界。师法自然。放弃其他，一心向天地索求奴力合流的答案。

　　这是天地敞开胸怀。传授给他无上之奥秘！

　　最后，还要感谢智慧蛊。

　　方源长时间处在智慧之光的照射下，损耗寿命，变成活死人。付出如此沉重的代价，收获也巨大，终于令他能利用手中现有的蛊虫，尽量搭配，使出杀招。

　　没有付出，怎么可能有所得？

　　当然，也要感谢黑楼兰，谢谢他的本命蛊，这是方源构成杀招的关键之一。除此之外，还有其他一些仙蛊，组合六臂天尸王杀招的许多蛊虫，以及方源的第二本命蛊全力以赴蛊，也扮演了重要角色。

　　这也是方源故意变成六臂天尸王的原因之一。他需要六臂天尸王杀招的蛊虫，来组合这个新杀招！

　　即便黑棺死运加身，强敌环伺，大同风幕隔绝一切，但天无绝人之路！

　　这世间没有绝境，只有对处境绝望的人。

　　解决问题的答案就在我们自己的手中，当审视内心时，便会发现奇迹伟力就在我身！

　　发现自己，认识自己，靠自己！

　　“奴力合流，这可是千古难题，难住了古往今来多少的英雄才俊。想不到居然在你手中，得到了完美解答。小子，你的确走出了一条新路。顺着这条路发展，你甚至可以真正统合奴力二道，形成全新的流派。这个流派，必将史无前例的强大！”墨瑶意志感慨万千，炼道宗师的气量，让她毫不吝啬对方源的赞赏。

　　“呵呵呵。”方源刚要说些什么，忽然巨阳意志出现在他的眼前。

　　这是偷袭！

　　千钧一发之际，方源让过头脑要害，用左肩承受巨阳意志一击。

　　砰的一声巨响，方源被轰倒在地，在地面上犁出数十步长的沟壑。

　　“看来我的脑海中，还残留了不少你的意志，你刚刚又在影响我思考！”方源大怒，识破了墨瑶的诡计。

　　墨瑶意志撕破脸皮，尖声高叫：“小子，让你乖乖地催动春秋蝉，你却不肯就范！命运将你送到我的面前来，就是让我有重生的机会。我一定会抓住这个良机！！”

　　“哼！你的大部分意志，还有蛊虫都被我关押在仙窍中。红枣仙元已经被我控制，你再无法得到意志补充。你影响我思考，就要参与念头碰撞，我倒要看看你在我脑海中潜藏的这部分意志，究竟还能支撑到什么时候！”

　　方源一边打击墨瑶意志，一边死死盯住巨阳意志。他身边力道虚影人头攒动，很快就弥补了缝隙，又再度将方源保护起来。

　　巨阳意志大感为难，之前方源一个人时还好，但现在他居然有这么多的帮手！

　　巨阳意志长于速度和变化，本身却怕损耗。方源奴力合流的杀招，正克制它。

　　任你速度再快，我严防死守。任你变化万千，我自爆消耗！

　　力道虚影数量太多，层层包围着方源，不仅是四面八方，连同天空都有力道虚影漂浮。

　　根本就没有空隙去进攻。

　　“这个杀招竟然融汇了奴力两大流派的精髓，力道虚影不仅能残气重凝，还能自爆杀敌！这个小子一定早有这方面的底蕴和准备，否则单靠智慧之光照射的时间，绝不会让他无中生有……对了，他升仙成功，极可能在升仙过程中，得到了天地的指点。该死！”

　　巨阳意志剧烈思考了一下，又赶忙停止思索。它所剩无几，不能思考太久，会造成很大内耗。

　　“机会！”陡然间，它化作一道金虹，在一众力道虚影之间灵动穿梭，狠狠地劈向方源。

　　方源咧嘴一笑：“老家伙，你心急什么？”

　　这是他指挥力道虚影们的站位，故意露出的破绽！

　　巨阳意志落入方源算计，立即有三个力道虚影闪现在它的面前。

　　巨阳意志剧烈思考，如蛇似电绕开其中两个，最后一个力道虚影实在避开不了，索性直接轰撞过去。

　　砰！

　　一声巨响，力道虚影被撞得粉碎。

　　“老东西，你还真以为我是病猫？哼，我已经等候多时了！”方源早已经在背后严阵以待，他举起拳头，对准巨阳意志，全力砸下。

　　巨阳意志猝不及防，轰然破碎！(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十三节：枭雄

　　方源终于展现出真正的实力，他的拳速便快了。!ybdu!巨阳意志猝不及防，被狠狠砸中。

　　哗的一声，凝聚在一起的黄金意志被砸得粉碎，分裂成无数部分。

　　但下一刻，意志再度凝聚，体积足足缩减了五分之一。

　　吃了一个大亏的巨阳意志，刚要愤怒反击。方源却已经后退，重重的力道虚影又将他护住。

　　看到这一幕的巨阳意志，气得差点再度崩散。

　　它无法思考更多，否则早就看出这是一个陷阱，因此才遭受了方源的算计。

　　“黑楼兰，你还在迟疑什么？”巨阳意志大吼。

　　“他怎么可能打出和他一模一样的力道虚影？”黑楼兰心中纠结，听到巨阳意志的吼声，一个激灵，终于惊醒过来。

　　方源杀招犀利浩大，将众人死死压到下风，抬不起头来。就连巨阳意志出手，也没有进展。

　　这是生死存亡的时刻！

　　他大力真武体，将是改变局面的关键战力！

　　想到这一点，黑楼兰怒目圆瞪，拔身而起。

　　轰！！！

　　平常的一拳，却是打出恐怖的效果，凛冽的拳气差点击穿了力道虚影的重重包围。

　　人影翻飞，道道虚影破碎。

　　这就是大力真武体的真正战力。

　　这一刻，黑楼兰尽情发挥，再无保留！

　　暗渡仙蛊留在他身上的力量，形成一层淡淡的黑膜。

　　黑楼兰一把撕开这层黑膜。形象骤变！澎湃的十绝体气息立即冲霄而上，无形的气势激荡空气，形成一股气浪席卷四周。

　　“这？！”

　　“怎么回事？黑楼兰大人居然变成了女子！”

　　“传闻竟然是真的！苏仙夜奔。和黑家太上家老黑城诞下一位千金小姐……”

　　难怪当初，巨阳意志挑选了黑楼兰和马鸿运，要充作霜玉孔雀的主人。原来却是早就识破了黑楼兰的真正性别。

　　黑楼兰对众人的惊呼充耳不闻，她双目紧紧盯住方源，杀意沸腾，野性桀骜，宛若一头矫健的雌性黑虎下山。勇猛无畏，直欲择人而噬。

　　方源冷哼一声，他的身边拳气不停喷涌。凝聚成一个又一个的力道虚影，已然军势浑厚。

　　他对自己的杀招十分有信心，并不害怕黑楼兰：“十绝体自爆，的确可以屠仙。但我的杀招。同样也可以！”

　　力道虚影们纷纷呐喊。宛若滚滚长河，向黑楼兰涌去。

　　暴露本来面目的黑楼兰，神挡杀神，佛挡杀佛，宛若女武神，千军辟易，任由力道虚影大军的冲击，也岿然不动。

　　“救我！”那边。耶律桑等人大身呼救。

　　原来方源一心三用，一面对付黑楼兰。一面不忘收拾其他蛊师，另一面还防备巨阳意志。

　　奴道大师的造诣，展漏无疑。

　　力道虚影大军配合默契，浑然一体，更不计牺牲，气势疯狂，耶律桑等人早就岌岌可危，此刻终于撑不住，最后的阵线被攻破。

　　黑楼兰想回去救援，却被力道虚影死死拖住。

　　“这些力道虚影，竟然都有常人智慧！他是怎么做到的？他一定抢夺了我的本命蛊催用，但他竟然能够打出和他一模一样的力道虚影来！”黑楼兰心中惊异万分。

　　她越是和力道虚影大军交战，越能察觉出它们的厉害。

　　单个的力道虚影，毫不足虑。但三个力道虚影相互配合，就能稍微抵挡。六个力道虚影结成小战阵，就能拖住黑楼兰。九个力道虚影，相继进攻，甚至能给黑楼兰造成压力。

　　力道虚影数量越多，战斗力就越强。

　　这多亏了它们之间的绝妙配合！

　　就算是兽群也做不到这一点，但方源的奴道大军却是自己的力道虚影，本出同源，和他同心连体似的。

　　黑楼兰救援不及，耶律桑等人接连被力道虚影杀死。

　　而面对血脉后裔的呼救，巨阳意志则做出和黑楼兰相反的选择，它化身为数根箭矢，企图趁乱射杀方源。

　　方源调度身边的护卫，与巨阳意志一场激战。

　　激战时间极短，却是火爆异常。

　　巨阳意志见不得手，一触即走，并不恋战。它真的所剩无几了，剧烈的战斗必然带来剧烈的思考，这种内耗它都渐渐承受不起。

　　而方源也有麻烦。

　　他的脑海中，墨瑶意志时不时的捣乱，让他杂念纷起，调动力道虚影屡次出错，大师级的奴道造诣并不能充分发挥。

　　但随着时间的推移，方源渐渐占据上风。

　　他的力道虚影大军越来越多，狭小的空间天上地上，都充斥着这些力道虚影，数量已经超万。

　　同时，墨瑶意志对他的影响也越来越弱。

　　巨阳意志突袭了多次，没有得手，所剩体积已经不足一个人头大小。

　　唯一还在酣战的黑楼兰，却是体力无限的怪物。大力真武体的战力，叫人咋舌。若非力道虚影层层叠叠，数不胜数，或许还缠不住她。

　　……

　　“孩子，你要小心。我为你研究出的这个力道杀招，虽然强大，却有弊端。你打出来的力道虚影，其实就是你潜意识的形象。”母亲苏仙濒死，用虚弱至极的声音，不放心地叮嘱道。

　　黑楼兰坐在床头，抓着她的手，泣不成声地点头。

　　“《人祖传》早就告诉我们，每个人心中，都有一个自己。孩子，你的力道虚影，就是你心中的自己。由此可以看出，你渴望强横的力量，渴望脱离女子身份，变成男子。尽量少用这个杀招，小心杀招将你潜移默化地影响，最终变成力道虚影的凶残性情。”苏仙絮絮叨叨，几乎用尽了自己的力气。

　　“母亲，我知道，你放心吧。”豆大的泪珠一颗颗从黑楼兰的脸颊滑落。

　　“当你有一天，发出的力道虚影完全是你自己模样，母亲就放心了。记，记住，要找到你自己。还有……有，小心你的父，父亲……”苏仙说完这话，终于耗尽最后的力气，阖然长逝。

　　“娘——！”屋中，回荡着黑楼兰伤心欲绝的呼唤。

　　……

　　“黑楼兰你在干什么？这个时候，你居然心不在焉？”巨阳意志的怒吼，打破了黑楼兰的回忆。

　　黑楼兰惊醒，盯着方源，心中的情绪十分复杂——这个家伙，居然已经找到了自己！？他究竟是怎么做到的？

　　“到最后时刻了，大同风幕已经彻底逼近。黑楼兰，自爆吧，我会救活你，以我巨阳的荣耀发誓！”巨阳意志命令道。

　　方源目光一凝，他虽有虚影大军护卫，确信可以支撑一段时间，足够开启星门。但此刻也不愿冒险。

　　他连忙挑拨道：“呵呵呵，黑楼兰，你是一代人杰！巨阳意志就算有仙蛊，它的仙元还在我的手中，拿什么来救你？不如你向我投降，我自有法子脱离这个大同风幕！”

　　方源原本只是姑且一试，抱的希望并不大。

　　但黑楼兰听到这话后，动作变得缓慢，战意也明显低落下去。

　　巨阳意志见机不妙，连忙吼道：“不要听这魔头的胡言乱语，他根本就不可信！黑楼兰，不要犹豫，这是我们翻盘的最后机会！难道你还不信任先祖我吗？别忘了力道仙蛊我只是借给你，那里面还有我的意志，只要我念头一动，仙蛊就会自毁！”

　　黑楼兰咆哮一声，战意重新昂扬。

　　“魔头，你倒是巧舌如簧，狡诈如狐！可恨，你刚刚对我用了什么蛊？我要让你付出最惨重的代价，拿命来！”

　　黑楼兰猛地爆发，宛若狂龙入海，在虚影大军的包围中冲杀出一条血路。

　　方源哈哈一笑：“来的好，我倒要亲自体会一下大力真武体的厉害！”

　　说着，他主动迎上去，和黑楼兰近身大战。

　　六臂天尸王虽强，但并非十绝体的对手。这还是方源有无限真元，大量凡蛊一直催动的情况下。

　　黑楼兰的感觉，则更不一样。

　　方源的强悍，再加上周围力道虚影的默契配合，让她感到压力重重，不断负伤。

　　但大力真武体的恢复能力，比六臂天尸王还要强大，痛楚反而让黑楼兰更加勇猛。

　　一时间，双方你来我往，势均力敌。

　　巨阳意志等待不久，终于觑得方源一个破绽，闪电突袭过去。

　　方源后退一步，身形一转，挥拳回击，显然恨极了巨阳意志。

　　巨阳意志咬牙，和方源狠狠地对撞一记，创造出更大的破绽。它大叫一声：“黑楼兰！”

　　只要抓住这个破绽，黑楼兰必能重创方源，甚至生擒都有可能。

　　这一刻，巨阳意志终于看到希望。

　　“来了！”黑楼兰杀上去，催动蛊虫，爆发出史无前例的凶猛一击。

　　方源身边，却忽然跳出十多位力道虚影防护。

　　“你！”巨阳意志惊吼，黑楼兰的一击竟然没有打向方源，而是砸中了它。

　　巨阳意志崩解，露出三只仙蛊。

　　黑楼兰张口，居然将三只仙蛊一口吞下。

　　咕咚一声，她将三只仙蛊都吞入腹中去。

　　方源哈哈大笑，赶来支援的十几位力道虚影，阵型一变，将巨阳意志包围后，皆悍然自爆！

　　拳气激荡，几乎将巨阳意志完全剿灭，只逃脱了四五颗黄金念头！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十四节：双魔

　　“为什么，为什么？！”黄金念头乍缝背叛，愤恨大叫，一万个不解。,ybdu,

　　“哼！老东西，之前受你指派，不过是有所图而已。现在力道仙蛊已经到手，我为什么还要听你命令？”黑楼兰冷笑，娇丽的面容一片傲然、冰冷。

　　“你这个白眼狼，不孝子孙，居然背叛你的老祖宗！”黄金念头大恨长啸。

　　“安静一点，别嚷嚷。果然念头过少就无法思考，因此显得浅薄了么？”黑楼兰双臂怀抱于胸，眼神斜蔑，“你让我自爆，又说能救我，凭什么？凭你的奴隶蛊、排难蛊，还是定仙游？这可是你仅剩下的三只仙蛊，你告诉我，哪知仙蛊能够令我起死回生？哼，这种骗小孩的把戏，也能蒙我？”

　　“你要是实力强盛，我听命于你也是服从强者。可是现在的你，凭什么命令我？嗯？就凭你是一个死人留下的意志？呵呵呵，哪怕是巨阳仙尊，死了也就死了，完蛋了！这是新时代，你一个死人还在乱蹦跶什么？”

　　言语间，尽是枭雄气度！

　　黑楼兰，仍旧是那个黑楼兰！

　　“我纵然只剩下一颗念头，也能让仙蛊销毁！”黄金念头大声诅咒。

　　但黑楼兰一脸淡定：“你尽管试试好了。”

　　“怎么可能？你居然镇压了四只仙蛊！你虽有大力真武体，但你没有仙的意志，怎么能镇压住四只仙蛊？”黄金念头身上光芒闪烁了一下，随即不可思议地叫出声来。显然它要销毁仙蛊的行动失败了。

　　“你不知道的事情，还多着呢。”此刻的黑楼兰显得高深莫测。

　　“黑楼兰，你身为黄金血脉。超级部族的族长，居然沟通外人，来坑害你的先祖！你们两个卑鄙无耻的东西，究竟是何时勾搭上的？我为何一直都没有发觉！”黄金念头怒斥质问。

　　“果然，不能思考，就容易对付多了。唉，你这样的丑态真是给巨阳仙尊丢脸啊。”方源叹息。他的嘴角微微咧开，流露出不屑的笑意。

　　两人的联合，其实就在刚刚。

　　之前。黑楼兰咆哮说——“魔头，你倒是巧舌如簧，狡诈如狐！可恨，你刚刚对我用了什么蛊？我要让你付出最惨重的代价。拿命来！”

　　方源根本没有动用蛊虫。黑楼兰却说方源用了蛊。

　　这就是暗语。

　　不管是方源，还是黑楼兰，都是缜密多疑，心狠手辣的枭雄。

　　他们俩一路合作，历经王庭之争，对彼此都更有了解，都知道彼此皆是野心庞大，不甘居于人下之人。

　　正因为如此。方源愿意赌一把，反正有力道虚影护卫。风险不大。

　　两个大骗子精诚合作，黑楼兰抓住战机，成功暗算到了巨阳意志，夺走了全部仙蛊。

　　“我不甘心，我不甘心！我实力最强，却遭受暗算，最后落到这步田地。你们也不会好过的，我的本体留下众多手段，八十八角真阳楼一倒，其他的布置就会发动。真阳楼会再度重建，而你们也会受到不死不休的追杀。我不是败给了你们，要不是对付马鸿运，坏了运气，我怎么可能会输？！说到底，我是败给了运气啊！”黄金念头歇斯底里地大吼。

　　砰砰砰。

　　下一刻，它自爆开来，竟是自毁了！

　　到底是巨阳仙尊遗留，哪怕念头再少，也有着果断。

　　它担心身怀的秘密被搜索泄露，大势已去之下，直接选择了自爆。

　　念头的自毁，速度极快。方源就算想要阻止，也没有相应的手段。和血道、力道、奴道不同，他的智道造诣，还很浅薄。

　　除非是将巨阳意志哄骗到自家仙窍福地中去，和墨瑶意志一样，这样就能轻易镇压。

　　如此一来，实力第一，称霸王庭福地的最强存在，终究在此刻灰飞烟灭，一丝残留也没有剩下。

　　黑楼兰吐出一口浊气，用平静的目光看向方源，郑重地道：“接下来，该我们俩好好谈一谈了，我相信我们有合作的基础。”

　　方源点点头，冷笑道：“别的不说，你夺走的仙蛊定仙游本就是我的。”

　　原来那只夺走定仙游的无相拳，是被巨阳意志打破的。巨阳意志夺去之后，强行镇压了蛊虫里的方源意识，没有来得及炼化，也有可能是没有实力强炼。

　　因此，方源没有感应到定仙游的存在。他之前失去了目标，还以为无相拳已经破空飞去了。

　　“我知道，这就是我的条件之一。现在换做我镇压了你的仙蛊，但时间已经不允许我强行炼化。我需要你把这只定仙游借给我用！”黑楼兰语出惊人。

　　方源一脸平静：“我为什么要借给你？”

　　“哼，蛊在我身上，没有定仙游，你怎么脱离这里？只有我们精诚合作，才有这个可能。”黑楼兰道。

　　方源呵呵一笑：“谁告诉你，我就没有其他手段离开这里呢？”

　　黑楼兰瞳孔一缩，深深地看了方源一眼：“大同风幕隔绝天地，洞地蛊、通天蛊都无法运用。你居然还有其他手段……不过你迟迟不用，嘿，显然这个手段也有弊端！”

　　到底是枭雄，很快就镇定下来，甚至试探性地进行了一次反击。

　　她说的语气极为肯定，其实心中也把握不准，只是试探。

　　方源哈哈大笑，他力道虚影大军就在身侧，并不惧大力真武体的自爆。

　　但面前的敌人，不是普通的大力真武体，而是黑楼兰！

　　这个家伙，不可小觑，在八十八角真阳楼多次和方源较量，不相上下。还给方源添了无数麻烦。

　　如今，她明明还是凡人，却能一连镇压四只仙蛊。让巨阳意志都吃惊。

　　方源若不借用定仙游，她就死定了。她若拼死反扑，方源还是有着忌惮。

　　没有了墨瑶意志的干预，方源恢复了本性，他计算收益，旋即问出最关心的问题——“那么我又能获得什么呢？”

　　“仙蛊暗渡。”黑楼兰一脸平静地答道，心中却着实松了一口气。

　　“哦。愿闻其详。”

　　“我帮助你谋取此蛊。这蛊在蛊仙姜钰的手中，能隔绝气息，蒙蔽天机。防备测算。我的大力真武体，就是被暗渡仙蛊的力量封印。你做下如此泼天大案，北原蛊仙一定会追查你，找你麻烦。不止是他们。还有巨阳仙尊留下来的布置。但是有了暗渡仙蛊。你就不会被算出方位了。”

　　“有点意思，还有呢？”方源摩挲着下巴。

　　黑楼兰微微而笑：“大家都是聪明人，坦白地讲，我身负血海深仇，不会自爆和你同归于尽。但想必你也不愿看到我被逼无奈，拖你下水吧？”

　　“哼，同归于尽不至于，带给我很大麻烦。倒是真的！”方源冷哼一声。

　　黑楼兰瞳孔一缩：“听你这话，好像你还没有完全发挥出这个杀招威力。不过。我也另有底牌！”

　　方源点点头，刚刚黑楼兰已经表现出来了。她居然能够镇压仙蛊，单靠大力真武体还做不到这点。

　　只要利益足够，何必打打杀杀？方源不惧黑楼兰的自爆，但没必要逼人太甚，双方都落不到好处。

　　黑楼兰又道：“我会帮助你夺得暗渡仙蛊，定仙游我用完，也会还给你。我的力道杀招也送你，相信它会对你的新杀招有所帮助。还有，你的师兄太白云生，我可一直都没下杀手。”

　　方源目光一瞥，昏死的太白云生还躺在地上，身上罩着防御光罩，这显然是黑楼兰布置的。

　　他不禁在心中对黑楼兰的评价，再拔高一筹。

　　黑楼兰很不简单，居然将太白云生的性命保留在现在。显然，她对巨阳意志早有不满和谋划。

　　更关键的是，她说了这么多条件，暗渡仙蛊是重点，定仙游是次重点，其后才是力道杀招，最后才是太白云生。如此排序，也可看出她对方源的了解。

　　“那你的要求呢？”方源沉吟道。

　　“护我成仙，同时帮助我，让我亲手杀了我的父亲！”说到这里，黑楼兰的双眼中流露出彻骨的仇恨。

　　方源不由挑起眉头。

　　他没有问为什么，也不需要问原因。

　　“哈哈。”方源朗笑一声，扫视周围的大同风幕，最后将目光投放在黑楼兰的身上。

　　撕开暗渡封印，露出真面目的黑楼兰，不再是身材臃肿的暴熊黑楼兰，而是身材火爆，剑眉英目，霸气强势的绝色佳人。

　　“有趣！那我们不妨暂时合作一下。”方源赞叹一声，答应下来。

　　合作的利益让其心动。

　　反正定仙游在对方手中，方源也无可奈何。不妨合作看看。

　　接下来，方源提出自己的要求，和黑楼兰初步达成共识。

　　大同风幕收缩，几乎要到了极致。

　　大量的蛊虫，积压在狭小的空间中，相互拥挤，更多的蛊虫已经被大同风幕侵吞，化为大同风幕的一部分。

　　而灾劫无相手也终于彻底消失。

　　“今天时间不够，我们来日再谈。”约定下来大概，黑楼兰催动定仙游，碧绿的光辉笼罩在她的身上。

　　她不是蛊仙，赫然也能催动仙蛊！

　　临走前，她深深地望了方源一眼，似随口而问：“你的这个杀招，叫做什么名字？”

　　“万我。”方源答。

　　黑楼兰点点头，将这个名字记在内心深处。她明白，早晚有一天，这个杀招将名扬五域！

　　下一刻，定仙游发动，黑楼兰的身影消失在原地。

　　她一走，方源立即破坏这里的环境，防止她再用定仙游回来。

　　大同风幕已经从四面八方逼来，方源落脚之地，只有一座小屋大小。

　　大量的蛊群，已经被大同风幕侵吞，仍旧还有少部分在飞舞。

　　方源释放星光蛊，打开星门。

　　但他却没有即刻就走，而是用深沉的目光凝视这些飞舞的蛊虫。

　　他并无把握，但仍想试一试。

　　几息之后，一只蛊虫主动飞到了他的眼前。

　　九转，智慧蛊！

　　“哈哈哈……”狭小的空间里，回荡起方源的大笑。

　　正是：

　　明枪暗箭交织网，阳谋诡计做算盘。

　　厄运当头心异变，惊险挣得一线天。

　　仙僵半死已无寿，万我一身也无徨。

　　枯骨万堆双魔会，从此玄机用不尽！

　　ps：转职业了，更新就不会断，这是职业态度。下个月尝试每天双更。希望大家多支持正版阅读，多订阅。其他的不敢多奢求。结婚了，靠自己，生活压力比较重，此书酬劳很少，糊口勉强。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


