## 第二百九十节 顺利回城

　　一声嗡鸣。

　　夜叉章鱼的地巢中的某个角落，翠绿的光辉陡然闪耀，周围的黑暗随之消退。

　　翠光一闪即逝，下一刻，原本空无一物的地方，出现了一个人影。

　　正是刚刚从蛊阵空间中，脱身而出的方源。

　　他利用的正是定仙游仙蛊。

　　而这个地方，正是他之前探索夜叉章鱼的地下巢穴时，特意留下的布置。

　　他在这里布置了不少凡蛊，组成了一个简陋的蛊阵。

　　没办法，方源的阵道造诣一点都不高，只能布置这种程度的蛊阵。

　　蛊阵只能掩盖大部分的动静，但定仙游毕竟是仙蛊，随着方源的降临，这座凡蛊蛊阵立即崩解，仍旧有气息泄露出来。

　　方源连忙动手施为，尽量将这些痕迹清除。

　　但很快，一声荒兽嘶吼，地洞中也传来夜叉章鱼奔行而来的动静。

　　“这附近的夜叉章鱼，已经回来了？”

　　方源眼中精芒一闪。

　　他加紧动作，在夜叉章鱼赶来之前，清除了仙蛊气息后，迅速抽身离开。

　　夜叉章鱼感受到仙蛊的气息，因此躁动而来，但赶来这里的时候，已经是干干净净。它简单搜寻了两遍，脸上的犹疑之色尽数消退，复又折返回去。

　　若是蛊仙，就绝对不会这么好骗。

　　荒兽智慧欠佳，才会被方源如此轻易应付。

　　不一会儿。回到口蚯处的战场，这里已是一片狼藉。

　　大部分的夜叉章鱼都已经撤退，而北原仙僵们也不见了踪影。

　　一道巨大的沟壑。像是地沟峭壁上一道狰狞的伤口，横霸在方源的视野之中。

　　方源嘴角微微翘起，发出无声的微笑。

　　他知道，这到沟壑是口蚯钻出来的。

　　口蚯是一种地行生物。

　　它常年埋藏在之中，只有捕食的时候，才会猛地钻出来。在刹那间将猎物吞入腹中之后，它就会闪电般地缩到土中。一动不动。

　　与此同时，它的身躯会缩小到一个惊人的程度。简直是从几百斤的大胖子，立即瘦成竹竿。

　　这个时候，它体内厚实的肉壁，会紧紧地挤压在一起。肉壁上生长的独特器官——无数的钢骨利齿。不断旋转，将猎物绞碎成血水骨渣。

　　“这条口蚯吞食了我，但我在它体内立即动用了定仙游逃离。它捕猎失败，空腹之下，必定暴怒，和北原仙僵们展开大战。口蚯不会是仙僵们合力的对手，它没有智慧，必然是落败的结局。不过这种野兽逃生的本能，也是十分强大的。一旦受创达到一个限度。它就会重新钻入土中，迅速逃离战场。”

　　方源眼中幽芒一闪即逝。

　　若不是这样，他也不会选择利用口蚯。逃离众仙僵的视线。

　　之前他在阴流巨城中收集到的情报，也显示着夜叉龙帅等人，并没有有效的手段，来克制钻土的口蚯。

　　他们的侦查手段，也难以逾越口蚯身上丰富的土道道痕，所以方源才敢在它的体内动用定仙游仙蛊。

　　因此。北原仙僵虽然人数众多，战力也强。但短时间内未必能把口蚯怎么样。

　　尤其是口蚯无心恋战，一味地钻土逃生。

　　战力并不意味着一切。

　　像雪胡老祖，修为高达八转，能以一敌二，战退药皇和百足天君联手，战力算得上非常强悍了。但为了铺设蛊阵，还得七次邀请孙名录呢。

　　就算是九转尊者级，也是如此。

　　蛊仙历史上，巨阳仙尊、盗天魔尊，先后请长毛老祖出手炼蛊。

　　蛊修流派百花齐放，精彩纷呈，也意味着术业有专攻，就算将其中一道修行到了九转级数，其余方面也大多是隔行如隔山。

　　毕竟精力是有限的。

　　除非拥有极其多的时间，或者相当程度的奇遇。

　　口蚯钻地潜逃，北原仙僵们穷追不舍，因此战场的痕迹就一路延伸出去。

　　在这一路上，很多地方都可以看到：被猛烈轰炸的深坑，沟壑中不少的血液，应当是口蚯之血了。除此之外，还有许多被殃及池鱼的地沟生物的碎尸。

　　口蚯为了活命，也是拼了，无形中为方源遮掩行踪帮了大忙。

　　一方逃，一方追，形成了这道漫长的战场。

　　看着激战的痕迹一直没入视野的尽头，方源轻轻一笑。

　　“口蚯逃命，必然慌不择路，将北原仙僵们带到其他的猛兽的领地中去。很好，场面越是混乱，就越有利于我。这正是我之前料想的情形之一。”

　　旋即，方源顺着激战的痕迹，迅速飞行，身形很快就没入黑暗之中。

　　北原仙僵们垂头丧气地缓缓飞行着。

　　他们伤势都不轻，狼狈不堪，神情灰败。

　　“这可如何使好？星象子丢了性命，让我们如何回去向焚天魔女大人交代呢？”

　　“唉，我们已经尽力了。一路追杀口蚯，先后穿过了五块猛兽的领地，其中有三块都是由上古荒兽盘踞着！要知道这可是在地沟！我还从未有今天如此疯狂过。”

　　“可惜最后功亏一篑，那头口蚯落入酸沼苔藓当中，彻底溶解了。星象子毫无幸理，我们总不能为了他，直接搭上性命吧。”

　　“要我说啊，还是星象子太不小心了。在地沟中，居然如此麻痹大意，简直是自寻死路！”

　　众仙僵低声交谈着，唯有领头的夜叉龙帅沉默不语。

　　他在这群人中地位最高，也是首脑，星象子丧命，他的责任最大。

　　一想到回去要面对焚天魔女。夜叉龙帅心中就极为沉重。

　　“诸位，终于见到你们了。”方源化作星象子，出现在仙僵们的面前。

　　“嗯？”一下子。北原仙僵们都全都楞了。

　　“星象子！？”玄阴医师声调一扬，目光中满满都是惊喜。

　　其余仙僵不外如是，就连雷雨楼主，此时看着方源，也觉得眼前这老头十分顺眼！

　　“你怎么逃出来的？”旋即就有仙僵发问。

　　这个问题，也是他们所有人的疑惑。

　　数道目光，都集中在方源的脸上。

　　方源早有准备。施施然说出理由：“惭愧！我落入口蚯肚中后，四周肉壁就推压过来。无数利齿紧随其后。情急之下，我连忙动用仙蛊，催出仙道杀招，将自身凝于星冰之中。这是我最强大的防御。抵御利齿不成问题。只是有不少弊端，首先不能动弹，不仅是肉身，就连脑海中的念头，都一动不动，因此不能思考。星冰的存在时间只有片刻，不过我相信诸位会伸出援手。只是等到星冰消融，我恢复自由的时候，却发现自己被埋藏在碎石堆下！”

　　“原来如此！”玄阴医师恍然大悟。

　　“一定是我们追杀口蚯途中。混战之下，将口蚯的身躯打破，星象子就顺着破洞漏了出来。”

　　“好险。好险！”

　　“星象子，你也算是福大命大了。”

　　众仙僵不疑有他。

　　夜叉龙帅也着实松了一口气：“如此便好，还要继续搜集星夜黏涎吗？”

　　方源面色微变，露出动摇犹豫的神色，道：“还是算了！这次运气不好，先回去整顿。休整之后再来吧。”

　　几位仙僵对视一眼。纷纷暗笑星象子的胆小。

　　不过如此激战，他们的自身状态也不好。因此都同意先回去阴流巨城，进行休整。

　　至于缺少的星夜黏涎，只能留在以后再说了。

　　几天后。

　　阴流巨城。

　　密室中，炼道蛊阵正在运转，散发着灼灼的光辉。

　　光辉映照在方源的脸上，但此时的他，却显得心不在焉。

　　“可行，这是可行的！”方源心中念道。

　　他表面上正在利用蛊阵，处理炼蛊材料，实际上则在自家的死亡仙窍中，操控各种蛊虫，进行试验。

　　谨慎如他，虽然在地沟中得到了重生法门，但毕竟来路神秘，方源自然要先试验一番，验明真假。

　　试验的结果，无不证明，这道重生法门确实可行！

　　方源心中，既激动又感慨。

　　回顾一下，方源为了收集重生之法，从王庭福地覆灭开始，就辛辛苦苦，辗转反侧。

　　他首先收集到宙道重生之法——用人如故仙蛊，搭配宙锚仙蛊，进行重生。

　　但此法虽然前景广阔，但只是一个设想，要完成它，需要和鲨魔等人合作，投入太多，耗时太长。

　　之后，方源又从东方长凡的魂魄中，拷问出夺舍之法，利用这个方法也可以达到摆脱仙僵之躯的目的。

　　但若用这个方法，且不说肉身和魂魄能否相互适应，肉身资质如何，单说方源辛辛苦苦得到的第二仙窍，就打了水漂。

　　再然后，方源又在中洲炼蛊大会中，从凤金煌口中，得知十绝体升仙，可以摆脱仙僵身份。

　　这个法子可行性更低，最适合凡人蛊师。方源已经成为仙僵，若用第一凡窍升仙，本身又并非十绝体，资质不足。虽然有血颅蛊，但身负道痕，难以用凡蛊提升。

　　最后，在繁星洞天的碎片世界中，凤金煌还告知方源一个重生之法。

　　利用变化道的原理，结合永固仙蛊，达成永久性的变形，同样可以重生。

　　不过永固仙蛊怎么炼制？方源毫不知情。

　　若是他人掌握永固仙蛊，那就更糟糕了。

　　而且变化道，方源也不是很擅长的。

　　这些方法，虽然都能成功，但各有弊端，达成困难。

　　不过皇天不负有心人，方源奋斗不息，历经辛苦挫折，终于在北原僵盟的地沟中，寻觅到了最合心意的方法！

　　ps：请大家关注接下来的单章，本人有话说。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十一节 双十绝体九转魔尊？

　　创作者并未命名的情况下，方源姑且将之命名为：生死仙窍重生法。

　　这个方法的价值，绝对是难以估量的！

　　一旦流传出去，必然要震撼整个修行界，改变天下局势。无数蛊仙，不管隐修还是八转，都会在第一时间内苦心钻研，并且着手修行。

　　一旦真正被大多数蛊仙掌握，那么从今往后，整个五域中的蛊仙数目，将会激增暴涨，呈现出从所未有的盛况。

　　因为生死仙窍，容纳生死的奥义，可以降低天劫地灾的威力。并且减弱的幅度，高达五成！

　　这是什么概念？

　　蛊仙修行，一直有两道难关。

　　一个是寿命，一个是灾劫。

　　修为越高，并不能增长寿命，蛊仙只能寻找其他方法，千方百计地延长生存的时间。

　　这且不说它。

　　重点说灾劫。

　　蛊仙每隔一段时间，都要渡灾劫。天灾地劫，就好像是悬浮在蛊仙头颅上空的砍刀。

　　在和平年代，绝大多数的蛊仙都因为灾劫而亡。无数的史实，和身边的实例，时时刻刻提醒蛊仙们，这个威胁有多么的恐怖和致命！

　　灾劫不仅难以琢磨，而且威力并非一成不变，而是在逐渐递增。

　　蛊仙要渡劫，就得奋发修行，不断提升实力。

　　而修行不是空口白话，需要实实在在的修行资源。诸如仙材。仙蛊，仙道杀招，仙蛊屋等等。

　　仙窍是最佳的培养仙材的地方。

　　因为这里环境独特。道痕众多，能依据蛊仙自身的情况，培养出适合蛊仙的相关仙材。并且在仙窍中，时间过得飞快，比五域快得多，仙材成熟收获的次数也变得更多。

　　还有一点，在仙窍中培育修仙资源。更方便携带，更加安全。

　　放在外面。太不安全了。

　　不仅容易被人霸占抢夺，而且遇到焚天魔女这类的强人，得不到，也能毁得掉。

　　然而。偏偏每一次的天灾地劫，都会对仙窍产生巨大的负面影响。

　　蛊仙能度过灾劫，就已经很不容易了。要顾全仙窍，几乎不可能。

　　仙窍中存放的修仙资源，往往会受到极大的损失。

　　蛊仙要继续修行，就要重新积累修行资源，更有甚者，近乎白手起家。

　　如此一来，就形成恶性循环。

　　积累资源。修行，实力增长，渡劫……重新积累资源。修行，实力缓慢增长，渡更强的劫……

　　灾劫越来越重，但是资源需要重新积累，大大拖延了蛊仙实力的增长。很多蛊仙实力增长不足，甚至原地踏步。如何能应付越加恐怖的灾劫？

　　所以古往今来，无数的蛊仙都败在天灾地劫之下。身死道消。

　　狐仙就是典型例子。

　　她撑过了前四次的灾劫，在第五次时，碰到魅蓝电影，失败身陨。执念形成地灵，留下狐仙福地，最终被方源所得。

　　当然，也有个方法，就是将修仙资源提前转移出去。

　　之前，方源就是这么干的。

　　但事实上，很少有蛊仙这么干。

　　他们当然不是蠢蛋。但为什么？

　　原因就在于天劫地灾具有针对性。举个例子，一个木道蛊仙渡劫前，将所有的木道资源搬迁出去，结果引来了炎道灾劫。

　　渡劫成功之后，仙窍遭受巨大影响，增添了许多炎道道痕，地貌气温都发生了剧烈变化。

　　木道蛊仙再将之前的修行资源，挪回来时，很多资源都不适应全新的仙窍环境，根本培养不下去。

　　反之，如果将木道资源留在福地当中，引来木道灾劫。最终仙窍木道道痕增多，虽然资源损失惨重，但是仙窍环境反而更优。

　　无数或成功或失败的实例，无数先贤经验的总结，都表明一点——留下资源来渡劫，比提前挪开资源，要更明智，更有利于蛊仙修行。

　　方源之前那么干，结果惹来的是血道灾劫，根本无益于原本资源的培养。

　　不过狐仙福地，和他走的流派并不切合，关隘并不大。

　　而之后，太白云生明知道资源损失很大，也要留在仙窍中渡劫。就是因为他渡劫的仙窍福地，是他的根本仙窍。

　　只有了解以上这些内容，才会真正地明白生死仙窍的恐怖价值！

　　蛊仙虽然高高在上，但灾劫悬在头上，需要修习不辍，每一阶段都要大幅度进步，一次比一次还要进步更多，方能继续生存下去。

　　但是有了生死仙窍，这一切就都不同了。

　　直接将灾劫的威力降低五成！

　　灾劫威力暴降，修行资源损失就迅速减少，道痕收获还没有改变，这一切就足以让蛊仙的修行，构成良性的循环。

　　积累资源，修行，实力增长，渡劫……在原有的基础上，继续积累资源，更快修行，实力迅猛增长，渡稍强的灾劫……

　　光有生的仙窍，灾劫威能一次次增强，蛊仙勉力支撑，修为越高，就越是举步维艰。

　　只有死的仙窍，仙窍不断崩溃，资源无法迅速积累，毫无进步希望，简直是生不如死。

　　而有了生死仙窍，构建良性循环，蛊仙的实力就如同滚雪球一般，越滚越大，渡劫也随之越来越有把握！

　　毫无疑问，这是跨时代的成就！

　　可以改变蛊仙界，改变整个世界，改变今后的蛊师历史。

　　别看是一个小小的重生之法，它就是有这样的魔力！

　　更准确的说，它已经不是单纯简单的重生法门，而是修行之法。

　　在之前的基础上。进行改良，它无疑比传承了无数光阴、悠悠岁月的传统修仙方法，更加优越！

　　这种创举。拿地球上的发展历史类比，就是发明蒸汽机，发明电，发明计算机的重要意义！

　　传统的蛊师修行方法，从人祖的时代，就传承下来，几乎没有任何的改变。

　　生死仙窍重生法一出。简直是地球上爱因斯坦提出广义相对论，“推翻”牛顿第一定律！

　　换做其他蛊仙。也许一时间很难接受，甚至会觉得异想天开，大逆不道！

　　毕竟仙僵地位低下，此法却推崇死亡仙窍。

　　但方源根本的灵魂。来源于地球，思想开明，传统的修行方法，并没有在他的脑海中形成根深蒂固的权威。

　　此刻，他的心中满怀感叹！

　　“人道洪流，滚滚向前，历史都是在螺旋式的上升。蛊修，完全可以看做是另类的科学，随着时间在发展。不断地进步。”

　　“在过去，在古代，的确有无数的贤才能人。创造出一个个璀璨、辉煌的成就。但后人站在前人的肩膀上，基础上，更能得出越加璀璨、辉煌的成果。”

　　就像这位发明了生死仙窍重生法的神秘仙僵大能，他也是站在空绝老仙的肩膀上，利用了律道无极魔尊的成果，再结合自身的天赋才华。才能最终得到这个改良后的修仙法。

　　方源继续琢磨。

　　他越是深入挖掘，越发觉得这个重生法奥妙难测。精彩绝伦。

　　短时间内，方源也只能做到“知其然”，而不能“知其所以然”。

　　他知道按照这个方法走，是对的，结果是好的。

　　但不知道，这当中涉及了什么样的原理。

　　别看生死仙窍说的简单，其中蕴藏着的道理，方源还不能理解。

　　生死仙窍重生法，并不简易，内容还很繁杂。

　　因为每一个蛊修流派，它都细分出不同的重生方法，需要炼制不同的蛊虫。

　　比如方源的力道重生，就需要海量的奋力蛊，无数的失望蛊，还有其他种种辅蛊，最终构建成一套多重复合蛊阵。

　　方源仔细品味，觉得很有意思。

　　凡人开始修行，需要用希望蛊开启空窍。这套方法，需要失望蛊，还需要奋力蛊。

　　没有希望，哪里来的失望？

　　没有失望，又哪来的希望？

　　失望、希望这两个概念，是相互对立，又并存的。

　　恰恰和生、死这两个概念一样。失去任何一个，另一方也就没有了存在的意义。

　　方源在心中计划：“失望蛊、奋力蛊只要求凡蛊，并不难收集。这里也有相应的蛊方，我完全可以命令福地中的毛民们，夜以继日的加以炼制。就算这个需求量过大，我也能在三个月内完成。一旦完成，我就可以立马转生，拥有生死仙窍！只不过……”

　　只不过，这样做得到的生死仙窍，就有些差强人意了。

　　因为方源的力道仙窍，已经崩解了一大半。若以剩下的死窍为基础，产生的生死仙窍自然要更弱一筹。不管是面积空间，还是环境、底蕴，都要更差。

　　尤其方源之前在北原被迫升仙，本就仙窍底蕴就不高，土地五百一十八万亩，和五域光阴的流速比，是一比十六。

　　下等福地，方圆最多三百万亩，引动光阴小脉支流，每年只产生十多颗仙元，资源贫瘠。

　　中等福地，方圆四百万到六百万亩，引动光阴中脉支流，每年产生二十多颗仙元，物产丰富。

　　方源之前的力道仙窍，不过是中等福地。这一次若直接转生的话，肯定是下等福地，而且极有可能，是下等中的下等。

　　无疑，这对方源今后的修行是相当不利的。

　　而在这套生死仙窍重生法中，有段内容，让方源十分心动。

　　如果在重生的过程中，利用其它力道仙僵的尸躯，当做仙材，炼化在蛊阵当中。产生的生死仙窍的等级，将向上拔升。从下等福地，回归到中等级数，是不成问题的。只要有足够的力道仙僵，成为上等福地也有可能！

　　仙僵死窍彻底消亡后，仙窍中的道痕就落到仙僵身上。因此富含道痕的仙僵躯壳，都是独特的仙材。若非如此，雪胡老祖也不会潜行到仙僵墓地，进行盗尸的勾当了。

　　在这段内容的最后，还明确记录着——

　　若是收集到大力真武体的仙僵躯壳，用在重生的过程当中的话，那么产生的生死仙窍，将超越上等福地，成为特等福地！

　　而仙僵重获新生之后，也将随之转变成大力真武体！！

　　因为黑楼兰就是大力真武体升仙，拥有特等福地，所以方源对此有许多了解。

　　“特等福地，地域广阔，超过一千万亩。每年产出的仙元，高达五十余颗！时间流速极快，珍贵资源收获周期十分短促！而大力真武体，更能将我的力道战力数倍发挥出来！”方源怦然心动。

　　从这点来看，生死仙窍重生法赫然也是一个提升蛊仙资质的绝佳法门！

　　十绝体……

　　威能虽强，弊端更大！

　　因为时间过快，灾劫就来临更快，更加频繁，威能更加浩大恐怖！这对于蛊仙修行而言，都是大忌讳！

　　纵观历史就知道，十大尊者，没有一个是十绝体。就连八转蛊仙中，拥有十绝体的也极为罕见。

　　一句话，十绝体可能做到同阶无敌，甚至越级挑战，但没有发展潜力，在灾劫的打击下，根本活不久。

　　但这个最大弊端，对方源而言，是不存在的！

　　原因只有一个——他正掌握着生死仙窍重生法。

　　而生死仙窍面临的灾劫，威力暴降一半！

　　这种程度，完全可以接受，构成良性循环。

　　“收集普通的力道仙僵躯壳，最多可以达成上等福地。但若收集到一个十绝体仙僵，我就能成为大力真武体，拥有特等福地，并且灾劫只有一半威能。只要给我充足的修行时间，我的实力将不断增长，就有可能问鼎那九转的王座！”

　　方源眼中像是燃烧着火焰。

　　九转尊者，天下无敌，这是公认的事实。若是做到古往今来，都没有出现过的十绝体尊者，是不是就意味着，九转尊者中的第一？

　　天下地上，古往今来的第一？

　　“别忘了我还有第一凡窍。若是重生顺利，我再用这个方法，走宙道，将第一凡窍也转变成特等福地。到那时，我不仅是大力真武体，而且还是古月阴荒体！”

　　双十绝体！

　　假以时日，双十绝体尊者？

　　想到这里，方源几乎要留下泪来。

　　前世五百年，今生颠沛流离，在生死间冒险。终于在今天，就在此时此刻，他发现到了一条通向永生的光明大道！

　　永生这目标虚无缥缈，但若是没有强劲的实力，就更不可能追逐得到。

　　“力道仙僵本来就少，我又加入僵盟，不能对付盟友。大力真武体仙僵，如何寻找得到？哼。眼前的最佳目标，就只有一个了。那便是——黑楼兰！！”

　　这一刹那间，方源眼中厉芒爆闪。

　　“虽然和你的合作，才逃出王庭福地，之后又多次得益，比较愉快。但为了我心中的野望，你就牺牲了罢。”

　　无声的微笑，显现在方源的脸上。

　　无情。

　　冷酷！

　　ps:欢迎大家关注蛊真人公众微信号！(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十二节：方源谋划

　　既然得到了生死仙窍重生法门，方源自然想要做到最好。

　　不管是前世今生，一直以来，修行资质都是方源心中的一抹遗憾。如今能将这个遗憾填补，方源乐意之极。

　　更关键的是，十绝体的生死仙窍，实在是令人心动，辅助修行的优势太大了。

　　然而，要取得大力真武仙僵，却是异常困难。

　　首先十绝体，本身就极为罕见。就算出现，也十分不容易修行。

　　修行到蛊仙层次的大力真武体，更少之又少。

　　而在这个结果上，在转成仙僵，躯壳还遗留当代的，根本没有！

　　方源查阅典籍，搜刮记忆，没有任何的线索。

　　所以，黑楼兰就是他目前最容易得手，也最为实际的合适目标。

　　也可以说是，唯一的目标了。

　　然而，横亘在方源面前的麻烦，一点都不少。

　　首先，黑楼兰本身就是枭雄人物，文武双全，在前世历史上都留下了浓墨重彩的一笔。这样的人物显然不好对付，能拼命也能算计，不是那么容易陷害的。

　　其次，黑楼兰并非孤家寡人，她的身边还有黎山仙子这样的七转助力。她们俩感情深厚，根本分化不得。方源要＊对付黑楼兰，必然要解决黎山仙子。

　　再其次，方源和黑楼兰、黎山仙子之间，还签订了盟约。

　　最后，也是方源最苦恼的事情，黑楼兰知道王庭福地的真相。一旦处理不好。她就会将这个真相广为流传。到那时，方源就会被全天下的蛊仙追杀。巨阳仙尊遗藏的吸引力。足以让无数贪婪的蛊仙前仆后继，形成潮水海啸。淹没方源。

　　总结而言，黑楼兰就像是一个刺猬，轻易动手，不仅伤不了她，还会被她轻易反噬。

　　“黑楼兰啊，黑楼兰，若非你是大力真武体，能助我修行，我也不想打你的主意。”方源心中叹息。

　　在接下来的日子里。方源做两手准备。

　　一方面，他苦思冥想，想要设计出一个妥善的方法，来陷害黑楼兰。

　　另一方面，他也在炼制星念仙蛊，通过信笺和黎山仙子交流，探讨如何违约。

　　可是日子一天天过去，不管哪方面，都是进展缓慢。

　　黑楼兰自从明白自己的缺陷之后。就沉下心来，重点经营自家仙窍。大雪山福地虽然不能再隐藏，她就隐匿在外，行踪不明。

　　而方源回到阴流巨城后。又装模作样地下去地沟，将星夜黏涎采集全了。之后，的确采用了星夜黏涎当做辅料。炼制星念仙蛊，结果再一次失败。

　　黎山仙子早年修行土道。而后主修信道，兼修木道。她有山盟仙蛊，信道造诣肯定高于方源。之前她主动对付东方一族，算是违背了当初的契约，但她至今仍旧活得很好，可见她不仅擅长建立盟约，违约方面，也十分擅长。

　　协约这种东西，就是信道的专长。打个比方，就好似一把锁，制约双方的枷锁。

　　黎山仙子就仿佛一个锁匠，既然擅长打锁，必然也擅长解锁。

　　方源和黎山仙子、黑楼兰之间，虽然建立了盟约，但时限将至。所以这道盟约并非大麻烦。

　　方源向黎山仙子求教的理由是——他需要解决加入僵盟的盟约。

　　方源在东海，加入了僵盟总部，因此被僵盟盟约束缚。

　　“如果黑楼兰解决不掉，那么我就只有退而求其次，收集大量的力道仙僵，成就上等福地。这个时候，就需要解除僵盟盟约，方便我在僵盟墓穴中盗尸。”

　　谨慎如方源，自然不会把鸡蛋都放在一个篮子里，他总会做两手准备。

　　于是这些天，方源经常向黎山仙子请教信道的手段。

　　不过，收效甚微。

　　一来，黎山仙子防范着方源。方源发展的太过于迅猛，早就让这位大雪山福地的三当家，心生忌惮了。尽管方源出价甚高，但她总是以奉命采集仙材为由，多番推脱。

　　二来，方源对信道了解泛泛，造诣很浅，短时间内的确难以学到什么东西。

　　三来，僵盟的盟约，岂是易于？指望方源学习一段时间，就能解决它，这根本是妄想！

　　虽然没有在信道方面，有所进展，但通过和黎山仙子的交流，方源再结合北原僵盟这边的情况，倒是对僵盟和大雪山福地之间的斗争情况，有着清晰的了解。

　　焚天魔女的战略的确是相当明智的。

　　这些天来，她率领仙僵们四处出击，不断狙击大雪山福地的魔道蛊仙们。

　　很多的魔道蛊仙，本来就运气不佳，采集珍稀仙材十分不易。如今再加上仙僵们捣乱，可谓雪上加霜，屡遭挫折。

　　雪胡老祖无可奈何。

　　原因无他，他虽是八转大能，却只身一人。

　　焚天魔女一方，却有三位八转仙僵。

　　若是焚天魔女携众强攻大雪山福地，依照雪胡老祖的战力，鹿死谁手尚未可知。

　　但焚天魔女避重就轻，紧紧扣住雪胡老祖的弱点，这就让雪胡老祖的日子很难过了。

　　他若是轻易出击，大雪山福地势必空虚。

　　留守的蛊仙，修为最高，不过七转。二当家万寿娘子擅长炼道，三当家黎山仙子主修信道，战力都不高。

　　若是雪胡老祖出击，被同级强者纠缠住，然后大雪山福地老巢被另外的八转仙僵抄了，那就要笑掉北原正道蛊仙们的大牙了！

　　尤其是焚天魔女。

　　这家伙底线甚低，当年连九天碎片世界，就能焚毁，破罐子破摔。

　　大雪山福地不过是拼凑出来的，防御力还较正统福地更低一筹。雪胡老祖不得不坐镇防备。

　　因此雪胡老祖虽然战力极强，但和僵盟交锋的过程中。一直处于下风，从未抬过头来。

　　战力强并不代表一切。

　　焚天魔女的老辣和算计。让雪胡老祖一直在吃闷亏，却无法做出有效的还击。

　　方源别无他法，只好耐下心来，将主要的精力投放在炼制奋力蛊、失望蛊上面。

　　他建立的方源石巢，已有一些规模。

　　大量的毛民奴隶勤炼不辍，奋力蛊、失望蛊的数量迅速增长，但距离标准还有遥远距离。

　　方源虽然得了那些珍稀的八转仙材，却没有急着出手贩卖，都保留下来。

　　炼制星念仙蛊。有焚天魔女资助。方源每月盈利，除了用作炼制蛊虫外，主要都投放在喂养仙蛊，以及建设星象福地方面。

　　他采购了大量的云土，命令星象地灵一步步建设。

　　他打算在星象福地中，建设出一套立体循环的河流，充分利用空间，培育星屑草。

　　这个前景非常广阔。

　　如果达成，收益不下于胆识蛊买卖。

　　但先期投入巨大。方源只能一步步来。

　　他要对付黑楼兰，极有可能犯罪事实就会暴露。毕竟黑楼兰要将真相暴露出去，实在太简单了。虽然有盟约，但她要单方面违约的话。可是有黎山仙子帮助的，比方源优势大得多。

　　一直以来，方源心中都怀有焦虑。

　　中洲蛊仙的调查。不可能没有进展。

　　也许明天，中洲蛊仙们就会围攻狐仙福地了。

　　狐仙福地绝不可能守住。一旦丢失，星象福地便是方源的退路。

　　狡兔三窟。更何况方源老魔？

　　这一日，方源正催动炼道蛊阵，处理着某个仙材。

　　仙僵死窍中，推杯换盏蛊蓦地发动，带来黎山仙子那边的来信。

　　方源暗感奇怪，这封信竟是黎山仙子主动联系他的。

　　展开一看，却是一封求援信。

　　原来，黎山仙子竟是发现了黑城的行踪。

　　黑城是黑楼兰的亲身父亲，也是黑楼兰为母报仇，必杀的复仇对象。

　　黎山仙子来信，便是邀约方源一齐出力，斩杀黑城！

　　黑城的处境很不妙。

　　他身为超级势力黑家的当权者，却神秘失踪多时（参与百日大战），再次出现的时候，狼狈不堪，甚至遭受着来自黑家的秘密追杀。

　　原来黑城为了保命，不惜舍弃了六转仙蛊屋黑牢。

　　这可是黑家的实力象征，也是黑家的底牌，居然被他弄丢了。

　　饶是黑城平时位高权重，这种情况下也要遭受本家的制裁！

　　仙蛊屋黑牢可不是他的，组成的核心仙蛊分别来源于黑家四位太上长老。中洲蛊仙将黑牢瓜分后，将仙蛊带回门派，已有一只仙蛊被中洲蛊仙强行炼化。

　　因此，黑家的太上长老们这才知道，黑城犯下了大错，需要严惩！

　　黑城自然不想伏罪。

　　他参加影宗的行动时，就和影宗方面订下盟约，不能向外泄露任何影宗的情报。

　　这道盟约具有极强的约束力！

　　黑城根本无法向本族解释，只得奔逃。

　　黑家当然不肯善罢甘休，仙蛊屋事关重大，具有战略威慑的能力，必须要追讨回来。

　　而线索就在黑城身上。

　　所以，黑家派遣了蛊仙，出来追捕黑城。

　　双方交战了数次，黑城惊险逃脱。动静渐大，被黎山仙子探知。她和黑楼兰一商议，都觉得黑城众叛亲离，是报仇雪恨的最佳时机。

　　要杀一位蛊仙，自然要人多势众，更加保险。

　　所以，黎山仙子立即来联系方源，算是将快到期限的盟约，最后大大地利用一把！

　　不谈黎山仙子提出的报酬，的确优渥，方源想到自己不可告人的目的，或许眼前就是个良机。

　　黑楼兰平素隐居不出，唯有激战混乱中，方有适合方源出手的机会。

　　ps：祝大家中秋节快乐！不知不觉间，本书已经突破300万字了，回首一望，字里行间中都是逝去的青春，岁月的光辉，对生活的感悟和感动，激情和平淡。

　　就这样，一起走下吧……(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十三节 三战黑城

　　逃！逃！逃！

　　一道暗影，像是飞蛇，在蒿草中急速穿行。

　　片刻后，暗影哗的一声消散，飞势顿消。黑城便跌落下来，直接摔在杂草丛中。

　　一道清澈的溪流，潺潺流过，近在眼前。

　　黑城大口喘息着，趴在地上，暂时连翻身的力气都没有。

　　他此时的状态极差。

　　浑身上下，伤口无数，有的深可见骨，有的仍旧在汩汩流血。疼痛几乎从浑身袭来，但黑城已经麻木。

　　这些伤势，都是他之前和黑家追捕队激战时留下的。

　　若非黑家想要活捉黑城，依照黑城的能力，也不能三番五次逃窜出去。

　　“已经快要到达极限了吗……”黑城心中晦暗，他咬牙爬起上半身，看着溪水上倒映着的自己的倒影，不禁苦笑连连。

　　原先的他风流倜傥，英俊潇洒，如今却是面白唇青，满身血迹，亡命天涯。

　　忽然，黑城瞳孔猛地缩成针尖大小，像是一条被惊起的毒蛇，闪电般蜷缩起蛇躯。

　　“什么人？！”黑城眼中绽射厉芒，向草丛中的某个方向喝斥。

　　下一刻，轰的一声，气浪翻滚，无数蒿草连根拔起，现出一条大道。

　　黑楼兰头戴面具，大跨步而出。

　　她一双的幽黑的双眸中，透射出深入骨髓的仇恨火焰。

　　“是你！”黑城大惊失色。连忙站起，但脑袋眩晕，身躯猛地剧烈一晃。不由地又栽倒下去。

　　好在他没有彻底倒在地上，最终稳住身形，半蹲着，浑身肌肉紧绷，表情凶狠，却又无法掩盖心中的惶急。

　　被黑家蛊仙生擒，黑城兴许还有活命的机会。虽然希望极其渺茫。

　　但若是落到黑楼兰的手中，黑城将必死无疑。下场将是难以想象的凄惨！

　　“黑城，你也有今天！”黑楼兰驻足在黑城的面前，身躯笔挺如枪，隔着一条溪流。居高临下地俯视着他。

　　命运真是难以预料。

　　谁能想得到，黑城居然会落到今天这种地步？

　　黑楼兰当然想不到！

　　所以，当复仇的绝世良机就摆在她眼前时，她心中除了仇恨、怒火之外，还有一丝悲悯。

　　这对亲身的父女之间，相互对视。

　　恩怨情仇，尽在此刻。

　　一时间，时间仿佛静止。

　　“别用这种眼光看我！！！”黑城怒吼，挣扎着站直了身躯。

　　他可以接受黑楼兰眼中的仇恨和愤怒。却独独接受不了那一丝的悲悯。

　　我堂堂黑城，不需要任何人可怜！

　　呼！

　　一阵大风吹来，天空阴云疾飞。四周蒿草摇曳。

　　溪流荡起涟漪，风中传来黎山仙子的声音：“好风，好景，这处无名之地正适合做你黑城的葬身之所。”

　　黑城冷笑一声，自然听得出黎山仙子话中含蓄的恨意和杀意。

　　他勉强转头，目光扫视四周：“真是虎落平阳被犬欺。还有一位呢？怎么不出来？”

　　方源静静地隐藏在不远处，暗藏不动。无声无息，好似听不到黑城的话语。

　　“就你也是虎？不过是一头挣扎在生死线上的败犬罢了。狗贼，纳命来！”黑楼兰再不耐心中烧灼的怒火，大步一迈，挥拳轰杀出去。

　　刹那间，空气一声雷爆，猛烈的拳风就刮起来。

　　方源心头一动，心中升起一股渴望：“这还只是凡道杀招，但被大力真武体身上的大量力道道痕增幅之后，威力居然攀升到了这种地步。”

　　这一拳还未击中黑城，后者就感觉到一股强烈的窒息感。

　　无以伦比的危机感，充斥整个身心。

　　这一拳若是砸实了，黑城必将命丧当场！

　　逃！

　　黑城咬紧牙关，催动无数蛊虫。

　　嗖的一声，他再次化作暗影长蛇，向左边逃窜。

　　黑楼兰一拳砸空，赶忙追击。

　　但黑城速度极快，短短几个呼吸的时间，就已经将黑楼兰拉下十多丈的距离。

　　原来，黑城虽然丢失了仙蛊屋黑牢，但拥有仙蛊暗箭。

　　在百日大战期间，影宗方面为了增强黑城的实力，专门为他设计出一套仙道杀招。

　　这套仙级杀招，都是以暗箭仙蛊为核心，此时黑城化作黑影暗蛇逃窜，便是用的仙道杀招其中之一。

　　“黑城，你就留下来罢。”黎山仙子跃出，周围的荒草迅猛生长，无数花朵儿凭空绽放。

　　战场杀招——梨园。

　　黑城身形微微一滞，但旋即钻破梨园，方向一折，向西逃窜。

　　刷刷刷！

　　无数个力道虚影，从草丛深处喷涌而出，拦截黑城。

　　星象子的身份，方源从未在黎山仙子、黑楼兰的眼前暴露过，此刻他动用的是力道战力。

　　方源暗中动用智道手段，推演出了三个方位，悄悄在此部署力道虚影，重兵把守。

　　黑城逃窜，正巧一头撞上去，又被方源的力道虚影们阻了阻。

　　然而即便如此，黑楼兰仍旧距离黑城颇远。

　　眼见黑城就要逃脱，黎山仙子着急，向方源传音：“快快阻止他！”

　　方源立即暴露身形，背后返实蝠翼连连振动，迅速向黑城杀去。

　　黎山仙子大皱眉头，她看得清楚，按照方源这种速度，肯定拦不住黑城的。

　　方源事实上，也没有想拦截黑城。

　　之前他和黑城有过交手，但吃一时彼一时，情况不同了。

　　黑城无疑是黑楼兰的弱点，只要他还活着，就能利用黑城。反过来谋算黑楼兰。

　　方源原本想借此机会，看看有没有擒拿黑楼兰的可能。

　　待看到黑城伤势如此严重的时候，方源就知道这种可能性趋向于零。

　　若是有可能。方源更想放过黑城，让他逃脱。

　　但碍于盟约，他不能做得太过。

　　黑城扫清周围障碍，回望方源一眼，冷哼道：“终于蹦出来了？可惜你们捉不住我！”

　　言罢，就要再次催动仙道杀招，抽身逃离这里。

　　但就在这时。一声鹰鸣陡然响起，几乎炸破耳膜。

　　一头巨大的铁冠鹰的幻影。在方源背后的上空显现而出！

　　铁冠鹰力忽然发动起来，方源速度激增，闪电般飞射，眨眼间就大大拉近他和黑城之间的距离。

　　黑城悚然一惊。再不敢停留，连忙逃窜。

　　方源心中大叹。

　　他虽然有全力以赴蛊的六转仙蛊方，但现下掌握的还只是五转凡蛊。方源身上的这股铁冠鹰力乃是仙蛊造就，只有一定几率才能发动。

　　过去作战时，方源从未发动过铁冠鹰力。今天碰到这种好事，却违背自身意愿。

　　“看来我在来之前，动用时济运增长自身运道有些不妥！早知道黑城这样状态，根本就没有可能给我创造良机啊。”

　　方源心中感慨，身形宛若一头苍鹰。照准黑城猛扑而下。

　　黑城滑溜无比，所化暗影黑蛇混迹在杂草丛中，方向多变。方源扑杀了几次，居然都让他险险逃脱了。

　　但黎山仙子、黑楼兰，却不再焦急，神情振奋。

　　有了方源的纠缠，黑城已经无法逃脱。几个呼吸后，黎山仙子、黑楼兰就已经迅速接近。

　　终于。三人将黑城包围。

　　黑城满脸铁青之色，神色狠戾。披头散发地大叫道：“想让我死？你们也别想好过！”

　　一场激斗爆发。

　　轰隆隆……

　　雷霆连绵炸响，暗影飚射，花木纷飞，气力纵横，泥土四溅。

　　没有悬念，黑城被牢牢压制住，方源等人占据上风。

　　“可惜我最多只能保留一两成，这已经是极限了。再多的话，就会被黑楼兰、黎山仙子看出端倪，丧失信任，惹来怀疑。”

　　眼看着黑城这个上佳的棋子，即将陨落，方源心中不无遗憾。

　　算上这一次，方源已经是三战黑城。

　　方源等人展现出来的战力，其实比较前一次，并未有过多提升。

　　但黑城状况实在太差，他经历了百日大战，一生仙元积累耗得底朝天。这些天狼狈逃窜，屡次和黑家蛊仙们激战。

　　所以此刻，在方源等三人的夹攻之下，黑城再遭创伤，大吐鲜血，落败已在眼前。

　　“住手！”

　　忽然，一道怒喝响彻天地。

　　恢弘刺目的青光，陡然照耀这片战场。

　　空间破开，一只青铜巨手铺天盖地一般，向黑城抓来。

　　方源等人反应很快，但青铜巨手居然影响了时间，似缓实快地将黑城一把抓到手里。

　　“青城纵横！”黑城如丧考妣，动弹不得，口中惊呼。

　　黑楼兰等人飞退。

　　青城纵横是上古时代的强悍战阵，当时排名天下第三。只在金梵天圣、天婆梭罗之下。

　　黑家掌握青城纵横的情报，北原蛊仙界已经人人皆知。

　　此刻，青城纵横出现，便代表着超级势力黑家最强的四大太上长老，已经齐齐降临。

　　“我们黑家的人，也得由我们黑家处理，岂是你们可以随意打杀？”

　　“黑楼兰，家族培养你，你却背叛家族，投靠魔道，罪大恶极，你也给我束手就擒！”

　　下一刻，一头青铜巨人穿透空间，轰然踏地。

　　一道神光，从眉心竖目中射出，直接照住黑楼兰。

　　刹那间，黑楼兰动弹不得！

　　力道大手印！

　　方源身形飞退，打出七转战力。

　　砰！

　　巨大的闷响，力道大手印和青铜巨手狠狠对拼，力道大手印顷刻崩解。

　　“雕虫小技尔！”青铜巨人冷笑一声。

　　但下一刻，一只火焰小鸟不知什么时候，飞到了青铜巨人的胸膛上。

　　轰！

　　剧烈的爆炸，青铜巨人被震得大幅度倒仰，险些倒下去。

　　“焚天魔女？！”青铜巨人中黑家四大太上长老，齐声断喝，惊怒交加。

　　愤怒的小鸟，这是焚天魔女的招牌杀招，北原蛊仙无人不识。

　　此时此刻，焚天魔女怎么会突然出现？

　　不管是黑家蛊仙，还是方源心中都冒出相同的疑问。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十四节：小姨妈，大姨妈

　　八转气息毫无遮掩，肆意蔓延。

　　焚天魔女沐浴赤火，环抱双臂，在高空傲立。

　　焚天魔女高喝道：“黑家四老，你们这套上古战阵青城纵横，残缺得很，也好意思拿出手？百年前，你们因为演练这个战阵，导致彼此之间不能远离一丈开外。你们这一次舍得出来，谁来镇守你们的福地大本营呢？”

　　青铜巨人昂首凝视着焚天魔女。

　　一道苍老的声音，从青铜巨人体内传出：“焚天魔女！既然你已经知道这是上古战阵青城纵横，那就该明白它的力量可敌八转。黑城、黑楼兰都是我们黑家的人，我们黑家处理自己的家事，你一个外人根本管不着。别忘了堂堂僵盟，也隶属正道。你贵为北原僵盟分部的首领，责任重大，可要小心啊。”

　　随后，又有一道声音道：“焚天魔女，你不继续对付雪胡老祖去？跑这里来捣什么乱？”

　　“捣乱？哈哈哈哈……”焚天魔女仰头大笑。

　　黎山仙子就在这时，接口道：“雪胡老祖的事情，不是你们黑家四老可以操心的。况且……这是你们的家事，难道不是我们的家事吗？”

　　“什么意思？”青铜巨人体内，传出黑家四老颇显惊愕的声音。

　　这一刻，方源心中生出猛烈的不妙之感。

　　“大姐！”黎山仙子忽然轻喝一声。

　　兄妹之间的默契。不需要用过多的言语表达。

　　焚天魔女笑声顿止，目光如电，直射青铜巨人。

　　青铜巨人身上，一团火焰凭空自燃，刹那间化为熊熊烈火。烧遍青铜巨人的全身。

　　转眼，小山一般的青铜巨人，已经成为了一个橘黄色的巨型火炬。

　　仙道杀招火囚！

　　在火焰当中，青铜巨人举步维艰，像是掉落了极致粘稠的地沟黑油之中。

　　组合青铜巨人的黑家四老，纷纷诧异。

　　“什么时候中的招数？”

　　“这杀招的威力竟然如此之强！我们的青城纵横，都无法一时挣脱。”

　　“关键这一招。居然丝毫没有预兆。如此防不胜防！”

　　但四老战斗经验极其丰富，只是诧异了几个呼吸的时间，就明白过来。

　　他们想起刚刚的那一击愤怒的小鸟轰中青铜巨人的胸膛。

　　而火囚刚刚燃烧的地方，就在青铜巨人的胸膛上。

　　这是仙道连招！

　　所谓仙道连招，乃是两种或以上的仙道杀招，先后爆发后，形成的威力提升。或者效果共鸣。

　　愤怒的小鸟、火囚，这两个仙道杀招，就可以组成仙道连招。

　　焚天魔女先用愤怒小鸟，轰击青铜巨人，然后再使用火囚，立即困住了青城纵横，效果拔群。

　　若是超过一定的时间，或是首先催动火囚，焚天魔女须得酝酿杀招片刻，这个期间不仅容易让黑家四老躲闪。而且火囚的威力也并不如现在这样巨大。

　　此中的原理，说来也是简单。

　　就是道痕。

　　仙道杀招，是以仙蛊为核心，催发的强大手段。

　　威能之所以巨大，是因为形成了临时道痕。

　　愤怒小鸟轰炸在青铜巨人的胸膛上，在短时间内有着炎道道痕残留。焚天魔女就是借助这些炎道道痕，在其基础上。陡然施展出了火囚，威力提升一个档次，将青铜巨人暂时困住。

　　“能够设想出仙道连招的蛊仙，境界必然是大宗师级！原来焚天魔女的炎道境界，已经高到如此地步了。”方源心头震动不已。

　　炎道大宗师！

　　这种境界，可不是一般的蛊仙能够达到的。

　　吼！

　　青铜巨人仰天怒吼，大量的青色雾气，呲呲地从浑身上下喷涌而出。

　　青雾所到之处，火焰迅速消弭。

　　很显然，这神秘的青色雾气必然是一记相当强大的仙道杀招。

　　焚天魔女的仙道连招，也支撑不了十个呼吸，就接近完全崩解的状态。

　　不过这到底是耽搁了时间。

　　而趁着这个机会，黎山仙子已经酝酿完毕，施展出了压箱底的手段。

　　仙道战场杀招山中梨园！

　　大地开始震动起来。

　　轰隆隆……

　　眨眼功夫，一阵阵令人心悸的闷响，从地底深处不断传上来。

　　地表开始隆起，地貌迅速变化。

　　原本平缓的草原，隆起了一座山丘。

　　很快这座山丘，迅速崛起，越来越高大。山丘两旁，同样有山峦突兀起来。

　　最终，高山停止拔升，一圈山峦从四面八方包围了青铜巨人。

　　大地的震动终于停歇下来。

　　方圆千里的地貌，因为黎山仙子的这一记仙道战场杀招，得到了彻彻底底的改变。

　　如此恢弘的效果，说是改天换地也毫不为过！

　　一圈山峦将青铜巨人包围在中央，像是一个巨碗，又如同牢笼，挡住黑家四老的去路。

　　转眼间，青铜巨人似乎成了瓮中之鳖。

　　方源心脏一阵跳动，哪怕他之前知道，黎山仙子有这样的一个底牌。但此刻看这般情景，也暗自惊疑。

　　前世，黎山仙子使出这一招时，威力可远没有这般强悍。今生，怎么会有如此巨大的提升？

　　“难道说，是因为方寸山的缘故？”方源心中忽然一动。

　　“应该是了。黎山仙子的这记山中梨园，就和万星飞萤一般，催动起来威力非凡，但代价也大，每一次都要永久消耗蛊仙身上的道痕。所以历史上，黎山仙子也很少动用这个仙道战场杀招。”

　　一言以蔽之。这是非常规的手段。

　　是禁招。

　　若是频繁使用，自身的底蕴修为都要随之暴降。

　　方寸山乃是天地秘境，《人祖传》中都有记载，山体中有着极其丰厚的道痕。黎山仙子将其坐落在自己的仙窍之中，方寸山上的道痕也就成了她的底蕴。被她利用、损耗。

　　因此，山中梨园的威力，才如此恐怖，远远超过方源前世的认知。

　　黑家四老都是七转蛊仙，组合成的上古战阵青城纵横，更是名列天下第三。但黎山仙子借助方寸山，一招山中梨园下去。将媲美八转的青铜巨人都关押起来。一下子掌控了局面。

　　方源等人已经悬浮在半空中，俯视下去。

　　青铜巨人颇为高大，但距离周围山峦的峰巅，还矮了几头。

　　黎山仙子已经束手，不再操纵。

　　但山中梨园的变化，仍在继续。

　　山峦包围形成的山谷中，草木疯长。无数梨树挺拔而立。树根如无数青蟒，纠结而行，迅速蔓延。

　　与此同时，梨花绽放，随风飘洒，宛若大雪纷飞。

　　青铜巨人身后，忽然长出一对巨大而且厚重的青铜羽翼。

　　黑家四老中有人精修变化道，因此青铜巨人才有如此变化。

　　这就是上古战阵的特色。

　　仙蛊屋一旦炼成，手段就固定下来。而上古战阵根据组阵蛊仙的能力不同，就有不同的战斗手段。

　　黑家四老想要飞出牢笼。但无数粗壮的树根，已经将青铜巨人的腿脚都死死缠住。

　　“哼！”青铜巨人发出一声冷哼，忽然身上光泽一变。

　　就仿佛是火焰，从体内最深处燃烧起来。原本仿佛苔藓覆盖的青铜身躯，此刻变成了暗红色的赤铜身躯。

　　暗道并炎道双仙杀招阴烬！

　　轰！

　　巨大的轰鸣声，震耳欲聋。

　　一道暗红色的，半透明的冲击波。从青铜巨人身上爆发出来，迅速地向四周蔓延。

　　冲击波所到之处，纠缠在一起的厚实树根，仿佛是燃烧将近的纸张，化为一片灰烬。

　　轰！轰！轰！

　　青铜巨人又连震三下，三道冲击波气势磅礴，扫开周围一切束缚。

　　一时间，烟尘翻滚如云，山体震荡，无数碎石滚落。

　　强大凶悍的气势，让黎山仙子不禁往后微退一小步。

　　黑楼兰好似不觉，凶狠的目光紧紧地盯着青铜巨人的一只手。在这只巨手当中，正囚禁着她的亲生父亲黑城。

　　方源面不改色，心却一直往下沉。

　　他已经渐渐的想明白了。

　　很明显，黎山仙子、黑楼兰、焚天魔女是一伙儿的。

　　今天的这个局，是她们设计黑城的必杀之局，同时也是针对他方源的局。

　　“我想谋害黑楼兰，结果却先被她们设计了！”方源将目光投向焚天魔女，在此之前，他万万没有想到，北原僵盟的首领居然和黑楼兰、黎山仙子有如此紧密的关系。

　　焚天魔女察觉到方源的目光，似笑非笑地望了他一眼。

　　方源心中冷哼，转过目光。

　　他现在身处险境！

　　他若要逃跑，黑楼兰、黎山仙子，会给他带来麻烦，而焚天魔女却是他不可逾越的障碍！

　　方源有定仙游，焚天魔女肯定已经知道。

　　“现在还不是轻举妄动的时候。对方既然没有直接对我动手，还有的谈。况且就算逃脱了去，也毫无用处。我现在加入了僵盟，而焚天魔女就是北原僵盟分部的首领。关键还有黎山仙子这个信道蛊仙……”

　　可笑方源之前，还向黎山仙子请教挣脱僵盟盟约的方法。

　　“这么说来，我星象子的身份也暴露了。黑楼兰既然已经知道我有星道修为，聪明如她，肯定也猜到我已经将星象福地纳为己有的事实！”

　　“黑楼兰称呼黎山仙子为小姨妈，我原以为只是亲切的昵称，诸如大哥哥、小弟弟一般。没想到真的只是小姨妈，小姨妈上面还有大姨妈。更没想到黑楼兰的大姨妈，居然来头这么大！”

　　ps：感谢最近这么多天以来，投票票给我，打赏给我的朋友们，谢谢大家。每天虽然只有一更，但的确是费尽心思写的，目前正在整理龙套，接下来这些龙套会陆续登场，敬请期待。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十五节：怕死

　　焚天魔女居然是黑楼兰的大姨妈，这让方源始料未及。

　　方源的战斗力，最多可以媲美七转。

　　对付黑楼兰，方源是有优势的，但对方是大力真武体，还需要防备她的反扑。

　　对付黎山仙子，最多只能算是均势。黎山仙子的仙道战场杀招，一旦发挥出来，方源就要落入下方，所以万万不能中了她这一招。

　　而应对焚天魔女，劣势之大叫人绝望。方源纵然有许多仙蛊，但六转垫底的修为，和八转修为之间，根本没有任何的对比性。

　　就算是七转蛊仙，也无法对战八转。凤九歌那是个例外，中洲上千年也就出了这么一个。

　　要方源对付焚天魔女，根本是不可能的事情。

　　对方如此势大，方源处于绝对的弱势地位。

　　“现在能够依仗的，恐怕就是当初和黎山仙子、黑楼兰二人，订下的盟约了。盟友之间，可不能相互杀戮的。”

　　方源暗自苦笑。

　　之前，他还嫌弃这份盟约碍手碍脚，现在却要作为依仗。

　　“不过，黎山仙子是信道蛊仙，这份盟约也未必靠谱。焚天魔女的实力完全可以碾压我，但是却从未动手。黎山仙子真要杀我的话，也不会设置≥∑这个局面了。还有，焚天魔女知道我的身份，为什么还要赞助我炼制星念仙蛊呢？可见她们并不是要取我的性命，而是别有所图。”

　　至于她们所图的是什么，方源也隐有所悟。

　　总体而言。方源目前的情形并不危及性命。这也是他按捺不动，没有试图逃脱的原因。

　　正在方源思索自身安危的时候。山中梨园里被困着的青铜巨人，仰头咆哮。

　　几记杀招阴烬之后。山谷中无数梨树全都化为灰烬，虽然又从土中继续生长，但蔓延到青铜巨人的脚边，还有一段时间。

　　趁此机会，青铜巨人的后背，陡然又冒出另外两对青铜巨翅。

　　与此同时，青铜巨人整个都发生形变，原本宽阔的头部化为雄鹰的脑袋，整个身形变得修长挺拔。双脚和双手化为尖锐的五指怪爪。

　　呼！

　　三对巨翅一齐扇动起来，同一时间，青铜巨人弯曲膝盖，猛地踏地，一飞冲天。

　　地面震荡，陷下去一个大坑。

　　烟尘四起，混杂着无数灰烬。

　　这一次，青铜巨人可没有树根的纠缠了，但是刚刚升入空中。黑家四老们就感到一股强烈的吸摄之力，生拉硬拽，拖着青铜巨人不让它远离。

　　“这是？！”黑家四老纷纷流露出惊愕之色。

　　青铜巨人每飞升一丈，巨大的吸摄拉扯的力量。就暴涨十倍！

　　青铜巨人居然渐渐抵挡不住。

　　任凭背后三对羽翼如何的用力扇动，整个巨人的上升速度越来越慢，最终缓慢爬升。仿佛蜗牛。

　　达到极限，也没有超过地面十丈高度。

　　轰！

　　又一声。青铜巨人再次落到地面上。

　　黑家四老沉默。

　　不用说，是人都能猜到。他们此刻的脸色一定铁青。

　　这才是山中梨园真正的厉害之处。

　　黎山仙子主修信道，土木兼修。山中梨园，就是土道、木道相互结合起来的战场杀招，梨花若雪，树根缠绕，不过是木道一面。而重力拉扯，才是土道的力量体现。

　　当然，这也是黎山仙子动用了体内的方寸山的缘故。

　　否则，凭她自己的实力施展出原本的山中梨园，恐怕会被青铜巨人立即突破。

　　毕竟这上古战场青城纵横，即使有些残缺，但组阵之人可是四位七转蛊仙，战力可敌八转。

　　青铜巨人冲不出来，落到地上。山谷中，无数的树根宛若蟒群，又缠绕上去，将青铜巨人束缚住。

　　这时，陡然一声凤鸣，在高空炸响，几乎要刺破众人耳膜。

　　三头愤怒小鸟，在空中融合一体，化为一头不大不小的火焰凤鸟。

　　凤鸟高鸣，飞舞双翼，速度极快，在空中划出一道亮丽的虹光之后，正中青铜巨人的手臂上，然后彻底消弭。

　　青铜巨人展现出强大的防御力，手臂只是被炸出一个深坑。

　　然后一阵青色雾气缭绕，深坑鼓起，像是胶体一般，迅速复原。

　　然而焚天魔女的攻势，并未停息。

　　她傲立高空，缓缓屈起手臂，遥遥对准下方的青铜巨人，然后手臂从上至下，猛地斩下！

　　炎道杀招——凤翎三翅刀。

　　三道火焰，在刹那间成形。一片片仿佛是凤凰的羽翼，弯弯翘翘，又似乎是尖锐的弯刀。

　　呼！呼！呼！

　　三道火焰刀，划破长空，熊熊燃烧，刮起凛冽的巨大风声。

　　三刀接连下去，陆续斩在相同的位置。

　　结合之前的愤怒小鸟，再一次打出连招的效果，青铜巨人的手臂竟然被这三刀斩断。

　　黑家四老们齐声怒喝，但已经阻挡不及。

　　青铜巨人本身是上古战阵所化，手臂脱离主体之后，等若蛊阵被斩下一小截。失去了黑家四老的仙元供应，手臂很快化为虚无，无数蛊虫四下飞舞，迅速地朝着青铜巨人飞去。

　　原本手中擒拿的黑城，也因此失去束缚，掉落下来。

　　青铜巨人想要再抓，被焚天魔女阻止。

　　黑城欲逃，但此一时彼一时，他身处山中梨园，很快就被无数的藤蔓树根牢牢缠住，推送出去，落到黎山仙子的手中。

　　“放开他！”黑家四老勃然大怒。

　　数记杀招阴烬，勃然爆发。一道道龙纹从青铜巨人的前胸后背显现出来，宛若浮出水面一般，化为青铜巨龙。四下飞舞。

　　这是黑家太上大长老的成名杀招——九重龙护身！

　　它攻防一体，在上古战阵的增幅下显示出极端恐怖的威能！

　　一时间。九龙飞舞，势不可挡。

　　山峦崩塌。梨花凋落，草木飞溅。

　　黎山仙子变色：“快，这里支撑不住了！”

　　青铜巨人爆发出巅峰战力，山中梨园能支撑到现在，已份属不易。

　　“走！”焚天魔女更是干脆，直接甩出一条长长的火焰链条，将方源、黑楼兰、黎山仙子、黑城都捆住。

　　紧接着，她便催动杀招，化作一道惊鸿。拉着众人高飞而去。

　　被火焰链条捆住的一刹那，方源下意识地想要反抗，但最终他按捺住了。

　　焚天魔女的速度飞快，眨眼功夫，就带着众人消失在天际。

　　十个呼吸之后，山中梨园被彻底破开，恐怖的山崩肆虐整个战场。

　　青铜巨人顺利地飞上高空，仰天怒吼，吼声震荡天地。

　　焚天魔女的这个移动杀招。速度极快，黑家四老要追上去颇费功夫。

　　就算追上交手了，胜负也难分。

　　不过黑家四老已经骑虎难下，必须追击。黑城代理黑家四大太上长老。处理了黑家事务这么多年，知晓许多秘密。

　　而且身为超级势力，自己家的蛊仙被他人绑架了去。黑家四长老可谓丢尽了脸面，若不给焚天魔女一个好看。他们在今后面对其他超级势力，面对正道魔道。根本抬不起头来。

　　黑家的仙蛊屋黑牢已经丢了，黑城再被绑走，黑家的威名将一落千丈。

　　所谓墙倒众人推，黑家如此弱势，必然要被其他势力打压，占据了北原的许多修行资源，恐怕也要被逼着吐出来。

　　青城纵横乃是上古战阵，黑家四大太上长老也不缺移动杀招。此刻一齐催动的话，速度比较焚天魔女，还要高超数倍。

　　但就在青铜巨人要启程追击的时候，一封求援信传达到了黑家四老的眼前。

　　“什么？福地大本营被人秘密潜入，大部分的资源都被抢夺，损失惨重！”

　　“留守的黑家蛊仙，都身负重伤！”

　　“老者实力极端强大，八转气息展漏无疑！”

　　黑家四老无比惊怒。

　　这绝对是一场阴谋。

　　“如今北原僵盟分部，连同焚天魔女在内，共有三位八转。”

　　“可恨！大本营不容有失，拼凑起来的福地防御本就不足啊。”

　　“我们都被焚天魔女算计了。走！只有先回去镇守。”

　　青铜巨人咆哮一声，双臂肌肉高高隆起，用力一扯，居然将眼前的空间直接撕扯出一个巨大的黑洞。

　　青铜巨人钻进黑洞，消失不见，只留下面目全非的狼藉战场。

　　“黑家没有追击，我们安全了。”焚天魔女带着众人，落到地上。

　　束缚众人的火焰链条，被她收起。

　　随后，她随手一扬，方圆十里都被笼罩一层暗红光罩。

　　战局平息下来，但方源却更加警惕。

　　他活动了下肩膀和手腕，神色平静地对黎山仙子道：“原来都是自己人，你们俩可瞒得我好苦。”

　　“彼此彼此。”黎山仙子大有深意地笑道。

　　显然，她已经知道方源占据星象福地，伪装成星象子的事情了。

　　“饶命！饶我一命！我愿意为你们效命，我愿意效犬马之劳，留下我对你们更有用啊！”黑城挣扎欲起，满脸惶急之色，口中高呼不止。

　　焚天魔女撤销了其他人的火焰链条，惟独将黑城五花大绑。

　　事情的变化，不仅超出了方源的想象，更超出他的想象。

　　黎山仙子瞠目，手指着黑城怒斥道：“狗贼，我三妹多么爱你，你却害了她性命。这还不够，连你的亲生女人，都要下毒手！”

　　黑城干脆跪到地上，仰头哀求道：“我愿意效犬马之劳，我愿意将黑家的机密都告诉你们！其中就包括八转老祖黑凡的宙道传承！苏仙儿接近我，不就是为了这份传承吗？你们不都是想要这份传承！我会把我所知道的，都告诉你们。绝不会有任何的隐瞒！”

　　但黎山仙子不为所动，黑城又转向焚天魔女：“我绝没有冒犯大人您的心思啊！当初。要是查到苏仙儿的背后是您的话，我怎么也不会致她于死地的！这一切都是误会。其实都是误会啊！！”

　　黑家是超级势力，传承很久，祖上当然也曾经阔过。

　　在黑凡掌权的那一代，黑家拥有八转蛊仙，是北原超级势力中相当强势的一方。

　　然而寿命终究有限，黑凡死后，黑家渐渐衰弱下去。一些其他的超级势力，则兴盛起来。

　　这是蛊仙界的常态。正所谓兴衰起伏，如同潮涨潮落。你方唱罢我登场。

　　黑城哀求不止。

　　他知道这是自己唯一的生存机会了。

　　面对八转焚天魔女，面对深仇大恨的黑楼兰，搬出黑家威胁根本没用。幸好有黑凡的传承，黑家一直都无法继承，八转蛊仙的传承对于任何蛊仙，都具有无以伦比的吸引力。

　　但焚天魔女却冷笑一声，看向黑楼兰，用温和的语气道：“你的命不是我的，能不能活下来。只看小兰的意思。小兰，随你出手，我已经将黑城制住，现在的他脆弱得如同凡人。”

　　“小兰。小兰，你听我说！”黑城跪在地上，用膝盖蹭地。慌忙地爬到黑楼兰的腿边。

　　“你是我的亲生女儿，我是你的亲爹啊。你身上流着黑家的血脉。拥有继承黑凡传承的巨大优势。你娘亲若是在世，一定不会想看到你我骨肉相称的。对不对？你娘若是看到，你能继承黑凡传承，肯定会无比高兴的。还有，还有！你是十绝体，能活到现在，也是我叫姜钰保住你的，这点你是无法否认的！”

　　黑楼兰俯视着黑城，看着他满脸惊惶的样子，眉头皱起来，流露出极端厌恶的神色。

　　然后，她一脚将黑城狠狠踢翻。

　　“我只问你一个问题！”黑楼兰的脸色冷若冰霜。

　　“你问，你问！我必定知无不言言无不尽啊！”黑城仿佛看到了活下去的希望。

　　黑楼兰深吸一口气，眼眶泛红，声音颤抖：“娘亲那么爱你，那么信任你，其实她早就知道你要对他不利，但她仍旧坚信你会迷途知返，因爱收手。面对这么爱你的人，你最后怎么能下得了手？”

　　黑城愣住了。

　　他原本倒在地上，被五花大绑，此时用手肘支撑着身体，努力想要坐起来。

　　但他被黑楼兰的这句话问住。

　　这一刻，他仿佛变成了一个雕塑。

　　一阵风吹来，吹起黑城沾满泥泞的乱发，他的眼圈泛红了，往昔和苏仙儿相爱的一幕幕，浮现在他的脑海中。

　　悔恨、痛苦、悲伤，种种情绪充斥他的胸膛。

　　他哽咽起来，然后悲鸣。

　　“我，我岂会不知道你娘爱我……可，可是，我怕死啊……我怕死啊！呜呜呜呜……”

　　回答完之后，黑城再无力支撑身体，彻底倒在地上。

　　他就像是一条老狗，又像是一条腐烂的虾，蜷缩着身躯，在肮脏的泥土中抽泣。

　　他的鼻涕还有眼泪混杂在一起，顺着他的脸颊淌下。

　　丝绸的长袍，早已经破烂不堪，满身血迹。

　　他的英俊，往昔的风采，像是一层被吹干的泥土面具。在面对死亡时，这层面具崩解溃散。

　　黑楼兰等人，都陷入沉默。

　　场面一时间静下来。

　　只有时不时吹来的风声，还有黑城断断续续的低泣。

　　黑城的表现让在场的众人，都唏嘘不已。

　　生死之间，有大恐怖。

　　面对生死，强如九转尊者，也脆弱不堪。

　　永生。

　　有没有可能？

　　方源只知道：从古至今，还没有人能达到这个境界。

　　“放过他吧。”这时，一股情感从黑楼兰的体内涌出，随即化为一个半透明的女仙身影。

　　“苏仙儿，黑楼兰之母。”方源目光一动。

　　当年，苏仙儿临死前，留给黑楼兰一笔仙元，还有这股亲情。

　　正是有亲情，还有仙元的帮助，黑楼兰在凡人时期，才有催动仙蛊的能力。

　　“三妹！”看到这股情感，黎山仙子情不自禁，流下泪水。

　　焚天魔女亦双眼泛红，面露愧疚悔恨之色。

　　黑楼兰则低着头，淡漠地看着黑城，似乎在沉思。

　　苏仙儿的身影，漂浮到黑楼兰的身后，伸出双臂，怀抱着爱女，温和地劝道：“放过他吧，你看他多可怜。杀了我后，他在余生中已经饱尝了悔痛，他活的真的快乐吗？不，他虽然苟且偷生，但他终日活在恐惧里，活在愧疚中，他只是死亡的奴隶，他虽然活着，但其实早已经死去。”

　　“放过他吧，放过他就是放过你自己。小兰，不要活在仇恨当中，不要活在过去里，你应该有新的生活。不要背负杀父的罪孽，它会很沉重。相信我，复仇从不会走向救赎，而是毁灭。我希望你能活得更好！”

　　“娘，我知道你是为我好。”黑楼兰一边说着，一边走到黑城的面前。

　　然后，她抬起脚。

　　一脚踩下！

　　就像焚天魔女之前所说，黑城脆弱的如同凡人。

　　所以在黑楼兰的脚下，他的脑袋像是西瓜砸碎在硬地上，脑浆和鲜血，头骨和牙齿，碎烂一地。

　　曾经高高在上的黑城，七转蛊仙，一代英杰，至此丧命。

　　苏仙儿亲情愕然。

　　然后，她看着黑楼兰转过身，对着她道：“没有什么不能背负的，娘！就像当年你明知道，却仍旧放任他害你一样，我也有我的决意。如果这样做将走向毁灭？呵，我可没有这么脆弱。”

　　“小兰。”黎山仙子跨前一步，担忧地牵住黑楼兰的手。

　　“小兰……”焚天魔女轻声呢喃，想要跨前一步走到黑楼兰的身边去，却终究没有这么做。

　　“原来如此，我好像有些明白了。”方源则一直在察言观色。

　　ps：这一章5000字，提前祝大家十一假期快乐。半个多月来，多谢大家的支持。十月份的更新，将保证每天稳定一更。国庆期间双倍月票，在这里求一下月票。啊……说起来，好久都没有求过月票了啊。三年来求票的次数屈指可数。在此承诺：十月份起点月票，每过100票，加更一章！嗯，就是这样！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十六节：恐惧最可怕

　　中洲，灵缘斋。

　　山峰林立，云雾缥缈。竹林深处，一道瀑布宛若白丝绸一般，悬挂而下。

　　凤金煌静静地坐在一株松树的枝桠上，默默地看着眼前的瀑布，泪水无声落下。

　　这段时间，中洲派遣去北原调查的蛊仙们，已经回来。

　　但是凤九歌，却没了音讯。

　　对于凤金煌而言，自己的亲生父亲音讯全无，陷落在外域，自然是凶多吉少。

　　这些天来，凤金煌茶不思饭不想，修行全无状态，以泪抹面，日渐消瘦。

　　生死。

　　这个沉重的字眼，在出人意料的时节，狠狠地撞击在凤金煌脆弱的心扉之上。

　　凤金煌也不是没亲眼目睹过死亡。

　　只是当自己的亲人，面临如此处境时，她失去了一切的淡然和所有的平静。

　　但她终究是坚强的。

　　噩耗并没有完全打垮她，只有在没人的角落里，她才偷偷地抹眼泪。

　　表面上，她一如既往的修行，但她全然不知自己最近修行的内容是什么。

　　一道身影，仿佛水墨画，由淡转浓，悄无声息地降临到凤金煌的身后。

　　“女儿。”身后传来熟悉的呼唤。

　　凤金煌转过头，看到来人，正是她的母亲白晴仙子。

　　“娘！”凤金煌再忍不住，一头扎进白晴仙子的怀抱当中，高声抽泣起来。

　　白晴仙子好一阵安慰。凤金煌这才渐渐止住抽泣。

　　“娘，爹那么厉害，一定没有事的，对不对？”凤金煌仰起脸，满是希冀期盼地望着自己的母亲。

　　但白晴仙子却没有在此事上。直接安慰她，而是摇头道：“就算再强的九转蛊仙，都有灭亡的那一天。更何况你父亲呢？人总归是要死的，煌儿，别哭了，让娘来给你讲一段故事吧。”

　　这是《人祖传》上的故事。

　　话说人祖想要依靠羽民的能力，去救援陷落在平凡深渊里的女儿。

　　然而羽民的自由。是不会被束缚的。

　　人祖想了计谋。施展失败，羽民们宁愿死亡，也不愿违背了自由。

　　人祖陷入迷茫之中。

　　他找不到好的方法，来拯救自己的儿女。

　　大儿子太日阳莽如此，女儿森海轮回也一样。

　　这时候，人祖心中的自己蛊开口道：“人啊，你想救你的儿子太日阳莽。我有方法。”

　　人祖想能救一个是一个，连忙问道：“哦？什么方法？”

　　自己蛊笑道：“天下万物都会死亡，这是因为宿命蛊进入生死门，拜访公平蛊而留下的轨迹。人呐，你进入生死门，重走生死路，只要你不走在宿命的轨迹上，踏出独属于自己的路来。当你走进生死门，再走出去，形成一条崭新的路。这样就算成功了一大半。”

　　“然后，你只要将你的儿子太日阳莽，带上你所走的道路，脱离生死门，就能回到人世间，太阳普照的地方。你的儿子太日阳莽就能脱离死亡，重获新生了。”

　　人祖听了自己蛊说的方法。有些犹豫不决，但终究没有更好的法子。

　　于是，他便决定先让森海轮回在平凡深渊里待一会儿，先按照自己蛊传授的方法，去救大儿子太日阳莽。

　　人祖向生死门进发，走着走着，有一天碰到一个兽人。

　　这个兽人十分的强壮，身上的肌肉如块块石磊，嘴里的獠牙比刀剑还锋利。他迈着巨大的步伐，在荒野里狂奔着，哀嚎着：“别过来，别过来！我怕！”

　　人祖感到很奇怪，便问：“兽人啊，你怕什么？”

　　兽人说：“我怕自己的影子，它始终跟着我，我怎么也甩不脱。我怕的只能四处乱跑，又累又渴又饿，我快要不行了！”

　　人祖感到好笑：“兽人啊，你有如此强健的体魄，却怕无害的影子，你生的是一颗胆怯之心吗？这有什么好怕的？”

　　这个时候，一只蛊虫从兽人的心中，钻了出来，朝着人祖大笑：“人啊，别大言不惭。你不感觉到害怕，是因为没有碰到我恐惧蛊，嘎嘎嘎嘎嘎。”

　　“恐惧蛊？”人祖后退一步，面色变化。

　　恐惧蛊一出现，人祖的心中就滋生出恐惧的情绪。

　　他感到了害怕。

　　恐惧蛊更加嚣张的笑起来，然后对兽人道：“暂且就放过你吧，小兽人，你这个可怜虫。”

　　兽人解脱了，立即瘫倒在地上，喜极而泣。

　　而恐惧蛊又转过头来，面对人祖：“人啊，你居然敢小看我恐惧蛊，现在我就要让你饱受恐惧的折磨！”

　　说着，恐惧蛊就嗖的一下，直接钻进了人祖的心中。

　　人祖感到无边的恐惧。

　　害怕这个，又害怕那个。

　　恐惧蛊让他害怕风，每一次风挂起来，人祖就惊惶大叫。

　　恐惧蛊又让他害怕阳光，人祖只好在夜里赶路，经常迷路，白天的时候就钻进山洞中，或者浓密的树荫下潜藏。

　　恐惧蛊还让人祖害怕树叶，于是人祖远离了丛林，任何一棵树，都能让他尖叫。

　　恐惧蛊又让人祖害怕蛇，结果人祖连自己编织的草绳，都丢弃不用了。

　　之后，恐惧蛊让人祖害怕雨。

　　每当下雨的时候，人祖只能龟缩起来，胆怯地望着天空绵绵雨滴，害怕惊恐至极。

　　人祖原本想要去往生死门，却身中恐惧蛊之后，举步维艰，根本走不远。

　　当恐惧蛊了解到人祖的目的时，它又让人祖害怕死亡。

　　人祖不敢再向生死门进发了。

　　因为进入生死门。就是从生走向死。

　　人祖害怕自己会死，只能停留在原地。

　　自己蛊叹息道：“人啊，其实死亡并不可怕，真正可怕的是你心中的恐惧啊。”

　　“没错！”恐惧蛊听了这话，骄傲地道。“只有我恐惧本身，才是最值得害怕的！”

　　白晴仙子说完这个故事，怀里的凤金煌久久无声。

　　白晴仙子怜爱地看着怀中的女儿，又道：“煌儿，不管结果如何，请你坚强起来，直面死亡！死并不可怕。每个人都会死。就是是九转蛊仙也不能免除。你的父亲也许死了，也许没有死。总有一天，我会死，你也会直面死亡。千万，不要被你的心中的恐惧击倒。”

　　凤金煌娇躯一颤。

　　她轻轻一挣，从母亲温暖的怀抱中挣脱出来。

　　她的眼中还噙着泪花，此时此刻却闪现着坚强之色。

　　她看着白晴仙子。微微咬牙：“娘，我明白了！我要去修行，我心中不再有恐惧，不管爹如何，我都不再惧怕，我要面对它，面对任何可能发生的事情。我是凤金煌，怎么可以给爹娘丢脸？”

　　“呵呵呵，真是好孩子。”白晴仙子掩藏住眼里的忧愁，脸上则露出欣慰的笑容。

　　其实她心里也慌张。

　　凤九歌的失踪。影响非常之大。

　　灵缘斋招揽了凤九歌，成为这一代中洲十大派中的魁首。其余九派，都或多或少遭受着打压。

　　这就是个人修行力量体系社会的特色。

　　将个人的影响力，扩张至最大。

　　如今凤九歌不在，灵缘斋威势一落千丈，其余九派纷纷昂首，蠢蠢欲动。中洲暗流汹涌，将来必定会产生剧烈的动荡。

　　门派之外，是如此。

　　门派之内，白晴仙子的日子同样不好过。

　　有人的地方，就有江湖。

　　有门派，就有内斗。

　　凤九歌的消失，让常年被打压在最底层的那一伙势力，陡然抬起头来。

　　凤九歌真的太强势了，以至于白晴仙子都快忘了，门派中反对自己的大有人在。

　　这些天来，这些人齐齐发力，四处排挤白晴仙子。

　　白晴仙子深爱着凤九歌，当然想动身北原，前往救援。但她苦苦忍耐，按捺住这一股强烈的冲动。

　　她有孩子，凤九歌如此强大，都音讯全无，她更不能轻举妄动。

　　一旦她自己也去了，凤金煌怎么办？

　　“她还只是个孩子！”这是白晴仙子的心声。

　　几乎每一个父母眼中，自己的孩子永远是孩子。

　　北原。

　　黑城的无头尸体，还躺在烂泥地上。

　　他的魂魄哀嚎着，在黑楼兰的手上挣脱不得。

　　黑楼兰杀了黑城，踩爆了自己亲生父亲的脑袋，还不过瘾。现下，黑城的魂魄也被拘拿，将来必定会饱受黑楼兰的折磨和拷问。

　　而焚天魔女则蹲到地上，催起一记仙道杀招。

　　一只火红的小手，凭空出现，抓向黑城的腹部。

　　火红小手十分轻易地融进黑城的尸体当中，捣鼓了一阵之后，再飞出来时，手中已经拿捏着一颗珠子。

　　“这是黑城的仙窍，我将它暂时取出来。小兰，给你。它只能维持七天七夜的时间，时限一到，我的仙道杀招就会崩解，仙窍就会融入天地，形成福地。只是可惜仙窍中的蛊虫，不论仙凡，都已经全数毁去了。”

　　焚天魔女说着，将这颗火焰珠子交到了黑楼兰的手中。

　　黑楼兰沉默地接过。

　　方源、黎山仙子都为焚天魔女的手段暗暗吃惊。

　　焚天魔女笑道：“你们不要用这种眼光看我。呵呵呵，这种取窍之法，并非是我的本事。而是我在东海时，意外发现了空绝老仙的传承，学得了他的取窍法门，然后创出了这个炎道仙级杀招。”

　　焚天魔女是极其罕见的大宗师。

　　到了这个境界，很容易就触类旁通，手段极其全面、丰富。

　　“好了，接下来该谈谈你的事情了，方源。”黎山仙子面向方源，笑容中有着冷意。

　　ps：大家国庆快乐！感谢大家的月票支持，截止今天中午，月票超百，所以加更一张。今天双更，都在晚8点。是这样的，计算加更，都看当天中午12点时的月票数。这样我就有个明确的答案，如果看晚上的月票，可能会有浮动。总之不会欠更的，敬请放心。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十七节：两方停战

　　“好了，接下来该谈谈你的事情了，方源。”黎山仙子面向方源，笑容中有着冷意。

　　方源心中一凛。

　　但焚天魔女却道：“不着急，我还要等一个人。”

　　“哦？什么人？”黎山仙子诧异。

　　“是我。”一个突兀的声音，陡然传来。

　　众人瞳孔猛缩，闪电般转身，面向来人。

　　来者实力超凡脱俗，若非他亲自开口，他们都还没觉察出有人如此接近了自己。

　　但是当看清楚来人模样的时候，众人心中又都觉得理所当然。

　　“雪胡老祖！”黑楼兰沉声低喝。

　　“大、大当家……”黎山仙子声音干涩，神色意外。

　　来者苍老面庞，却精神矍铄，一把雪白的胡须十分茂密，一直拖到他的脚边。

　　此时他气息收敛起来，分毫的威势都不存在，仿佛是平凡的种田老农。

　　但谁人都不将心提起来，十二分戒备。

　　皆因他是当今北原的魔道第一仙，大雪山福地的掌控者，八转大战之后，更有人尊称为“八转蛊仙最强者”的雪胡老祖！

　　面对雪胡老祖，唯有焚天魔女神态自如：“雪胡，这次的收获不错吧？”

　　雪胡老祖点点头，慢条斯理地道：“黑家虽然这些年势弱，但到底是超级势力，底蕴丰厚。这一次潜入铁鹰福地，收获良多。”

　　原来。黑家四老驾驭上古战阵青城纵横，出来追捕黑城，造成了大本营的空虚。

　　雪胡老祖为了收刮炼蛊仙材，就偷偷潜入铁鹰福地，大肆抢掠。

　　等到黑家四老急忙赶回去。他已经功成身退了。

　　“大雪山和僵盟打得热火朝天，纷争不断。但此次行动，焚天魔女居然和雪胡老祖联合起来，对付黑家？”方源眯起双眼，不由地对焚天魔女刮目相看。

　　焚天魔女强势霸道，但真正厉害的还是她的心智。

　　若非她让雪胡老祖出手，黑家四老必定穷追不舍。焚天魔女绝不会如此轻松脱身。

　　而雪胡老祖。战力堪称北原第一，却甘心为焚天魔女所用。

　　归根结底，还是焚天魔女瞅准了雪胡老祖的软肋。雪胡老祖急需炼蛊仙材，哪怕明知道被利用，也是乐得心甘情愿。

　　“好了，这是炎煌雷泽仙僵，还有其他仙僵尸躯。我虽然动用了几头。但绝大多数都还留着。这些都还给你。”雪胡老祖一摆手，地上就出现了数十具仙僵躯壳，其中还有一个沉睡着的仙僵，正是那炎煌雷泽不假。

　　雪胡老祖有些遗憾地看了炎煌雷泽体仙僵一眼。

　　他知道炎煌雷泽手中，掌握着一些仙蛊。

　　但这些天来，他虽然尽力施为，但终究无法抽取出这些仙蛊。

　　这头炎煌雷泽体仙僵，手段很多，不知用了什么仙道杀招，陷入了沉睡。雪胡老祖的动作稍微大了一点。炎黄雷泽仙僵就有自爆的迹象，他仙窍中的仙蛊也有自毁的趋势。

　　焚天魔女将这些仙僵都收起，郑重其事地点头：“雪胡老祖果是信人，那么依照约定，我承诺僵盟将停止对大雪山的全面战争，双方停战！”

　　雪胡老祖眼冒精光，上下打量焚天魔女。笑道：“看来魔女你东海一行，大有斩获，实力精进了许多。不过困扰你的宙道伤势仍在，如今黑家四老重新坐镇铁鹰福地，经此一事，绝不会再轻易出动。魔女你想要获得福地中黑凡的宙道传承，来解决你身上的伤，恐怕是难上加难。将来你若是要攻打黑家大本营的话，老夫可以再出一份力。”

　　焚天魔女大笑了一声，抚掌道：“好！我也很期待，和老祖你再次合作。”

　　雪胡老祖点点头，身形渐渐消散，几个呼吸之后，好像是雾气在阳光下消弭，彻底消失在了原地。

　　从始至终，雪胡老祖都未向地面上黑城的无头尸体，投去一眼的目光。

　　前段时间，焚天魔女、雪胡老祖还打得难解难分，这一刻双方居然好得要谈下一次合作了。

　　翻手为云覆手为雨，说的就是这些八转大能的手段。

　　雪胡老祖堪称北原第一蛊仙，战力实要超出焚天魔女，但此行他居然主动认输，将仙僵俘虏和尸躯都交还回来。

　　身为第一强者的脸面，他似乎都不要了。

　　不过，方源却丝毫不感到意外。

　　脸面实际上是很次要的东西，有一样东西能够打动世间几乎所有的人。

　　那就是利益。

　　蛊仙也是人，也讲究利益。

　　实际上，蛊仙之间相互妥协，是修行的常态。

　　能修行到这一步，都不容易，拼死战斗干什么？

　　若无特殊原因，蛊仙们都不会这么做。

　　蛊仙们都想好好发展，因为他们的头顶上始终悬着一柄利刃。

　　这柄利刃，每隔一段时间，就会落下来，斩在他们的脖颈上。

　　若是挨不过，就身死道消。若是挨得过，也元气大伤。

　　这柄利刃，就是天劫地灾。

　　蛊仙修为越强，灾劫就更加恐怖，挨过去的难度暴涨，希望更加渺茫。

　　类似雪胡老祖、焚天魔女这种八转级别，堪称如履薄冰，危如累卵。稍有大意，就丧命在灾劫之下。

　　所以八转蛊仙，都很谨慎。

　　之前，药皇、百足天君联手，和雪胡老祖对战，真的使出全力，用尽了所有底牌吗？

　　没有。

　　双方都只是试探性的打斗。

　　但结果是雪胡老祖胜过一筹。

　　于是。药皇、百足天君就主动罢手了。因为再打下去，战斗升级，就会场面失控，危及自身。

　　僵盟和大雪山福地的全面战争，打的虽然热火朝天。但伤亡很小。

　　雷声大雨点小。

　　因为不管是雪胡老祖、焚天魔女，心中都很有分寸。

　　这一次，双方合作，看似突兀，其实不然。

　　不管是焚天魔女，还是雪胡老祖，都达到了自己的目的。

　　前者解救了炎煌雷泽体仙僵。还有仙僵躯壳。完成了僵盟总部交代下来的任务，同时也维护住了僵盟的威名。

　　后者妥协，但抢掠了黑家的大本营，收获比失去的这些仙僵还大！

　　唯一吃亏的，是超级势力黑家。

　　黑家损失极为惨重，但这谁会放在心上？

　　可以说，黑家成了最冤枉的。为僵盟和大雪山两方之战买了单。

　　但谁叫黑家四老遭了算计呢？

　　这个世界，不管是蛊仙还是凡人，从不论谁更冤枉，只比谁更有力量，更有手腕。

　　弱肉强食，多么残酷，又多么美妙的游戏规则！

　　在确定雪山老祖真的离开后，焚天魔女转过头来，终于面对方源。

　　“现在谈谈你吧，方源。”

　　她的脸上微微带笑。直呼方源的名字，不再用星象子这个称呼。

　　无形中，方源心中压力激增。

　　方源却是自信一笑：“三位有何高见，在下洗耳恭听呢。”

　　焚天魔女不禁眉头一皱。

　　她和黎山仙子、黑楼兰密谋良久，布下这局，不仅是要为黑楼兰报仇雪恨，打杀了黑城。而且算计了黑家，解决了僵盟和大雪山的战争，最后更是要逼迫方源，逼他让步，让自己的企图得逞。

　　但现在看来，方源面对如此强压，却不以为意似的。又好像是泥鳅一般，滑不留手。

　　焚天魔女没有说话，黎山仙子则沉声道：“方源，我敬你是个人物，但也请你看清楚眼前的局面。今天你是死是活，全操之我手！”

　　“那又如何？”方源耸耸肩，挑衅似的看着黎山仙子，“大不了一死而已。你觉得，我堂堂方源会是一个怕死的人吗？”

　　气氛一凝。

　　场面为之僵滞。

　　自从焚天魔女和黎山仙子、黑楼兰之间的关系暴露之后，方源心中就有很多疑惑。

　　她们想要怎样对付自己？

　　焚天魔女既然知道星象子的真实身份，为什么又要资助方源，炼制星念仙蛊？

　　依靠八转战力，想要打杀自己这个六转垫底的仙僵并不困难。为什么还要设这个局？

　　之后，方源冷静观察，丰富的人生阅历，让他看清楚了焚天魔女、黎山仙子、黑楼兰之间的真正关系。

　　表面上，看上去这三位女仙，是一家人，关系紧密无间。

　　但事实上呢？

　　呵呵呵，三方的关系真的有些微妙，并非铁板一块！

　　当方源想明白这一点，先前的很多疑惑都迎刃而解了。

　　所以，他这次有自信有些底气，采取相对强硬的姿态，和焚天魔女等人谈判。

　　当然，他每时每刻都凝聚一份注意力，集中在春秋蝉上。

　　若事有不谐，他就只好依靠最后这张不靠谱的底牌了。

　　不过，每一次使用春秋蝉，都会有失败的可能。方源不到万不得已，绝不会动用它的。

　　就目前而言，情况还未崩坏到必须使用春秋蝉的程度。

　　沉默中，焚天魔女的眉头越皱越紧。

　　方源的态度，让她感到头疼。

　　她明白，方源恐怕是知道了自己的真正目的。

　　那就是我力仙蛊！

　　焚天魔女底线很低，当初抢不到太古九天的碎片世界，直接炸了，谁也讨不了好处。

　　她怕的就是方源同样光棍，把我力仙蛊给毁掉！

　　我力仙蛊已经被方源炼化，只需要一个念头，就会毁掉。

　　仙蛊极难抢夺，要不然焚天魔女也不会辛辛苦苦，去布这些局了。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十八节：当年的恩怨情仇

　　当年。

　　焚天魔女身负宙道伤势，打听到黑凡的宙道传承，寄希望于此。

　　于是焚天魔女开始布局，控制苏家，让三妹化名苏仙儿，故意接近黑城，然后顺势进入黑家。

　　黑城、苏仙儿相爱，双双成为蛊仙，苏仙夜奔也成为一时美谈。

　　苏仙儿没有忘记自己的任务，探听虚实和黑凡传承的情报，在过程中逐渐暴露。黑家展开调查，结果查到黎山仙子的身上，误以为是大雪山的阴谋。

　　苏仙儿却真的爱上了黑城，没有离开黑家。之后，黑城秘密杀死苏仙儿，为自己延寿。

　　得知三妹牺牲，焚天魔女、黎山仙子悲痛万分。

　　黎山仙子责怪焚天魔女，认为是她的原因，导致三妹牺牲。之后，黎山仙子便和焚天魔女彻底闹翻脸。

　　焚天魔女心怀愧疚悔恨，然而身受重伤，不能报复。又担当北原僵盟首领，身不由己，只能远走东海。

　　她穿透界壁，几乎九死一生。

　　在东海，她顺着在北原搜集到的一些线索，逐渐找到一些机缘。比如空绝老仙遗留下的一部分传承，让焚天魔女有了夺取他人仙窍的手段。

　　这些机缘，也的确带给焚天魔女不小的帮助▽♂t缓解了她身上的伤势。

　　很长一段时间，黎山仙子都没有和焚天魔女联系。

　　但当黎山仙子接纳了黑楼兰，教导和支助她修行，看着黑楼兰成长。黎山仙子才将心中的痛恨渐渐放下。

　　她希望黑楼兰能有更多更好的照顾。

　　在最近，黎山仙子彻底冷静下来。开始利用信道手段联络焚天魔女，双方开始有通信往来。

　　焚天魔女因此才得知星象子的身份。并开始谋算。

　　方源正好要炼制星念仙蛊，焚天魔女便顺势和方源定下契约。

　　当她借助僵盟之力，回到北原之后，她心中积蓄了无数年的愧疚悔恨之情，终于在黑楼兰的身上得到了宣泄。

　　她想要尽全力地补偿黑楼兰，想要弥补当年犯下的过错！

　　她设身处地为黑楼兰着想，为黑楼兰撑腰。

　　对于黑楼兰而言，什么比较重要？

　　毫无疑问，是我力仙蛊。

　　首先。黑楼兰是大力真武体，走的是力道流派，我力仙蛊是力道仙蛊，最适合黑楼兰。

　　其次，我力仙蛊是苏仙儿留给黑楼兰的遗物，对于黑楼兰而言，不仅仅只是一只六转仙蛊那么简单，有着极其重要的纪念意义！

　　所以，焚天魔女想方设法。要为黑楼兰夺回我力仙蛊。

　　但她遇到了麻烦。

　　从和黎山仙子的通信中，焚天魔女了解到了方源。

　　她为方源的狡诈，感到心惊，同时又在方源的身上看到了自己的影子。

　　一方面。方源精于谋算，另一方面，方源能舍命冒险。不惧死亡。

　　说的好听点，是勇烈。说的难听点。就是光棍凶蛮。我讨不了好处，你也别想好过。该上就上。死有什么大不了的？

　　这点性格，似乎和烧毁太古九天碎片世界的焚天魔女，如出一辙。

　　所以，当初焚天魔女答应资助方源炼制仙蛊，并且和他定下约定

　　资助方源的仙材，都是方源亏欠焚天魔女的。不管方源最终炼成仙蛊还是失败，方源都必须偿还欠款。并且时间拖得越久，焚天魔女还要收利息。若方源炼成了仙蛊，却不在一百年间将欠款偿清，那么焚天魔女就要收取方源身上的任一仙蛊，进行补偿。

　　“任一仙蛊”是此中关键。

　　焚天魔女谋算的，就是方源手中的我力仙蛊。

　　此时，看到方源如此态度，焚天魔女眉头一扬，索性直接坦白道：“不错，我想要的就是你手中的我力仙蛊。你把仙蛊归还给小兰，这本来就是她的。”

　　如果能直接抢夺，焚天魔女早就做了，绝不会如此麻烦。

　　但她即便是炎道大宗师，也不能强抢仙蛊。

　　蛊虫已经被方源炼化，只需要他稍稍动一个念头，就能令其瞬间自毁。

　　就像雪胡老祖，冰道境界同样不弱，但也丝毫不能取走炎煌雷泽仙僵体内的神秘仙蛊一样。

　　除非是有智道蛊仙出手，强行压制方源，让方源一个念头都动不起来。或者是偷道大成。

　　偷道就是盗天魔尊创下的流派。

　　他的招牌仙道杀招无相手，让无数蛊仙头疼忌惮。

　　焚天魔女、黎山仙子、黑楼兰，都没有智道手段，偷道一直是非主流，尽管是盗天魔尊所创，但除了他之外，其他的修行者一直都上不来台面。

　　焚天魔女等三仙，若是掌握偷道手段，能直接偷取方源窍中仙蛊，这种可能更小得很。

　　尤其是方源本身就有智道造诣，更让焚天魔女有些投鼠忌器之感。

　　焚天魔女直接开口索要我力仙蛊，方源沉默不语。

　　焚天魔女的理由，不是理由。

　　方源获得我力仙蛊的方式，十分恰当。若不是方源解救黑楼兰，她早就被困在梦境中丧命了。

　　可以说，方源是黑楼兰的救命恩人。

　　但这些理由，方源却不想去说。

　　多说无益，枭雄之间，还谈什么恩情仁义？

　　况且当初，方源救助黑楼兰，也并非抱着善意去的。

　　若谈这些，还叫焚天魔女、黑楼兰等看轻自己。

　　“拳头大，就是最好最强的理由。若我的实力高强起来，就不怕焚天魔女勒索。可惜我现在，连逃走都不可能。我的修为停滞不前，实力太低了！”

　　方源很有自知之明。

　　他知道自己不交出我力仙蛊，是不可能了。

　　现在这个局面。敌强我弱，人为刀俎我为鱼肉。但自己手中并非没有牌。

　　“第一张牌。是之前的盟约。盟约规定，双方不能谋害对方。但黎山仙子是信道蛊仙。之前抢夺东方福地的时候，就公然违约过。这张牌的牌面，比较小。”

　　“第二张牌，是仙蛊不容易被抢夺。正是因为这点，焚天魔女她们才设局算计我。但这张牌牌面，只能算是中等，不能高估它的作用。焚天魔女大有生擒我的能力，若是撕破脸皮，她直接将我生擒活捉。我岂不是就像落到雪胡老祖手中的，那个炎煌雷泽仙僵一般？”

　　“第三张牌，则是紫山真君。黑楼兰等人，并不知道这不过是我的一个谎言。当初这个谎言，只是用来哄骗太白云生的。但没想到，此时此刻，反而成为我手中最大的底牌。”

　　方源料得一点都没有错。

　　焚天魔女知晓了紫山真君的存在之后，很是放在心上。

　　紫山真君的神秘，让焚天魔女颇为忌惮。

　　如果紫山真君是八转蛊仙。擒拿他的爱徒，麻烦可不会小。焚天魔女刚刚找过雪胡老祖的麻烦，自己当然不想成为第二个雪胡老祖。

　　就算紫山真君只是七转，他还有徒弟。还有门派。方源自称只是小徒弟，上面还有师兄。

　　尤其是这个紫山真君神通广大，能将爱徒安排到了仙鹤门中去。

　　其实哪有什么紫山真君？

　　黑楼兰、黎山仙子完全被蒙在鼓里。焚天魔女从她们那里获知情报，也顺带被拐进了一个大坑里头。

　　方源的沉默。让焚天魔女有些不耐，催促道：“方源。你有什么要求，都可以提出来，咱们慢慢谈。”

　　方源吐出一口浊气，他在心中已经计算清楚。

　　但接下来，他没有直接回答焚天魔女的问题，而是反问一句道：“你资助我炼制星念仙蛊，给我的那些炼蛊仙材，有没有动过手脚？”

　　焚天魔女笑了笑：“当然有。”

　　她居然直接承认了！

　　并且，脸上一丝不好意思的神色都没有。

　　方源皱起眉头：“说实话，我也不是没有怀疑过这一点。但我每次炼蛊，都会细心检查仙材，为什么每一次都没有发现不妥之处？”

　　焚天魔女答道：“那是因为你的炎道境界，没有达到大宗师。我在每一个炎道仙材上，都添加了一丝炎道道痕。增加的这些道痕都很少。但每一件仙材积累下来，到炼蛊中途就会形成质变，破坏炼蛊。”

　　焚天魔女当然要这么做。

　　若方源炼蛊成功，她怎么去要挟方源？

　　方源没有纠缠这个话题，他点点头，继续道：“我可以归还我力仙蛊，不过我有几个条件。”

　　闻言，黎山仙子、黑楼兰俱都精神一振。

　　焚天魔女目光微讶地看了方源一眼，抚掌道：“现在我有些明白，为什么二妹总想要打压你了。说吧，有什么要求？”

　　“首先，我要签订一份新的盟约。”方源道。

　　这份盟约，是他人身安全的保障。虽然黎山仙子是信道蛊仙，有着不为人知的违约手段，但要违约，总得要有准备。至少这段时间，方源可以安然脱身了。

　　“这点是必须的。”焚天魔女一口答应。

　　方源继续道：“其次，你之前资助我的仙材欠款，咱们一笔勾销。”

　　“只要你归还我力仙蛊，这点也没有问题。”焚天魔女很干脆。

　　“我要离开僵盟，解除僵盟盟约。”

　　“可以。”

　　“最后，我要得到力道仙僵的尸躯。你要答应我，竭尽你的所能，为我搞到尽可能多的力道仙僵的躯壳。”方源眼中精芒一闪。

　　ps：今天中午过400票，昨天已经加更一章，今天保底一更，还要加更三章。好吧……今晚就跟大家一起疯狂一次。四更将陆续奉上！(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十九节：涅盘火

　　黑楼兰有焚天魔女罩着，方源已经无法打她的主意。

　　特等福地不成，上等福地也是很好的。

　　为此，方源需要大量的普通力道仙僵的尸体。而在北原，还能有谁能比焚天魔女，更有能力搞得到仙僵尸躯呢？

　　当然，方源的借口也冠冕堂皇：“我力仙蛊给了你们，我手中就没有趁手的力道仙蛊了。必须炼制新的力道仙蛊，进行替代。而我手中的这个仙蛊方，必须要用到大量的力道仙僵的尸躯。”

　　这个借口，完美地遮掩住了生死仙窍重生法，也堵住了焚天魔女拒绝的机会。

　　焚天魔女皱了皱眉头。

　　她如果答应，那么付出的代价将会很大。

　　刚刚雪胡老祖交还的仙僵中，就有不少力道仙僵躯壳。但这些如果都交给方源，那么焚天魔女此次为僵盟立下的功劳就会削减很多。

　　仙僵对自身消亡之后，躯壳的保存，是很在意的。

　　这是他们残留的最后尊严。

　　雪胡老祖对仙僵墓地下手，面对八转强敌，僵盟也要大动干戈，一副不惜任何代价的疯狂模样。正是因为，仙僵躯壳是僵盟的底线，不管是谁触犯了，都会受到僵盟的报复打压！

　　雪胡老祖也了解这点。

　　知道事情败露之后，尽管搜刮了不少仙僵躯壳，也故意留着，没用动用。为的就是有一个退路。

　　焚天魔女心中思索：“我大可以将手中的力道仙僵躯壳，都交给方源。此事可以推到雪胡老祖的身上，不会有人怀疑。但困难在于，方源是要用力道仙僵炼仙蛊！”

　　仙蛊难炼，失败是相当正常的。

　　焚天魔女摇摇头，对方源道：“如果方源你炼蛊一直失败。那么我岂不是要一直供应你力道仙僵？这绝不可能！我身为僵盟分部的首脑，却监守自盗，一旦被发现。后果将会十分严重。这样，你报一个数目。如果切实可行，我会酌情考虑的。”

　　方源脑筋转了一下，报了一个数字。

　　焚天魔女立即否决，这个数目太大了。即便是她，要搞到力道仙僵尸躯，也很冒风险。

　　接着，双方讨价还价，最终艰难地达成一致。

　　方源得到的力道仙僵数量。已经大大超过上等福地的标准。不过表面上，他还是有些不满意地道：“这些量只勉强够我炼蛊三次……”

　　黎山仙子冷哼一声：“方源，我劝你不要得寸进尺。”

　　方源嘿嘿一笑，看着黎山仙子：“当年，黑楼兰被困梦境，你怎么不是这个态度？”

　　这句话，让黎山仙子尴尬不已。

　　她的面皮，显然还不够焚天魔女那般厚实。

　　“多说无益。现在就订下新盟约吧。盟约一旦订下，我就当场将我力仙蛊归还给你们。”方源继续道。

　　“慢着。”焚天魔女摆手，“之前都是你提出要求。现在也该提提我的条件了。”

　　方源心中苦笑，就知道焚天魔女没有这么容易打法。

　　但焚天魔女接下来的一句话，却让黎山仙子、黑楼兰都感到有些意外。

　　“我愿意再次资助你。炼制星念仙蛊，这一次绝不会在仙材上动手脚。”

　　方源听了这话，心中全无高兴，反而双眼眯起，十二分警惕。

　　望着方源戒备的样子，焚天魔女哈哈一笑，又道：“方源，我知道你一直苦苦追寻重生的法门，用来摆脱仙僵身份。你且先看看这个！”

　　话音刚落。焚天魔女浑身上下，便腾的一声。燃起了熊熊烈火。

　　这股橙黄色的火焰，笼罩住焚天魔女的整个身体。

　　但古怪的是。并不灼热，而是充斥生机，给人温暖和希望之感。

　　尽管看似无害，方源还是很谨慎地后退几步。

　　然后，他眼珠子微瞪，看到了一副不可思议的景象。

　　在这火焰的灼烧之中，焚天魔女的仙僵之躯，开始一点点的转变。

　　首先是身高，原本高达一丈八的焚天僵躯，此刻迅速缩减，化为常人高度。

　　然后是皮肤。粗糙黯淡，仿佛老树皮的仙僵皮肤，在火焰中消散，取而代之的皮肤白皙娇嫩，宛若剥了壳的鸡蛋。

　　再然后是头发，原来的仙僵发梢，宛若一蓬乱稻草，暗红张扬。此刻却变得柔顺修长，明亮的火红色，显得热情洋溢。

　　最后，焚天魔女整个人都发生了彻底的转变。

　　从一个狰狞可怖的高大仙僵，化为一位身着红衣，皮肤白嫩，眉峰凌厉，目光有神，烈焰红唇的美貌女子。

　　她胸脯雄伟，呼之欲出，双腿修长，高挑又不失丰满。

　　最惹眼的是她的一头长发，垂至腰间。发色如火，蓬勃梦幻，流光溢彩。

　　在这团奇妙的火焰中，焚天魔女在方源的眼前，上演了一场大变活人的好戏。

　　她由仙僵，彻底转变成活人！

　　整个人的气势，更强盛一分。好像是静默燃烧的火焰，火势更加旺盛，发出熊熊之声。除了带给人一种活泼灵动的感觉之外，也更加强势逼人。

　　焚天魔女脸色红润有光，但黎山仙子的脸上却颇为担忧：“大姐。小心你的伤！”

　　焚天魔女当然明白，此举代价不小，但当她看到方源一脸渴望，满眼冒光的样子，她觉得这个举动是值得的。

　　于是，她熄灭身上的火焰，动用蛊虫，身形拔高，由美人变成怪兽，再次转化成焚天仙僵之躯。

　　焚天魔女道：“我身上的宙道伤势，会令我的时间加速数百倍。没有办法，我只能转化成仙僵。不过你刚刚也看到了，我可以轻易重生，在仙僵和正常蛊仙之间相互转换。依靠的，就是我刚刚催发的仙道杀招涅槃火。”

　　“涅槃火？”方源心中顿时涌出一股渴望。

　　之前他还不太在意，因为他已经有了绝世的重生法门。

　　但现在听到焚天魔女这话。方源仍旧不免怦然心动。

　　“我用了生死仙窍重生法，就会彻底变成正常蛊仙，剩余的寿命会重新开始减少。智慧蛊就利用不了了。因为即便是在智慧光晕之下，本身的寿命也会迅速的消耗。而且每个仙窍。生死仙窍重生法都只能运用一次，不能重复使用。”

　　“但如果我得到这个重生法门，可以在仙僵和正常蛊仙之间，自由转换。那就太棒了！我就可以善加利用智慧蛊了！”

　　焚天魔女察言观色，见方源已经明显意动，又笑着加重砝码。

　　她取出一只凡蛊，对方源道：“这就是我的第三个要求，这份礼物你必须收下。”

　　若是寻常凡蛊。方源根本看都不看一眼。

　　但焚天魔女取出的这只凡蛊，却让方源目光凝注，有些挪移不开。

　　原因无他，这只凡蛊价值非凡，就算是九转尊者都苦苦追求。

　　这就是寿蛊！

　　焚天魔女继续道：“方源，我知道你剩下的寿命已经不多了。这只寿蛊可以给你增寿六十年，让你回复人身之后，不至于成为垂垂老朽。”

　　方源深深地叹了一口气。

　　焚天魔女总共提出了三个要求。

　　第一个是继续资助方源，炼制星念仙蛊，并且保证不对仙材动手脚。

　　第二个是交给方源一种重生法门。关键是这个法门。能够让方源自由地变化成仙僵，充分利用智慧蛊。

　　第三个竟然是一只六十年寿蛊，是方源苦苦追寻的珍宝。

　　这三个要求。与其说是焚天魔女的条件，实质上都是对方源的赤果果的诱惑！

　　面对这巨大的诱惑，方源心动的同时，心情又十分沉重。

　　他明白：焚天魔女如此做，必然所图甚大。

　　于是他向焚天魔女拱手一礼，郑重地道：“焚天魔女大人的要求，让我无法拒绝。还请大人继续说说你的要求吧。”

　　方源不可能拒绝。

　　因为他没有拒绝的实力。

　　“哈哈哈。”焚天魔女仰头大笑，方源如此识时务，让她很是开怀。她终于提出真正的要求。

　　焚天魔女的真正目的，有六个。

　　第一个。她希望方源将手中全部的幽火龙蟒，都交给她。

　　第二个。她看中胆识蛊的生意，希望掺和进去，同时也希望自己成为胆识蛊交易最大的买方。

　　第三个，也是最主要的，她希望太白云生能够配合自己，运用后者的人如故、江山如故仙蛊，尝试治疗她身上的宙道伤势。

　　第四个，希望今后能借用方源的定仙游，回到东海。

　　第五个，方源每年要为她无偿地推算一次。推算的内容，可能是仙蛊存在与否，或者推演残缺的仙蛊方等等。

　　第六个，如果有可能，她希望和方源的师傅紫山真君见面深谈一次。

　　方源沉吟良久，仔细思量。

　　第一个要求，他完全可以放手。幽火龙蟒隶属炎道，或许对焚天魔女帮助很大，但对方源而言，可有可无。

　　第二个要求，焚天魔女要插手胆识蛊贸易，将仙鹤门、灵缘斋都排挤到下面去，方源也能答应。有焚天魔女资助，兴许胆识蛊贸易还能扩大。

　　第三个要求，方源和太白云生去说，后者绝不会拒绝。只是人如故、江山如故千万不能落到焚天魔女的手中。

　　第四个要求关于定仙游，同样如此。方源绝不会外借仙蛊，顶多和焚天魔女一齐出行。

　　第五个要求，方源直接应承。

　　第六个要求，焚天魔女无非是想探探方源师门的底细，这点是绝不可能的！因为根本就没有紫山真君这个人物，全是方源杜撰的！(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百节 态度蛊！

　　中洲，天庭。

　　银色的天辉，似乎永恒不灭。地面上宫殿重重，却寂静一片，毫无人烟。

　　宫殿群中一座苍老的塔楼，默默矗立着。

　　这座塔楼，周身布满伤痕，有三百多万年的悠久历史。

　　它大名鼎鼎，乃是星宿仙尊亲手创建的仙蛊屋——监天塔！

　　围绕着监天塔的，是一座巨大的炼道蛊阵。

　　蛊阵中的四个阵眼里，分别站着四位八转蛊仙，三男一女，一老三少。

　　此时此刻，看着这座巨大的蛊阵渐渐停歇下来，四位天庭蛊仙都不由地吐出一口浊气，紧绷的心神缓缓放松下来。

　　这一放松，顿时炼九生就身形摇晃，站立不稳，竟然直接坐到地上去了。

　　其他人也好不到哪里去。

　　白沧水满头虚汗，碧晨天一脸惨白。监天塔主苍老的面庞上，皱纹更深刻了许多。

　　这四位任凭出去一个，都是名动中洲的大人物，甚至是名扬五域的强者。

　　但此时此刻，都累的近乎虚脱，像是在饿极了的情况下，和强敌激战了三百天，并且整个过程还不眠不休。

　　修复九转仙蛊宿命，岂会是那么容易的事情？

　　回想起催动蛊阵时的艰险，白沧水等人此刻都在心中庆幸。

　　修复宿命的过程中，有一个关键的步骤，就是接引天意下来。

　　天意磅礴浩瀚，人的意志和其相比，渺小如粟。四位蛊仙苦苦挨忍，在天意的余波中勉强维持自身的清醒，读秒如年的情况下，硬是坚持了数百天。最后终于大功告成。

　　“好了！这一次修复宿命仙蛊，大获成功。诸位都辛苦了。”监天塔主手拄着拐杖，颤巍巍地站起身来。非常欣慰地看着蛊阵中央，悬空漂浮着的宿命仙蛊。

　　这只宿命仙蛊。外形好似黑白蜘蛛。在它身上有一道赤红的伤口，此刻已经缩减了三成。

　　“总算是成功了。”碧晨天感叹道。

　　“这一次修复成功，宿命蛊已经可以发挥出五成的力量。就算不放在监天塔中，它已经开始发挥作用！”炼九生兴奋地道。

　　“哦？是什么作用？”白沧水不解，发问。

　　监天塔主疲惫万分，此时欣慰一笑：“宿命仙蛊的作用，就是宿命本身。你要知道：世间万物，都有自定的生命轨迹。不容改变。红莲魔尊打坏宿命仙蛊后，天下就乱了套！如今宿命仙蛊已有五成威能，它本身的存在，就已经在为天下拨乱反正。在此之前，所有一切脱离轨道的生命，哪怕已经做过一段很长的弯路，从此刻开始，它们都开始向原来的宿命轨迹靠拢，最终重新走回来！”

　　而在此时此刻，北原。

　　焚天魔女提出了她真正的要求。

　　思量完毕。方源便回应焚天魔女。

　　其中第六个要求，他也不是直接强硬地回绝，而是说自己做不了主。他会尽全力通知师傅紫山真君。至于深谈与否，都要看师傅他老人家的意思。

　　焚天魔女表示理解。

　　双方达成了初步的共识后，凝重的氛围顿时大为缓解。

　　耐心磋商之后，双方当场定下新的盟约。

　　这份盟约，难以违背。方源动用前世的经验，尽全力避免盟约上的漏洞，极大地增加了违约难度。

　　方源估算，即便是黎山仙子拥有信道大宗师的境界，也至少要两三年的准备。才可能违约。

　　更何况现在，黎山仙子还不是信道大宗师。

　　盟约签订之后。方源的安全得到了强有力的保障，他便依约而行。当着两位姨妈的面，将我力仙蛊交还给黑楼兰。

　　尽管失去了我力仙蛊，方源对谈判的结果，还是满意的。

　　坦率地来讲，焚天魔女主导的这次谈判，并不苛刻。

　　方源不愿意交出我力仙蛊，是另外一回事，暂且不谈。

　　方源此次的收获，也已很多。

　　总体而言，这算是一场较为公平的利益交换。

　　焚天魔女对方源的狐仙福地、星象福地，还有荡魂山、定仙游，都没有染指。甚至就连从黎山仙子处得来的时运仙蛊，她提都没提。

　　由此可见，她还是真心想和方源合作。

　　不管是智道造诣，还是定仙游等方面，方源的利用价值都是极大的。

　　能够相互合作，达成共赢的话，焚天魔女也不会强硬出手。

　　毕竟，在她的心中，方源的背后还站着一位紫山真君呢。

　　黑楼兰接过我力仙蛊，在方源意识的主动退让下，她很快就顺利地将其炼化。

　　物归原主，黑楼兰感叹一声，随之催起仙蛊。

　　一时间，她身躯微颤三下，瞬间形成三个力道虚影。

　　这三个力道虚影，再非之前那粗野男子的模样，而是和黑楼兰容貌极为相似，身材也几乎一般无二的美人。

　　黎山仙子见此大喜：“小兰，你终于解开了最大心结和困扰。你找到了真正的自己！”

　　黑楼兰欣喜的点点头。

　　当她亲手杀死了黑城之后，她就感觉到眼前焕然一新，呼吸都畅快了许多，浑身上下都有一种突破新生的感觉。

　　眼前的这些力道虚影，都是确凿的证据。

　　黑楼兰笑了笑，转头面对焚天魔女：“大姨妈！你不是想要黑凡的宙道传承吗？我可以帮你。”

　　焚天魔女听到黑楼兰呼唤她为“大姨妈”，她顿时激动得身躯一阵微颤。

　　她知道，黑楼兰其实是恨自己的。

　　毕竟当年，若非因为自己的伤势，黑楼兰的母亲也不会在探知情报的过程中暴露马脚。

　　从某种方面来讲，焚天魔女也算是她黑楼兰的杀母仇人了。

　　黑楼兰继续道：“接下来，我会重回黑家，潜伏进去。然后开启黑凡传承，并将它继承。”

　　“不可以！”焚天魔女、黎山仙子立即齐声否决。

　　黑楼兰的话，让她们大惊失色。

　　当年苏仙儿，就是因此而亡。黑楼兰要走苏仙儿的老路，两位姨妈怎么可以让悲剧重演呢？

　　“二位姨妈放宽心，我为了这个已经筹谋了多时了。”

　　黑楼兰早料到她们的反应，此时背负双手，悠然踱步，不疾不徐地分析道：“此一时彼一时。四大太上长老，经此一战，恐怕再不敢随意外出。黑城的死，让黑家的威名一落千丈，接下来的日子里，必定会有超级势力联手，对付黑家。毕竟黑家的实力，已经不足以占据那么多的资源了。这是个千载难逢的良机！我将打入黑家高层，并篡夺最高的权利。这个超级势力，也应该换一个主人了！”

　　黑楼兰野心勃勃，所图之大，让方源都暗自吃惊不已。

　　雪胡老祖也只不过想偷抢一批资源，并且整个过程还遮掩了面目，防止黑家光明正大地来报复。黑楼兰却直接想将黑家包圆。

　　“太危险了！”黎山仙子连连摇头。

　　“我绝不允许。”焚天魔女语调平淡，却透露出不可反驳的强势。

　　黑楼兰毫无所惧地望着二位姨妈，微微一笑：“我知道二位姨妈关怀我，不过恐怕二位理解错了。这是我已经做出的决议，我不是找你们商量的。你们可以拒绝合作，但绝没有干涉我意志的权利。”

　　黎山仙子、焚天魔女面面相觑，一时无语。

　　黑楼兰也知道，单凭自己很难达成这个大得吓人的野心，如果能借助两位姨妈，还有方源的力量，必定事半功倍，风险大降，并且成功可能将更高。

　　“也罢，让你们放心一些也好。”黑楼兰说着，取出一块面具。

　　这块面具洋溢着仙蛊的气息。

　　“态度蛊？”一时间，黎山仙子瞪大双眼。

　　方源目光也死死地投注在上面。

　　态度蛊是传说中的仙蛊，在《人祖传》中明确记载，更是方源苦苦追求的仙蛊之一。

　　因为，态度蛊就是见面曾相识的核心仙蛊！

　　方源拥有改编之后的仙道杀招见面似相识，若是融合了态度蛊进去，其伪装能力必将更上一层楼。

　　焚天魔女神色疑惑地道：“此蛊曾在黑凡手中。黑凡疼爱他的孙女黑风月，将态度蛊送于了她。黑风月被宠溺惯坏，身为凡人，却带着仙蛊游历冰原。结果被神秘蛊仙算计，音讯全无。态度蛊也因此失去了踪影，再没有出现过。”

　　黑楼兰的嘴角微微翘起，手中把玩着态度蛊：“不错，这只态度蛊就是我从北部冰原中得来的。”

　　黎山仙子奇道：“小兰，你何时去的北原？等等，难道说……”

　　“不错。我正是因为得到了态度蛊的线索，才故意选择在北部冰原渡劫升仙。也只有这样，借助渡劫时的天地威能，才能收服态度蛊。哈哈，详情我就不多说了。”黑楼兰解释道。

　　黎山仙子讶异。

　　她再次打量黑楼兰，心中情绪复杂，有欣慰也有失落。

　　黑楼兰收服态度蛊的事情，谁都没有发现，也谁都没有告知。就连她黎山仙子，都被蒙在鼓里。

　　“这孩子，终究是长大了。”焚天魔女也在心中叹息。

　　黑楼兰将面具戴上，语气平淡地道：“从今以后，我便是黑月仙子。”

　　焚天魔女抚掌大笑：“妙哉！有态度蛊，还有真的不能再真的黑家血脉，此事大有可为之处！”

　　方源震动。

　　“难道说黑楼兰就是黑月仙子？！”(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零一节 神不知

　　方源此时凝神向黑楼兰看去。

　　黑楼兰带着面具，面貌已经大变。

　　她一身黑金铠甲武装，短发，星眸闪辉，英气勃发。霸意萦绕，气魄压人。

　　竟然和方源五百年前世，看到的中洲影像中的黑月仙子的形象，几乎一模一样。

　　“态度蛊影响的不是我的眼睛，而是我的心。我此时眼中看到的，还是黑楼兰戴着态度蛊。但心中感受到的，却是另外一个人的样子。天底下绝没有这么巧合的事情，看来黑楼兰就是黑月仙子无疑！”

　　方源想通这点后，也终于明白了五百年前世的种种内幕。

　　前世的黑楼兰，成为了王庭之争的胜者，历史上的暴君，最后是被人刺杀死的。

　　但实际上，她并没有死。

　　她投靠了中洲的灵缘斋，成了灵缘斋当代仙子。而后回去北原，率领中洲蛊仙，破坏了八十八角真阳楼，毁灭了北原蛊仙界的精神支柱。

　　那么，黑楼兰怎么会和灵缘斋搭上线的呢？

　　方源立即想到了墨瑶意志。

　　黑楼兰争霸成功，进入了王庭福地，获得了墨瑶意志。结果在墨瑶意志的影响下，投靠了灵缘斋。

　　至于墨瑶意志的影响多大，方源就不清楚了。

　　心中一股直觉告诉他，这个猜测应当便是历史的真相了。

　　只是今生，因为重生后的方源横插一杠，将局面都搅乱了。墨瑶意志影响了方源，差点把方源坑死。

　　“原来我早在北原的时候，就对今后的中洲造成了巨大的影响。蝴蝶效应，果然匪夷所思。不过如今，黑楼兰仍旧留在了北原。那么中洲的灵缘斋，又会推出谁来担当仙子角色？会是凤金煌吗？”

　　方源任由自己的思维自由纵横。

　　他觉得，今生黑楼兰既已不在。凤金煌就是最有可能继承仙子位置的人选。

　　……

　　“赵怜云，你将是灵缘斋的当代仙子——只要你能顺利地继承了眼前的传承！”站在盗天魔尊的传承入口处。灵缘斋的智道蛊仙徐浩对赵怜云道。

　　赵怜云望着一道巨大光圈凝结而成的门，脸上涌起坚决的神情：“我不管什么当代仙子，我只想要尽快地救出马鸿运哥哥！”

　　幻灭仙子李君影就站在徐浩的身边，此刻闻言，不禁露出一丝微笑。

　　她伸出柔荑，轻轻抚摸了一下赵怜云的脸颊，脸上露出魅惑的笑颜：“可爱的小妹妹，这可是盗天传承。只要你能成功继承。那么你就有了力量。救下你的情郎哥哥，便大有可能了。”

　　赵怜云脸上一红，双眼却是很清明。

　　她是天外之魔，穿越之人，不是那么好糊弄的。

　　赵怜云追问道：“我只是凡人，难道这份传承就能让我立即升仙，成为蛊仙吗？”

　　“呃。”女蛊仙李君影被问住了，事实上，她也不知道传承的具体内容。

　　她看了一眼身旁的男蛊仙徐浩，继续对赵怜云到：“就算你没有立地升仙。继承了盗天传承，你也将会是灵缘斋当代仙子的最有力的竞争者。你可别小看这个位置。只要你成为当代仙子，到时候你就可以借助门派的力量。去救你的哥哥了。我们灵缘斋可是中洲十大古派之一，也只有像我们这样的超级势力，才能对付得了雪胡老祖，救出你的马鸿运哥哥。”

　　“我明白了。”赵怜云点点头，再不多说，迈着坚定的步伐，走入光门，瞬间消失不见。

　　“你说她能成功吗？”幻灭仙子李君影叹了一口气，脸上浮现出担忧的神色。

　　徐浩却有自信：“已经确认赵怜云就是天外之魔。如果她还不能成功，还有谁能？”

　　顿了一顿。徐浩继续道：“我知道你是在担心，传承中会有艰难的考验。而赵怜云只是一介凡人，恐怕渡不过去。不过你在这方面真的有所不知了。经过我这些年的研究，已经确定——盗天魔尊的传承，最考验的就是资格，只要是天外之魔，就能顺利继承传承，没有任何凶险或者其他的考验了。只是不知道，继承了这份传承的赵怜云能成长多少？”

　　李君影听自家夫君这么一说，心也放下大半，微笑道：“就算是赵怜云她立地成仙，我也不会吃惊。你要知道，这可是盗天魔尊的手笔啊。”

　　“呵呵，比起直接升仙，我倒更愿意得到他的无相手。当年，若是我有稍强一点的仙道杀招，绝对不会败给凤九歌。”徐浩说到这里，双拳捏紧，眼中闪烁着隐晦的仇恨光芒。

　　任何一个组织，都少不了内斗，灵缘斋自然也不能免俗。

　　凤九歌失踪之后，不少灵缘斋中的蛊仙，默契地一起向白晴仙子发难。

　　而徐浩、李君影这对夫妻，就是“倒凤”最主要的一个派系。

　　李君影笑着安慰自家夫君，道：“前段时间，天妒楼传出噩耗，傲雪、凌梅两位蛊仙，已经确认陨落无疑了。而凤九歌音讯全无，失踪这么多天，恐怕也已经死了。你又何必向一个死人计较呢？”

　　徐浩不甘地咬牙：“哼，当年的凤九歌是多么的威风，门派中几乎说一不二，压了我们这么些年。我被打发来参悟盗天传承，也是他想要将我排挤出权力中心。不过也幸好如此，我成了最了解盗天传承的人，专门负责此事，最具权威。不然，我们怎能正大光明地掌控赵怜云呢？”

　　李君影连连点头：“现在，凤金煌是当代仙子的第一热门，但是赵怜云一来，就是异军突起，成为凤金煌最具威胁的竞争者。若是能扶持她上位，不仅可以打压白晴那个贱人，而且还能借势，让我们重新掌权。”

　　赵怜云初来乍到，却已经落入了灵缘斋门派的权利斗争的漩涡之中，成了徐浩、李君影夫妇争权夺利的一件强大的武器。

　　正所谓。人在江湖，身不由己。

　　徐浩正要接着说话，忽然目光一凝。十分吃惊：“嗯？她出来了，竟然这么快！”

　　在二仙面前。赵怜云的身影渐渐凭空浮现出来。

　　徐浩语气急促，紧接着又道：“盗天传承消失无踪，这证明她已经成功了！难道就真的这么简单？”

　　哪怕他研究很深，早有心理准备，此刻的心中也不免生出嫉妒的情绪。

　　李君影已经急忙迎接上去。

　　赵怜云完全脱离了传承空间，此时此刻却还有些懵懵懂懂，迷迷糊糊的样子。

　　“怎么样，你究竟有没有成功？到底继承了什么？”李君影情急之下。抓着赵怜云细嫩的小肩膀，一阵猛烈的摇晃。

　　赵怜云疼的皱起眉头：“我也不太清楚，进去之后，光很耀眼。然后出现了一道意志，他告诉我要好好接受这记九转仙道杀招——神不知。”

　　“神不知？！”听到这个词，徐浩、李君影皆瞪大了双眼，相互看向彼此，都从对方的眼中看到了震惊。

　　赵怜云却很失落、焦急：“我没有成仙，也没有发生其他变化，我还能去救马鸿运哥哥吗？”

　　徐浩此时已经反应过来。他哈哈大笑，斩钉截铁地答道：“当然可以！想不到这道传承的真正内容，居然是这个。你能继承神不知。这实在是天大的福缘啊。”

　　“九转仙道杀招神不知……”李君影也不由地叹息一声，无限感慨地道，“当年，盗天魔尊开创偷道，盗取天下珍宝，无人可以预测推算。为什么？据说就是因为盗天魔尊身负两大防御杀招，其一名为‘神不知’，其二称为‘鬼不觉’。”

　　赵怜云瞪大双眼：“神不知，鬼不觉？”

　　李君影点头：“不错。所谓神不知。就是任何的念头、意志、情感，都推测不出你的状态和来历。你知道这意味着什么吗？全天下几乎所有的智道蛊仙。几乎任何探测推算的手段，都离不开这三样东西：念头、意志、情感。而你身负神不知。就免疫了几乎所有智道蛊仙的推算。九转级别的神不知……除非是九转智道蛊仙来推算你，才有成功的可能啊。”

　　徐浩接着道：“这其实还不是最厉害的方面！最厉害的地方，说出来，你恐怕都不会相信。那就是神不知能令蛊师免疫天劫地灾！”

　　李君影一脸神往之色，赵怜云却迷糊不清。

　　徐浩失笑，他明白赵怜云还是凡人，不是蛊仙，所以不太懂得这其中的意义。

　　他耐心地解释道：“天意，也是意志的一种。你身负神不知，天意既然探测不到你，就不会降临灾劫给你。你已经逃离了天意的探测，今后升仙，不会引来任何的天灾地劫。盗天魔尊当年，创出神不知后，就没有灾劫再加身了。”

　　“不过此事有利有弊，灾劫并非一无是处，它是蛊仙身上的道痕最主要的增长途径。将来，你虽然无灾无劫，安全无比，却也无法通过灾劫增加道痕，成就会很有限。除非你搭配盗天魔尊的其他手段，辅助修行。历史记载中，盗天魔尊可是连道痕都很偷取的。”

　　赵怜云眼珠子滴溜溜地转动一圈，试探地问道：“神不知这么厉害，那么鬼不觉呢？”

　　侃侃而谈的徐浩被问住，李君影也缓缓摇头。

　　“神不知，鬼不觉。前者为世人所知，后者却神秘非凡。有过很多推测，众说纷纭，但都不大靠谱，从没有公认的正确答案。”徐浩道。

　　李君影语气幽幽：“不过既然齐名，想必也非同一般吧。”

　　赵怜云眨了一下眼睛，语出惊人地道：“我除了继承了神不知，还得到一道线索。另外一份盗天传承，就藏在落魄谷中，并且那里的传承内容就是鬼不觉！”

　　“什么？第二道盗天传承！”

　　“而且还藏在落魄谷中？”

　　徐浩、李君影又惊又喜，对视一眼，两对眼眸中俱都精芒四射。(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零二节：意外的赔偿

　　徐浩、李君影都很敏锐。

　　赵怜云带来的这个消息，实在太重大了。

　　徐浩、李君影两人第一时间想到的，不是盗天传承，而是凤九歌！

　　结合中洲蛊仙调查回来的情报，他们几乎可以肯定：凤九歌之所以失踪，估计就是陷落在了盗天传承之中了。

　　“盗天传承应该是被敌人利用，困住了凤九歌。”徐浩乃是智道蛊仙，算了一算后，旋即道。

　　“那我们现在该怎么办？”李君影的话，让两人陷入沉默。

　　赵怜云左右顾盼，并不说话。

　　她之所以说出这个线索，是想回去北原，是想利用灵缘斋的力量，去救援马鸿运。

　　但她却不知道灵缘斋的内部矛盾。

　　徐浩、李君影双目对视，只用隐晦的目光交流。

　　两人的目光渐渐阴寒，常年来的默契，让他们很快商定妥当。

　　他们决定按下这个情报，暂时不去上报。

　　他们巴不得凤九歌去死呢。

　　及时上报了去，灵缘斋肯定会立即派遣救援队伍，万一凤九歌还有一口气，被救出来怎么办？

　　就这样拖了三天，二仙到达极限，这才将这个情报，报了上去。

　　果然不出所料，灵缘斋权利最高层都被惊动，积极组织救援。而天外之魔赵怜云，则毫无疑问地成为了此次救援的关键，被带往北原。

　　数天后。

　　北原僵盟，阴流巨城。

　　轰！

　　一声巨响，剧烈的爆炸，整座巨城都因此颤了三颤。

　　“怎么回事？”

　　“发生了什么事情？有人攻打阴流巨城吗？”

　　阴流巨城下，一片人仰马翻，嘈杂惊惶。

　　阴流巨城大如山峦。共分有七层。底下五层是凡人蛊师居所，十分热闹。再上一层，则居住着和仙僵们多少有些关系的人物。最高一层。只有蛊仙级数才能在此活动。

　　此时此刻，在阴流巨城的最顶层。一股浓烟如柱，升上高空。

　　“咳咳咳。”方源灰头土脸，从密室的废墟中钻出来，咳嗽不断。

　　炼制星念仙蛊，又惨遭失败。

　　自从定下新的盟约之后，方源没有回自家福地，而是又来到阴流巨城，借用北原僵盟分部的炼道蛊阵。

　　他可不是阵道蛊仙。无法搭建如此程度的炼道蛊阵。

　　方源尝试再炼星念仙蛊。

　　焚天魔女依照约定，资助他大量的炼蛊仙材。

　　这一次，仙材都很正常，没有被动过手脚。

　　方源因此一路顺风顺水，直到最后几个步骤的时候，炼蛊失败。一场剧烈的爆炸，陡然发生。

　　不仅将整个炼道蛊阵，都几乎粉碎，而且爆炸余威都将密室摧毁，惊动了阴流巨城的所有留守蛊仙。乃至下层的凡人蛊师们都感应到了。

　　“到了最后几个步骤，就是道痕之间的微妙变化，根本难以掌控。在这些道痕相互影响的激变中。只有一种情况，才能得到稳固的结果，那就是六转星念仙蛊。而到了这一步，就要纯粹碰运气了。”方源心中叹息不已。

　　人是万物之灵，蛊是天地真精。

　　万物生命，包括人族，都是无法直接操纵道痕的。不管是蛊师，还是荒兽、荒植，哪怕身怀道痕。也要通过蛊虫，间接地利用道痕。

　　所以。蛊仙炼蛊的时候，是无法直接操纵道痕。更无法对道痕之间的激变，进行掌控了。

　　打个不恰当的比喻。

　　炼制六转仙蛊，就像是玩保龄球。

　　蛊仙前期的准备，都是尽量的让手中的保龄球，按照自己计划中的轨迹行走。

　　而漫长球道的终点，是一百个坑洞。

　　只有保龄球，最后钻进其中唯一的正确坑洞，炼蛊才能成功。

　　蛊仙最多只能保证，保龄球在球道的前中期，尽量按照自己的计划滚动。到了球道的后半程，地面不平，充满坑坑洼洼，保龄球滚动的轨迹随意变化，蛊仙几乎无法影响。

　　所以，最后保龄球能否进那唯一的一个坑洞，只能看运气。

　　“虽然焚天魔女不再对仙材动手脚，但她的资助也不是无偿的，需要我偿还欠款的。炼制仙蛊实在太难，成功率太低。或许我可以求教琅琊地灵，他那里应该会有一些强力的炼道仙蛊，或者特殊的炼道手法，使得炼蛊的成功率提升。”

　　历史上，长毛老祖号称炼道“古往今来第一仙”。一生炼成的仙蛊数目多的吓人。

　　长毛老祖虽然陨落，但留下了地灵存活，还有完好的琅琊福地。

　　方源这一次炼蛊又失败了，甚至还受了伤。

　　他决定向琅琊地灵请教，寻求突破，哪怕付出一些惨重的代价！

　　“我建议你，不妨先去尝试炼制力道仙蛊。”这时，黎山仙子走过来，带给方源一个建议。

　　大雪山福地，黎山仙子是不能待了。自从斩杀黑城一役后，黎山仙子就暂居于阴流巨城之中。

　　她和焚天魔女的关系，也暴露出来，广为人知。

　　之前，焚天魔女率领一干仙僵，四处阻击大雪山福地中的魔道蛊仙，十分精准高效。

　　其实，背后都是黎山仙子，向焚天魔女偷偷泄露的情报。

　　黎山仙子是信道准大宗师，虽然身负大雪山盟约，但她玩的很溜，违约帮助焚天魔女，也只是身受轻伤。

　　这样的一个二五仔，雪胡老祖怎么容得下？

　　和焚天魔女见面回去后，他就公开宣布，驱逐黎山仙子，并将其视为大雪山福地的仇敌。

　　黎山仙子得罪了北原最大的魔道势力，但也受到了僵盟的欢迎。她和焚天魔女的关系，自然可以算作自己人。而且她还是此次僵盟压服雪胡老祖的大功臣，在阴流巨城中，黎山仙子很受仙僵们的敬重。

　　方源感觉到黎山仙子话中有话，他眉头一皱：“还请仙子解惑。”

　　黎山仙子叹息一声：“情况发生了一些变化。大姐那边对你炼制星念仙蛊的资助，恐怕要暂停一段时间了。”

　　“这是为何？”方源不解，难道盟约刚刚签订。她焚天魔女就想毁约？

　　不大应该。

　　因为资助方源炼制星念仙蛊，还是焚天魔女主动提出来的。

　　黎山仙子详细说了原因。方源这才了然。

　　原来焚天魔女、雪胡老祖相互妥协，大雪山、僵盟两方罢战，带给北原不小的影响。

　　两大势力的这一场纷争，原本就广为关注，甚至就连其他几域，都有目光投来这里。

　　但焚天魔女、雪胡老祖都很有分寸，相互妥协，这场纷乱争斗就这样迅速地平息下去。

　　北原的正道势力。还在兴奋地旁观，想看一场狗咬狗的好戏呢。

　　一时间，都有些措手不及。

　　此战平息，僵盟总部除了论功行赏之外，还发来一道强制任务。

　　北原僵盟分部中的所有成员，必须齐心合力，动用手头上的一切资源，共同炼制一道超巨型仙级蛊阵。

　　这套蛊阵的唯一作用，就是保护仙僵墓穴。

　　如果再碰到雪胡老祖偷盗的类似情况，蛊阵就会发动。进行防御。若是防御不住，通过蛊阵的力量，还能将这些仙僵尸躯传送出北原一域。

　　“这一次。僵盟的手笔大的吓人！不仅是北原僵盟分部，还有其余三大分部，连同总部在内，都在同时搭建这道超巨型仙蛊阵。单单我们这里的仙蛊，就将用到十三只。辅助的凡蛊，更是无数。”

　　“仙蛊大部分是由总部送达，少部分是由我们分部自行炼制。所以接下来，阴流巨城将召集几乎全部的仙僵回来，大肆炼蛊。阴流巨城中的库存是肯定不够的。仙僵们都要为此自掏腰包。”黎山仙子详细解释道。

　　当然，仙僵们自掏腰包。都不是无偿奉献。

　　僵盟总部将发放大量的贡献分值，远超寻常时期的份额。用来补偿一众成员。

　　这是近千年来，僵盟罕见的大动作。

　　超额的贡献积分补偿，更激发了仙僵成员们巨大的炼蛊热情。只要你参与任务，消耗了仙材，不管成败，都能换取大量门派贡献，这是一千年来都难得一见的好事！

　　并且，这套蛊阵创建之后，僵盟墓穴将会无忧，解除了后患。

　　僵盟的仙僵成员们，也都乐于见到这座超巨型仙道蛊阵的诞生。

　　来自东海的仙僵们，暂时无法回归东海，都留在这里，大炼仙蛊，还有数目庞大的辅助凡蛊。

　　焚天魔女更要如此，因此无法再继续资助方源。

　　方源炼制星念仙蛊的计划受阻，甚至就连炼蛊的密室，都无法再占据借用。

　　他现在已经解除了僵盟盟约。

　　身为分部首领的焚天魔女有这权力。

　　在阴流巨城中，方源和黎山仙子一样，都是外人。但黎山仙子比方源更要受欢迎的多。

　　方源不禁皱起眉头，暗想：“似乎五百年前世，僵盟也有这个巨大计划，最后还成功了。只是缘由却非是雪胡老祖盗取墓穴这个事情。看来历史似乎是有惯性，今生僵盟再次铺设这套超巨型仙蛊阵。”

　　这事情，方源当然阻止不了。

　　僵盟的势力是何等的庞大，焚天魔女还只是僵盟分部的一位首领而已，就把方源压得死死的。

　　若非方源大有利用价值，让焚天魔女心动，选择了合作，方源说不定已经死了。

　　不过就算焚天魔女战力再强，方源应该索赔的损失，他绝不会放过。

　　“焚天魔女大人这般举动，似乎是违背了我们之间的盟约了吧？”方源看向黎山仙子，说道。

　　黎山仙子苦笑一声。

　　这事情，的确是焚天魔女违约。

　　按照盟约中的具体内容，焚天魔女要支付方源相当多的赔偿。

　　除非方源自愿舍弃，否则焚天魔女必须赔付，否则就要遭受盟约反噬，身受重创。

　　对此事，焚天魔女也颇懊悔。

　　早知如此，何必主动资助方源呢？换一个条件不是更好？就算是主动资助，换一个方式，也不会违约了。

　　僵盟的大手笔，焚天魔女也料不到，既然方源不松口，她就只能进行赔偿。

　　ps：今天中午月票过600，昨天已完成400月票的加更。所以，今天保底一更，加更两章。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零三节：一代天骄凤九歌！

　　方源回到狐仙福地。

　　焚天魔女的违约赔偿，让他很满意。

　　首先是焚天魔女最近资助方源的仙材，都一笔勾销，无须方源做任何偿还。其次，焚天魔女还借给了方源三只炎道仙蛊，以及附送大量的凡蛊。

　　这三只炎道仙蛊，加上无数凡蛊，正好可以组成炎道仙级杀招涅槃火。

　　说起来，焚天魔女也算是比较倒霉的。

　　她资助了方源炼制星念仙蛊，前后付出了大量的珍稀仙材。结果到头来，方源等于白炼，不需要偿还焚天魔女任何东西。

　　尽管之前，那些仙材都被焚天魔女动过手脚，但方源也收获了大量的实践经验，对炼制星念仙蛊的整个过程，都十分熟悉了。

　　因为盟约，方源早就知道仙道杀招涅槃火的具体内容。

　　用什么仙蛊为核心，需要多少凡蛊辅助，蛊虫之间相互催动的次序是什么……这些内容，他都心知肚明。

　　只是要用这个杀招，得有个前提必须消耗蛊仙身上的炎道道痕！

　　这一点，焚天魔女巧妙的隐瞒了，算是盟约中的一处小陷阱。

　　她是想借此，增强对方源的掌控力。

　　毕竟方源身上没有炎道道痕，若是要用涅槃火重生，就得让焚天魔女亲自向他施展涅槃火。

　　方源之前的打算，是将涅槃火这个仙道杀招改头换面，改换其他仙蛊为核心，却具备相同或者相似的效果。

　　而新的核心仙蛊，最好是方源手中现有的仙蛊。

　　这种改良难度相当的大，平常的智道蛊仙都没有这个自信，但方源却大有底气。

　　原因就在于。他的狐仙福地中藏有智慧蛊。

　　九转智慧蛊的威能效用，简直妙不可言！

　　方源也必须要这么做。

　　生死仙窍重生法，能让他重生。但每个仙窍只用用一次。重生之后，他就无法利用智慧蛊了。

　　如果方源改良了涅槃火。能让他自由转变成仙僵和活人，智慧蛊就将继续带给方源难以估量的辅助作用。

　　“焚天魔女手头紧，需要自掏腰包，炼制仙蛊，完成僵盟的强制任务。只好借出这三只炎道仙蛊。若非如此情境，就算我主动要求，她也绝不会如此轻易就借给我的。有了这三只炎道仙蛊，将给我的推算改良。带来极其巨大的方便！”

　　方源对此很是庆幸。

　　僵盟的蛊阵大计划，让他意外地成为了受益人之一。

　　接下来的日子里，方源就整天整夜的沐浴在智慧光晕中，全力推算，专心致志改良涅槃火杀招。

　　说起来，他已经筹集到了足够的力道仙僵，炼成了足够多的奋力凡蛊，还得到了一只六十年的寿蛊。

　　三样俱全，他完全可以在下一刻，就启动生死仙窍重生法。成为活人蛊仙，得到上等生死仙窍福地。

　　不过在有了涅槃火之后，方源就不满足于此。

　　虽然因为焚天魔女插手。导致方源不能算计黑楼兰，得到特等福地。但却因缘巧妙，得到了涅槃火，顺利的话，可以在今后利用智慧蛊。

　　这一得一失之间，究竟是赚是赔，方源一时间也无法计较清楚。

　　就在方源改良仙道杀招的时候，赵怜云已经秘密踏足落魄谷。

　　她是营救凤九歌的关键。

　　而陪同她一行的灵缘斋救援队，却只有一人。

　　凤仙太子！

　　八转修为。足以应付任何挑战。

　　表面上，他是北原正道蛊仙。是超级势力宫家的外姓太上长老。只是他的身上没有黄金血脉，又因为早年和宫家的某些恩怨。导致他常年独居在外。

　　实际上，他却是灵缘斋的弟子。是中洲势力耗费巨大精力和代价，秘密安插在北原的最重量级的间谍，主要负责八十八角真阳楼。

　　本来，凤仙太子是不能轻动的。一旦被发现什么蛛丝马迹，凤仙太子潜伏数百年，就成了无用功。

　　但事关凤九歌就不一样了。凤九歌是灵缘斋的招牌，现在的他就已经盖压中洲，一旦晋升八转，凭他的才情和能力，假以时日，也会是八转中的强者。他的存活，就意味着更多的利益。他的生死，将改变中洲十大古派的现有平衡，乃至改变中洲整个蛊仙界的格局。

　　所以，灵缘斋不惜冒险启动凤仙太子这个暗棋，竭尽全力施展救援！

　　凤仙太子、赵怜云，一仙一凡，在落魄谷中漫步前行。

　　“这位大人，我想请教您。如果我救出了凤九歌大人，是不是就能成为灵缘斋的当代仙子？”走在途中，赵怜云问道。

　　凤仙太子戴着面具，身形模糊，好像笼罩着一层雾气，并未显露真容。

　　他低声笑道：“灵缘斋的当代仙子，可不是这么容易就能当上的。不过你若能救出凤九歌，恐怕此事就十有*了。我听说，他的女儿凤金煌是竞争此位的第一人选。然而你一旦成为她的救父恩人，恐怕她会主动直接退出这场竞争。”

　　“是这样啊……”赵怜云眼中闪烁出希望的光辉。

　　她虽然有成年人的灵魂，但到了灵缘斋后，就十分配合，毫无藏私，极其乖巧。

　　因为她已经深深地了解到了这个世界。

　　没有力量，就算智谋再出众，也是无根的浮萍，风一刮，就会被吹走，随波逐流。

　　她明白，自己想要救出马鸿运，就必须依靠灵缘斋。

　　但真正想让灵缘斋去跨越进攻大雪山，并不现实。

　　赵怜云已经了解了灵缘斋的门规，历代的仙子都会被门派全力培养。灵缘斋的历史上，这些仙子几乎都修成了蛊仙，很多都有强大的战力，掌握门派中的主要权柄。

　　“要救出鸿运哥哥，还得要靠我自己。鸿运哥哥。你要支撑住啊！”赵怜云在心中暗暗为马鸿运祈祷。

　　凤仙太子忽的顿住脚步：“找到了，就是这里。”

　　借助灵缘斋送来的仙蛊，凤仙太子掌握了一门专门侦测盗天传承的仙道杀招。

　　使用这个杀招。必须行速缓慢。

　　凤仙太子带着赵怜云，走了一个多时辰。终于在偌大的落魄谷中，寻找到了盗天传承的具体方位。

　　凤仙太子催动仙蛊，立即施为，一盏茶的功夫后，一道光门被打开。

　　呼！

　　光门刚刚打开，一股猛烈的风就迎面吹来。

　　凤仙太子大惊：“这里面怎么会有大同风？！”

　　他连忙催动得力的仙蛊，施展杀招，伸手一抓。

　　大同风就被浓缩成球。被凤仙太子牢牢禁锢在手掌当中。

　　但旋即，凤仙太子的手掌剧烈颤抖，连带着他的脸色都苍白起来：“快进去，我只能支撑片刻功夫！”

　　赵怜云连忙哦了一声，她虽然看不清凤仙太子的脸色，但也能从他的语气中听出他的心中是多么的焦急。

　　赵怜云踏足进去，又见到她熟悉的一幕。

　　和之前的传承空间一样，这里也是空空荡荡。唯一多出来的，就是十几个龙卷大同风，像是一根根巨柱。在空间里缓慢移动。

　　赵怜云心肝砰砰直跳。

　　她虽然不认识大同风，但看刚刚那位蛊仙的表现，也知道大同风的威能。

　　“你终于来了。快到我这里来。”一个声音，忽然传到赵怜云的耳中。

　　赵怜云心中一惊，忍不住后退一步：“你是谁？”

　　“我正是凤九歌，快，来我这里。”声音虚弱无比，像是油尽灯枯的老者回光返照。

　　赵怜云犹豫着。

　　她听出声音，竟是从其中一股龙卷大同风中传出来的。

　　赵怜云还发现，空间中的所有龙卷大同风，都在围绕着最中央的那一股。缓缓移动，蓄势待发。仿佛是虎视眈眈的狮群。

　　“放心吧，你是天外之魔。是得到盗天意志承认的人，这里的大同风对你无害。”

　　凤九歌顿了一顿，又艰难地出声道：“你来到这里，不是为了解救我吗？我若是一直在这里，你也无法继承这道盗天传承。”

　　赵怜云舔了舔干燥的嘴唇。

　　她知道自己必须立即做出决定。

　　时间可不等人。

　　赵怜云小心翼翼地走近一道龙卷大同风，龙卷风的力量很是内敛，赵怜云站在风柱的旁边，也只是感到微风拂面。

　　她颤巍巍地伸出小手，一咬牙将小手探入到龙卷风中。

　　若是其他蛊仙见到这一幕，恐怕要情不自禁地惊呼。但赵怜云无知者无畏，并不太清楚大同风的威力，她选择相信凤九歌。

　　果然如凤九歌所说的一样，凤仙太子都要头大的大同龙卷风，对于赵怜云一点伤害都没有。甚至当赵怜云的小手伸入风中后，这股龙卷大同风便以肉眼可见的速度，迅速颓靡缩小，几个呼吸之后，彻底消失。

　　凤九歌又传来声音：“你看我说的没错吧？这里的传承空间，有高于大同风的力量，所以不会被大同风摧毁。你是天外之魔，得到了这片空间的认可。有这片空间保护你，你毫无危险可言。”

　　赵怜云大喜：“凤九歌大人，那我现在就救你出来！”

　　她冲进风柱群中，一路横冲直撞，所到之处，大同风尽数消失干净。

　　最终，她到达中央，将困住凤九歌的那道最巨大的风柱，也轻易地消解掉。

　　然后，她便看到凤九歌盘坐在半空中，离地十尺高度。脸色红润，衣袍一尘不染，但却紧闭双眼。

　　“凤九歌大人……”赵怜云轻声呼唤。

　　凤九歌缓缓地睁开双眼，目光温润似玉。

　　他没有再开口说话，而是摊开自己的右手掌，给赵怜云观看。

　　在他的右手掌中，用血写着两个字。

　　赵怜云懵懂地看了看，又将目光投向凤九歌。

　　凤九歌向她微微一笑，随后整个身躯宛若沙尘飞舞，蓦地崩解，当场消散。

　　赵怜云呆立当场。

　　一代天骄凤九歌，就此身陨！(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零四节：方源一探落魄谷

　　狐仙福地。

　　因为光阴流速不同，这里已经有大半个月过去了。

　　地下洞窟中，方源沐浴在智慧光晕里，一如既往地默默推算。

　　在这里，他无需催动见面似相识杀招，露出来仙僵原貌。

　　他一动不动，盘坐着，宛若一块漆黑的礁石。

　　但是在他的脑海中，却有无数的星光闪耀，海量的星念激烈碰撞。

　　“呼……”良久，他吐出一口浊气，缓缓地睁开双眼，露出疲惫至极的神色。

　　他勉强站起来，长时间高强度的思考，让他的脑袋都发胀，感到阵阵眩晕。

　　尽管他是智道宗师，但炎道境界实在太低，每一次推算他最多只能维持七天七夜。

　　过了七天七夜，他就支撑不住，需要休息了。

　　他的脑海，就像是一个不停燃烧的锅炉，需要及时停止下来冷却。再不冷却，脑海就会有相当麻烦的损伤。

　　“过了这么多天，关于涅槃火的改良，进展也只有区区两成。这还是蹭用了智慧光晕。若是让我自己独立完成，恐怕需要数年的苦功，才能达到这个成果。”

　　仙道杀招，本来就极难构想。

　　涅槃火这个杀招，更加精妙。用炎道阐述生死间的奥秘，若非焚天魔女是炎道大宗师，还未必能创造出这一招来。

　　方源离开地下洞窟，回到荡魂行宫休息。

　　呼呼大睡了半天之后，他又精神焕发起来。不过按照过往积累的经验，方源还要再好好休息一整夜，才能彻底恢复状态。

　　狐仙福地还没有天象的变化，不分昼夜。

　　但若假设有的话，此时距离夜晚。还有两三个时辰。

　　方源不愿意浪费这个时间，他催动通天蛊，意念投入宝黄天。在最近这段时间。他选择性地抛出了一些八转仙材，换取了大量的食材喂养仙蛊。

　　当然。更加珍贵的准九转仙材，方源都留在了手中。

　　贩卖的八转仙材，都是库存中最次的货色。

　　即便如此，也在宝黄天中引发了一阵阵的哄抢。

　　八转仙材的吸引力，是相当巨大的。这也使得方源顺利地度过了，这一波的仙蛊喂养的难关。

　　“如果不是这些八转仙材，恐怕我还得为此事烦神很久。”方源已经感受到喂养仙蛊的重担。

　　他现在手头上的仙蛊数量，实在过多了一些。

　　很少有蛊仙。手中有这么多的仙蛊。

　　喂养这些仙蛊，负担极重。

　　其实仙蛊贵精不贵多。就好像是雪松子，只有一只仙蛊，但影宗传授了一整套仙道杀招后，他战斗起来，没有短板。这种情况，才算是充分利用了仙蛊。

　　“最合理最正常的状态，是喂养少数的仙蛊，利用它们为核心，设想出不同的仙道杀招。用来应付各种情况。”

　　方源也知道这一点，但他没有办法。

　　这些仙蛊无法轻易脱手。

　　仙蛊之间的交易是很少见的，就算进行也都是以蛊换蛊。

　　将宝黄天中的最后一笔交易敲定。方源喂养仙蛊的工作，暂时就告一段落了。

　　而星念仙蛊的炼制，方源已经放置一边。

　　他手中还有一个全力以赴蛊的六转仙蛊方，他也没打算去炼。尽管他失去了我力仙蛊，导致战力骤降一大块。

　　炼制仙蛊的成功率太低，方源为了炼制星念仙蛊，撞得满头是血。

　　以至于现在他一听到炼仙蛊，就有点想吐的感觉。对于大炼仙蛊的僵盟众仙，他更是生出了一些怜悯和同情。

　　他现在仙元石不缺。但主要的资金，都投注在星象福地的建设当中。

　　这段时间。方源也稍微分心他顾。

　　星象地灵一直孜孜不倦的工作，按照方源的计划建设改造家园。如今星象福地的建设工程。已经有了四成的进展。

　　不过有了重生法门，方源对星象福地的需求，已经不再像之前那么迫切了。

　　狐仙福地的资源，方源也不打算转移到星象福地中去。

　　这段时间，方源在狐仙福地的日子，充实而又平静。

　　他的重点，都放在改良涅槃火杀招上面。

　　现在是万事俱备，只欠东风！

　　只要涅槃火一改良完毕，方源就会重生，成就上等生死仙窍福地。然后再将福地中重要的资源，都挪移到自家仙窍中去。

　　这样做，最安全，也最方便快捷。

　　毫无疑问，一旦这个计划成功，方源的前途将一片光明。

　　方源耐心地等待着。

　　他一点都不急躁，哪怕这个目标，他已经苦苦追寻了这么久。

　　前世五百年的生涯，锻炼出了他卓绝的耐性。

　　不过就在他准备休息一夜，继续改良杀招的时候，黑楼兰却主动向他来求援。

　　“你一定想象不到，我在黑城的魂魄中搜到了什么！”通过星门，黑楼兰兴冲冲地来到方源面前。

　　黑城死后，魂魄被黑楼兰俘虏。

　　这些日子，黑楼兰从黑城的魂魄上，得到了许多惊人的消息。最让她震动的，就是落魄谷中的百日大战！

　　“方源，你有拔山之能，我需要你助我取得落魄谷！你放心，我会给你足够多的报酬！我们要尽快行动，省得夜长梦多！”黑楼兰雷厉风行。

　　落魄谷……

　　方源唏嘘不语，立即想到了手中的开门蛊、闭门蛊。

　　他其实早有落魄谷的线索，但一直被其他事物缠身，没有前往。

　　现在，黑楼兰和他分享了情报之后，他暗暗庆幸自己的稳妥和谨慎。

　　落魄谷明显是早就被影宗方面占据，并布置成了大本营。方源若在之前冒然前往，实力不行，极可能会被对方瓮中捉鳖，手到擒来。就算拼死反抗。敌我悬殊这么大，逃生的希望万分渺茫。

　　“不过现在却是一个机会！”黑楼兰双眼放光。

　　方源点点头，附和道：“影宗失败。落魄谷被中洲蛊仙占据。但中洲蛊仙到底是他乡异客，不可能在这里久留。我们只要稍稍放出一点风声。就能逼他们逃回去。”

　　黑楼兰、方源还不知道，中洲蛊仙们已经离开了北原，回到中洲去了。

　　方源的情报收集，一直很弱。北原方面，多靠黎山仙子。中洲方面，仙鹤门是绝然不会向他透露秘密的。

　　“这群人应该是为了调查八十八角真阳楼倒塌的凶手，他们是冲我们来的。可惜不知道为什么，反而查到了影宗方面。”黑楼兰嘿嘿一笑。

　　方源沉吟道：“比起这个。我更在意那个炎煌雷泽仙僵。原来此人是影宗成员，为什么又被僵盟所救？”

　　神秘蛊仙暴露十绝仙僵身份的时候，黑城就在同一战场，因此知道这个珍贵的情报。

　　“嗨，隐秘的蛊仙、蛊师势力其实有很多。僵盟结构松散，很多成员也参与其他组织，这有什么好奇怪的？”黑楼兰无所谓地道。

　　“影宗决不可小看！”方源面色肃然，“影宗的成员似乎不畏牺牲，这种神秘组织的向心力，未免也太高了点。”

　　方源得知影宗这个名字。已经不是第一次了。

　　早在南疆的时候，就从仇九身上听说过。

　　方源还知道，生死门似乎就在影宗福地里。但他没有打过这方面的主意。

　　原因当然是实力不高。也没有好的时机。

　　要攻打一块福地，而不惹人注目，是很难的事情。况且影宗神秘莫测，横跨南疆、北原，绝非好惹的。

　　“好了，不谈这些。落魄谷就摆在眼前，我邀请你，还有我的两位姨妈一齐探索。此行的收获，咱们都按照盟约来划分。”黑楼兰急切地道。

　　方源理解她的急切。

　　眼前这个机会。的确是千载难逢。

　　方源当然心动。

　　他手中还扣着开门蛊、闭门蛊，他也很想知道这两只蛊虫。能否让他在落魄谷中有什么不一样的际遇。

　　不过行动之前，有些东西得事先谈好。

　　“你想要独吞落魄谷。我不同意。”方源斩钉截铁地道。

　　黑楼兰怒瞪双眼，眼冒凶光：“你什么意思？落魄谷的情报可是我发现的！”

　　方源笑了笑，说出落魄谷的具体位置。

　　黑楼兰诧异至极，看着方源的目光像是见鬼了一样。

　　她刚刚留了一手，明明没有把这个最重要的情报，告诉方源啊！

　　方源便掏出开门蛊、闭门蛊。就像黑楼兰主动暴露态度蛊一样，反正这蛊虫是要使用的，隐瞒不住，干脆坦诚布公。

　　黑楼兰冷哼一声，鄙视地看着方源：“没有我的具体情报，你敢去那里？等到你愿意去的时候，机会早就丧失了。”

　　方源笑了笑：“你不要这么激动。我只是想说明，你的情报远没有你想象中那么重要罢了。”

　　但黑楼兰表现得很激动。

　　接下来，就是一番激烈的争吵。

　　双方吵的脸红脖子粗，一丝蛊仙的风度都没有，终于达成了妥协。

　　落魄谷的所有权，都划分出去。

　　焚天魔女占五成，黎山仙子占两成，黑楼兰占两成，方源占一成。

　　黑楼兰很是狡诈精明，借了两位姨妈的势，让方源不得不低头。

　　不过，一成的所有权虽少，也达到了方源的目的。

　　只要有使用权，就可以了。

　　方源从来没有奢望自己，能够独吞了这个落魄谷。毕竟有焚天魔女在黑楼兰背后，给她撑腰呢。

　　然而焚天魔女忙于炼蛊，并且身为八转，一举一动都惹人注目。她传话：反正方源有定仙游，即便有什么危险，她也可以及时出手救场。

　　所以最终成行的，就只有方源、黑楼兰、黎山仙子三人。

　　“糟糕，有人进了落魄谷！”隐藏在外，看守此地的回风子，见到方源等人，连忙将这个情报送了出去。

　　很快，凤仙太子便得到这个情报！(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零五节：来晚一步

　　回风子自从战败投降之后，就被中洲十大古派势力所制。中洲蛊仙撤退之后，就命他看守这里。

　　他刚刚投靠中洲，本身也不甘愿，只是临时的打手角色，所以当然不够资格凤仙太子的真实身份。

　　他只知道一仙一凡，进去了落魄谷，而他自己则要为他们看守门户。

　　他受制于人，不得不为中洲卖命，看到黑楼兰等人，连忙利用信道手段，告知了落魄谷中的凤仙太子。

　　凤仙太子迅速得知了消息，此刻他的右手，还在微微颤抖。

　　要消除大同风可不容易。

　　从这点上，凤仙太子不禁佩服凤九歌。他居然能够抵抗大同风的吹拂，坚持这么久的时间。真想不通他是怎么做到的。

　　可惜的是，凤九歌已经陨落！

　　盗天真传的继承，非常迅速。

　　只要验明身份，的确是天外之魔，盗天传承就会落到身上。

　　凤九歌死后，传承空间中便只剩下赵怜云一人。所以，她顺利地继承了这一份真传鬼不觉。

　　就在刚刚，她回到凤仙太子身边，带给后者凤九歌的死讯。

　　“唉，来晚了。”凤仙太子在心中长叹。

　　随后，他一手搭在赵怜云的肩膀上，带着她飞速撤离。

　　很快，一仙一凡就不见了踪影。

　　如今，黎山仙子和焚天魔女的关系，已经广为人知。

　　凤仙太子就不打算出手了。

　　八转蛊仙的圈子，其实是很小的。

　　整个北原。明面上的八转蛊仙，就五人。

　　雪胡老祖、百足天君、药皇、凤仙太子、五行**师。

　　焚天魔女是八转仙僵。勉强也能混入这个圈子。

　　可以说，这六人之间都非常熟悉。相互之间的较量切磋，次数并不少。说夸张点的话，放个屁都知道是谁放的，化成灰都能认识。

　　凤仙太子要对黎山仙子、黑楼兰动手，必定引出焚天魔女出来。

　　在凤仙太子想来，或许焚天魔女已经秘密潜伏在周围了。

　　凤仙太子身份特殊，不能轻举妄动。万一动起手来，被焚天魔女认出身份，那就有些糟糕了。

　　凤仙太子为什么会出现在落魄谷里？

　　蛊仙都不是笨蛋。很容易就会猜到凤仙太子和影宗，或者中洲势力有秘密联系。

　　别忘了这个世界上，还有智道蛊仙的存在！

　　凤仙太子顾全大局，谨慎起见，还是主动撤离，尽量避免留下给智道蛊仙推算的线索和证据。

　　黑楼兰等人还不知道，自己一行人已经“逼退”了一位八转大能。

　　他们突破外面的封印伪装，进入落魄谷，四处查看。

　　落魄谷一片狼藉。这座传说中的山谷历经百日大战，已经接近半毁。并且残留的主体上已经面目全非，几乎到处都是被蛊仙布置的蛊阵。

　　这些蛊阵有些是影宗布置的，有些则是中洲蛊仙洪赤明所布。

　　毫无疑问。这些蛊阵对落魄谷的环境，造成了极其恶劣的影响。以至于落魄谷中原本常年刮起的**雾、落魄风，都不见踪影。

　　三人开始粗略地搜索落魄谷。

　　方源发现了一些白莲巨蚕蛊的残骸。

　　他叹息一声。有些遗憾。

　　从黑楼兰处得知，落魄谷中曾有海量的白莲巨蚕蛊。但百日大战之后残留不多，又被中洲蛊仙们打扫了战场。根本就没有给他留下什么。

　　好在方源已经在宝黄天中，获得了足够的白莲巨蚕蛊，喂饱了仙蛊净魂。

　　事实证明，那些老字辈的蛊仙的底蕴是不可小看的。当然，前提是你要有足够分量的筹码，能让他们行动，从而进行交易。

　　在黑楼兰和黎山仙子的注视下，方源又使用了开门蛊和闭门蛊。

　　没有任何反应！

　　开门蛊、闭门蛊乃是盗天魔尊遗留，但这里早已经被影宗占据，到处铺设蛊阵，将其打造成了一个据点，一个战争堡垒。

　　方源叹了一口气，他明白盗天的传承，已经被人捷足先登了。最有可能的，就是影宗。

　　但这点，他其实并没有猜对。

　　真正获得盗天真传的，是赵怜云，反而是中洲势力。

　　甚至，获得传承的时间，就在刚刚不久前。

　　凤仙太子救援凤九歌，来晚了。方源来到落魄谷，也来晚了一步。

　　“盗天魔尊就算留下了传承，也过去那么多年了。被其他人取走，很低正常，落魄谷才是真正的宝藏！”黑楼兰拍拍方源的肩膀，笑着道。

　　方源心知她是在含蓄地催促自己赶紧干活。

　　方源点点头，催动仙蛊，将整个落魄谷缓缓拔起。

　　黎山仙子在一旁，紧密配合，无数蛊虫四下飞舞。

　　“他们居然直接将落魄谷，给取走了！”外面，回风子偷窥着，看到这一幕，吃惊不小。

　　凤仙太子也感到讶异。

　　他没有料到，黑楼兰一方居然连这么偏门的手段，都掌握着！

　　这着实打了凤仙太子一个措手不及。他犹豫了一下，最终还决定按捺不发，袖手旁观。

　　耗费了半个时辰，方源这才大功告成，将落魄谷收入自家仙窍。

　　“这里应该还留有仙窍福地，不过稳妥起见，还是先行离开。”黑楼兰自从冒失渡劫失败后，就变得进退有度，鲁莽气息一概全无了。

　　落魄谷虽然破败不堪，但有太白云生的江山如故在，一定可以还原。

　　相比起其他仙窍福地，落魄谷的珍贵价值，更加难以取代。

　　百日大战，在这里陨落的蛊仙不在少数。他们死后。留下的仙窍应当化成福地，隐藏在这里的虚空之中。

　　方源可以带走落魄谷。但却带走不了这些仙窍福地。

　　不过现在，并非探索的良机。

　　收好落魄谷。方源等人便迅速撤离。

　　“走的挺快，倒是识时务。”远处，凤仙太子悄悄地注视着三人离开的背影，目光幽寒。

　　他虽然不能出手，但麾下有幽兰剑师、有乐瑶两位女蛊仙，除此之外，还有秘密力量。

　　凤仙太子潜伏北原数百年，当然积蓄了不少实力。

　　本来他还想找方源等人的麻烦，但他们走的太快。追之不及。

　　凤仙太子望了一眼百日大战的战场，落魄谷已经被取走，这里成了一片空荡荡的荒地。

　　仙蛊的气息虽然被尽量消弭，但落到强者眼中，仍旧可看出蛛丝马迹。

　　这么多的蛊仙陨落在此，这些仙窍福地本身，就是一笔丰厚的资源。

　　凤仙太子当然不会放弃。

　　他背后的中洲蛊仙们，也不会放弃，必然会着手回收。

　　至于他们的仙蛊。那就不要想了，肯定已经全毁。

　　而回收仙窍福地，尤其是落在外域的仙窍福地，也是相当麻烦、困难的事情。

　　“但愿这个麻烦事。不要摊到我的头上来，还是让那九大古派去烦神吧。凤九歌因大同风而亡，什么都没有留下。只留下了两个血字。我还是先将赵怜云，还有这个重要的情报。送回门派！”

　　凤仙太子想到这里，也不再停留。立即带着赵怜云动身离开。

　　至于回风子，仍旧留在这里，看守仙窍福地。

　　“这就是**福地。”黑楼兰将方源、黎山仙子引进黑城留下的仙窍福地。

　　这片福地，明显是以暗道、魂道道痕为主，整个福地光线晦暗，给人阴沉压抑之感。

　　在福地的中部地带，有一大片茂密的森林。

　　每一株树，都千姿百态，仿佛女体。这便是黑城在自己仙窍中，栽培而出的奇特资源。

　　这种树，在大自然中本是没有的，黑城算是它的创造者。

　　因此，这片广袤的女体树林，也算得上是独一无二的资源了。

　　黑楼兰早已想好落魄谷的摆放位置，她唤来地灵。

　　**福地的地灵，形象也比较奇特，是一片翠绿的藤蔓。藤蔓如同衣服，附着在苏仙儿遗留给黑楼兰的那股亲情之上。

　　黎山仙子带着唏嘘的语气，为方源介绍道：“**地灵的认主条件，竟是要和苏仙儿长相厮守。所以小兰将三妹的亲情留在这里后，就轻而易举地掌握了这里。”

　　方源也稍稍讶异了一下。

　　没想到黑城死前的最后执念，竟然是苏仙儿。

　　可见他是真的爱过苏仙儿，死的时候想到的也是她。

　　人其实很复杂的动物。

　　红尘滚滚，世间大多数人至死，都没有彻底了解过自己。

　　“小兰，你回来了。”苏仙儿亲情望着黑楼兰，目光中透着慈爱。

　　“娘。”苏仙儿轻唤一声后，向地灵下令。

　　地灵带着三人，瞬间消失在原地，下一刻，已经出现在福地的另一边。

　　地灵有瞬移之能，便预示着这片福地的宇道道痕不在少数。而方源的星象福地宇道道痕较少，星象地灵却是没有这个能力的。

　　轰鸣声中，方源将落魄谷放置下去。

　　黎山仙子见大功告成，不禁笑道：“方源你有荡魂山，我有方寸山，而中的天地秘境，我们竟然已经掌握了三座！”

　　望着脚下的落魄谷，方源也不禁流露出些许期待之色。

　　荡魂山、落魄谷，是幽魂魔尊都赞誉的魂修二圣之地。方源已经从荡魂山上，获得了无穷收益。不晓得这落魄谷，又会带给他怎样的提升。

　　ps：感谢大家的厚爱和支持！月票过700，加更一章，今晚两更。这几天更新，我压力很大。临近**，更需要细心谨慎。可是我个人精力真的很有限，很害怕质量下降，也害怕好不容易捡起来的更新节操蛊，又丢了。所以，我一直在咬牙坚持。另外，我还看到很多人猜测的剧情，哈哈哈，这次你们绝对猜不到！(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零六节：蓝

　　中洲，灵缘斋，议事堂。

　　门派中的十五位蛊仙，有超过半数，都是真身降临。

　　这是相当罕见的一幕。

　　门派议事每隔一段时间就会有，蛊仙们只需要留下一段意志或者感情，进行商议即可。

　　但现在，却有八位蛊仙亲自参加这次的议事，其中就包括灵缘斋唯二的两位八转蛊仙。

　　造成这个现象的原因，就是凤九歌的失踪。

　　灵缘斋的蛊仙们都感到了未来的动荡和不安。

　　“这一次，将大家召集过来，是有一个重要的消息要宣布。”灵缘斋太上大长老，端坐主位，目光缓缓扫视四周，声音低沉。

　　灵缘斋和其他九派，有一个明显的区别。

　　那就是女仙众多。

　　灵缘斋中的女蛊仙有十位，男蛊仙只有五位。

　　灵缘斋的太上大长老、太上二长老都是八转女仙。

　　此刻，堂中众仙的目光都集中在太上大长老的脸上。

　　太上大长老面无表情，不过她身旁的太上二长老，却是阴沉着脸。

　　蛊仙们察言观色，都产生了不妙的预感。

　　果然，太上大长老接下来的一句话，好像是一块沉重的巨石，砸在众人的心坎上。

　　“已经确定，凤九歌陨落在北原。他死于大同风中，没有任何遗物，只有两个血字的留言。”

　　众仙心中皆是一沉。

　　亲自参加此次议事的白晴仙子，更是脑袋猛地眩晕，脸色倏地惨白一片。

　　哪怕有心理准备。但真正听到这个噩耗的时候，众人还是有些不可思议。

　　强大如凤九歌这样。居然折损在了北原。相反比他实力低的那些蛊仙，却大多生还。回归了门派。

　　说实在话，凤九歌起行时，没有人会料到竟是这样的结果。

　　长久以来，凤九歌强大的形象，已经深入人心。他是灵缘斋的招牌，甚至成了一个象征。

　　如今他一死，众仙心中都有些失落和空虚。

　　哪怕是倒凤派系的徐浩、李君影，都有这样的感觉。

　　太上大长老继续道：“你们面前的信道蛊虫中，就有此事的详细记录。都先看看罢。”

　　蛊仙们纷纷向蛊虫中，探入心神。

　　“唉，凤九歌大人死在大同风中，也不算辱没他的名声了。”良久，一位蛊仙出声，打破了堂中的沉默。

　　白晴仙子紧闭双眼，身躯都在微微颤抖。强烈的悲伤和痛苦，宛若汹涌的海啸，将她吞没。

　　她是如此的深爱着凤九歌。同样的，凤九歌也是如此爱她。

　　她的脑海中，浮现出临行送别时的画面。没想到那竟然是她看夫君的最后一眼！

　　命运弄人。

　　如今，我生你却死。我身在中洲，你却陨落于北原！

　　白晴仙子不敢睁眼，她怕睁开双眼。眼泪就会止不住地滚落下来。

　　她努力去想自己的女儿凤金煌，在心中不断地告诫自己：“白晴啊。白晴，你要坚强。这个时候。绝不能让别人看到你软弱的样子！”

　　她深呼吸几口气，慢慢的睁开双眼。她的眼中，已经湿润，瞳孔上带着血丝。

　　此时，堂中众仙已经谈论到凤九歌最后的血字遗言。

　　“凤九歌临死之前，在手中书写了‘薄青’二字，究竟想表达什么意思？”

　　“在我看来，这个线索相当重要。想必是凤九歌在死亡的巨大压力之下，猜测领悟到了什么。可惜他见到赵怜云时，已经油尽灯枯，没有力气再多说什么，便给我们留下关键的线索。”

　　“凤九歌在北原调查八十八角真阳楼倒塌的真相，和薄青有什么关系？”

　　“凤九歌、薄青这两个人很相似。当薄青比凤九歌要强大得多，他是当年的中洲巅峰，就连天庭蛊仙都要退让垂首。那个时候，是我们灵缘斋最辉煌的时代！当时，很多人都看好他，认为他能够成为剑道仙尊。可惜最终，他还是失败了。”

　　“薄青的情报，我们也知晓的。我只想知道，凤九歌为什么在临死前，独独留下薄青二字？他究竟想要表达什么？”

　　堂中沉默了一下，一位蛊仙开口道：“诸位忘了吗？在之前的情报中，凤九歌的对手秦百胜，就施展出五指拳心剑。而这个杀招，就是薄青所创，也是他的招牌杀招。”

　　“凤九歌的意思，是想说八十八角真阳楼倒塌，和薄青有关系？”

　　“依我推测，他应该是觉得，对方居然掌握了五指拳心剑，多多少少会和薄青有所联系吧。而薄青乃是我灵缘斋的蛊仙，我们调查起来会更有优势，这是个重要的线索。”

　　“的确如此。薄青当年彻底陨落在天劫之下，连骨灰都没有。他的杀招，怎么会被一位北原蛊仙掌握呢？”

　　蛊仙们又议论了一阵，众说纷纭，但都没有什么靠谱的说法。

　　太上大长老缓缓地抬起手，她的这个动作让堂中迅速安静下来。

　　“不管如何，薄青的事情需要调查。这项任务就交给你负责吧，白晴。”

　　听到太上大长老忽然点自己的名字，白晴仙子立即转头，看向太上大长老，连忙应下。

　　这是她夫君死前留下的遗言！

　　白晴仙子定然会竭尽全力，去调查这个线索，追溯真相。

　　“凤九歌的死讯，只限我们知晓，尽量隐瞒。谁若透露出去，就以背叛门派论处！”太上大长老冷喝一声，“接下来，我们着重商议一下门派在中洲各地的部署。”

　　凤九歌的死，带给灵缘斋的影响是很恶劣的。

　　灵缘斋虽有两位八转蛊仙，但不到门派存亡关头。这两位八转是不会轻易动手的。

　　这其中的原因有很多。

　　其一，八转这个修为。已经注定蛊仙如履薄冰，战战兢兢。全心全意应对灾劫。稍有大意，在争斗中折损实力，就会陨落在恐怖的浩荡灾劫之中。

　　其二，中洲十大古派拥有同一个源头，那就是天庭。天庭既在，十大古派的争斗，就永远不会升级，不需要八转蛊仙出手。

　　所以中洲蛊仙界，或者说整个五域的蛊仙界中。真正活跃的还是那些七转、六转蛊仙。

　　而在七转中，无敌中洲的凤九歌，对于门派的重要性，就不言而喻了。

　　正是因为有他的存在，灵缘斋的版图才扩张到这么大的地步，才占据了无数珍稀的资源点。

　　凤九歌一去，灵缘斋对其余实力的震慑力大为降低。门派掌握的种种资源，就像是一块块鲜美的肥肉，勾来无数贪婪的目光。

　　“玄武山脉资源丰富。是仙材宝库，至少需要一位七转蛊仙坐镇。”

　　“金沙窟的开采，已经到了关键时刻。我们投入了大量的资金和精力，正是要收获的时节。不应该放弃。”

　　“轮回战场才是重中之重啊……”

　　蛊仙们都感到头疼，版图太大，但蛊仙战力就这么多。就算把他们掰成两半来使。也是不够的。

　　直到此刻，他们才真正意识到。凤九歌的威望，对外界的威慑。是多么的强大。

　　白晴仙子默不作声。

　　蛊仙们讨论着这些仙材、资源，喊叫不休，再不提起凤九歌。

　　好像凤九歌的最后存在，就是刚刚的那段对“薄青”二字遗言的讨论。

　　白晴仙子不免有许多悲凉之情：“夫君啊夫君，你为门派做了这么多贡献，到头来，这些人转眼就将你抛之脑后了。”

　　整个议事的过程中，白晴仙子都不在状态。

　　众仙看在眼中，也都理解她，一贯严厉的太上大长老都没有批评什么。

　　唯有当众仙提到赵怜云时，白晴仙子双眼一亮，对此密切关注。

　　凤九歌若在，凤金煌几乎可以肯定，就是灵缘斋的当代仙子了。但如今凤九歌一去，赵怜云横空出世，成了凤金煌的巨大威胁。

　　白晴仙子当然更爱护自家儿女，对赵怜云之事就很上心。

　　只听蛊仙们不断讨论：

　　“赵怜云一连继承了两个盗天真传，她有什么变化吗？”。

　　“天外之魔不可信任！”

　　“神不知、鬼不觉，这两道顶级的仙道防御杀招，我们还在研究当中……就以目前来看，高深莫测！这两道仙道杀招，已经在赵怜云的魂魄上形成了两层密实的道痕丝衣。这种奇妙的道痕运转，我还从未见过！”

　　“这两层道痕丝衣，会一直保护着赵怜云。我们用了许多法子，尝试推算她，都没有效果。我们堂堂蛊仙，推算一个凡人，都推算不出来。若不是我亲身经历，绝不会相信。”

　　“你们发现没有？神不知、鬼不觉是顶级的防御杀招，居然不耗损仙元。就好像是鸿运齐天蛊一样。尊者的境界，真是难以理解啊。”

　　“隔绝念头、意志、情感的推算，这是神不知的防御效果。那么鬼不觉呢？”

　　“还不太清楚，正在多方尝试之中。哦，整个过程赵怜云都很配合，我觉得她虽然是天外之魔，但很识时务，完全可以培养。”

　　“这个小家伙一心想要救自己的情郎呢。呵呵，可惜根据情报，雪胡老祖似乎已经筹集到了足够的仙材，不久之后就要正式炼蛊了。”

　　最后，太上大长老为此事总结：“继续研究，另一方面，也要多加培养赵怜云对我派的归属感。我很期待她的未来！”

　　与此同时，在一处无名的森林中。

　　七星子仙僵正透过一面光镜，和他人通信。

　　光镜中是一道模糊的老者身影。

　　他徐徐开口道：“所有的布置，都已经基本到位。但天庭已经将完成了这一次的宿命蛊修复，你那边必须先行启动。”

　　“明白。”七星子仙僵沉声答道。

　　“要小心，蓝副使。”光镜中的身影又道。

　　七星子没有再说话，他停止催动这个信道仙级杀招，光镜骤然消失。

　　随后，他头也不回，转身而去，身影迅速没入森林之中。(未完待续……

　　第三百零六节：蓝：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零七节：剑纵中洲

　　大地已陷入沉眠。

　　月光朦胧，树影婆娑。

　　微风时而轻拂，山林中的鸟鸣，或者偶尔的野兽呼啸，仿佛是这片连绵山峦的梦呓。

　　山谷中的小屋，油灯燃烧着，光线暗淡。

　　凤金煌躺在床上，浑身虚弱无力，脸色惨白，没有一丝血色。

　　她望着坐在床边的白晴仙子，低声道歉道：“娘，我错了，我下次不会……”

　　白晴仙子一脸严肃：“煌儿，娘知道你心里想的是什么。你这么拼命的修行，这数十天来，已经将自己伤了五六次。娘在你修行之初，就告诫过你，修行讲究自然，讲究张弛有度。你这样下去，不仅欲速则不达，而且还会把自己搞垮，甚至有性命之忧！”

　　凤金煌垂下眼帘，声音低弱：“娘，对不起。”

　　“你身上已经被娘下了蛊，罚你七天七夜不得修行，活动范围只能在这座山谷里。饿了你就去采摘野果，渴了你就去喝山泉。你好好想想罢。”白晴仙子沉声道。

　　“娘，不要！”凤金煌大急。

　　但白晴仙子轻拂长袖，袖口划过凤金煌的脸颊。

　　顿时，一股猛烈的睡意，袭上心头。

　　眼皮子前所未有的沉重，无以伦比的疲惫之感，让凤金煌再说不出话来。

　　眨眼间，她便陷入了沉睡当中。

　　看着女儿虽然熟睡，却仍旧微微皱着眉头。白晴仙子心中既悲怜又忧愁。

　　凤九歌的死讯，白晴仙子还没有告知凤金煌。

　　一来，灵缘斋需要隐瞒死讯，尽量拖延时间，好做出部署。身为凡人的凤金煌。还没有资格知道。毕竟刺探凡人的情报，可比刺探蛊仙的情报，要容易许多。

　　二来，白晴仙子不知道该如何去说。

　　凤金煌为什么会这么拼命地修行？她正是想努力提高自己，让自己变得更强大，好去寻找父亲，救援父亲。

　　但白晴仙子又如何能将真相。残忍地告知凤金煌呢？

　　她不忍心。

　　“唉……”看着女儿的面庞。白晴仙子发出一声长长的叹息。

　　往日里她挺拔的身姿，高洁的白袍，此刻在昏暗的光线中，却显得瘦削虚弱，光泽黯哑。

　　这些天，她真的很累。

　　直到此刻，她才卸下伪装。真实的情感外露出来。

　　白晴仙子伸出手，轻柔地抚摸着凤金煌的脸颊。她目光中的慈爱，能将钢铁融化。

　　凤金煌的容颜，汲取了凤九歌和白晴仙子的优点。

　　在她的脸上，白晴仙子依稀能看到凤九歌的影子。

　　凤九歌已去，凤金煌就成了她唯一的人生寄托。

　　就这样无声地注视着，过了好一会儿，屋外天边已经半亮。

　　黎明的光，让白晴仙子意识到时间的流逝，她必须启程了。

　　她慢慢地站起身。缓步走出屋外，将房门都小心关好。

　　随后，她深深地望了一眼山谷小屋，自言自语：“煌儿，等娘七天后回来，这个期间你要好好保重自己，好好平静你的心。”

　　白晴仙子并不担心凤金煌的安全。

　　毕竟这里是灵缘斋的腹地。

　　门派就算内斗。也有限度，不会对凤金煌出手的。

　　白晴仙子脚踏云雾，一路西北方向飞去。

　　她此行的目标，直指落天河的源头。

　　为什么要去那里？

　　原来，她接受门派任务，调查薄青这个线索。

　　薄青本就是灵缘斋的蛊仙，门派中有大量资料，供白晴仙子查询。

　　调查中，白晴仙子发现薄青的经历，其实和凤九歌极为相似。更叫她感兴趣的，是薄青的仙侣墨瑶。

　　墨瑶是那一代灵缘斋的仙子，和历代仙子不同，她是一名墨人，并非纯粹的人族。

　　但就是这样，薄青和墨瑶却是一见钟情。

　　“薄青虽然没有进出北原，但墨瑶却出入北原，甚至进入过王庭福地。难道说，八十八角真阳楼倒塌一案，和墨瑶有牵连？”

　　白晴仙子知道，墨瑶之所以冒险进入王庭福地，是为了帮助夫君薄青渡劫。

　　当年，八转巅峰的薄青渡劫，冲击九转境界。这件大事，不仅是在中洲，更在其他四域，引起广泛的关注。

　　可惜最后，薄青身亡，陨落在恐怖的灾劫之中。而墨瑶也伴随着他，一同陨落。

　　这个事情，其实中洲蛊仙都知道。

　　白晴仙子早年也有多次耳闻。

　　但现在，她回想起来，却是别有滋味，大有同命相连之感。

　　她甚至羡慕墨瑶，就算是死，也和自家的夫君一齐死。谁也没有辜负了谁，可谓伉俪情深，死得其所。

　　白晴仙子连续调查，殚精竭虑，进展并不大。她在门派中的典籍里发现了一些线索，都指向同一个地方落天河源头。

　　在其他方面难有突破的时候，白晴仙子便毅然决定去落天河亲自探索。

　　落天河的源头，就是当年薄青陨落之地。

　　灵缘斋距离落天河源头，有很长的一段距离。

　　白晴仙子若是单凭自身手段，飞过去至少要数年光阴。

　　她当然不会这么做，在临行前她已经做了充分的准备。

　　她一路疾飞，途中不断利用灵缘斋的蛊阵，进行传送，单一次传送就跨越数十万里的距离，大大节省了时间。

　　她并没有直取落天河源头方向，而是先转向万龙坞。

　　在万龙坞势力范围中，她借用对方的传送蛊阵进行赶路。这一点，她早就和万龙坞的蛊仙沟通好了。虽然付出代价不小。但毕竟节省了大量的时间。

　　一路顺着落天河而上，过了万龙坞的地盘，白晴仙子踏入战仙宗的势力范围。

　　同样的，她借助传送蛊阵，进行赶路。

　　一天一夜之后。风尘仆仆的白晴仙子终于距离落天河源头，只有千里之遥。

　　举目眺望，一道巨大的瀑布，从万丈高空垂落而下。

　　亿万顷的河水，势大力沉地砸在地表的河面上。

　　轰隆隆的水流声响，宛若雷霆连绵。

　　庞大的水汽，形成浓雾。笼罩方圆数百里。

　　何谓落天河？

　　这便是落天河。一道从天上落下的巨河。

　　和这道空中的巨河相比，白晴仙子渺小如蚁。

　　白晴仙子早年时候，和凤九歌结伴游历，也见过落天河。

　　这一次望着这条巨河，不免就想起了凤九歌，心生酸楚。

　　她还记得，当时凤九歌和她的谈话。

　　是关于落天河的形成原因。

　　凤九歌侃侃而谈地告诉白晴仙子。这里面有两种说法。

　　一说是落天河本就是灾劫本身，二说是薄青抵挡灾劫，剑光犀利至极，一下子用力过猛，洞穿了白天和黑天。

　　而当时，薄青渡劫是在白日里。

　　所以这道剑光，将白天洞穿了一个大洞。而又贯穿黑天后，只在黑天底部形成一个小洞。

　　正好这两个洞上，是浩瀚的天河。

　　天河便顺着这两个洞口，一齐灌下。砸在中洲的土地上，形成一片内陆海洋，同时河水奔腾开道，一路形成横贯中洲大陆的第一长河。

　　白晴仙子便问，这两种说法谁更靠谱一点？

　　凤九歌笑着答道：“我也不太清楚。不过第二种说法，却能解释水流的变化。在白天时候，落天河水势强大。八转蛊仙都无法抵御。而在黑夜，落天河水流缓慢下来，七转蛊仙可以勉强抵挡。”

　　自然之威，浩荡绝伦。就算是蛊仙，与之相比，也多显得人力渺小。

　　收拾情怀，白晴仙子目光一定。

　　她此行，已经借来不少水道仙蛊，都是为了帮助她进入落天河。

　　但白天显然是不可能的，白晴仙子是七转蛊仙，唯一的机会就是在黑夜里，进入落天河探寻线索。

　　此时还是白天，落天河近在咫尺，白晴仙子便放缓速度，慢慢接近。

　　她打算等到夜幕降临，再深入河底。

　　时间流逝，太阳逐渐西下，天边火烧云层层叠叠，晚霞的光辉照耀在白晴仙子的脸上。

　　忽然，她猛地睁开双眼，惊疑不定地盯着远处落天河。

　　吼！

　　一声咆哮，水流喷发，一头巨大的猛兽，探出脑袋，在河面上露出冰山一角。

　　这是一颗巨大的牛头，牛角弯弯绕绕。

　　“太古荒兽万目大明牛！”白晴仙子认出这头猛兽的跟脚，不禁脸色一白。

　　落天河中并不安全。

　　除了水势磅礴之外，里面还生存着大量的上古荒兽，乃至太古荒兽都有。

　　万目大明牛，就是太古荒兽，生活在落天河河底的霸主之一。

　　“它通常不是在河底，脚踏泥沙，四处巡视地盘的吗？怎么会突然跑到水面上来？”白晴仙子心中疑惑，同时身形飞退，和这头万目大明牛保持距离。

　　太古荒兽，是八转战力。

　　白晴仙子可打不过这头巨牛。

　　况且她来此的主要目的，也不是为了狩猎。

　　白晴仙子满脸的谨慎，哀叹运气不好。万目大明牛的出现，让她的心里蒙上了一层阴影。

　　就在她要继续拉开和万目大明牛的距离时，一道剑光陡然从落天河底飞出。

　　宛若一道霹雳雷光，贯穿万目大明牛。

　　这头皮糙肉厚的太古荒兽，在刹那间，被剑光斩成两半。

　　无数的鲜血、内脏，随着喷涌而出，将附近一片河面都染成血红之色。

　　嗖！

　　还不待白晴仙子反应过来，又是一道剑光，飞射出来，斩在河边的堤岸上。

　　下一刻，坚硬的大地就像是脆弱的豆腐，被一刀劈开长长的口子。大量的河水争先恐地涌入进去。

　　河水漫溢出来，将方圆一里之地，都笼罩住，一片汪泽。

　　白晴仙子骇然不已。

　　怎么回事？

　　这到底是什么情况？

　　剑光如此威能，简直恐怖到了极点。太古荒兽在剑光面前，简直是比砍瓜切菜还容易。

　　嗖嗖嗖！

　　无数的剑光，从落天河的河底暴射而出。

　　像是放烟火一般，剑光四处散射，脱离落天河，然后速度极快地消失在白晴仙子的视野尽头。

　　剑纵中洲！

　　ps：来不及了，啊啊啊啊，今天本来要两更，但妻子不在家，我要带小孩。所以只能一更了。拖欠的一更，明天补上。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零八节：威凌天地

　　中洲，蜈蚣峡谷。

　　一场惊心动魄的追逐，正在峡谷中狭窄的山路中上演。

　　“快跑，快跑啊！”一个小人，趴在洪易的脑袋上，焦急的大叫。

　　“疼、疼、疼！你别揪我的头发呀。”洪易疼的大叫。

　　小人却置若罔闻，一双小手下意识地将洪易的头发紧紧攥住，转过头往后一看。

　　“妈呀！它已经追上来了，你快点啊，再不快点，我们都要被它吃了呀。”小人惊惶大叫。

　　“我也想快啊……”洪易咬牙切齿，他已经竭尽全力催动移动蛊虫了。可惜他的修为太低微，只有二转高阶。

　　当然，这个修为放在洪易这个年龄，已经十分罕见。

　　自从炼蛊大会之后，洪易也屡获一些小巧机缘，所以修行速度远超常人。

　　但就现在这个生死危机而言，二转高阶的修为，面对身后追杀而来的五转野生金角蜈蚣，却是不够看的。

　　这头蜈蚣，体型庞大，好似巨蟒。头生有角，坚硬锋锐。它行走在山道上，上百对的蜈足轮番踩踏，扭动身躯，行进速度非常的快。

　　“完蛋了！它已经跟到你屁股后面了。”小人吓得惨无人色，几乎魂飞魄散。

　　“拼了！！”洪易也感觉到，金角蜈蚣近在咫尺，他惊的寒毛炸立，无奈之下，只有催动唯一一个杀招。

　　这个杀招，恰好是移动杀招。

　　可是洪易得到手的时间，还不久。演练次数的还不多。

　　催动的时候，失败和成功的概率也是对半分。

　　杀招。必须至少两个蛊虫才能组合形成。蛊虫越多，运行步骤越复杂。催动杀招的难度就越高，但往往威能也越强。

　　洪易得手的这个移动杀招，就是由近十只凡蛊组成的。

　　不要拿蛊师和蛊仙相比，这个数量对于蛊师而言，已经是相当的多。

　　杀招并不是那么容易训练的。

　　有时候催动杀招失败，还会损伤自己或者蛊虫。

　　因此，平时的时候，洪易每一次练习这个杀招，都是很小心翼翼的。

　　但这个时候。生死存亡的危急关头，他已经全然顾不得了。

　　按照原来的速度，根本摆脱不了身后的金角蜈蚣，他绝对是死。

　　眼前唯一的出路，也就只有去拼一下！

　　“给我催动起来，一定要成功啊！”洪易在心头呐喊。

　　但愿望是美好的，事实却是残酷的。

　　催动杀招需要专心致志，一些杀招，甚至需要特别安稳的环境。不能受到任何干扰。

　　方源使用杀招，很容易就上手，那是因为他有前世五百年的经验打底。而洪易却绝对是新手。

　　这个时候，他身处险境。一方面要看前面的路，山路上多是石头，坑坑洼洼。他疾速奔跑，万一跌倒下来。那就全完了。

　　另一方面，洪易背后金角蜈蚣。紧随其后。那巨大的动静，始终萦绕耳畔，死亡的气息几乎要笼罩全身，洪易能不去在意吗？

　　这种情况下，还能够不在意的，保持心中的绝对冷静，都是久经沙场，置生死于不顾的老将。洪易以后能达到这个境界，但现在的他还太年轻。

　　“追上来了，追上来了！”头顶上的小人在大叫，惊恐地看着恐怖的金角蜈蚣，一路奔腾，气势汹汹地渐渐拉近距离。

　　蜈蚣体型庞大厚重，数百对足肢踏地，虎虎生风，狰狞的口器大张，涎水四溅，照准洪易的后背，一口咬下去！

　　小人啊的一声惨叫，吓得紧闭双眼。

　　他虽然背生双翼，但都在此前折损，根本飞不起来。

　　这一次进入山洞冒险，他成功地盗取五转蛊材百花凝露。但这样做的代价还有一个，就是被看守凝露的金角蜈蚣深深仇恨。因此小人根本逃不出去，只能和洪易在一起，借助他的速度苟延残喘。

　　然而，小人意料中的疼痛并没有到来。

　　他睁开双眼，露出不可思议的神情。

　　不知道为何，洪易居然逃脱了金角蜈蚣的撕咬。

　　但下一刻，金角蜈蚣又追了上来。

　　小人心惊肉跳，却渐渐看明白。

　　原来，金角蜈蚣每一次要咬洪易，下意识的都会有个昂首的动作。

　　这个动作，让它的脑袋离地至少八尺的高度，连带着半丈的身躯，也都离开地面。然后再落下来。

　　当蜈蚣昂首的时候，它的许多足肢都离地而起，速度骤降。

　　而这个时候，洪易却仍旧在奔跑，速度还不变。

　　因此，金角蜈蚣的每一次吞咬，都被洪易摆脱。

　　“这个笨蛋！”小人哈哈大笑，心中全是劫后余生的狂喜。

　　人才是万物之灵，野生蛊虫智慧极其有限，一举一动都遵循本能。

　　“我好心带你跑路，你居然还骂我笨蛋！”洪易却不满意了。

　　“没骂你，我说的是这头金角蜈蚣，你这个笨蛋！”小人旋即大叫。

　　洪易心中却很有怨气：“你才是笨蛋。都说了蜈蚣沉睡着呢，不要害怕，偷了百花凝露就走，你偏偏要嚎一嗓子！”

　　小人脸颊鼓起，眼中的愧疚一闪即逝，脸上露出羞恼的神色。

　　他张口想要反驳，但下一刻他鼓瞪双眼，满脸惊骇。

　　原来，背后的金角蜈蚣见屡次都咬不中洪易，就换了另一种攻击方式，那就是它头上的金角。

　　这当然不是它变得聪明了。

　　而是在漫长的岁月里，金角蜈蚣总会遇到一些体型庞大，一口吞之不下的猎物。这种情况下，它一般都会采用额头的金角，将猎物分割切碎。

　　张口吞噬是金角蜈蚣的本能。顶头上的金角也是本能。

　　金角蜈蚣恶狠狠地扑来，头低下。金角前突，很快就接近了洪易的……呃。屁股。

　　没办法，就是这个高度。

　　“笨蛋，快跑啊！”小人目睹了这个险情，吓得哆哆嗦嗦，浑身颤抖，手中的头发都有点抓不稳了。

　　“你还骂我笨蛋哦！”洪易大叫着，忽然声调一扬，就好像是公鸡，忽然被抓住了嗓子。那个惊慌失措。那个猝不及防，当然，还有痛彻心扉。

　　金角已经刺入洪易的屁股当中。

　　小人心中一片绝望，心想这次绝逼完蛋了啊！

　　但就在这时，洪易的速度居然猛地提高了一大截。

　　他一下子就窜了出去！

　　原来，在他惨叫的时候，剧痛袭来，却让他福至心灵，一下子就将杀招完整地使了出来。

　　洪易因此脱离了险境。

　　“流血了。流血了。”小人看着洪易背后，惶急大叫。

　　原来蜈蚣的金角，是本来插在洪易的屁股上的。但现在洪易哧溜一下，窜了出去。双方分离开来。

　　就好像是一柄匕首从洪易的屁股上拔了出来，伤口没了阻碍，自然向外流血了。

　　“屁股好疼！哎哟哟。疼死我了！！”这一刻，洪易的脑海中充斥着类似的强烈念头。

　　他下意识地捂住屁股。捂住伤口。

　　然后，自然而然的。他因为伤口的疼痛，导致心神分散。

　　刚刚催起来的移动杀招崩解，速度又骤降下来。

　　可他背后的金角蜈蚣，还在追赶。

　　又一记金角，刺中洪易的另一半屁股。

　　“哦！”洪易又一声惊嚎。

　　然后，相同的一幕又发生了。

　　惨烈的攻击，突然起来的剧痛，让洪易注意力在一刹那间高度集中，再次使出了杀招。

　　他又奔跑出去。

　　“喷血了，喷血了！”小人急得大叫。

　　没办法，两个伤口都很深，加上洪易又在剧烈运动，血不喷涌才怪呢！

　　洪易捂住屁股飞奔，背后金角蜈蚣紧追不舍，如此情形让他骑虎难下。

　　“糟糕，真元不足了！”忽然间，洪易的脸色惨白一片。

　　蛊师的真元本来就稀少，很不耐用。而杀招同时催动许多蛊虫，消耗又大。奔跑这么长时间，洪易已经到达了极限。

　　死亡来临，洪易被逼上了绝路，没有半分生机。

　　“我们要死了吗？我们要死了吗？蜈蚣大爷，别吃我啊，我身子这么小，肉也少，你吃他，你吃这个笨蛋。”小人吓得瘫软在洪易的头发中，口中念念叨叨。

　　这个时候，洪易心中也空空荡荡，完全已经没有闲情向小人计较。

　　然后，就在这时，一道惊天动地的剑光射来！

　　一刹那间，天地骤白，万物失音！

　　异变没有让洪易停下奔跑，他又跑一段后，终于意识到不妥。

　　回头一望，他惊呆了。

　　五转金角蜈蚣蛊，已经没了，彻底消失不见了。

　　和它一起消失的，还有大半个蜈蚣峡谷！

　　呈现在眼前的是，一条巨大的深沟。深沟边缘，光滑平坦，像是镜面一样。

　　“这，这是怎么回事？”洪易手足无措，难以置信。

　　“一道，一道剑光……”小人已被吓傻。

　　中洲东海岸。

　　水浪波涛，翻腾不休。寒气四溢，笼罩八方。

　　“孩子们，我们到了。这就是玄冰岛，飞霜阁的门派驻地，也是你们今后生活，出人投地，改变命运的地方。”领头蛊师手指着远处的冰岛，满怀骄傲地介绍道。

　　少年们纷纷仰起小脸，向往地看过去。

　　有的双眼熠熠生辉，有的神色激动无比。

　　飞霜阁，虽然没有蛊仙坐镇，不是超级势力。但是在这方圆数千里范围，却是土霸王，唯一能和其媲美的，只有五德门。

　　前不久，中洲炼蛊大会的第二场比试，飞霜阁就是其中之一的举办点。

　　这场举报，也让飞霜阁的威名更加远播四方八面。

　　“这一次，带来的好苗子，可能是十年来资质最高的一批了。这都是门派的未来啊，好好培养，一定能壮大门派。”领头蛊师看着这些孩子，内心也很澎湃。

　　领头蛊师开口，高声地道：“孩子们，你们能成为飞霜阁的弟子，是你们的幸运。现在我来给你们讲一讲……”

　　刷！

　　就在这时，剑光闪过，让众人眼前一花，下意识地闭眼。

　　等到他们睁开双眼时，所有都呆立住，嘴巴张得老大，一动不动，一个个仿佛表情夸张的石像。

　　壮阔的玄冰岛已经不翼而飞，一道修长巨大的沟壑，横霸在视野当中。

　　就连海水都被劈开！

　　海面上一道五六里路的中空地带，残留的剑道道痕横霸于此，隔绝了水道道痕，以至于两边的海水都无法倒灌进去。

　　一时间，形成一幅诡异霸绝的奇景！

　　天庭。

　　监天塔主手拄着拐杖，颤颤巍巍地站在监天塔下。

　　他另一手则拿捏着宿命蛊，枯槁的老手慢慢地抚摸着宿命蛊。

　　这一次，修复宿命蛊大获成功，监天塔主的心中满是激动和喜悦。

　　和他一道修复的白沧水、炼九生，碧晨天三人，都离开了天庭，下凡去了。

　　天庭中的蛊仙，几乎都是采用的沉眠延寿法。好不容易醒来一次，自然要争分夺秒，下去各自门派，处理一些私事，照看一下门派或者血脉后裔。

　　天庭管辖着中洲十大古派，但同时天庭的蛊仙，也大多从中洲十大古派中抽选而来。

　　若用门派的结构来看，天庭就相当于上宗，而十大古派就相当于下宗。

　　不是所有的蛊仙，都有机会进入天庭。

　　除了流派造诣深厚，战力强大，修为至少要达到八转之外，要进入天庭，还有一个重要的标准。

　　那就是价值观！

　　天庭。

　　何谓天庭？

　　星宿仙尊在三百万年前，就已经明确地阐述过，那就是

　　顺应天意，替天行道！

　　“这一次修复，宿命蛊能有五成威能。再用监天塔，就能发现更多的逃脱宿命之人。将这些人铲除，就更能帮助宿命蛊复原。一切都将踏入良性循环，这样下去，天庭将重振往昔的辉煌！”

　　监天塔主心潮澎湃，正要举足，再入监天塔。

　　轰隆！

　　一道剑光，霹雳一般，飞射而来。然后以迅雷不及掩耳之势，划过监天塔。

　　监天塔主张大嘴巴，瞳孔缩成针尖大小。

　　他浑身僵硬无比，亲眼目睹着监天塔的上半部分的一小截，慢慢倾斜，然后轰隆倒地，砸在白玉砖石之上。

　　“监天塔！！”愣了一愣后，监天塔主惊吼出声。

　　ps：这章4000字，今天两更，其中是补上昨天欠下来的800月票加更。刚刚看来一眼月票，突破900，所以明天还是两更。感谢大家的支持！这一大卷也正式进入了末尾，**将临！(未完待续……

　　第三百零八节：威凌天地：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零九节：风云滚荡

　　“终于停止了。”白晴仙子望着平静下来的落天河面，脸上残留着一抹苍白，心中犹有余悸。

　　剑光纵横飞射时，她是距离事发地点最近的蛊仙，亲眼目睹了这一惊天动地的景象。

　　此时此刻，落天河上满是尸体。

　　大量的上古荒兽，太古荒兽，残缺不全的身体部分，在河水中载沉载浮。

　　原本滚滚浩白的天河水，已经被染成了血红。

　　落天河虽是从天上而来，但河水中充满了生机。无数猛兽潜伏繁衍，大量的水生植物生长其中，还有无数暗流、漩涡等等天然陷阱，就算是蛊仙陷入这些陷阱当中，也会有致命危险。

　　白晴仙子又守候片刻，再没有剑光发出。

　　她赶忙跑到河中，捡起水中的猛兽尸躯，或者是上古荒植、太古荒植的枝叶根系。

　　这让她着实大发了一笔横财！

　　财富之巨，就算是她白晴仙子也不禁大喜。

　　不过好景不长，许多上古荒兽开始露头，白晴仙子甚至还隐约透过河水，见到一些太古荒兽的朦胧影子。

　　这些猛兽都被浓郁的血水激发起了凶性。

　　被剑光四分五裂的血肉，对于这些猛兽而言，都是上佳的血食。

　　越来越多的猛兽，被血肉勾引过来，开始了一场激烈的争夺。

　　它们在河面上疯狂撕咬，相互抢食，激起滔天的水花浪潮，气势好不骇人。

　　白晴仙子不得不撤退，她看着剩下大半的血肉，心中充满了遗憾。这些可都是上佳的炼蛊仙材啊！

　　“剑光忽然喷射，落天河中到底发生了什么？我究竟该不该下去探明真相呢？”

　　白晴仙子心中牵挂着凤金煌。这让她有些犹豫。

　　但在她心中，始终有一种感觉，在告诉她。薄青的线索应当就在这落天河底。

　　白晴仙子咬咬牙，身形化作一道白虹。一下子扎进落天河水当中。

　　从落天河的源头，四下飞射出来的无匹剑光，打击范围覆盖了整个中洲。

　　不管是中洲中部的蜈蚣峡谷，还是中洲东边的飞霜阁，甚至是高高在上的天庭，都被剑光惊扰。

　　一时间，中洲为之震动。

　　天庭。

　　监天塔主满脸铁青之色，他手中动作毫不停歇。反应过来后，他就开始积极地修复监天塔。

　　碧晨天、白沧水、炼九生，已经被他传讯，紧急召回。

　　此刻，他们都正在紧急赶回的路上。

　　剑光造成的创伤，非常麻烦，剑道道痕似乎有侵蚀性。剩下的监天塔虽然屹立不倒，但是却难以持久。

　　若是任由剑道道痕侵袭下去，势必会酿造成更为惨重的损失。

　　“虽然这一次修复宿命仙蛊大获成功，但临到使用的关口。监天塔却被斩断了。这是一个巧合吗？还是……”

　　监天塔主心中有一股不妙的预感。

　　片刻之后，碧晨天首先赶回来，随后是白沧水。最后才是炼九生。

　　炼九生中途耽搁了一下，但也因此带来了具体情报：“查出来了，剑光来自于落天河的源头。现在整个中洲都闹翻了。”

　　“落天河源头，那不是薄青陨落的地方吗？”白沧水惊呼一声。

　　提起薄青，天庭四仙心情都有些复杂。

　　当年他们不是没有招揽过薄青，但可惜薄青和他们的理念不合，连天庭的大门都没有通过去。

　　“薄青……”监天塔主目光深沉，“调查，必须要调查清楚。沧水仙子。你擅长水道，就劳烦你跑一趟吧。我们三位则留在这里。全力修复监天塔。不知道为什么，我心中总有一股不安之感。”

　　其余三仙均神色一凛。其中碧晨天道：“监天塔主你掌握监天塔和宿命蛊，这份不安不容小觑，我们速度行动！”

　　中洲，战仙宗。

　　“落天河源头惊变，疑似薄青的剑道传承出世！金烈阳，你便去探明真相。六转蛊仙的名额给你两个，随你挑选。”战仙宗太上大长老的意志，漂浮在半空中。

　　蛊仙金烈阳正置身火焰之中，他身材魁梧，一头金发，火焰瞳眸，七转气息强势无比。

　　听到这话后，他却冷哼一声，丝毫不买太上大长老的脸面：“这事情应该去找石磊去，他可是仙猴王，凤九歌已经不在了，他已经是中洲七转第一人了！”

　　太上大长老的意志微微一笑：“金烈阳，石磊虽强，但偌大的战仙宗，也不是他一个人的。他这一次探索繁星洞天，功劳已经足够多了，难道你还想让他再立大功吗？”

　　金烈阳脑筋一转，陡然间想通了。

　　他从炙热的火中一跃而出，抱拳拱手道：“嘿！太上大长老这话说的是。本来我还想先身上的炎道道痕，增长十七八条再说。既然如此，我即刻动身！”

　　太上大长老的意志点点头，叮嘱道：“速去速回。”

　　风云府。

　　“大师兄，你出关了？”蛊仙洪赤明看到眼前一人，十分欣喜，连忙行礼。

　　这人一身白袍，腰系玉带，身材修长，文质彬彬，此刻含笑点头：“我是因落天河的变故而出关。师弟，你参加过百日大战，亲眼目睹过五指拳心剑。这一次为兄受命，前往调查落天河真相，还请你出手相助。”

　　洪赤明深吸一口气，诚挚地道：“大师兄，你这话太见外了。当年若不是大师兄你出手相助，怎有赤明今日呢？洪赤明愿效犬马之劳！”

　　灵缘斋，议事堂。

　　“落天河源头惊变，我们该派遣何人前去调查？”太上大长老不在，由太上二长老亲自主持。

　　“二长老有所不知，白晴仙子已经于前些日子，独生前往落天河源头探索去了。”李君影的意志便道。

　　“哦？难不成她发现了什么线索？”有蛊仙不免联想起来。

　　太上二长老则皱起眉头：“白晴仙子只有六转巅峰修为，不足以应付这个局面。而门派却正是战力吃紧的时候，这个时候该派遣谁去支援白晴呢？”

　　徐浩意志哈哈一笑：“启禀太上二长老，白晴仙子的修为实则已经晋升七转，只是她偷偷隐瞒，并未上报。”

　　“哦？竟有此事？我记得她距离七转的第一灾劫，还有一段时间的呀。”

　　徐浩从容答道：“此事确凿无疑。凤九歌前往北原之前，就借用宙道仙蛊，秘密帮助白晴仙子提升了修为。”

　　“竟是这样。”太上二长老沉吟一番，才道，“白晴仙子成为七转蛊仙，是我灵缘斋之幸事。待她此次回来，就将无量峰赏赐给她。另外开启库藏，允许她从中选取一只七转仙蛊。至于这次落天河之事，就不再派遣援兵，只传讯于她，说明门派的意思。”

　　“是，谨遵太上二长老之命。”

　　天梯山。

　　“如此的剑光，薄青，薄青……剑劈五洲亚仙尊，为情所系幸苍生……说不定这就是他的剑道真传出世了！”

　　剑道蛊师剑一生，抬头眺望天际，脸上尽是激动和神往之色。

　　“这一次大变，落天河源头肯定是蛊仙集结，或许能有浑水摸鱼的机会啊。中洲十大古派虽强，但他们吃肉，我喝口汤总是可以的吧？”

　　念及于此，剑一生终于下定决心，飞出天梯山，投向西北的天边。

　　不管是以中洲十大古派为首的正道，还是魔道，或者类似剑一生的散仙，都各有举动。

　　无数道目光，隔空眺望，纷纷集中在了落天河的源头处。

　　薄青，亚仙尊，古往今来尊者之下第一人，这些名头，这些尘封已久的记忆，又鲜活起来。

　　无数道肆虐整个中洲的剑光，提醒世人，薄青的强大。

　　一道流言不知道地从什么地方传出来的，却是越传越广，牵动众人的神经。

　　“这一次剑光散射，是薄青陨落前留下的后手。他是想提醒世人，他的剑道真传出世，他虽然身陨，但也不想真传所托非人呐。他要借此良机，择选出最适合的继承人！”

　　于是因为剑光之威的震惊，渐渐转化成贪婪的欲火。

　　中洲蛊仙界震荡！

　　无数的蛊仙，甚至是隐姓埋名上百年的老怪，都开始赶往落天河。

　　中洲风云动荡，一场囊括整个中洲的巨大纷争，就要在落天河源头展开。

　　而在南疆，却是风平浪静。

　　青山葱茏，松涛阵阵。

　　山峰处，一座石亭。

　　砚石老人坐在亭中，正着手下棋。

　　他面前摆着一块巨石，平坦的石面上星道道痕纵横，或是横切，或是纵劈，或是斜插，组成一团令人眼花缭乱的线图。

　　砚石老人在下的，赫然便是名垂青史的星盘棋局。

　　一道身影，从天而降，霎时间石亭中寒气四溢。

　　“你找我？”白凝冰冷漠地盯着砚石老人的后背。

　　砚石老人慢慢地转过身子，面向白凝冰。

　　白凝冰继续冷声道：“你虽然助我成仙，但我可不是你轻易呼来唤去的手下。”

　　砚石老人微微一笑，轻声道：“你知道吗？方源就要回来了。”

　　方源！

　　白凝冰眼光骤亮，旋即双眼微微眯起，遮掩住眼中的厉芒。

　　他冷哼一声：“请你把话说明白一些。”(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十节：棋子白凝冰

　　望着石亭中的砚石老人，白凝冰心中十分警惕。

　　自从他被提拔成仙，顺便摆脱了困扰他多时的女儿身，他就彻底地意识到砚石老人的深不可测。

　　白凝冰的冷漠，是他的天性。但他对砚石老人的强硬，却只是一种试探。

　　甚至，他一心想要对付方源，恨不得吃肉喝血的复仇渴望，也是一种对自己的伪装，以及对砚石老人的试探。

　　虽然时间才过去几年，但白凝冰已经不再那么在意方源了。

　　蛊仙的境界，让他眼界开阔，看到了更多的东西，见识了更多的精彩。

　　他在意的是眼前的砚石老人，他不是没有暗中调查过，但影宗仍旧阴影深邃，隐藏在一片无底的黑暗当中。

　　他不知道砚石老人，为何如此帮助自己的原因，同时，白凝冰也不甘心，就这样被控制住。

　　他也不是没有想过，抽身离开。但一来，影宗费了那么大的工夫，是绝不会就这样让他轻松离开。二来，白凝冰看重精彩，更高于性命，敌人越是强大，过程越是凶险，反抗越是艰难，反而让他觉得没有虚度光阴，是一种对生命的享受。

　　与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷也！

　　白凝冰的心中，从小到大，都没有一样东西，那就是临危退缩！

　　此时，面对白凝冰的追问，砚石老人施施然从怀中取出一只仙蛊，并说道：“你只要按我说的去做，担保方源会回来南疆。”

　　白凝冰眼中冷芒四溢：“你好像对方源的行踪。了如指掌。可是当初我在升仙之时，追问过你。你却回答我不知道。”

　　砚石老人淡笑一声。

　　他没有面对白凝冰的诘问，而是直接道：“在那眉峰以南。离丘以东，距离石龙洞窟不远，有一座无名山峰。山高水长，青翠葱茏，独树一帜，别无支峰。你去那山峰顶上，催动此蛊。一旦成功，速速离开。此山将成为禁仙绝境，任何蛊仙进入此境。都会遭受致命杀机。”

　　白凝冰没有接过仙蛊，目光仍旧紧紧盯住砚石老人，冷冰冰地道：“你还没有回答我的问题。”

　　“我不需要回答你的问题。你只需要知道，做成这事，方源就会回来。当初你和影宗签订的盟约，内容不就是斩杀方源，才可脱离盟约，回复自由之身吗？”砚石老人淡淡而笑。

　　白凝冰沉默片刻，这才伸手一摄。将仙蛊拿到手中。

　　随后他冷哼一声，身形冲天而起，迅速消失在天边。

　　他一路兼程，两天之后。寻找到砚石老人交代之地。

　　“这座山普普通通，毫不出奇，为何要选择此地行事？”白凝冰心中疑惑。

　　其实。他心中还有很多猜测，甚至还想过砚石老人暗害自己的可能。

　　“不过。他耗费巨大代价，提升自己成仙。为什么现在要杀害自己？这种可能性很低。”

　　白凝冰摇摇头，他心中还有一个长久的疑惑：“为什么砚石老人要帮助自己，将自己提升成仙？那么多人，为什么要独独选择自己呢，难道就仅仅因为自己是北冥冰魄体吗？”

　　以前白凝冰是这样认为，但现在，他越发觉得真相没有这么简单。

　　接下来，白凝冰细细探查，没有在这无名山峰上，发现任何一个蛊阵的根基。

　　他心中疑惑又犹豫。

　　若这里真的是一个陷阱，那他自己傻乎乎地过来送死，岂不是要贻笑大方吗？

　　白凝冰忽然念头一动：“砚石老人不会无缘无故，叫我专门到这里来，催动仙蛊。他的用意神秘莫测，但却没有规定时间。我不妨拖延下来，对他进行一场试探。”

　　若是事关重大，砚石老人心急无比，自然要进行催促。到那时白凝冰扣着仙蛊，就能占据主动。

　　白凝冰按兵不动，没用动手，影宗一方果然有人焦急。

　　一位黑袍蛊仙来到石亭，粗声粗气地道：“砚石，那白凝冰带着仙蛊已经去了小半个月，却毫无动静。莫非是他携挟蛊潜逃，又或者遭了什么意外？”

　　砚石老人悠闲自得，盯着星盘棋局。

　　他眼前的星盘棋局，道痕密布，但比之之前白凝冰那会儿，纷杂的线路已经消散了一小半。

　　砚石老人一面掐指推算棋局，一面对黑袍蛊仙道：“白凝冰仍旧在那里，只是按捺不发。他早就心存疑虑，怀疑此行是对他不利的，有此反应也属正常。”

　　黑袍蛊仙见砚石老人一片悠然自得之色，不禁急道：“可是中洲方面，已经不能再拖了！如今，不仅是中洲十派蛊仙，就连许多散修、魔修，都进入落天河底探索。蓝副使他们最多只能支撑三天。三天一过，天庭就会反应过来，意识到这是个局，恐怕对我们的真正大计将有干扰。”

　　砚石老人点点头，深以为然地道：“你说的很有道理。事实上，现实已经和原计划出入很多，进展太过缓慢。”

　　“不如你去信催促白凝冰，让他尽快出手。若他不就范，我们就剥除他的仙位，将他重新打落凡尘！他在我们的帮助下成仙，不过只是假仙，没有必要让他继续这样嚣张下去！我们可以先出手，让他失去蛊仙的力量，重新成为凡人，重新恢复女儿身。这种心高气傲的后辈，不加以敲打，是用不顺当的。”黑袍蛊仙建议道。

　　“呵呵呵，你以为我为什么用他？”砚石老人笑起来，抬起宽大的袖口轻轻一拂，星盘棋局上立即少了一道星痕。

　　这一幕若是让方源看见，一定大为震惊。

　　如此举重若轻的手法，砚石老人的智道境界绝对是大宗师！

　　黑袍蛊仙罩着帽兜。看不清脸上神色，但语气中已经流露出浓重的疑惑：“砚石。你挑中白凝冰，难道不是看中她十绝体的战力吗？”

　　“非也。非也。”砚石老人长笑一声，“这只是他表面上的特殊。他真正特殊的地方，在于他也是逃脱宿命之人！”

　　“什么？他竟然也是？”黑袍显得大为吃惊。

　　砚石老人详细解释道：“我们的大计筹谋了十万年！真正的敌人，不是中洲天庭，也是其他四域，而是这苍天呐。所以我才将这最后关键一步，交到白凝冰的手中。他是逃脱宿命之人，从某种程度上，他也就脱离了天意的掌控。只有这样的人。才能有资格成为我们的棋子。”

　　“原来如此。”黑袍蛊仙恍然大悟，再无任何疑虑。

　　砚石老人继续道：“白凝冰是逃脱宿命之人，天意都无法将他完全掌控，将是我们的一柄利剑。先让他打头阵，而我们需要的是养精蓄锐，珍惜每一分力气，好应付天意的怒火。白凝冰从出发后，我就再不打算联系他。就让他自由发展吧。不过你放心，依照他的个性。他不会再等待多久的。

　　“既然如此，那我便继续休眠了。”黑袍蛊仙抱拳一下，旋即告退。

　　白凝冰在无名山峰上又等待了两天，期间频频遥望砚石老人的石亭方向。

　　“过了这么多天。砚石老人那边，都没有催促。从这点就可以看出他，他对此事并不着急。也对！若是他着急。他在交代我的时候，就会强调任务完成的时限了。”

　　白凝冰心中不免有些气馁。

　　这一次的试探。无疑是失败了。

　　他又将目光投向脚下的山峦，心中暗忖：“这些天来。我屡屡查探，根本没有发现任何蛊阵痕迹。唉！若是此次真有不利，那我也认栽了，我什么都查不出来，只能怪我本事不济！”

　　白凝冰叹息一声，身形飘飞，悬浮在高空，俯瞰这座平凡的山峦。

　　“去。”他心念一动，消耗仙元，将神秘仙蛊催动。

　　仙蛊逸散光辉，却躺在他的手中，一动不动。

　　白凝冰微微讶异，心道：“原来这仙蛊是个大肚汉。”

　　他继续催动，一颗颗的青提仙元陆续消耗，仙蛊的光辉越加旺盛，小巧的身躯开始微微颤抖起来。

　　片刻之后，白凝冰额头见汗，心生担忧：“我这已经数百颗仙元消耗了，怎么还是没有动静？原来这个任务的真正难度就在于此么！”

　　正当他惊疑不定之时，忽然手中仙蛊嗡鸣一声，化作一道光芒，飚射向天。

　　光芒越来越大，速度却越来越慢，达到极限高度之后，又向着底下的无名山峰，俯冲过去。

　　轰！

　　最终，它撞上山峰，爆发出堪比日月的刺眼光辉。

　　白凝冰连忙遮住双眼，同时急退。

　　此时，已经不需要他耗费仙元了。

　　但仙蛊是否已经成功催动，他还要再看看，才能确定。

　　于是他飞出一里之外后，就在半空中停住身形。

　　然后，他就看到一副难以置信的奇景！

　　剧烈的光辉中，无名山峰毫无损伤，山林之上出现了一重重的幻影虚像。

　　这是一道长河的一段河面，河水波涛翻滚，跌宕不休，充满了难以描述的自然妙韵，以及让人流连忘返的不可言述，不可表达的无尽道理。

　　“这般景象……难道是光阴长河？！”

　　白凝冰瞳孔陡然扩张，心中十分惊讶。

　　然后他便又看到，光阴长河的虚影渐渐消退，越变越淡。两道人影好似从河水中跃出一样，面目服饰都渐渐变得清晰起来。

　　这两个人在交战！

　　双方你来我往，战斗之猛烈，让白凝冰都为之心神震动。

　　其中一人，身形巨大，肌肉贲发，宛若猛虎蛟龙，横冲直撞，气势凶狂。赫然是一位八转蛊仙！

　　与之对战的另外一人，乃是七转蛊仙。但他明显动用了杀招，遮掩伪装，浑身上下笼罩在一层迷雾当中，看不清脸面，也辨不出身材。唯有一处地方，清晰可见，正是他的额头，绘有一朵红莲。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十一节：惊鸿乱斗台

　　双方激战，打得天翻地覆，山河迸溅。±，

　　即便是虚影变化，不干涉现实，也叫人动容不已。

　　战斗渐渐白热化，八转蛊仙壮汉占据上风，仰头狂笑：“吾乃是八转蛊仙，又是大力真武体，你区区七转，居然痴心妄想，想要挑战我的威名？！”

　　那额头绘有红莲的神秘蛊仙，呵呵一笑，发出中性的声音：“武斗天王，今日你必败无疑。接我这一招！”

　　话音刚落，七转神秘蛊仙就右手一扬，飞出一座高台。

　　下一刻，八转蛊仙武斗天王脸上的轻蔑之色，荡然无存，惊呼道：“这竟然是仙蛊屋！这是什么仙蛊屋？”

　　七转蛊仙傲然一笑：“好教你知，这便是我独创的仙蛊屋惊鸿乱斗台！”

　　“惊鸿乱斗台？”白凝冰见此，皱起眉头，就他所知，当下的南疆蛊仙界根本没有这么一座仙蛊屋。

　　惊鸿乱斗台的威能，十分玄奇。

　　不管武斗天王，发出何种攻势，都尽数被惊鸿乱斗台吸摄封印。

　　这还不算完。

　　这是攻势被封印起来后，还能被七转蛊仙利用，尽数打回去！

　　武斗天王攻势凌厉无比，结果大多数反而被他自己承受了去。

　　影像不停变化，战况愈演愈烈。

　　最终在惊鸿乱斗台的帮助下，七转神秘蛊仙战胜了武斗天王，完成了七转胜八转的旷世壮举！

　　但同时，七转神秘蛊仙也付出了惨重的代价。

　　武斗天王最后反击，不惜化为八转仙僵。几乎拥有了不死之身。七转神秘蛊仙实在取不了他的性命，只好舍弃这座惊鸿乱斗台。将武斗天王镇压在地底深处。

　　为了战胜武斗天王，七转神秘蛊仙赔上了一座仙蛊屋。

　　战罢。他望着埋藏在地底的仙蛊屋，叹息一声，一飞冲天而去。

　　没有了蛊仙的身影，但虚影幻象却仍旧在变化不停。

　　蛊仙交战的战场，重归平静。而后风调雨顺，草木生长。又有电闪雷鸣，洪水袭来。或是流星陨落，大火焚烧。原本平坦的地势，渐渐隆起。慢慢增高。先是土丘，随后成为山峰。

　　偶尔有人物闯进画面，动作极快，不管是自然气象，还是人物猛兽的动作，像是快进的电影。

　　这山峰也在迅速变化，时而崩塌，又时而缓慢成形。最终在幻影中，这座山峰渐渐长成无名山峰的模样。

　　当幻影彻底消失。天地又恢复本来面貌。

　　白凝冰眼冒奇光，他看出来了：砚石老人交给他的仙蛊，应当是宙道侦查仙蛊！

　　它钻破时间的缝隙，将光阴长河上游的某段“过去”情景。传送到下游的“现在”来。

　　曾经两位蛊仙大战的战场，就是这座平凡得毫不起眼的山峰。

　　“也就是说，这里埋藏着一座仙蛊屋！”白凝冰紧紧盯住山脚下。心潮澎湃。

　　他当然知道仙蛊屋的价值。

　　拥有蛊仙的势力，才能算是超级势力。但这些超级势力当中。只有当中的强大者，才能拥有一座或多座仙蛊屋！

　　“若我能掌控这座惊鸿乱斗台。必将能带给我巨大帮助，让我更加从容地对付影宗，脱离影宗！糟糕，这仙蛊的气息四溢散发，我催动仙蛊的动静也不小，一定会惹来其他蛊仙的注意。时不我待，必须抓紧时间！”

　　白凝冰刚想要飞下去，钻破土地，深入地下，取得仙蛊屋，但他又犹豫了。

　　他想到了砚石老人。

　　他若下去，会不会就糟了砚石老人的算计呢？

　　或许砚石老人早已经算到他白凝冰的反应，就想要他深入地下，探索地底深处，取得惊鸿乱斗台。

　　“若是这样，他必有后手……螳螂捕蝉黄雀在后，我若盲目施为，只会做无用功，平白被人算计利用！”

　　白凝冰目光深邃，他决定先查明周围环境，再决定行动。

　　然而让他没有预料的是，他才刚刚接近无名山峰一段距离，就感到一股强烈的虚弱感，他身上的蛊仙气息迅速衰落下去，甚至念头都开始调动不起来。

　　白凝冰骇然后退，他脑海中闪现出砚石老人临行前的交代。

　　“你去那山峰顶上，催动此蛊。一旦成功，速速离开。此山将成为禁仙绝境，任何蛊仙进入此境，都会遭受致命杀机。”

　　白凝冰皱眉思索，难道这就是禁仙绝境？

　　若是这里真的成了禁仙绝境，那他该如何夺取惊鸿乱斗台？

　　这时，山峰上幻象虚影又再度成形，化为先前的一幕幕。

　　白凝冰耐心细看，不免猜测：难道说这里的幻影变化中，就藏有收取仙蛊屋的线索不成？

　　然而幻象虚影变化完毕，又重新消弭，白凝冰看不出来任何的线索。

　　之后他发现：原来每隔一个时辰，就会重新出现这个幻象虚影。

　　每一次光影变幻，都是呈现的相同的内容，别无二致。

　　他还发现：所谓的禁仙绝境正在扩张。

　　起先，他还能接近无名山峰三里之外。现在，他在距离无名山峰的十里的地方，就感到浑身疲惫，虚弱不堪。一股冥冥中的强烈直觉告诉他，若是他强硬闯进去，一定会身死道消，不会有第二个结果。

　　眼看着巨大的机缘要与自己失之交臂，越来越远，白凝冰心中当然焦急。

　　他在这里呆了三天，期间试着掩盖这股不断出现的变幻光影。

　　他已经尽量清理了仙蛊的气息，但这些却难以遮盖这些幻象。

　　砚石老人虽然助他升仙，但却没有给与任何仙蛊。

　　这现象是之前的宙道侦查仙蛊造成的，白凝冰动用凡蛊，当然遮盖不住。

　　当然，他若是有优秀的凡道杀招，也还有暂时遮掩的可能性。但他的底蕴很浅薄，绝没有如此手段。

　　“如果方源在这里，他会怎么做？”白凝冰苦恼之际，心头闪过方源的身影。

　　尽管不在意方源了，但不可否认方源的狠辣和狡诈，带给他深刻的印象，潜移默化的影响了他。

　　想着想着，白凝冰悚然一惊。

　　他猛地意识到：这仙蛊是砚石老人给的，这应当是影宗方面的计划。

　　影宗要干什么？

　　不秘密地夺取惊鸿乱斗台，闷声发大财，而将这个宣扬出来，唯恐全天下不知道的样子……

　　“涉及上古大战，涉及仙蛊屋惊鸿乱斗台，恐怕整个南疆都要震动。不管是正道蛊仙，还是魔道，或者散仙，都要为之疯狂。为了争夺仙蛊屋，他们不会退让，必定会搅荡风云，掀起血雨腥风。难道影宗的目的，就是在南疆人为地发动一场浩劫吗？但这对他们而言，又有什么利益呢？”

　　白凝冰猛地一拍额头，神色懊恼，目光重现清明。

　　“我这些天是怎么回事？！居然会被贪婪蒙蔽了心智。这不是我可以得到手的东西，这座无名的山峰，也会在不久之后，成为整个南疆的漩涡中心，将几乎整个南疆的蛊仙都吸摄进来。我不过是个六转蛊仙，手段缺乏。此地不可久留，还是先走为妙。对，回去试探砚石老人，问问他究竟想干什么。难道说他想靠此，将方源吸引过来？”

　　白凝冰赶了回去，但石亭中砚石老人早已经不在。

　　他前往影宗福地，却唤不开福地的门户，动用信道凡蛊也联络不上，似乎一下子整个影宗，包括砚石老人都彻底消失了。

　　白凝冰心中的疑云，越加浓重，一种被抛弃的感觉，让他隐隐觉得很不妙。

　　中洲，落天河。

　　此刻，落天河的源头河底，充斥着光明。

　　来自中洲的无数蛊仙，凝望着河底唯一的光源，心中都是一片火热。

　　在这光明之中，有一具仙僵闭目悬浮。他的相貌还一如生前，似乎充满生机，剑眉高鼻，一头碧绿长发，脊椎挺拔如剑，正是薄青！

　　“想不到薄青，转化成仙僵。”

　　“当年和他一起渡劫的还有灵缘斋仙子墨瑶。但此时此地，只见薄青，不见墨瑶，看来墨瑶已经烟消云散。”

　　“根据门派中的记载，那一场天劫震撼中洲，恐怖绝伦。薄青实力如此强大，竟然还能保留，真是叫人不可思议，他究竟是有多强？”

　　众仙议论纷纷。

　　“尸骸保存这么完整，不知道在其中隐藏了许多秘密。只要得到它，就能破悉薄青当年修行的奥秘。就算不留下一份剑道真传，单单这个研究，也能够大有斩获。说不定能再为门派增加一项真传呢。”

　　这个想法，大多来自十大古派的蛊仙。他们目光长远，考虑门派大局。

　　而类似剑一生这样的散仙魔修，则把主要注意力放在仙僵薄青携带的仙蛊上。

　　“他的身上，还有许多仙蛊的气息。难以想象，居然都保存下来了！这都是亚仙尊的剑道仙蛊啊，只要得到一只，我就满足了！”

　　中洲正道荣昌，魔修都被狠狠打压，处境是五域中最凄惨的。

　　这些魔修、散修，都不敢打仙僵薄青的主意，只想捞一笔，快速闪人。

　　其实在此之前，众仙深入落天河的过程中，多多少少都有些收获。

　　剑光斩杀的碎尸残肉，不在少数。只要细心，就能有发现。

　　但现在薄青的遗产，实在是太让人动心了。

　　人为财死鸟为食亡，既然亲眼见到了，谁想现在就走？(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十二节：薄青苏醒

　　此时此刻，落天河源头河底的蛊仙，不下三十位。

　　众仙目光炙热，时而凝注在包裹着仙僵薄青的光团上，时而又隐晦扫视四周，对周围的竞争者警惕万分。

　　这当中，实力最强的竞争者，必然是来自中洲十大古派的蛊仙。

　　金烈阳、洪赤明、齐云天等等。

　　而在这十大古派仙人之中，最让人感到威胁的，还是白晴仙子。

　　眼见局面坚持，齐云天徐徐道：“白晴仙子，现在这个状况已经很明了了。薄青空有仙僵遗体，体内神魂应该已经遭劫而毁。不过，似乎他的脑海内还残留着些许意志、情感，有自卫的本能。”

　　“因此，每当我们一靠近，他就会催动仙蛊，爆发出凌厉无比的剑光，四处攻击。要减弱他的敌意，就需要蕴含薄青气息的物件，或者他生前炼化的蛊虫，亦或者薄青留下的意志、情感。只要拿出这些，我们就能接近仙僵薄青，牢牢占据主动。”

　　白晴仙子苦笑：“我哪里有这些东西，若是有，我早就出手了，不是吗？”

　　她的确没有。

　　因为她根本就没有料到，居然会出现薄青的仙僵遗体。

　　齐云天淡笑一声：“白晴仙子何必哄骗我等？你是第一个到的，为什么独身一人，秘密前来这里呢？难道这一切都是巧合不成？”

　　白晴仙子的笑容更加苦涩：“阁下说我秘密前来。这是错的。我向万龙坞、战仙宗两派借道，堂而皇之，光明正大。何来秘密一说？”

　　她是因为凤九歌的遗言，而来落天河源头一探。

　　但这个真相，她是不能说出口的。

　　灵缘斋方面。要尽量拖延凤九歌的死讯，为他们从容部署赢得时间。

　　金烈阳皱起眉头，声音渐渐转厉：“白晴仙子何必再隐瞒？眼下这个局势，拖延下去就会引来更多的蛊仙。迟则生变啊！我们十大古派，应该联合在一起，共同控制中洲局势。若是让那些散仙魔修，夺得薄青的剑道仙蛊。必将引起中洲的动荡。难道贵派为了一己之私。要舍弃中洲大局于不顾吗？”

　　齐云天则态度保持温和，继续劝说道：“我们十大古派，毕竟是同一个源头。我们联手起来，先将仙僵薄青夺到手中。我可以代表风云府，与贵派签订盟约，必定确保贵派于此事上的利益。”

　　白晴仙子沉默不语。

　　她心中冷笑，这金烈阳和齐云天一个扮白脸。一个扮红脸，她岂会看不出来。

　　她心中暗暗焦急。

　　事发突然，灵缘斋竟没有派遣蛊仙来支援她。

　　纵然她升上了七转，面对众仙，也是独木难支。

　　不管仙僵薄青究竟如何，回收他的遗体，还有他一身的剑道仙蛊，都对灵缘斋而言，至关重大。

　　其他九大古派也看出这点。

　　如今凤九歌下落不明，凶多吉少。灵缘斋势弱，再不可让灵缘斋顺利获得这具薄青仙僵。

　　万一再培养出一个小薄青，和凤九歌一样的强势，那九大古派找谁哭去？

　　落天河底，局面复杂。

　　仙僵薄青的剑光，犀利恐怖，飞射整个中洲。

　　大量的魔修散仙。为此而来。他们渴望混乱，想捞一笔发横财。

　　而中洲十大古派众仙，则想稳住局面，不给这些外人一丁点的机会。

　　但同时，中洲十大古派仙人也不齐心，形成九大派默契抵制灵缘斋的格局。

　　而白晴仙子被误以为拥有关键手段，此刻骑虎难下。

　　正当众仙僵持之时，一股澎湃的八转气息，洋溢而来。

　　“众仙且退，此处由我天庭接管。”

　　众人哗然，循声望去，只见一位女仙悠然飞落而下。

　　却是八转水道蛊仙白沧水到了。

　　局势立即颠覆！

　　中洲，天庭。

　　明光照耀着监天塔，它又重新完整，屹立在三仙面前。

　　监天塔主、碧晨天、炼九生心中大石放下，都暗暗松了一口气。

　　自从这座监天塔，被突如其来的剑光劈断之后，这些天来，他们可是没有丝毫的休息。

　　为了防止剑道道痕的侵蚀，毁掉更多的蛊虫，他们夜以继日，一刻都不停歇地展开修复，此刻终于大功告成。

　　幸亏三仙救护即时，天庭库存中又有充足的仙材，和替补的蛊虫，导致被剑光摧毁的蛊虫，都迅速得到了替代。

　　还有重要的一点，监天塔到底是九转仙蛊屋，本身防御就已卓绝。虽然被剑光劈成了两半，但真正的损伤只是剑伤附近的蛊虫，事实上监天塔并未得到真正的重创。

　　凝望片刻后，监天塔主深吸一口气，手持着宿命蛊，拄着拐杖，蹒跚地走向塔中。

　　炼九生不由地劝道：“塔主不妨休息一两天，何必急着去运转监天塔？”

　　“多谢关心，不妨事。”监天塔主笑了笑，回绝了这个建议。

　　不知道为什么，剑光攻击监天塔的那一刹那，他的心中就开始惴惴不安。

　　随着时间流逝，这种不安渐渐扩大。

　　就连看到监天塔重组完毕，也没有打消了监天塔主的这股不安之情。

　　“去吧。”他心念一动，手中宿命蛊便化作一道奇光，钻入塔顶，落入核心阵眼之中。

　　监天塔主拖着老迈的身躯，缓缓踏上塔内的阶梯。

　　踏足一层阶梯，就要耗费他一颗八转仙元。

　　塔壁上光彩烂漫，呈现出纷杂无序的乱象，根本没有任何有益的提示。

　　但监天塔主毫不意外。

　　宿命仙蛊只能发挥五成威能。所以这一半的画面都会一片模糊或是直接的黑暗。

　　约走了六十步，壁画陡然清晰起来。

　　南疆的无名山峰，展现在监天塔主的眼前，栩栩如生。

　　画面上，武斗天王和七转神秘蛊仙的战斗幻影。也随之映入监天塔主的眼帘。

　　这位老人忍不住扬起眉头。

　　“八转大力真武仙僵……仙蛊屋惊鸿乱斗台……还有这个！”

　　神秘七转蛊仙的额头上，莲花印记是如此的鲜红，是如此的刺眼。

　　“一位红莲真传的继承者！”

　　监天塔主眼中闪过一抹冷酷的厉色。

　　红莲魔尊带给天庭的苦痛，带给宿命蛊的创伤，折磨了天庭一代代的蛊仙，已经超过一百多万年！

　　监天塔主停在这层阶梯上，驻足思考。

　　“红莲真传。必须摧毁！一丝线索都不能留下！”

　　“大力真武仙僵倒是其次……而那座惊鸿乱斗台。最好能归为天庭所有。尽管是在南疆，有着界壁的阻碍，这一次天庭也要尽力而为。”

　　单单那座奇妙的仙蛊屋惊鸿乱斗台，已经完全值得天庭的蛊仙出手。

　　纵然八转蛊仙穿梭五域界壁，非常麻烦，耗费代价极大。

　　“如此景象不加遮掩，必定引发南疆蛊仙界动荡。无数仙人争抢。天庭要跨域争夺，人选方面须得仔细斟酌，此行人数更要选择恰当。”

　　监天塔主越想越深，很快，他摇了摇头，将这些烦杂的思绪先放置一边。

　　他继续拾阶而上。

　　六十步、七十步、八十步……

　　待他走到八十三步时，又有画面产生。

　　这次显示的却是中洲景象。

　　落天河水中，仙僵薄青闭目悬浮，而天庭蛊仙白沧水领袖群雄，单凭一己之力。掌控全局。

　　画面中，白沧水含着笑，对白晴仙子说了几句话。

　　但白晴仙子回答之后，白沧水的脸上却流露出失望之色。

　　很快，她收敛起脸上神色，重新回复平静。

　　她手指掐动，布置蛊阵。打算先将这片地方封存起来。

　　但就在此刻，一道星光飞射而来，洞穿还未布置妥当的蛊阵，直射仙僵薄青。

　　星光照耀之下，仙僵薄青陡然睁开双眼！

　　刹那间，无匹的剑光暴射而出，天地皆白。

　　就连监天塔主，也不由地闭了一下眼睛。

　　下一刻，他连忙睁开双眼。

　　入目的是一片血红。

　　到处都是蛊仙的残尸碎肢，天庭蛊仙白沧水的头颅，随波逐流。

　　她双眼睁大，死不瞑目！

　　“怎会如此？”这一幕看得监天塔主睚眦欲裂。

　　三道身影飞落而下。

　　七星子在前，宋紫星、余木蠢随之在后。

　　“青，你终于苏醒了。”七星子哈哈大笑，浑身上下竟是散发出八转气息。

　　他走上前去，接近仙僵薄青。

　　薄青眼中厉色一闪，剑光飞出。

　　七星子惊骇欲绝，他从未料到薄青会向他出手！

　　剑光犀利无双，他整个人被劈成两半，纵使是仙僵之躯，也是枉然。

　　七星子的惨死，惊呆了宋紫星和余木蠢。

　　“怎么回事？青正使竟杀了蓝副使！”

　　“不对。他不是青正使，他的脑海已经被天意充斥，而且他的身上似乎还有一缕其他人的残魂寄存！”

　　一时间，宋紫星、余木蠢惊怒交加。

　　仙僵薄青面无表情，转过头来，看向他们两个。

　　宋紫星、余木蠢心中瞬时冰凉彻骨，一片绝望。

　　他们俩从仙僵薄青的目光中，看不到丝毫的杀意。

　　只有天道的无情！

　　他们俩都是逃脱宿命之人，是天道铲除的对象。

　　强烈的死亡气息笼罩下来，面对名垂青史的亚仙尊，宋紫星、余木蠢逃不能逃，避不能避，似乎只能眼睁睁的等死。

　　ps：月票过千，加更一章，今晚两更。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十三节：旷世赌斗

　　“哈哈哈，终于大功告成了！”

　　从地下石窟出来，方源的脸上充满了喜悦之色。

　　这段时间内，他全力以赴，一门心思的推算仙道杀招，终于在今日得成正果。

　　这道全新的杀招，是以吃力仙蛊、拔山仙蛊、挽澜仙蛊为核心，辅助三十三万多只凡蛊，形成一套繁芜至极，令人眼花缭乱的搭配。

　　要催动这个杀招，方源必须要一心一意，并且至少得持续一个时辰，才能将整套蛊虫都催动起来。

　　然后三天三夜不休，才能将自身一个大活人逐渐转变成仙僵，或是从仙僵转变活人。

　　虽然一点都不如涅槃火方便，但方源做到这样一步，已经达到了极限。

　　方源对这个结果已经很满意了。

　　毕竟，方源身上的力道仙蛊就这么几只。能够将它们用上，多亏了智慧光晕。

　　当然，还有涅槃火为参照版本。

　　若是没有涅槃火，没有焚天魔女借来的这一套蛊虫供方源不断试手，方源绝不会这么快，就能得到力道版本的成果。

　　还有方源的智道宗师境界。

　　正是各方各面的原因，才造成了这一场不大不小的奇迹。

　　“接下来，就是利用那些力道仙僵，还有奋力蛊，成就上等生死福地，重获新生了。”方源心中感慨万千。

　　辛苦追寻了那么久，终于到了这一刻了。

　　至于落魄谷，太白云生已经在不久前，修复了它。

　　方源也试过一次，去进入落魄谷修行。

　　果然不愧是和荡魂山齐名的魂修圣地！

　　搭配荡魂山胆识蛊，方源的魂魄底蕴可谓一日千里。

　　不过现在，方源知道最紧要的，还是重获新生。魂道修行可以先放置一边，不去管它。

　　方源已经有些迫不及待。

　　然而，就在他正准备开动的时候。忽然接到焚天魔女的来信。

　　心中的内容，让他近在眼前的重生大计戛然而止。

　　“八转大力真武仙僵？”当方源看到这一行字眼的时候，心脏随之砰然而动。

　　焚天魔女给他的情报，正是关于南疆的那座无名山峰。

　　这件事情实在太大了。事关仙蛊屋，造成的影响已经迅速波及整个南疆的蛊仙界。

　　南疆当中，自然也有僵盟分部。

　　因此，焚天魔女作为北原僵盟分部首领，很快就得到了相关的情报。

　　“焚天魔女野心勃勃。她知道我有定仙游，就关注着五域的风吹草动。而她身为僵盟的高层，情报收集的能力，比黎山仙子还要强。”

　　方源再次感到自己在情报方面的弱势。

　　前世的时候，他有组织，有人脉，有成熟的血道蛊虫搭配，可以替代大部分常用的信道手段。

　　今生重生，方源则主要借助自己前世的记忆，还有和他人联合。借助黎山仙子、琅琊地灵等等的情报共享。

　　但随着越来越多的意外发生，方源已经逐渐察觉到，他的前世记忆并不那么可靠。

　　历史的真相，往往隐藏在迷雾深处，而方源前世看到的，却大多是浮于表面的假象。

　　就算他亲身经历的事情，也未必像他料想中的那样简单。

　　很多事情的形成原因，是很复杂的。

　　“前世我命途坎坷，一步步慢慢向上爬，人脉、资源都是点滴积累上来。所以并不存在短板。但重生之后，却因为屡屡得到机缘，实力飞速增长，乃至于跳跃式的暴涨。所以很多方面。就跟不上来了。”

　　“看来我今后还要增加一些信道手段，增加收集情报的能力。短时间内可以依靠焚天魔女这些外人，但长久之计，还是要靠自己！”

　　方源沉思着。

　　失去情报，往往就意味着就丧失了先机。

　　就像这一次，方源还不知情。都被蒙在鼓里，险些和这场机缘失之交臂。

　　三天之后，方源孤身一人，回到南疆，来到无名山峰。

　　焚天魔女还在阴流巨城，她在信中告诉方源，她忙于炼蛊，布置蛊仙大阵，脱不开身。但必要的时候，她定会出手。

　　而黑楼兰、黎山仙子则在北原，利用落魄谷修魂，增长魂魄的底蕴。她们也对仙蛊屋抱有强烈的兴趣，但是北原蛊仙的气息，让她们难以行走在南疆。

　　方源此次过来，主要是进一步打探情报。

　　他虽然是北原成仙，但有见面似相识杀招遮掩，寻常蛊仙辨认不出。

　　无名山峰上，每隔一段时间，幻影就会重现。

　　而白凝冰已经不知所踪。

　　方源观看了整整三遍，沉吟片刻，便试着动身，接近无名山峰。

　　果然，就像焚天魔女信中所说的那样，这里成了禁仙绝境。方源越是深入其中，越发四肢无力，整个仙窍似被一股无形的重压排挤。

　　方源不得不停下脚步，他知道再这样下去，走不了五六十步，他的仙窍就会因此彻底损毁了。

　　这当然不行。

　　他还指望着力道仙窍，能够形成生死仙窍呢。

　　方源只好后退。

　　这时，在他身后，传来一阵娇笑之声。

　　方源瞳孔微缩，立即转身望去。

　　只见一位美娇娘，一声粉红衣衫，青丝绾成发髻，肌肤娇嫩似雪，双眼媚如春水，俏生生地站在不远处，盯着方源。

　　方源不敢大意。

　　这位女子浑身洋溢着蛊仙气息，赫然是一位六转蛊仙。

　　见方源看来，这位美娇娘笑着自我介绍道：“小女子李梅花，人称梅花婆婆。这位小郎君，好面生，不知道在哪里修行呢？”

　　方源笑了笑，心道：“原来她就是梅花婆婆。”

　　方源虽然没见过梅花婆婆的真容，但见过她的孙女儿，便是那魔道女蛊师狐魅儿。

　　爱美是女人的天性。

　　蛊仙的年龄和相貌之间，并没有固定的联系。

　　此时的方源，一身青袍，袖子又宽又大，风轻轻一吹，青袍鼓荡起来，宛若战旗猎猎作响。

　　方源伪装的形象，六转蛊仙气息，身材高瘦，中年模样，鼻梁高挺，一双眼睛十分细长，瞳孔转动间散发着丝丝碧芒。浑身阴气散发，一看就不好惹。虽不俊俏，却也别有一股风采。

　　“原来是梅花婆婆，久仰久仰。在下盛鹰，不过是一位山野村夫。”方源回答道。

　　“盛鹰……”李梅花将这名字记在心上，搜刮脑海也没记得起南疆还有这一号人物。

　　不过，她也不奇怪。

　　听方源介绍，就知道他是一位散修。

　　南疆多山，龙蛇潜藏。有很多的散仙，都不露面，不为人所知。

　　但是因为仙蛊屋的出现，吸引了一**的蛊仙，陆续登场。

　　方源假扮的盛鹰，不过是其中之一。

　　这些天来，李梅花联络的蛊仙，大多都类似于方源。

　　李梅花主动找自己搭讪，并且态度热情，这让方源暗生疑惑。

　　方源正要直接开口，李梅花却主动道出缘由。

　　方源这才恍然大悟。

　　李梅花接着邀请方源同行，方源沉吟片刻，便点头答应下来。

　　他跟着李梅花，一道出发，在千里之外的无头山上落脚。方源到的时候，此山上已经有不少魔道或者散仙。

　　见到方源，大多数人投来好奇的目光，有的则显得阴沉或凶狠。

　　因为摸不清方源的根底，暂时还没有蛊仙和方源搭话。

　　倒是梅花婆婆人缘相当不错，刚一落下，就有人笑着道：“李梅花，又带来一个啊？”

　　“哈哈哈，这一次我们魔散联合，和正道谈判，梅花婆婆立的功劳很大。”

　　“哪里，哪里。各位盛赞了，小女子也是稍尽绵薄之力罢了。”李梅花笑着四处打招呼，纷纷搭话，游刃有余地处理着各方面的关系。

　　“给大家介绍一下，这位兄台姓盛名鹰，是一位散仙。”应付好了，李梅花不忘向大家介绍方源。

　　“原来是盛兄。”当即，就有魔道蛊仙拱手。

　　“在下重禾子。”

　　“我观阁下似乎修行的变化道，哦，鄙人姓蓝，名天鸿，也是一位散修。”

　　……

　　方源表现出一副不善交际，勉强应付的样子。

　　短暂的热络之后，无头山上又恢复了方源来之前的平静。

　　李梅花并未在山上久留，她还要去无名山峰处留守，临行前她手指着对面一座山，对方源道：“那座松尾山，就是正道蛊仙的营地。”

　　其实不需要她指点，对面山峰上外溢的蛊仙气息，已经告诉了方源。

　　和李梅花分别之后，方源就在无头山暂居。

　　他鲜少出走，大多数时间都缩在山洞之中。毕竟方源是伪装的身份，见面似相识也不是无敌的。

　　他耐心地守候了十多天，期间无头山、松尾山上陆续迎来正魔两道的蛊仙。

　　大多数都是六转，每一位七转蛊仙的到来，都会引发一波轰动，最终，就连八转蛊仙也来了四位！

　　一位魔道，一位散修，两位正道。

　　刚好形成均势。

　　八转蛊仙并不露面，双方蛊仙每天各推举一人，进行艰难谈判。

　　谈判进行了七天七夜，终于大功告成。

　　正魔两道，数十位蛊仙统一定下契约，围绕无名山峰，进行一场千年难得一见的大赌斗！

　　赌斗中的胜者，将得到无名山峰下的机缘。其余蛊仙，在赌斗后三年之内，都不得向胜者出手。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十四节：萧山、萧芒

　　落天河底，仙僵薄青转动双眸，无情的目光淡淡地注视着宋紫星余木蠢二人。

　　这一刻，宋紫星余木蠢心脏都要停跳，巨大的压力，让他们瞬间冷汗淋漓。

　　薄青号称亚仙尊，乃是当时五域公认的，九转尊者之下的第一人

　　如今他虽然遭劫，转为仙僵，仙窍彻底毁灭，但身上却还留有充足的八转仙元，尤其是一身剑道道痕，都未消损。

　　因此这个战力，就恐怖了。

　　最关键的，就是道痕

　　蛊仙修为越高，身上的道痕就越多。使用同一只仙蛊，道痕增幅仙蛊威力，成效也因此截然不同。

　　想那秦百胜，是魂道蛊仙，兼修金道，浑身上下没有一丝剑道道痕，但是利用五指拳心剑，却能和eng九歌对撼，不落下风。

　　如今薄青身上的仙蛊，都没有残损，搭配一身海量的剑道道痕，发挥出无以伦比的攻击力，几乎重现了他生前的绝世无双的风采。

　　所以，白沧水七星子等等根本毫无反抗之力。

　　更别提宋紫星余木蠢二人了。

　　蛊仙转数越高，相互差距就越大，七转八转之间，道痕差距好似天地云泥。七转打六转，个别情况还会打平。八转打七转，绝大多数都是碾压。九转打八转，根本就像是成人踩死一只蚂蚁那样简单。

　　面对仙僵薄青，宋紫星余木蠢根本毫无还手之力

　　“难道我今天，就要命丧于此吗？”

　　“怎么办？怎么办”

　　余木蠢宋紫星手足冰凉，脑海中无数思绪纷杂翻腾，眼下的局面，他们俩似乎一点希望都没有。

　　薄青抬起一只手指，指向宋紫星。

　　一道细微的剑光，一闪即逝。

　　宋紫星连逃的动作都没有，他带着苦笑迎接死亡。

　　因为他知道，在仙僵薄青面前。逃这个字根本就没有任何的意义。

　　薄青又指向余木蠢。

　　“不我不甘心，我绝不能死”余木蠢大叫，生死存亡之际，他取出一只仙蛊。拿在手上。

　　仙僵薄青动作顿止。

　　他的脸上，很快就呈现出挣扎之色。

　　余木蠢心如擂鼓，砰砰直跳，紧张无比地看着薄青的神情变化。

　　仙僵薄青的脸色，时而淡漠无情。时而迷茫，时而凄苦，时而悲恨，像是走马观灯一般，迅速变化。

　　最终，他的脸色生动起来，眼睛也有了神韵，就好像一个痴呆之人，忽然恢复了神智。

　　他望了望自己的手，又扫视周围凄惨血腥的河底。最后他望向余木蠢，迟疑地道：“你是……”

　　余木蠢满身都是冷汗，他像是虚脱了一般，有气无力地答道：“你终于是苏醒了，墨瑶。看来我赌对了。好险，好险。”

　　原来，仙僵薄青身上的残魂，居然是墨瑶的残魂。

　　余木蠢的仙蛊，唤醒了墨瑶残魂，导致充斥仙僵脑海的天意。被驱逐了出去。

　　没有了天意的操纵，仙僵薄青自然就停手了。

　　余木蠢大口喘息几下，继续道：“还记得当年的谈话吗，要想要让薄青复活的话……”

　　“薄青”

　　听到自己深爱之人的名字。墨瑶残魂为之一颤。

　　她操纵仙僵之躯，点了点头，打断余木蠢还未说尽的话：“那我现在，该如何怎么做？”

　　余木蠢看了看七星子和宋紫星的尸体，又叹了一口气。

　　若是他们生还的话，结合余木蠢三仙之力。就能催动一记仙道杀招，让众仙都直接传送到中洲东北部。

　　在那里，就是天莲派的掌控范围。

　　但现在，七星子宋紫星身死，余木蠢只能退而求其次，放弃进攻天莲派，转而对付战仙宗。

　　“但愿能将他们都拖住”余木蠢用隐晦的目光，望了望天庭的方向，心中十分担忧。

　　天庭，监天塔。

　　监天塔主脸色铁青，胸中充斥怒火。

　　他看着壁画上的余木蠢联合仙僵薄青，杀向中洲十大古派之一的战仙宗，他再无法作壁上观。

　　他虽然是天莲派出来的蛊仙，但战仙宗同为天庭的下宗。

　　此刻，仙僵薄青苏醒，战仙宗危在旦夕。唯有天庭蛊仙，才能施救

　　监天塔主飞出监天塔，重新召回炼九生，碧晨天：“落天河底惊变，白沧水已经阵亡，仙僵薄青复苏，如今杀向战仙宗。我们速速前往救援”

　　二仙分外震惊，监天塔主的一句话，包含的信息量实在太过巨大。

　　“走”

　　二仙的震动，只是一瞬。

　　旋即，他们就反应过来，三仙联袂走入天庭的传送蛊阵，下一刻，就来到战仙宗的大本营。

　　远看西北方位，只见一片晴空，一道恢弘剑光，遥遥飞射而来。

　　一场八转级数的超级大战，近在眼前。

　　南疆，光明山。

　　光明山高达八百丈，山上盛产光道蛊虫，在整个南疆范围，都是闻名遐迩。

　　这座大山，自千年来，就被一个势力掌管。

　　萧家。

　　据说南疆的萧家，和西漠的萧家同出一源。千年以前，西漠萧家内斗，失败的一支，落魄流浪到南疆落户。

　　南疆萧家，曾经是超级势力。但最后一位蛊仙，萧家的太上长老，已经上百年未现身，使得萧家从超级势力，沦落为一流势力。

　　萧家当代族长萧山，此刻站在一处山坡上，凝望着半山腰下的萧家主寨，眼中流露出失落悲恨的光。

　　一道身影，从山道上飞速奔驰而来，落到萧山的身旁，旋即拜倒在地：“萧自封，拜见族长大人。”

　　“那个武灰，还在闹吗？”萧山低声问询道。

　　家老萧自封低头道：“启禀族长，武灰仍旧在大堂中咆哮，直言要我方交出杀害他儿子的凶手。其他几位家老已在主持局面，族长还请放心。”

　　萧山冷哼一声，双拳握紧：“明明武灰之子怀有恶意，要对萧吹儿不轨，我女儿不过是正当防卫。这武灰居然仗着武家，跑来我萧家的议事大堂闹事”

　　“家主，忍一时风平浪静啊。武灰一人，不足为惧，但武家势大，远不是我们能够抵抗的。”萧自封连忙劝道。

　　萧山的拳头捏紧了又松下来，他深深地叹了一口气，满脸的疲惫和苦涩。

　　他向萧自封挥手：“也罢，我就在这片后山中再躲躲吧。”

　　萧自封告退，身影消失在山林之中。

　　萧山再次仰天长叹，心中的郁闷和悲怒，难以纾解。

　　就在这时，他忽然听到一个声音，在他的心底呼唤。

　　“来这里，我的子孙后代”

　　“是谁？”萧山惊疑不定。

　　这个声音又再出传来来这里，我的子孙后代

　　这股声音，让萧山感到分外的亲切。他顺着声音的指引，慢慢深入后山，直达萧家的禁地。

　　“这里是萧家禁地，就算我是萧家的族长，也无权进入”萧山停下脚步，为难至极。

　　那个声音又在他心底响起：“我的子孙，你身上传承着我的血脉。是什么让你如此胆小？我是萧家的老祖，是萧家的蛊仙，快来这里得到我的传承，振兴家族的重任，就交到你的身上了。”

　　萧山双眼骤亮，激动得雄躯剧颤。

　　蛊仙

　　萧家老祖

　　“难道这传闻是真的？我萧家祖上真的出过蛊仙？这股声音，让我觉得是如此的亲切。我是五转巅峰的蛊师，这世间除了蛊仙，还有什么能够从我心底传音？”

　　“可是这里是家族禁地啊。任何族人踏足此地，都要被逐出家族，就算我是族长，也不例外”萧山想到这里，又捏紧双拳。

　　他心中一阵天人交战。

　　“不，我一定要取得先祖的传承武灰这么闹下去，令我萧家颜面大失，一旦武家出声支持武灰，我还能保住我的女儿吗？武家之所以如此强盛，根据传闻，就是因为他们的身后，站着武家的蛊仙我若能接受传承，成为蛊仙，必定能重振萧家声威，改变这一切”

　　萧山的脸上，涌现出坚定的神色。

　　他再不犹豫，走近后山禁地。

　　在声音的指引下，他来到一个山洞，在洞中他看到了一只仙蛊。

　　仙蛊在他还没来得及反应的情况下，就化作一道奇光，融入到他的体内。

　　“这只蛊虫的气息，压迫得我几乎动弹不得。难道就是传说中的仙蛊？”萧山又惊又喜。

　　但是当他详查自身，却丝毫不见仙蛊的踪影。

　　怎么找，也找不到。

　　并且在这个时候，他心中的声音，也不再传来。

　　萧山怀着忐忑和疑惑的心情，走出后山禁地。

　　“大哥，现在武家家老来闹事，你身为族长，竟然违反族规，偷偷潜入我族禁地你不配担当族长的重任”萧芒忽然出现，身后带着一大批的萧家家老。

　　萧山大叫不妙。

　　他早就知道，自己这个胞弟野心巨大，一直在图谋他的族长之位。

　　“事情不是你们想象的那样”萧山想要解释，但又解释不清。

　　事关蛊仙传承，他不敢随意说出口，害怕被其他势力强者抢夺。

　　“你的解释就是掩饰按照族规，你再不是萧家族人族长之位，由我担当”萧芒大喊，脸色狰狞愤怒，眼底深处隐藏着兴奋和野望。

　　ps:这一段真的很难写，思绪万千。今天花了大量的时间，重读之前的章节，必须要前后呼应，前面的坑，都要填起来。我的脑袋快要炸了未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十五节：义天山！

　　剑光奇速无比，划破长空。

　　然而，天莲派的所在地天池，却仍旧在遥远的天边。

　　“嗯？”剑光消散，露出仙僵薄青、余木蠢。

　　依靠墨瑶残魂操纵的薄青仙僵，此刻大皱眉头，目绽剑芒，扫视周围。

　　剑光锋锐无比，所到之处，空气都荡起涟漪，幻象被打破，真实的景象显露出来。

　　但一个呼吸之后，真实景象又被重重幻象掩盖。

　　“这是天莲派的仙蛊屋幻景园，乃是幻道大成，由三百多年前的幻魔仙黄晓所创。”余木蠢立即解释道。

　　仙僵薄青点点头，口中感慨道：“江山代有才人出。我的本体陨灭之后，看来中洲涌现了不少奇才。”

　　余木蠢又道：“幻魔仙早已死去，这座仙蛊屋能悄无声息地困住我们，将我俩迷惑。直到现在我们才发觉，恐怕操纵之人，修为绝高！”

　　正说着，监天塔主、碧晨天、炼九生浮现出来。

　　“逃脱宿命，已经是罪孽深重。如今还想攻杀天庭下宗，真是罪无可恕！”一见面，监天塔主就严厉喝斥道。

　　“聒噪！”仙僵薄青大怒，手臂一扫，一道恐怖剑光迅速斩下。

　　监天塔主、碧晨天、炼九生，一齐怒喝，纷纷催起仙道杀招。

　　剑光无可阻挡，将天庭三仙的杀招尽数破解，威势衰竭大半，仍旧杀向三仙。

　　三仙身影消失无踪。躲过这一击。

　　“藏头露尾之辈！”仙僵薄青冷哼一声，十分不悦。

　　余木蠢眼泛精芒，心中却是松了一口气。

　　由天庭三仙，亲自操纵仙蛊屋幻景园，结合三位八转之力。终于是将仙僵薄青、余木蠢困在里面。

　　时间流逝，数天后。

　　南疆，无名山峰。

　　轰轰轰！

　　三记爆响，光明绽放。

　　萧芒被击飞出去，身体飞在空中之时，口中就狂喷鲜血，血液挥洒一路。

　　砰。

　　一声闷响。

　　他并没有摔到地上。而是被身后的家老们艰难接住。

　　败了！

　　萧芒脸如金纸。瞪着双眼，用充满仇恨和愤怒的目光，死死地盯着山峰上的萧山。

　　在萧山的身后，站立着两位魔道蛊师，都是五转强者，一高胖一矮瘦。

　　数日前，萧山踏足光明山后山禁地。触犯了萧家的族规，要被严惩。萧芒趁机夺权，要置萧山于死地。

　　萧山一路奔逃，萧芒纠集家老，尾随追杀。

　　追到这座无名山峰之上，萧山走投无路，面临绝境，正要被萧芒绝杀之时，两位魔道蛊仙从天而降，解救了他。

　　萧芒功亏一篑。心中充满了恼怒，他奋力挣脱家老们的搀扶，站起来，大吼道：“萧山，你果然居心叵测！身为正道族长，却暗中勾连魔道蛊师！！”

　　萧山仰头大笑，笑声中充满了悲苦和郁愤：“我真是看错你了。为了权力，你居然对我下毒手！你竟然如此狠心，可笑我一直以来，都当你是世间唯一的至亲对待。你尽管颠倒黑白，但我相信天下人的眼光都是雪亮的。”

　　“萧芒大人，对方势大，我们还是先撤为妙。”

　　“不错，来日方长。”

　　“萧山虽已经重伤濒死，但他身后的两位五转魔道蛊师，却是状态良好。”

　　身后的家老们，纷纷低声劝道。

　　“哼！”萧芒又吐出一小口鲜血，口中不屑地道，“这两人也是丧家之犬，修为虽高，但蛊虫却没有多少，怕什么？”

　　不过话虽然这么说，萧芒也知道今天这个情况，已经是无法斩杀亲哥哥萧山了。

　　他眼中阴芒闪烁不定，心中暗暗思量：“如今我已经占据上风，得到大义。还是不要血拼了，回去光明山，就能继承族长之位！到那时，我就以正道的身份，发布通缉令，悬赏通缉萧山的人头。萧山孤家寡人，遭受正道通缉，只能亡命天涯，战力肯定会下降。而我以逸待劳，将来再杀，更为明智。”

　　想到这里，萧芒不再逞强。

　　“萧山，你这个正道的叛徒，必定不得好死。今天就暂时放你一马，你等着，将来我一定会收拾你！我们走！”

　　抛下这句狠话，萧芒便带领一众家老，小心翼翼地撤退。

　　他虽然也受了伤，但战力仍旧突出。

　　两位魔道蛊师，手中蛊虫缺少，不敢盲目追击，任由他们离去。

　　“萧大哥，我们又见面了！”高胖的五转魔道蛊师，名为孙胖虎，见萧芒离开，望着萧山眼含热泪。

　　那矮瘦的五转蛊师，人称周星星，一只手搭在萧山的肩头，催动治疗蛊虫：“别忙着叙旧，快给萧大哥疗伤！”

　　萧山的沉重伤势，在两位蛊师的努力下，很快就稳定下来。

　　萧山一片灰败之色，深深叹息：“这一次多亏了两位相助，否则萧某就命丧于此了！不过我这弟弟心狠手辣，一定会卷土重来。他不杀掉我绝不会罢休，我的伤可以自己治，你们快走，我不想拖累你们俩！”

　　“萧大哥说哪里的话，当年我就是萧大哥所救。我的这条命，本来就是萧大哥你的！”

　　“不错！当初，我报仇雪恨，屠杀了仇敌一家，却被萧大哥捉住。萧大哥你听完我的故事，当天晚上就将我释放。这份恩德，我一直都记在心头。”

　　孙胖虎、周星星接连道，语气诚挚热切。

　　“我们俩是不会走的。”

　　“萧芒想来就来，老子我奉陪到底！”

　　孙胖虎、周星星态度坚决无比。

　　萧山大为感动。眼角被热泪打湿：“唉，这些年来我算是看透了。谁说魔道蛊师都是薄情寡义？反而正道中虚情假意的伪君子比比皆是。”

　　“萧大哥说的这话太对了！咱们魔道真性情的多，正道千方百计地打杀我们。大哥，既然正道容不下你，咱们今后就结伴而行。在魔道闯出一番天地！”孙胖虎豪气干云地道。

　　萧山却陷入沉默。

　　他骨子里还是正道的思想，并不想入魔道。

　　他知道自己身上暗藏仙蛊，他还想重振萧家。

　　周星星察言观色：“大哥，你可能还不了解。听到你被家族驱逐，被阴险小人追杀的消息，道上的很多好汉，都赶来帮你了。大哥你这些年。仗义疏财。救人于水火之中，不计较正魔身份差别。大家都愿意救你，都愿意跟你干！”

　　萧山摇头不语。

　　这时，他的心底再次传出声音：“痴儿！何必拘泥于正魔分别？你既然继承了我的仙蛊，就有能力自创萧家，带领家族走向辉煌！现在我给你一个考验，你仔细听好了……”

　　萧山心怀激动。暗暗倾听。

　　心底的声音告诉他，只有通过了这个考验，他才能真正的继承仙蛊，得到成为蛊仙的方法。

　　“就在这座山上，集结蛊师，创建山寨，和任何来犯的正道强敌对战。只要撑过百日，我就能通过考验，获得仙蛊，成就蛊仙！”

　　萧山心中的激动难以描述。双拳捏紧，两眼放光。

　　“好，那就让我们大干一场！好好让这些所谓的正道瞧瞧厉害！！”萧山忽然开口，声音振奋。

　　孙胖虎、周星星大喜。

　　又交谈一阵，双方情投意合，把酒言欢。

　　萧山见时机成熟，提议结成异姓兄弟。

　　孙胖虎、周星星拍着大腿。叫此事甚妙！

　　当即，斩鸡头，喝血酒，用信蛊发誓……

　　结义完毕，萧山的脸上也恢复了一点血色，站起身来，迎着山风，举目眺望。

　　他感叹道：“昨日的正道萧山已经死了，今天站在这里的是魔道萧山。此处地方于我有缘，能让我在此碰到二位贤弟，可见这是老天的安排！我想就在这个山头，创建一起全新的山寨，欢迎任何魔道蛊师加入。咱们共商大计，团结一处，共抗正道家族！”

　　孙胖虎激动得满脸通红，竖起大拇指，赞道：“大哥，你果然不愧是义薄云天萧大侠，好大的手笔！”

　　周星星吐出一口吐沫，脸上闪现阴沉的狠色：“他娘的，老子这些年四处被正道追捕，亡命天涯，早就不爽了。大哥，我绝对支持你，就这样干！”

　　“好兄弟！”萧山伸出双手，把住孙胖虎、周星星二人的手臂，沉吟一番后，道，“魔道多疑，要干成此番大事，就要我们放下成见和怀疑，相信他人，遵守义气。我已经想好了。我们创建的山寨，就叫做义天寨！这座山，就叫做义天山！”

　　远处，方源目睹着这一切的发生，幽幽的叹了一口气。

　　没有错，这座埋藏着仙蛊屋惊鸿乱斗台，还有八转大力真武仙僵的无名山峰，正是义天山。

　　当他第一次见到这座山峰的时候，就已经认出来了。

　　只是他没有想到，原来前世的义天山大战，真正的起因居然是这样子的。

　　“前世的层次太低，目光只能局限在凡尘。历史的内幕一重又一重，前世仙蛊屋又给谁得到了呢？”

　　方源对这一点，充满了探知的**。

　　他的目光，又扫射而下，穿透土壤，查看地底深处的仙蛊屋。

　　惊鸿乱斗台镇压大力真武仙僵，牢不可破，禁仙绝境就是它的力量外溢。显然，它具备食道的精髓，组成仙蛊屋的蛊虫，都喂得饱饱的，状态良好。

　　而那位八转仙僵，虽然是大力真武体，但却主修的智道。

　　他当然不甘心被镇压，运用某种杀招，企图用战意炼化仙蛊屋。

　　他没有成功。

　　他的魂魄彻底消亡，只残留一个空空的躯壳。

　　但他也没有彻底失败。

　　他在仙蛊屋中残留着大量战意，这些战意已经被仙蛊屋的力量纯化，成为无主的纯净战意。

　　当义天山上发生战斗，蛊师的战意和仙蛊屋的战意相互呼应，纯净战意就会逐渐转化成该蛊师的个人战意。

　　如果有一个人，将这些仙蛊屋中的战意，都转化成自家的战意。那么他就会完成当年八转仙僵未完成的最后一步，也就是炼化仙蛊屋，成为仙蛊屋的真正主人！

　　南疆蛊仙们相互约定的赌斗，就是围绕这一点进行的。

　　首先，禁仙绝境已经扩张到近万里之遥。此中蛊仙无法亲自出手，只能选定凡人作为代表。

　　然后，要形成一个战场，只有持续不断的激战，才能绵绵不绝地激发出凡人蛊师的战意。

　　再然后，在凡人蛊师的身上做一个简单的智道手脚。

　　最后，仙蛊屋中的纯净战意被侵染后，成为的却是蛊仙的个人战意。

　　总结下来，就是一句话：蛊仙选定某个凡人，将凡人作为一个工具，蛊仙间接地徐徐炼化惊鸿乱斗台。

　　萧山就是萧家太上长老选定的人物。

　　他的身上，不仅有萧家太上长老的仙蛊，还有仙元，萧家太上长老的大量战意。

　　只是萧山区区一介凡人，看到的也只是一个仙蛊的幻影，根本察觉不出来丝毫真相。

　　当然，除了萧山之外，萧芒同样是萧家太上长老的棋子。

　　要不是被萧家太上长老安排，萧芒怎么会恰巧撞破萧山踏足禁地的事情呢？

　　这两个五转蛊师，蛊师世界的巅峰，都被蒙在鼓里，被萧家太上长老玩弄于鼓掌之间。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十六节 瓜老借钱

　　萧山击退萧家追兵，将此峰命名为义天山后，便开始广邀魔道，招兵买马。

　　在他被家族逐出之前，他号称“义薄云天”，人脉十分广泛，正魔两道上都吃得开。

　　萧山本身性格豪爽，恩怨分明，重情重义。

　　另一方面则是萧家势弱，被武家等势力打压，必须左右逢源。要知道，有时候魔道蛊师也是得罪不起的，尤其是那些五转、四转的独行侠。

　　这些魔道强者，和正道强者不一样。

　　魔道强者孤家寡人，行事无所顾忌。正道强者却有道德、家族、名声等等羁绊手脚。

　　萧家这些年来，为了壮大家族，组建萧家商队。对这些浪迹天涯的魔道强者，比其他家族，还要更加小心对待。

　　这些年来，萧山面对这些魔道蛊师，能放就放，能拉拢就拉拢，必须打杀的就尽力尽快去做。有时候，他甚至救济一些散修，或者魔道蛊师。因此他虽然是正道族长，但在魔道上，却得到很多蛊师的认可。

　　这一切，都造就了萧山极强的号召力。

　　当他决定创建山寨，消息传出，立即得到了多方响应。

　　数天之后，就有数位魔道强者，风尘仆仆，主动来投。

　　再加上南疆蛊仙们在暗中推波助澜，好将自己的棋子插入这个战场。

　　因此，越来越多的魔道蛊师、散修蛊师，都加入义天寨。

　　只是过了六七天，义天寨的成员就已经有三十多位。这种增长的速度就连萧山本人，都暗暗吃惊，大感意外。

　　人员一多，就形成组织。

　　任何的组织。都必须有地位之分。

　　蛊师的世界里，向来强者为尊。

　　在所有人中，萧山不仅实力最强。而且声威最高，被众人公举为义天寨寨主。稳坐第一交椅。

　　其余两人，孙胖虎、周星星分别坐第二，第三交椅。毕竟他们是五转强者，实力最强。

　　至于后来者，都是二转、三转居多，鲜少有四转。依照修为、强弱，简单安排了次序。

　　一处山洞中，方源正在和一位蛊仙喝酒。

　　这位魔道六转蛊仙。身材矮小，但脑袋硕大，是个老头儿，人称瓜老。

　　“来，盛鹰兄弟，喝喝看，我的瓜酒味道如何？”瓜老热情劝酒道。

　　方源心知瓜老的来意，不动声色地喝了一口，点点头，评价道：“不错。不错。”

　　虽然嘴上说不错，但方源神情平淡，一看就是敷衍。

　　瓜老察言观色。呵呵一笑，指向洞外：“不知道盛鹰兄弟，对此次南疆大赌，有什么看法？”

　　方源平静地道：“事关惊鸿乱斗台的归属，谁都不会让步。既然大家都参与了赌斗，订下赌约，投入巨量赌资，应该不会有人闹事破坏。”

　　以往而言，向来都是正道压过魔道一头。

　　不管是凡人蛊师。还是蛊仙界。

　　但这一次，却是个例外。

　　仙蛊屋出世。让南疆蛊仙界彻底动荡起来。为了争夺仙蛊屋，魔仙散仙们纷涌而出。结成大势，正道一方不得不妥协，定下了这场超级赌约。

　　赌约的内容，就是选择凡人棋子，参加义天山正魔大战，帮助幕后蛊仙炼化仙蛊屋。

　　但要参加这场大赌，还必须要有前提要求。

　　任何蛊仙，想要参加这场赌斗，都必须要下赌资。谁的赌资投下的越多，谁安排的棋子修为允许更高一些，加入赌局的时间就更早一些。

　　最终，这场大赌结束，所有的赌资都要重新划分。

　　按照各个蛊仙，转化仙蛊屋的战意多寡，进行排位。谁在仙蛊屋中的战意越多，获得的赌资价值就越大。

　　当然，炼化了超过五成战意，能够催动仙蛊屋的胜利者，获得的赌资最多。

　　但其他蛊仙，也能喝口肉汤。甚至还能以小博大，收获一笔横财。

　　这项规定，堪称神来妙笔！

　　正因如此，使得所有参与赌斗的蛊仙们，不管是正道、魔道还是散修，不管是有仇还是有怨，都下意识地联合起来，维护这场旷世赌斗。

　　谁若在途中有小动作或者赖皮，投注下去的赌资就彻底充公。

　　后来的蛊仙也可以加入，但必须参加这个赌斗。

　　而随着赌斗的进行，蛊仙们要继续加注，也是当然可以的。

　　而方源面前的魔仙瓜老，就是一位想要继续加注的人。

　　但他手头上却没有资金。

　　这些天，他四处借贷，为人所知。这一次，就特意找上方源。

　　方源表现得冷淡，瓜老不得不主动提及这场赌斗。

　　方源只是随意地评价了一下，瓜老眯起双眼，竖起大拇指，对方源夸张地笑道：“盛鹰兄弟，你说的好，太对了，可谓一针见血啊。这场赌斗，规矩比天还大。任何一人若坏了规矩，就等于和整个南疆的蛊仙界为敌！所以要想捞一笔，就必须老老实实地参加赌斗。”

　　“你看眼下，虽然赌局才刚刚开始，但萧家太上长老却是独占鳌头。萧山就是他的棋子，之前萧山和萧芒一战，就已经让萧家太上长老成了第一个，在仙蛊屋中转化了战意的人。只要萧山不死，他的优势会越来越大。”

　　方源瞥了瓜老一眼：“萧山是五转蛊师，又第一个进入赌场，萧家太上长老当然优势巨大。不过，他也为此付出了极大的代价。他虽然只是七转蛊仙，但投入下去的赌资却是最多的。就连其他的八转都比不了。”

　　瓜老连连点头，咧开嘴，露出一口黄牙，笑道：“是啊，越早将棋子投入义天山，就越有利。当然棋子的修为得有所保证。至少得是四转吧，不然战死在里面，就亏老本了。盛鹰兄弟。不瞒你说，我恨不得把自己都当做赌资投下去！但我现在偏偏手头紧。盛鹰老弟，你能不能暂时借我一些仙材。等到事成之后，我必定双倍还你！”

　　方源笑了笑：“可以。”

　　瓜老立即喜形于色，正要感谢，方源却道：“不过要定下契约。”

　　“这个是自然的，也是必须的。”瓜老连忙点头。

　　方源又道：“还要拿仙蛊当做抵押。”

　　瓜老脸上的喜色猛地僵住：“盛鹰兄弟，你这是开的哪门子玩笑？我若有仙蛊在手，何必来图谋这座仙蛊屋？”

　　方源也立即变色。满脸的冰冷，眼中暴射厉芒，沉声道：“瓜老你连一只仙蛊都没有，居然还想要图谋一座仙蛊屋？你不觉得自己太过异想天开，胃口太大了吗？！”

　　“盛鹰，你……”瓜老正要发作，但忽然间他感受到方源身上不再遮掩的仙蛊气息。

　　“他居然有仙蛊！”瓜老心中顿时一沉。

　　很多六转蛊仙手中，都是没有一只仙蛊的。

　　但方源却有。

　　这一点，出乎瓜老的意料之外。在他想来，但凡有仙蛊的蛊仙。都多多少少有一些名气的。

　　而盛鹰显然没有。

　　他把方源当做一个落魄的散仙，只在犄角旮旯里闷头苦修。

　　但方源有仙蛊，这让瓜老心生忌惮。

　　一有仙蛊。战力就往往提升一大截了。拥有仙蛊的盛鹰，不是瓜老所能拿捏的。

　　所以他发作不得，最终干笑一声，对方源抱拳道：“是我唐突冒昧了，盛鹰兄勿怪！”

　　方源冷哼一声：“你可以走了。”

　　“这就走，这就走，告辞！”瓜老满脸堆笑，后退几步，然后转身便走。再不敢纠缠下去。

　　当他走出山洞外，他的脸上笑容消失了。流露出恼羞成怒的神色。

　　他目光冰寒，在心中咆哮：“哼！有仙蛊果然是了不起！今天这个耻辱。我记住了。等到我有仙蛊的那一天，我一定会将今天所得，都还给你的！！”

　　山洞内，方源若有所思。

　　瓜老这件事，让他察觉到了许多底层蛊仙们的参赌心理。

　　这些人手中大多是没有仙蛊的，所以对仙蛊屋无比渴望。谁都知道一口吃不成胖子，但落到自己身上，谁不想一步登天，一夜暴富？

　　眼下的赌局，给了这些蛊仙十分良好的竞争环境。

　　换做通常情况，比如发现野生仙蛊，蛊仙们进行争夺。没有仙蛊的这些底层蛊仙，战力低下，怎么可能是其他蛊仙的对手呢？

　　但这场赌斗，考较的却非是蛊仙本身的战力，而是其他方面。

　　这一切，都让底层蛊仙们有了争夺胜利的希望。

　　瓜老这样的例子，并不在少数。

　　方源又想到萧家的太上长老。

　　据悉，这位七转正道蛊仙，正面临巨大的麻烦。他的上一次灾劫，只是惊险渡过，实力至今还未恢复。而下一次灾劫，威力更大，已经近在眼前。

　　而萧家只剩下他一位蛊仙，没有家族蛊仙的支援，他独木难支，几乎必死无疑。

　　但这一次赌斗，让他看到了生存的希望。

　　若是有仙蛊屋在手，他就能有相当大的把握，挨过这场灾劫。

　　所以，他这一次掏空老底子，孤注一掷地投下了最多的赌注。这些赌注让他有资格，选择两个棋子。

　　并且两个棋子的修为，都高达五转。其中的萧山，第一个投放赌场。另外一个萧芒，却还要等一段时间，才能上场。

　　萧山是魔道，萧芒是正道，不管正魔大战结果如何，过程怎样，萧家太上长老两头准备，十分妥当。两个五转的棋子，死亡的可能很小，随着时间流逝，萧家太上长老的优势会越来越大。

　　“这一次，我故意泄露出一只仙蛊的气息，足以让其他蛊仙忌惮，不会认为我是软弱可期的。”

　　“这一场赌斗，我要好好参加。赌斗中泄露出来的情报，十分宝贵，是我近距离接触南疆蛊仙界，了解南疆蛊仙势力格局的上佳机会！”

　　“至于这场赌局，或许我可以亲自出马……”想到这里，方源眼中精芒一闪即逝。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十七节：义天山大战（上）

　　禁仙绝境，是惊鸿乱斗台的力量。

　　这片区域如今笼罩了义天山方圆数千里，任何一位蛊仙进去其中，都会受到巨大的压制，一旦过于深入，就会有性命之危。

　　赌约成立之前，南疆的蛊仙们当然都进行了试探。

　　但就算是八转蛊仙，都铩羽而归。

　　加之迫于竞争者太多的外在压力，这才促使了这份旷世赌约的成立。

　　但方源却敏锐地察觉到，这片禁仙绝境也有漏洞。

　　这个漏洞，就是仙蛊。

　　仙蛊能够在禁仙绝境中使用，只是威力下降得厉害。萧家的太上长老，就将一只仙蛊寄生在萧山的身上，又暗中留下仙元，一定程度上保护着萧山的生命安危。

　　毕竟，萧山还是萧家太上长老的血脉后辈。

　　“仙蛊能在禁仙绝境中运用，但是蛊仙却进入不得，难道说这片禁仙绝境针对的只是蛊仙本身？”

　　方源心中早已经萦绕着这个猜想。

　　那么，仙蛊和蛊仙之间，主要有什么区别呢？

　　显然，道痕不是关键。仙蛊是道痕的载体，蛊仙身上也蕴含道痕。

　　方源很自然地就想到了仙窍！

　　或许仙窍就是这个最关键的区别。

　　仙蛊是不会有仙窍的，但蛊仙必然身怀仙窍。如果禁仙绝境针对的是仙窍，说不定方源就可以针对这个漏洞，亲自参加义天山大战了！

　　“我和别人不同，身上有两窍。第一凡窍中，封印着春秋蝉。第二仙窍，已经死亡，存放着绝大多数的蛊虫。”

　　“若是我能够将仙窍封锁封印。重新沦为凡人五转蛊师，是不是就能亲身进入禁仙绝境？”

　　方源越是深入思考，越觉得大有希望。

　　他虽然没有封印仙窍之法。不过他有智慧蛊辅助，又有智道大宗师境界。完全可以自己推演啊！

　　“并且我还掌握着转移仙窍福地的方法，并且成功地挪动了星象福地。这方面对我的推算，大有借鉴价值。”

　　“对了，还有焚天魔女的炎道取窍之法，或许我也可以从中得到更多的灵感。不，我也不一定要死盯着她的取窍法门。她因为空绝老仙的传承得益，才创造出这份炎道取窍之法。我也许能从她那里，间接地得到空绝老仙的某些研究成果。”

　　方源心思越加活泛起来。

　　空绝老仙。乃是公认的炼道无上大宗师，和长毛老祖、天难老怪齐名。他对仙窍、空窍，研究最深，至今还未有人超越过他。

　　若是能得到他的一些传承，相信对于方源推演封印仙窍的法门，必定有着举足轻重的巨大作用。

　　方源之前投下的赌注，并不多。

　　按照赌注的标准，他只能选择一位三转高阶蛊师，并且这位蛊师还必须得在三个月后，才能登上义天山的舞台。

　　他手中的仙材众多。本钱雄厚，完全可以加大赌注。但他毕竟是初来乍到，若是冒然行动。惹来其他蛊仙觊觎、注意，甚至是八转蛊仙出手对付方源，那就危险了。

　　好在赌约进行的时候，可以随意增加赌注。

　　八转大力真武仙僵，是方源计划中的必得之物。除此之外，惊鸿乱斗台也让他怦然心动。

　　毕竟这可是仙蛊屋啊！

　　而且这座仙蛊屋中，蕴藏着食道的秘密。这么多年过去了，居然蛊虫都没有一只被饿死。

　　若是从中获取了食道之秘，兴许还能对方源手中的仙蛊喂养难题。有着巨大的帮助作用。

　　方源悄悄地离开义天山周围，又利用定仙游。秘密回到狐仙福地。

　　接下来的时间里，他一面留神关注义天山大战。一面则积极推演封印仙窍的法门。

　　推算法门，进展十分迅速，智慧蛊不愧是九转仙蛊，就算是方源蹭用智慧光晕，带来的帮助也极其巨大。

　　一个多月之后。

　　义天山正魔大战，已经声势浩大得卷席南疆凡间。基本上南疆的各大势力、强者，几乎都被这场大战吸引了注意力。

　　既萧山创建义天寨之后，引来第一波正道攻潮。这是距离义天山最近的超级势力，武家所派遣而来的强者。

　　武神通。

　　武家家老，四转巅峰，奴道蛊师。

　　奴道蛊师向来擅长以一敌众，最怕斩首战术。所以武神通的身边，还有三位四转蛊师，保护他的生命安全。

　　这三位四转蛊师，有两个都是依附武家的山寨族长。还有一个则是武家家老，贴身护卫武神通。

　　兽群如潮水一般，攻上义天山。

　　魔道一方刚刚建立起来的义天寨，被兽群淹没。

　　许多魔道蛊师惨死，但依靠萧山、孙胖虎、周星星三位五转的强攻，使得武神通重伤败退，两位四转正道丢了性命。

　　武神通的攻击，虽然被打退，但对刚刚创建的义天寨而言，无异于当头棒喝。

　　武神通不死，萧山等人寝食难安。

　　正当他们三个打算孤注一掷，拼着重伤之躯，冒险下山，强杀武神通时，一位魔道蛊师上了山。

　　并且，他还带来了武神通的首级。

　　此人姓陆，名钻风，同样是五转蛊师，人称南疆第一神偷。他的背后有魔道蛊仙撑腰，曾经偷偷潜入过铁家的镇魔塔。

　　陆钻风仗着他神出鬼没的潜行手段，斩杀了武神通，解决了义天寨的危机。正道第一波的攻势，彻底瓦解。

　　武家并不甘心，很快又命第二位家老出战。并且此行，联合了商家的两位新晋家老：炎突和巨开碑。

　　第二次正魔交锋，双方互有胜负，僵持不下。

　　这时，蓝眉鹤、飞鼬王一齐上山，加入义天寨。

　　这两位蛊师可不简单，乃是南疆蛊师界中。闻名遐迩的飞行大师！

　　义天寨因此占据上风，将正道诸人逼退。

　　为了对抗蓝眉鹤、飞鼬王，正道请来女蛊师红飞鱼。她同样是飞行大师，却隶属正道势力。

　　但红飞鱼一人之力。难敌两位魔道飞行大师的联手。

　　红飞鱼生死一刻之际，商家的援军赶到，便是白光刀客魏央。

　　魏央经过商燕飞的提携，资质提升，修为达到四转初阶境地。这一战，他不仅救下了红飞鱼，而且成就了他的威名。

　　红飞鱼重伤退下之后，他以一敌二。大战蓝眉鹤、飞鼬王，最终成功拖延时间，撑到正道援兵来支援，蓝眉鹤、飞鼬王无奈撤退。

　　此战之后，魏央得到正魔公认，跻身进飞行大师的行列。南疆三大飞行，成为以魏央为首的四大飞行大师。

　　魏央的加入，使得正魔大战重新陷入僵持状态。

　　不过，随着二代僵王走上义天山，奴道再逞威能。正道中缺乏武神通，不得不撤退。

　　第二次正魔交锋，告一段落。

　　“看来因为我的缘故。义天山大战也发生了不小的变化。”方源一面关注，一面和前世对比。

　　五百年前世时，这个阶段应当是义天山牢牢占据上风。

　　这是因为，王逍加入义天山，打杀了许多正道高手，凶焰极盛，甚至一度威逼萧山，企图夺得群魔之首的位置。

　　但在三叉山上，王逍被方源杀死。导致今生义天山没有王逍的加入，险些被正道压入下风。

　　幸亏有二代僵王。提前出场，挽回了魔道的颓势。

　　二代僵王来自南疆僵盟分部。很有可能是某位南疆仙僵投下来的棋子。他是五转巅峰蛊师，曾经在墓碑山，留下过传承，成就了一位奴道蛊师丁浩。

　　但今生，丁浩也被方源杀了。

　　“前世大战，丁浩为了挽救师尊二代僵王的性命，牺牲了自己。现在若是二代僵王遭遇劫难，还有谁来替他挡灾呢？”方源对此有一些好奇。

　　义天山大战如火如荼地进行下去，但方源推算仙窍封印法门，却遇到了困难。

　　他面临一个瓶颈，必须要借助其他底蕴，才能迅速跨越。

　　否则单靠自身努力推算，至少得要十七八年的光阴。

　　方源就向焚天魔女求教。

　　焚天魔女手中，有着空绝老仙的部分传承，足以让方源跨越这道关卡。

　　但焚天魔女却趁机要价，谈到借用方源的仙道杀招见面似相识。

　　焚天魔女、黑楼兰、黎山仙子等人，当然也想要来分一杯羹。但南疆蛊仙联合一起，进行赌斗，让她们难以插手。

　　她们是北原蛊仙，一旦出现，就会被南疆蛊仙排挤打杀。

　　在天下五域当中，南疆是最为排外的地域。东海则最不排外，其次是中洲。

　　所以，黑楼兰等人要掺和一手，希望借助方源的见面似相识。

　　方源自然是不愿意的。

　　借用仙道杀招，和借用仙蛊，是两个不同的概念。

　　仙道杀招一旦被借用，当中的秘密就会被其他蛊仙洞悉，优劣之处了然于心，很容易就能设想出克制仙道杀招的方法。

　　方源无奈之下，选择妥协。

　　他借出见面似相识，得到焚天魔女手中空绝老仙的一部分传承。

　　不过，他付出了巨大代价，也迅速得到了回报。

　　跨越了瓶颈之后，他推算法门的速度，再次加快，一路顺风顺水。

　　ps：之前码了三章，但感觉太拖节奏，所以都忍痛删掉了。今天这两章，其实是大纲中六章的量，压缩起来的。这样一来，前面的坑都填了好多，明天就是*了。嗯……希望大家喜欢。(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十八节：义天山大战（下）

　　中洲。

　　轰！

　　忽然间，一场剧烈的爆炸，打破山谷的宁静。

　　爆炸的余波，形成一道磅礴的热浪，迅猛无比地向四面八方扩散。

　　仅仅只是一个呼吸，方圆千里的茂密山林，已经荡然无存，化为一片荒芜的飞沙之地。

　　来自天庭的八位八转蛊仙，渐渐显露身形。

　　他们围成一个圆圈，尽皆伤势沉重，一个个目光凝重地盯着中央地带伫立的孤高身影。

　　仙僵薄青身躯笔挺，傲然如枪。

　　他缓缓转动眼瞳，眼中忽然一道剑光闪烁。

　　八位蛊仙悚然动容，其中三位更是下意识地后退一步。之前激烈的交战中，他们没少在这剑瞳下吃亏。

　　但薄青眼里的剑光，只是一闪即逝。

　　随后，他眼中的精光，彻底消散。整个人一动不动，宛若石像雕塑。

　　“成功了！”

　　“终于斩杀了薄青身中的残魂……”

　　天庭蛊仙们齐齐松了一口气，此战他们获得了胜利。

　　薄青号称是亚仙尊，但只留下肉身尸躯，身上的残魂都还是墨瑶的。

　　天庭蛊仙们正是针对这个弱点，实施战术，将薄青仙僵中的墨瑶残魂彻底毁灭。没有了残魂的曹总，仙僵薄青再无任何动静。

　　“好久没有这样一场，让我惊心动魄的大战了！”天庭蛊仙中，有人感慨道。

　　“幸亏这仙僵薄青有此巨大弱点，否则今天这一战，我们必会有人灭亡。”

　　“可惜没有留下活口……”

　　“将这仙僵之躯收上天庭，妥善保管，我要继续沉眠去了。”

　　之前。监天塔主、碧晨天、炼九生，借助仙蛊屋幻景园，困住仙僵薄青和余木蠢。

　　薄青大战三仙。剑道威能无可披靡。天庭三仙不敌，只能求援。五位天庭蛊仙。不得不打断沉睡，下凡支援。

　　八位蛊仙结成上古战阵，历经月余，终于杀死余木蠢，消灭墨瑶残魂。

　　战斗结束，五位天庭蛊仙，立即回转大本营，继续沉眠。

　　他们的寿命。都所剩无几，必须分秒必争的珍惜使用。

　　碧晨天、炼九生也欲离去，他们的情况，比支援五仙要好得多。他们还有时间，去照顾后人和门派。

　　不过监天塔主却将打扫战场的任务，交给碧晨天，又劝说炼九生，前往落天河源头河底，再行探索。

　　而他自己，则飞往天庭。

　　“此战虽胜。我却感觉越发不妥，十分焦躁，仿佛末日来临。”站在监天塔前。这位八转蛊仙老者眉头紧缩。

　　他踏入塔内，继续之前的推算。

　　“怎么回事？”很快，监天塔主的额头就满布汗滴。

　　他的目光，惊疑不定。

　　巨大的压力，让他举步维艰。

　　以往的每一步，他只需要耗费一颗八转仙元。但这一次推算，不知道为何，每一层阶梯所消耗的仙元，居然成倍增长！

　　“自从我执掌监天塔以来。从未有过如此情况！到底是怎么回事？”

　　一股强烈的直觉，告诉监天塔主：剑仙薄青之事。只是一个开端。在其幕后，还有更加强大的黑手！

　　“我明白了。看来是有人在暗中阻碍我推算了……呵呵，这样的话，那我就得更要推算成功，走上塔顶。我倒要看看，究竟是谁，逃脱了宿命的制裁！”

　　监天塔主继续攀登，神色坚定无比，再无之前的惊疑。

　　但是当他跨越了一百层阶梯之后，壁面上就开始一团漆黑。

　　就好像是最深沉的墨，泼满了整个墙壁。

　　没有任何的影像。

　　监天塔主心头沉重：“究竟是谁？干扰我的推算！而且居然能将九转仙蛊屋监天塔，干扰到这种程度！！”

　　时间不急不缓，以恒定的速度，向前流逝。

　　一个月后，监天塔主终于踏足监天塔顶层。

　　他疲惫不堪，劳累无比，一生积蓄的仙元，都消耗得七七八八。

　　他向最后的壁面，投去满怀期待的目光。

　　从第一幅漆黑壁画之后，他就再也没有见到任何其他的画面。

　　但监天塔主知道，宿命仙蛊的威能无处不在，无可阻挡，最后这一幅画肯定能暴露出幕后的真凶。

　　当他登上最顶层，他就瞪大双眼，迫不及待地望去！

　　下一刻，他瞳孔猛缩成针尖大小。

　　老迈的身躯，剧烈地颤抖了一下。

　　最后一面，仍旧是一片漆黑。

　　黑暗，无比深邃的黑暗。

　　但和之前不同的是，在黑暗当中，亮着一双眼睛。

　　这是一双人的眼睛！

　　但充斥着彻骨的冰寒，以及恐怖的杀意。

　　他盯着监天塔主，就好像是隐藏在黑暗中的一只猛兽，他在静静的等待机会，当他从黑暗中冲出来时，天地间为之震恐。

　　“你、你是……”监天塔主浑身都被冷汗打湿，他颤颤巍巍，牙齿都在打颤。

　　好半天，他才勉强平静下来。

　　但他的脸上，仍旧残留着一抹惊恐和慌张。

　　“危机！巨大的危机！如果不加以制止，天庭都要因此毁灭。仙僵薄青不过只是一层迷雾，企图遮挡我们的眼睛。必须唤醒所有的天庭蛊仙，这是生死存亡的一战！！”

　　念及于此，监天塔主再不迟疑，遁出监天塔，直冲悬枫崖。

　　在这悬枫崖上，有着一座巨大的蛊阵。

　　监天塔主毅然催动蛊阵，一股钟声，浩荡无比，瞬间响彻整个天堂。

　　下一刻，天庭震动！

　　与此同时，南疆。

　　“终于是推算成功了。”方源已经变幻另外模样，封印仙窍，踏足义天山。

　　自从得到焚天魔女手中的部分空绝传承，方源就再也没有遇到推算障碍。借助仙窍封印的法门。方源将自身仙窍封印，化身成一位三转蛊师，正式登上这个大舞台。

　　这个时候的义天山。局势已经大变。

　　大量的蛊师，加入到正魔双方。

　　正道接连发动第三波攻势、第四波攻势。不管正魔双方都是伤亡惨重。

　　魔道一方，二代僵王召集了许多徒弟，僵尸大军让正道头痛无比。

　　正道一方，魏央和红飞鱼联手，压制蓝眉鹤和飞鼬王，稍具空中优势。

　　但正道后方，有圣手医师坐镇。

　　此人乃是南疆四大医师之一，极为擅长治愈伤病。有他在，正道蛊师损失较少，很多伤员迅速恢复，不惧强拼。

　　萧山心知这样下去，会让正道优势越来越强，便施展声东击西之计，主动杀下山去，展开第五波正魔交锋。

　　他和孙胖虎、周星星打正面，暗中令陆钻风偷袭正道后方，企图杀掉圣手医师。

　　结果圣手医师未除。反倒是正道中的商负屃将计就计，设下埋伏，杀害了二代僵王。

　　二代僵王一死。魔道一方劣势迅速扩大。

　　这时，杀人鬼医仇九登上义天山，力压圣手医师，挽回局面。

　　仇九救下许多魔道蛊师的性命，很快就排上第三交椅。陆钻风居于第二交椅，萧山仍旧把持第一。

　　至于孙胖虎、周星星，已被排挤到第四、第五的位置。

　　因为仇九的存在，魔道一方休养生息，日渐壮大。又因为魔道新星魔无天强势加入，几次单独挑斗。正道好手损失不少。

　　商家派遣素手医师，结合圣手医师。终于拉平因为仇九而造成的差距。

　　虚道继承者，炎家的少族长炎军甫一登场，就偷偷潜入义天山，杀掉仇九，之后扬长而去。

　　正道士气大振，再度总攻，掀起第六次正魔大激战。

　　结果却中了魔道的陷阱。

　　原来仇九身负遗生蛊，只要身躯大体完好，就能重生。炎军杀死他后，他秘密重生，却装作死亡，勾引正道上钩。

　　第六次大战，魔无天大展魔威，混战中打杀三位四转蛊师，凶威滔滔，就连炎军都败在他的手上，受了重伤。

　　正道败退，魔道也损失不小，双方暂时罢战，休养生息。

　　就在这样的情况下，方源登上义天山，加入了义天寨。

　　他伪装成三转修为，加入之后，在义天寨中的地位，排在一百开外。被上层安排了一个镇守箭塔的职位。

　　方源十分低调，埋头工作，默默无闻。

　　他先耐心地等候了三天，见没有蛊仙出现阻止，这才开始偷偷转化仙蛊屋中的战意。

　　加入义天寨的魔道蛊师，已经多达六百人。

　　这些人当中，有些是蛊仙们的棋子，有些则不是。方源隐藏其中，毫不起眼。

　　他闷声发大财，以智道宗师的境界，迅速转化仙蛊屋中的战意。

　　其他蛊仙只能借助棋子，让棋子们激战，从而间接地转化战意。但方源不需要战斗，就能持续不断地转化战意。毕竟是蛊仙本体出手，自然非同凡响。

　　一天天过去，正魔双方宛若两个巨兽，喘息几口气，体力又恢复了，便再度厮杀在一起。

　　双方掀起第七次大战，又是打平。

　　魔道一方施展诡计，断掉正道的补给线。正道方面，商家族长商燕飞亲自带队，使用锦绣食盒蛊，犒赏三军，挫败魔道一方的诡计。

　　之后，南疆超级势力翼家、罗家、姚家、夏家等，各位族长也都陆续现身，加入战场。

　　正魔交锋越加白热化，牵动无数蛊师，无数势力的心神。

　　但落到方源眼中，却又是另外一番景象。

　　正魔双方交锋，看似热闹无比，但实际上真正的操纵者，是南疆的蛊仙们。

　　这些天来，蛊仙们也在交锋。虽然没有正式冲突，但暗中阴谋诡计不断，合纵连横，尔虞我诈，令人目不暇接。

　　方源从中获取大量的情报，对南疆蛊仙界的了解一日千里。

　　他转化了大量的战意，但惊鸿乱斗台就像是一个无底洞。

　　时间又过去一个月。

　　这一天，砚石老人等十多位蛊仙，秘密来到义天山的周围。

　　他深呼吸一口气，语气微微颤抖地道：“天庭已经发觉，正做着远征南疆的准备。时不我待，可以提前开始了！”

　　嗖嗖嗖。

　　他身后的蛊仙们，都化作一道道黑影，四处飞射而去。(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十九节：困众仙灾劫如雨

　　“咦，怎么回事？”这一刻，盘踞在义天山万里之外的南疆蛊仙们，纷纷抬头，望向天空。

　　甚至就连义天山上的凡人蛊师们，也都感到了一股莫名的惊悸。

　　隆隆隆隆……

　　只听从极高的天际，传来隐约的轰鸣声。

　　几个呼吸之后，这股轰鸣声由小变大，仿佛有数百人在远处擂鼓。

　　方源自从登上义天山，就一直在争分夺秒，埋头苦练，积极转化战意，但此刻天上的动静越来越大，他也不得不暂时停下手头上的工作，昂首仰望。

　　便见万丈的高空，忽然亮起一连串的白色光点。

　　这些光点数量极多，密密麻麻，正朝着义天山，浩浩荡荡，飞速坠落。

　　“这是千珠光劫。”有蛊仙惊呼一声。

　　“不对，千珠光劫，只有千余光珠。但眼前这灾劫，包含的光珠至少有十万！”

　　“怎么会有灾劫产生？”很多蛊仙都感到莫名其妙。

　　“难道说有人在渡劫？”大多数蛊仙都在第一时间，将目光投向义天山。

　　方源心头一跳，提起十二分戒备。

　　很快，他就冷汗涔涔，感到一**凝如实质的侦测压力，扫过自己全身。

　　他虽然有见面似相识，但这个仙道杀招的核心仙蛊，只是六转级数。能骗过六转蛊仙，但是面对七转、八转的侦查，暴露的风险还是很大的。

　　方源提心吊胆，结果让他松了一口气。

　　他没有被蛊仙发现。

　　“居然没有找到？”蛊仙们诧异。

　　他们搜索义天山附近，没有发现任何一个渡劫的五转蛊师。

　　正当他们要继续搜索。施展更强的侦查手段的时候，千珠光劫已落到众仙头上。

　　“以防万一。不要让天劫影响了义天山！”

　　“不错，我们一齐出手。挡住天劫。”

　　一些蛊仙心中猜测，这灾劫是否因惊鸿乱斗台而起？

　　南疆蛊仙们很快，便达成了一致。

　　按照赌约，若有威胁者出现，参与赌斗的蛊仙们都要一起抵抗，维护自己的利益。

　　千珠光劫虽多，但占据这里的南疆蛊仙人多势众。其中包括四位八转，九位七转，十多位六转。

　　众仙纷纷出手。很快就将千珠光劫消灭，没有一颗光珠落到地上。

　　甚至蛊仙中的有心者，还施展手段，牵引了重重云层，遮住义天山的上空，防止凡人蛊师们察觉到异象。

　　“呵呵呵。”八转散仙彭世龙抚摸胡须，笑道，“不管是谁，能够在这个节骨眼上渡劫升仙。很有想法。”

　　“找到此人！在场的诸位，都是南疆蛊仙精英，还怕找不到一个渡劫的凡人吗？”七转蛊仙叶倾堂冷笑着，被别人当做挡箭牌。成其渡劫的工具，让这位孤高的蛊仙十分不爽。

　　“渡劫的凡人，是哪位的后人？直接说出来吧。免得找到了场面不好看。”蛊仙王凯呵呵冷笑道。

　　众仙面面相觑一阵子，却没有人站出来。

　　八转蛊仙任海洋的脸色阴沉下来。冷喝出声：“不识好歹！现在还想隐瞒，把我们诸位当傻子耍吗？”

　　“注意了。又有灾劫降下了。”忽然，一位蛊仙出声提醒道。

　　高空中一片黯淡无关，像是被巨人用笔，抹上一大块的浓郁青黛。

　　温度陡降，寒气四溢。

　　咻咻咻！

　　无数冰霜，宛若利刃，飞速盘旋，以倾盆之势向下倒灌。

　　叶倾堂声音有些凝重，低喝道：“是玄阴飞霜。”

　　“究竟是谁在渡劫，居然能引出十大凶灾！”

　　“不对劲，就算是十大凶灾，这灾劫的规模也未免太大了，远超常规。”

　　“来了！”

　　“挡住！”

　　轰隆隆，电芒激射，火焰翻飞，尽数抵消飞霜。

　　玄阴飞霜可不是盖的，列为十大凶灾之一。

　　此灾过后，许多蛊仙蛊仙都受了伤。其中一位蛊仙瓜老，更是重伤，他不禁萌生退意。

　　“奇怪！难道这是惊鸿乱斗台要出世的缘故吗？老天这才降下灾劫来？不行了，老子手中可没有仙蛊，不能在这里傻傻的硬挨灾劫，先脱离此处险境再说！”

　　念及于此，瓜老顿时化作一道华光，激射出去。

　　“这家伙跑的到快！”叶倾堂冷笑，背负双手，傲然悬浮在原处空中。玄阴飞霜虽强，但还不至于让他难堪。

　　但更多的六转蛊仙，开始效仿瓜老。

　　这些人大多都是底层蛊仙，没有仙蛊傍身，基本上身上都带着伤。

　　然而下一刻，瓜老的身影，忽然出现在蛊仙人群中的最中央。

　　他怔住了，自己怎么会出现在这里？

　　旋即，更多的六转蛊仙，也都被传送回来，出现在瓜老的身边。

　　“有埋伏！外围有人铺设了一个巨型的宇道蛊阵！”很快，蛊仙中有人反应过来，惊呼出声。

　　八转气息爆发出来，彭世龙眼中射出丈许厉芒，四下扫射：“是谁，出来！”

　　“呵呵呵……”在砚石老人的阴笑声中，十余位黑袍蛊仙，显现身形，将南疆蛊仙们团团包围。

　　砚石老人居于后方，手指苍穹：“给诸位一个忠告，第三波灾劫已经来了。”

　　众人抬头望去，只见空中飞来一片乌央央的狮群。

　　荒兽气宗狮！

　　这种狮子，身怀气道道痕，天生能够飞翔。

　　气宗狮的数量，竟多达六千余头，六转蛊仙们的脸色为之骤白。

　　八转蛊仙贾谊怒吼：“雕虫小技！都给我滚！！”

　　他一挥长袖，狂风呼啸天地。

　　一道道巨大的风镰，成千上万。朝着四面八法激射。

　　狮群哀嚎，遭受风镰重创。无数气宗狮当即惨死。被风镰碎尸万段，天空中下起了一场磅礴的血雨。其中夹杂着无数的骨头和碎肉。

　　“风狂贾谊，果然是好威风！”砚石老人淡淡笑道，不吝赞赏。

　　贾谊却皱起眉头。他发出的大部分的风镰，都刮向砚石老人。但风镰被蛊阵遮挡，全数消散，而蛊阵只是荡起涟漪，没有任何损毁，可见防御之强，超出想象。

　　“这些人究竟是谁。意欲何为？”

　　“暗算我等，简直是胆大包天，不想活了。”

　　“尔等竟然敢和整个南疆蛊仙界作对！”

　　蛊仙们冷喝怒骂，或是心中猜疑。

　　时间不容许他们等到影宗方面的回应，天劫又至！

　　嗷！

　　恢弘的龙鸣声，响彻天地。

　　一道火烧云，覆盖方圆万里，至上而下，盖压过来。

　　“四炎云盖劫！”有人认出来。大喊一声。

　　“小心，这四炎云盖劫我渡过，一共四层。一层比一层猛。”一位炎道蛊仙提醒道。

　　“挡住它！”

　　“还有龙吟之声，这是龙吟劫、四炎云盖劫。双劫齐至！”

　　“护住周围蛊仙，保存有生力量！”

　　蛊仙们纷纷怒喝，一齐联手渡劫。

　　“正常的四炎云盖劫。最多只有方圆百里，怎么会有这么大的火烧云？”义天山上。方源也颇为震惊地望着。

　　浮云能遮挡凡人蛊师的视野，但挡不住方源的目光。

　　他感到十分不妙。

　　“我好像步入了一个巨大的陷阱当中。这些黑袍蛊仙。似乎和黑楼兰所说的影宗蛊仙，十分相似。他们居然敢算计这么多的南疆蛊仙，究竟想干什么？！看来这天劫地灾，不是有人渡劫，而是他们搞的鬼。”

　　以砚石老人为首的影宗众仙，搭建巨型蛊阵，将南疆蛊仙统统困住。

　　南疆蛊仙们想要脱离此地，攻打蛊阵，不见成效，只能硬挨灾劫轰击。

　　随着时间推移，灾劫的威力，越发恐怖，很快七转蛊仙都感到支撑不住。

　　又三波之后，八转蛊仙应付起来，也变得十分吃力，各个脸色难看。

　　他们不是没有尝试，但影宗蛊阵面前都铩羽而归。

　　“你们挡住这一波天劫，让我来！”彭世龙下定决心，催发压箱底的杀招。

　　气势恢宏，光波扩散，但影宗蛊阵只是震荡了三番，便再次固定下来。

　　“这是什么蛊阵？！”南疆众仙见此，心都沉入谷底，难以遮挡心中的忧虑情绪。

　　天劫一**接连到来，彼此间隔的时间越来越短。不同种类的灾劫，纷至沓来，就像是倾盆暴雨，浩荡不绝。

　　蛊仙们渐渐攻少防多，丧失了主动。

　　“顶住！”贾谊呐喊，“我们还有机会！灾劫浩荡绵绵，针对我们，也殃及周围的蛊阵。”

　　众仙闻言，皆心头一振。

　　尽管已经有六转蛊仙陨落，但剩下的仙人们都没有放弃。

　　他们在苦苦支撑，心中还保留希望。

　　一旦蛊阵被灾劫破坏，那么他们就能逃出生天。

　　场中的局势，都落在砚石老人的眼中，对种种变化，他都洞若观火。

　　“无邪。”他轻声呼唤。

　　在他身后，站着一位青年男子。

　　他有一头黑色的波浪长发，一直披到肩头。他的眼瞳闪烁着无数光彩，五颜六色混杂在一起，形成漩涡，不断缓缓旋转。

　　他的鼻梁高挺，嘴唇线条宛若刀刻，若是抿着，尽显冷酷邪魅的风姿。但此刻他正专心地仰望高空，嘴角大大的咧开，笑容满布脸面，露出白色的牙齿，竟显得有些……傻。

　　“无邪。”见身后没有回应，砚石老人又叫一声。

　　“啊，你叫我啊，我在看烟花呢。”青年蛊仙反应过来，笑着回答道。

　　砚石老人苦笑一声：“这可不是简单的烟花，这是灾劫，虽然美丽，但蕴藏着致命的威胁。这些，都是天意的手笔，它企图毁灭我等，是我们最大的敌人。”

　　青年蛊仙脸上顿时流露出认真的神色：“哦，是这样啊。那叫天意出来，让我把他干翻！”(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十节：十绝阵仙僵无生

　　砚石老人叹息一口气：“天意不是一个具体的敌人，它无处不在，浩荡不绝。只要五域九天还在，天意就永存不灭。你就算毁灭一分天意，在你毁灭的同时，就有十分的天意重新产生。”

　　青年蛊仙愣住：“那，那该怎么办？”

　　“我们此番逆天而行，天意就是我们最大的敌人。酝酿了十万年，就在今朝一举爆发。常言道：谋事在人成事在天。但这一次，我们要突然爆发，打得天意一个措手不及，以人谋胜天！”

　　砚石老人说着，示意无邪：“我们布置的十绝仙僵无生大阵，已经成功地困住附近所有的南疆蛊仙。但这座大阵，只是布置了一小部分，威力也未发挥出十分之一。灾劫不断波及蛊阵，它支撑不了多久。”

　　“接下来，我和其他的数位蛊仙，会用魂魄献祭，继续布置这座大阵。如此一来，这座大阵就能达到九成威能，只差一步，就彻底完整。南疆蛊仙们将再无逃生的机会。”

　　“这么厉害啊！”青年蛊仙听得两眼发直，显得呆愣无比。

　　砚石老人继续沉声道：“我死之后，你就是第一战力。你要记住，你从梦境中诞生，只有九个时辰的寿命。每过一个时辰，你的修为就会上升一转。如今，你刚刚成为七转蛊仙，寿命也就只剩下两个时辰。你将越变越强，直到死亡来临的那一刻。你将升为九转蛊仙，一击之下，无人可挡！”

　　“九转很厉害吗？”青年蛊师一脸懵懂。

　　砚石老人呵呵一笑：“当然。九转是整个天地的极限，是最强的巅峰，这个世界不可能有十转。所以九转就是最强！”

　　“我只能活两个时辰，时间会不会太短了啊？两个时辰一过，我就会死吗？死，又是什么呢？”青年蛊仙接连问道。

　　砚石老人耐心地解释道：“一切都已经计划妥当，两个时辰已经绰绰有余。若是计划失败，再活多久，胜败都难以挽回了。”

　　“至于。死是什么……”

　　砚石老人说到这里。顿了一顿，以低沉的语调，缓缓地道：“死，是生命的终极，也是生命的开始。”

　　青年蛊师挠挠头，似懂非懂。

　　砚石老人深吸一口气，他枯瘦如柴的老迈身躯。在风中颤颤巍巍，好像下一刻就要被风吹倒。

　　他眺望远方。

　　他的眼睛没有眼白，一片漆黑，此刻却显现出无数的倒影。

　　倒影中有方源，有白凝冰，有十绝仙僵无生大阵，有天庭蛊仙，有南疆蛊仙，有义天山，有惊鸿乱斗台……

　　“时机已到。”砚石老人开口。“不过在我死之前，我将用剩余的寿命，为你推算一下。记住我的金玉良言，它会对你有巨大的帮助。”

　　这话刚刚说完，砚石老人的生命气息就迅速微弱下去。

　　下一刻，他陡然睁大双眼，脸上第一次露出迷茫之色。似乎对推算的结果抱有怀疑和惊恐。

　　他艰难地转过头来，望着一脸天真懵懂的青年蛊仙，目光极其复杂。

　　他嘴唇蠕动了几次之后，终于吐出几个字：“自己……人……小心……功亏一篑……”

　　他艰难吐露天机，在他说话的时候，身躯开始化为飞沙，在风中消散。

　　等到他说到“功亏一篑”的时候，他再没有多余的时间，彻底消散，灰飞烟灭。

　　他的魂魄被大阵吸摄过去，一下子就彻底融入蛊阵。

　　不仅是砚石老人，影宗的蛊仙当中，还有数位，同样牺牲自己，将魂魄融入大阵。

　　九成十绝仙僵无生大阵！

　　恢弘的光辉，陡然爆发，直冲天际。

　　这一刻，就连浩荡无边的天劫地灾都黯然失色。

　　光辉是如此刺眼，南疆的蛊仙们都不由地紧闭双眼。

　　光芒一闪即逝，南疆蛊仙们连忙睁眼。

　　只见方圆万里，都被一层巨大的蛊阵笼罩住。

　　十位蛊仙，分别悬空站立，相互间隔开来，站在最外围，以一种包围之势，面对一众南疆蛊仙。

　　其中九位蛊仙，都穿着一身黑袍，面目都笼罩在帽兜之下，神秘莫测。

　　剩下的最后一位，则是青年蛊仙影无邪。他左右张望，十分好奇。毕竟他才刚刚出生七个时辰，对整个世界的种种，抱着探究新奇之心，是可以理解的。

　　“怎么回事？”

　　“究竟发生了什么？这个蛊阵怎么会一下子增强这么多！”

　　原本在灾劫的摧残之下，蛊阵已经晃动不定，但现在却变得仿佛海边的巨大礁石，狂风中的钢铁，岿然不动，稳固如山。

　　察觉到这个情况，南疆蛊仙们的心都凉了半截。

　　八转蛊仙任海洋，再也顾不得保护其他六转蛊仙，选择一个方向，朝着十绝仙僵无生大阵攻去。

　　“装神弄鬼之辈，给我死吧！”他大喊一声，双掌一拍，一道巨大的海浪凭空掀起，蔚蓝的海水有万吨之重，呼啸着，狠狠地冲到一位黑袍蛊仙的面前。

　　“保护他！”其余的三位八转蛊仙，一齐出手，奋力抵抗头顶上的灾劫，为任海洋保驾护航。

　　任海洋有了他人帮助，防御压力骤减，大笑一声，放开手脚，再催仙元。

　　海浪一重重发出，大有遮天蔽日之感，仿佛上古荒兽张开巨口，要席卷天地，吞没一切！

　　影无邪见此，就想动身支援，却被身边的一位黑袍蛊仙喝止：“占据阵眼，不要妄动。他能够应付得了。”

　　果然下一刻，面临海浪冲击的神秘蛊仙。陡然爆发出冲天的火光。

　　转瞬之间，以黑袍蛊仙为圆心，方圆千里的地域，都化为炽热的熔岩世界。

　　十多丈高的蔚蓝海浪，冲入阵中。被蒸发成大量的白色雾气。

　　呼！

　　紧接着，火焰咆哮，迅速扩散，剧烈的高温，将雾气一下子排空。

　　“这般威力……我居然差点控制不住！”黑袍蛊仙惊喜交加。

　　他傲然站立在岩浆的中心，此刻他身上的黑袍，已经被烧毁大半。露出真面目。

　　方源瞳孔一缩。认出此人。

　　南疆蛊仙们也纷纷惊呼：“你竟然是十绝仙僵炎煌雷泽！”

　　此人正是参加过百日大战，成功突围的炎煌雷泽仙僵。他被雪胡老祖生擒活捉之后，又被僵盟派遣的焚天魔女等人，成功营救。

　　没想到，居然会出现在这里！

　　“难道算计南疆蛊仙的，就是僵盟？不对！若是僵盟，焚天魔女不可能不知道。或许是……”

　　影宗！

　　这两个字。忽然从方源的脑海中蹦跶出来。

　　方源浑身一个激灵，处境越发不妙。他自己的处境，其实和南疆蛊仙们一样，也被困在这里面了。

　　任海洋攻击失败，只得含恨而退。

　　天上的灾劫，好像是狂风暴雨，不仅一刻都不停息，而且威力也越来越大。

　　空中不断地传来惨嚎声，惊吼声。

　　八转蛊仙们已经自顾不暇，许多底层六转已经命丧当场。

　　平日里。高高在上的蛊仙们，在灾劫之中，脆弱得仿佛小鸡崽子。

　　大量的七转蛊仙，只能随波逐流，仿佛是暴风雨中的小舢板，身不由己，稍有不慎。就会被海啸吞没。

　　灾劫难以抵挡，十绝仙僵无生大战又稳固如山，冲之不破，南疆蛊仙们陷入绝境。

　　生死存亡的关头，让他们摒弃前嫌，精诚合作。

　　他们很快就想到了，最后仅剩下来的唯一的求生途径。

　　那就是仙蛊屋惊鸿乱斗台！

　　唯有仙蛊屋，才有超绝的防御力，抵挡浩荡无边的恐怖灾劫，才能保护蛊仙。

　　同时仙蛊屋的攻击力量，也是突破十绝仙僵无生大阵的最佳武器。

　　深藏在地底的仙蛊屋惊鸿乱斗台，就是南疆蛊仙们的希望！

　　虽然有着禁仙绝境，让南疆蛊仙们难以亲身靠近。但这个禁仙绝境，却对仙蛊没有损害，仙蛊的威能在里面会被狠狠削弱，但仍旧强过绝大多数的凡俗手段。

　　“结合我等之力，轰塌义天山，取出惊鸿乱斗台！”蛊仙贾谊呐喊道。

　　然而真正还有余力出手的，就只剩下四位八转蛊仙。

　　七转蛊仙们在灾劫的轰击下，只能疲于奔命。

　　四位八转的狂轰滥炸，却没有波及到义天山。

　　义天山上空的厚实云层，得到十绝仙僵无生蛊阵的力量，变得刚柔并济。

　　它将一切攻势都吞没进去，云雾剧烈地翻滚了一阵子后，又恢复了平静。

　　四位八转蛊仙，无功而返。

　　他们眼现厉芒，咬牙切齿，攻击不停，脸上神色都渐渐疯狂起来。

　　义天山上，一片安静祥和。

　　凡人们都被蒙在鼓里，对高空中惊心动魄的情况，一无所知。

　　只要一点点的灾劫泄露下来，就能让义天山荡然无存，让所有的凡人蛊师灰飞烟灭。

　　方源仰望高空，面色凝重。

　　“前世的时候，是否也有这个情况？我们都不知情，完全不知道死亡就在头顶。冷静、冷静！”

　　方源深呼吸几口气，强自驱除心中的紧张和不安，迫使自己冷静下来思考。

　　影宗的惊天大手笔，算计了南疆蛊仙，方源也陷入其中，不能自拔。

　　“黑楼兰、黎山仙子虽然参加了此次赌约，但现在她们俩个都在销魂福地中，利用落魄谷修行魂魄。这个蛊阵隔绝内外，居然禁止了我所有的通信手段！”

　　ps：月票过1100，双更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十一节：总有败身死道消

　　“就算我力仙蛊还在我手，七转的战力根本不够看。当务之急，还是惊鸿乱斗台。禁仙绝境外的南疆蛊仙们，已经无望收取这座仙蛊屋。但我却还有机会！”

　　“只有借助惊鸿乱斗台，我才能有逃出生天的希望！否则的话，就只有动用春秋蝉了。”

　　方源急速思索，明白眼前唯一的机会，就是成为惊鸿乱斗台的新主人！

　　他身上虽然有定仙游。

　　但这只仙蛊，却存放在仙窍当中。

　　仙蛊气息容易被察觉，只有存放在空窍、仙窍当中，才能万无一失。

　　然而，方源的仙窍已经被封印。

　　方源若解开封印，身处禁仙绝境，第一时间就会被消灭。根本支撑不了三瞬的时间，催发定仙游。

　　但是春秋蝉却不是。

　　春秋蝉是方源的第一本命蛊，一直封印在方源的第一空窍当中。

　　经过这些时间，春秋蝉已经大致恢复，就算是被重重封印着，也给方源的第一空窍带来巨大压力。

　　此行之前，方源也不是没有想过，将定仙游或者其他仙蛊，封印起来，暂时存放在第一空窍当中，以做保险。

　　但根本行不通。

　　空窍可以存放一些凡蛊，但是第二只仙蛊却万万不行了。

　　“就算有定仙游，恐怕……”方源目光透过云层，望着十绝仙僵无生蛊阵。呼吸都有些困难。

　　南疆蛊仙当中，也有宇道蛊仙，更有宇道仙级杀招。但他们都无一例外，被死死围困。

　　显然，这座大阵兼顾宇道。防范极其严密，根本就没有漏洞可钻！

　　越来越多的蛊仙，惨死在灾劫之下。

　　四位八转蛊仙身上都有了伤势，他们心知越拖下去，机会越渺茫，不得不联手，一齐突围。

　　“尔等瓮中之鳖。哪里走？”挡在他们面前的一位黑袍蛊仙冷笑。气势勃发，帽兜被吹拂下去。

　　“北冥冰魄体！”彭世龙发出一声惊呼。

　　寒气迅速弥漫，一道水晶冰墙，高达数十丈，横亘在众人眼前。

　　四仙被阻挡，头顶上一道雷光朝他们劈来！

　　雪殇劫电！

　　正常的雪殇劫电，已经是十大凶灾之一。但眼下这道劫电。分出十几道分叉，威力直接提升了数十倍！

　　屋漏偏逢连夜雨，四仙不敢硬接。其中一位催动宙道杀招，将劫电缓了一缓，四仙得到时间，立即转移。

　　雪殇劫电冲势不止，击中北冥冰魄仙僵的水晶冰墙。

　　冰墙破开一个大洞，北冥冰魄仙僵闷哼一声，立受轻伤。

　　“天意！”北冥冰魄仙僵目露凶光，狠狠地瞪向苍穹。

　　南疆四位八转蛊仙。转移方向，划破长空，又撞向蛊阵的另一处。

　　“此路不通。”位于此处阵眼的黑袍蛊仙呵呵笑道。

　　轰！

　　双方狠狠地对拼一记，拼得半斤对八两，不分上下。

　　四仙受阻，冲势顿止，黑袍蛊仙也不好受。

　　“逍遥智心体！”

　　又是一个十绝仙僵。

　　“你……你是商家的商鬼才！”

　　彭世龙双眉紧皱。认出黑袍蛊仙的身份。

　　“我和商家太上大长老交情深厚，你身为商家族人，居然加入邪魔组织，祸乱苍生！浪子回头金不换，你现在后悔还来得及！否则酿成大祸，你的家族也会被你牵扯。”

　　黑袍蛊仙不屑地冷笑一声：“你懂什么？商鬼才不过是我魂穿的身份，区区商家算什么东西？如何与我的大计相提并论？！”

　　轰！

　　又一道劫雷轰下，打得南疆四仙摇摇欲坠。

　　“不要和他拖延了，我们再换个方向！”

　　“炎煌雷泽、北冥冰魄、逍遥智心……百年难得一出的十绝体，居然接连出现，恐怕不适巧合。”

　　“这道蛊阵应当就是利用了十绝体，才能有如此巨大的威能！”

　　“这么说来的话，那他就是唯一的漏洞！！”

　　被逍遥智心仙僵阻击之后，四仙闪电般地迅速交流，瞬间将目光对准青年蛊仙影无邪。

　　在场的所有蛊仙当中，他最为特殊。

　　因为他是个大活人，同时气息流露，也表明他根本不是十绝体。

　　四仙身负重伤，冲向影无邪。

　　影无邪顿时心脏砰砰乱跳，大喊道：“怎么办？怎么办？他们冲过来了！”

　　“别紧张，用你最擅长的手段。”他身旁的黑袍蛊仙立即提醒道。

　　“我不紧张，我不紧张！”影无邪深呼吸一口气，呼吸却仍旧急促。

　　眼看着四仙越发接近，影无邪此刻的脑海中却是回想到了出生时的一幕。

　　他从梦境中孕育而生。

　　他睁开双眼时，看到的第一个人，就是砚石老人。

　　砚石老人淡淡而笑，一双黑目盯着他上下打量，语气中难掩欣赏之情：“好，好，好。纯梦求真体，你是我参研梦道的最高成就！薄青既亡，你将替代他，成为我们最强的战力，镇压大局。”

　　“你谁啊，我又是谁？”影无邪好奇地问道。

　　“你就是我，我就是你。我是砚石老人，而你嘛……就叫做影无邪好了。”砚石老人呵呵一笑。

　　接着，他长袖悠然一挥，无数念头就灌入到影无邪的脑海当中。

　　影无邪就感到一股信息，流淌到心底时间有限，我只传授你一记仙道杀招。它虽然没有任何的杀伤之力，但却是当今五域梦道的巅峰，时代的前列。就算是那些天庭的蛊仙，也被远远抛在后面。正所谓一招鲜。吃遍天！你要好好感悟，当你成为蛊仙的时候，我会给你完整的一套蛊虫，到那时你要加紧练习！

　　……

　　回忆戛然而止，四仙已近在眼前。其中。狂风贾谊更是一马当先！

　　影无邪眼中陡然暴射出寸许的精芒。

　　他缓缓开口，朗诵一般地道：“仙道杀招引、魂、入、梦！”

　　四仙速度骤降，如临大敌，十二分戒备。

　　但几个呼吸过后，却不见丝毫动静。

　　“小子，你竟然敢耍我们！”彭世龙大怒，正要出手攻击。

　　这时。八转蛊仙贾谊却开始往下坠落。

　　“怎么回事？”正当彭世龙等人惊疑不定之时。十绝仙僵无生蛊阵发动起来，攻势凌厉无比，打向贾谊。

　　贾谊毫无动静，浑身上下，一层层严密的防御竟然开始缓缓消散。

　　剩余三仙连忙施救，挡下蛊阵的攻势。

　　贾谊还在坠落。

　　呼噜噜……呼噜噜……

　　他居然在这一刻，睡着了！

　　“是那个小子搞的鬼！！”任海洋满脸狰狞之色。惊恐交加。

　　对付只是七转蛊仙，催发的仙道杀招，居然让贾谊毫无反抗，就一下子中招了。

　　尤其是他包裹全身的，一重重的防御，都没有效果！

　　这到底是什么杀招？！

　　“小心！”彭世龙惊呼。

　　灾劫降临，无数的堕星雷堪比光速，刚刚迸发，已贴到南疆蛊仙们的头顶。

　　这一波天灾下去，绝大多数的南疆蛊仙。都失去了生命。

　　就连八转蛊仙，狂风之名，流转数百年之久的贾谊，都被堕星雷轰击成无数碎渣。

　　彭世龙等人，自顾不暇，根本来不及救援。

　　“完了！”这一刻，三位八转蛊仙几乎绝望。

　　影无邪的确是大阵中的漏洞。但他本身的战力之强，超出三仙的想象。

　　前所未有的梦道杀招，直接让贾谊陷入沉睡，无法惊醒。

　　贾谊一死，剩下的三仙，冲势顿时下降一截，突围逃生的希望旋即变得渺茫起来。

　　“要坚持住啊！”义天山上，始终注视着战场的方源，也不由地心生焦虑。

　　就算他成为惊鸿乱斗台的主人，单靠方源一人之力，也难以催动庞大的仙蛊屋。就好像是一个人，操纵一艘楼船巨舰一般，力不从心，十分困难。

　　所以，联合南疆蛊仙是必须的。

　　只有进入仙蛊屋内的蛊仙越多，消耗的仙元越是巨量，仙蛊屋迸发出来的力量才越强。单靠方源一人，很难让仙蛊屋强大到突破蛊阵的程度。

　　时间无情的流逝，三位八转蛊仙疲于奔命，仅剩下的数位七转蛊仙，更是在灾劫中抱头鼠窜。

　　当任海洋因为灾劫陨落之后，剩下的两位八转已经彻底绝望。

　　“大势已去！”方源不禁在心中痛呼，“唉，如今之计，只能继续伪装身份，期盼不被人发现了……”

　　不过就在七转、六转蛊仙统统死绝，只剩下两位八转蛊仙的时候，义天山忽然开始震荡起来。

　　很快，震动的幅度迅速增大。

　　地动山摇！

　　“这是怎么回事？”震荡吸引了两位八转蛊仙的目光。

　　“难道是惊鸿乱斗台被你收取了吗？”两位八转蛊仙异口同声地对彼此叫喊。

　　然后，他们同时愣住，都意识到不是对方的原因。

　　方源也是身躯一震，他当然还未有炼化了仙蛊屋，那么到底是谁？

　　轰！

　　山石崩裂，大地破开一个巨洞，从洞中跃出一个身影。

　　大力真武仙僵！

　　他居然摆脱了仙蛊屋的镇压，一飞冲天，重见天日了！

　　然而，还未等方源彻底反应过来，一声冷哼响彻天地：“在我等面前，还想逃脱宿命？给我死！”

　　一道光柱从极天之上，垂直轰射下来。

　　九转仙蛊屋监天塔！

　　天庭众仙，早已来到。

　　纯白的光柱威力恐怖绝伦，摧枯拉朽地破开十绝大阵，两位南疆八转瞬间灰飞烟灭。

　　“可恶！”八转大力真武仙僵躲避不及，只能万分不甘地怒吼一声，然后就被光柱打成齑粉。

　　光柱余势不减，射向义天山。

　　“要死了么……”方源仰头咬牙，浑身肌肉绷紧。

　　九转仙蛊屋的全力一击，他根本无法阻挡。

　　只剩下最后一张底牌春秋蝉！

　　下一刻，方源自爆。

　　失败了！

　　春秋蝉载着方源的意志，刚刚进入光阴长河，就猛地崩溃，炸成了无数细微碎片。

　　方源身死道消！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十二节：再重生鬼脸红莲！

　　传说中，这个世界上有这么一条河流。

　　它贯穿始和终，深藏因和果，流淌全世界的每一个角落，无处不在。

　　有了它的浇灌，世界才得以正常的运转，一切方能变化。

　　这条河，就叫做光阴长河。

　　这里是天地秘境，宙道的温床，无数的宙道蛊虫，在这里繁衍生息。

　　亿万万顷的河水，恣意流淌，从不间断。

　　河水澎湃浩荡，潮起潮落，波涛翻滚。

　　每一滴的光阴之水，都是苍白无色。但亿兆兆的光阴水滴，相互碰撞、交融，却能迸发出世间最灿烂炫目的流光溢彩。

　　这种光彩的多姿美妙，难以用语言来描述。方源一直都觉得，这是世间最动人的壮美景色之一。

　　当九转仙蛊屋监天塔，迸发出蓄势已久的一击，方源被殃及池鱼，难以逃脱，避无可避。

　　他仅剩下的唯一选择，就是催动春秋蝉。

　　然而，六转的春秋蝉有着巨大的弊端。每一次催动都有失败的可能！

　　在青茅山上，方源成功催动过一次。

　　在三叉山上，方源再次成功催动了一次。

　　如果算上五百年前世，方源催动春秋蝉，已经成功了三次。

　　如今，他终于碰到了失败。

　　催动春秋蝉失败了。

　　他的意志虽然进入了光阴长河，但就在启程的那一刻。春秋蝉自爆开来，化为无数的碎片。

　　方源的意志，仿佛就是失去小舟，而落水的婴孩。

　　波涛翻滚的光阴长河，能在瞬间将方源的这股意志。吞噬毁灭，彻底消融，连渣子都不剩。

　　“终究，还是失败了么……”

　　死亡来临的这一刻，方源仅剩下来的意志，反而出奇的平静。

　　没有焦躁，没有不甘。也没有懊悔。

　　当初选择这条路。就已经预料到了可能发生的结局，此时的这个情况早就在方源的设想当中。

　　没有办法了。

　　已经拼尽了全力。

　　“如果再给我一次机会，我仍旧会这样活着吧。呵呵呵，那么就这样吧，我的蛊仙冒险物语，就到这里终结吧。虽然没有留下什么传记和传承，不过……也无所谓了。”

　　方源的意志迅速消沉。

　　他很平静。甚至感到一种幸福。

　　如果他还有脸面，恐怕此时嘴角翘起，下意识的带着微笑。

　　死在自己追求的路上，还有什么好遗憾的呢？

　　“呵呵呵……嗯？”

　　方源心中的笑声戛然而止，异变就在此刻发生。

　　苍凉壮阔的光阴长河之中，忽然冒出一个鬼脸。

　　鬼脸先是朝着方源的残存意志，挤眉弄眼，似乎是在发出无声的嘲笑。

　　然后，漆黑的鬼脸脸颊鼓起，表情十分痛苦。好像是在呕吐。

　　一颗巨大的花骨朵儿，从鬼脸的嘴巴中湿淋淋的冒出来。

　　鬼脸的嘴巴几乎要被撑爆，嘴边夸张的咧开，竟然直接咧到耳根子处。

　　吐出花骨朵后，鬼脸一下子轻松下来，又开始挤眉弄眼地望着方源，流露出滑稽古怪。却又阴森恐怖的笑容。

　　而那多花骨朵儿，破开河面，徐徐绽放。

　　时间似乎在这一刻停止。

　　眨眼间，花骨朵儿盛放开来，竟化为一朵娇艳的红莲！

　　从莲心中绽射出一股微薄的红光，照住春秋蝉失事的地点，于是红光之中的时间，开始回溯。

　　与此同时，承载红莲的鬼脸在河水中徐徐下沉。

　　就像是电影倒放一般，一切所发生的事情都在往回倒退。

　　又仿佛是泼出去的水，自动地退回到了脸盆中来。

　　方源的意志本来已经消散得差不多了，只剩下点点分毫，可以直接忽略不计。但在红光的照耀之下，他的意志迅速复原，并且无数的蛊虫碎片也跟着出现。

　　然后这些蛊虫碎片，一齐拼凑到一起，化为完整的春秋蝉！

　　春秋蝉载着方源完好的意志，重新开始启程。

　　红光消散，红莲转瞬间衰败溃散，而那个鬼脸儿也旋即被滚滚不绝的光阴河水，冲涤得干干净净。

　　仿佛一切都是幻觉。

　　但春秋蝉却已经被强行复原。

　　它载着方源的意志，方源仅剩下来的希望，冲向河水当中。

　　艰难的……逆流而上。

　　回到过去！

　　……

　　星象福地。

　　魔雾缭绕，毒血蒸腾，已经将三层蛊阵都腐蚀破坏，周围地表都化为了一层浅浅的毒泥烂沼。

　　方源满脸郑重之色。

　　“接下来，就是最难处理的仙材地极天罡了。”

　　他取出一份仙材，拿在手中。

　　这份炼蛊材料十分奇特，是由泥和气组成。泥气自发地拘束成一团。

　　上面是淡青色的罡气，下面是黑色的泥土。

　　罡气是九天之上的天气。太古九天之外，都有一层厚实的罡气墙。蛊仙要进入九天中探索，往往就得突破罡气墙。

　　而黑泥，则是十地之下的浓郁地气凝聚成的精华。

　　天地二气本身就难以共存，但是在此刻，这地极天罡中两者却达成和谐的统一。不仅和平共存，而且相互之间不断转化。不断有黑泥化为罡气，又不断有罡气化为黑泥。

　　方源手掌摇晃一下，这团地极天罡迅速浑浊，黑泥罡气混淆一块，形成一团灰雾缭绕。

　　但不摇晃，静置十几个呼吸之后，黑泥就会沉淀下来，罡气则在上。又出现黑白分明，相互微微循环的奇象。

　　“处理这种仙材。最是麻烦。寻常的炼道杀招，都不能完美处理。唯有用公认最强的，处理仙材的四大仙道杀招静眠电蟒，映雪，闷雷石鼓。风磨，方可一蹴而就。可惜这四种杀招我都没有。要处理地极天罡，只有卖力气，下苦功了。”

　　方源心中念头一闪，脚下一蹬，雄躯顿时拔空，轻轻一跃。整个人便跳进了龟壳之中。毒血之内。

　　噌！

　　方源亮出尖锐的指甲，分别在六只怪臂上切出伤口。又在自己的胸膛，后背等处，戳出伤口。

　　血炼杀招血丝游。

　　从这些伤口中，游出一丝丝的血迹。

　　血迹很快就融入深紫色的毒血当中，旋即龟壳大锅中的这些毒血，仿佛被牵引一样。开始从方源的伤口里钻进去。

　　剧痛传来，方源闷哼一声。

　　仙僵是没有痛觉的，方源能感受痛楚，自然是用了蛊虫手段。他需要通过感知痛楚，来明白仙材处理到了什么程度。

　　方源的血液和龟壳大锅里的毒血，不断交融，形成循环，在方源的身体内进出不断。

　　这个过程变得稳定之后，方源将早就取出来的地极天罡，一口吞下。

　　咕咚一声。地极天罡被他吞入腹中。

　　这是他前世的独创，血道炼蛊的诡谲法门。他将这个命名为肉身血炼法。

　　地极天罡进入他的身体内，不断地被血液冲刷，微微溶解在血液中。

　　这些血液，又透过方源浑身上下的伤口，从体内流出去，汇入龟壳大锅之中。沉入锅底。

　　同时，大锅内的其他毒血，则通过伤口，流入方源的体内，再冲刷地极天罡。

　　时间缓缓流逝，三天两夜过去。

　　方源浑身是伤，脸上痛得狰狞扭曲，八根怪臂都插入毒血之中，獠牙外龇，双眼赤红一片，喘息如牛。

　　“还，还剩下一个晚上，我就能将体内的地极天罡，彻底处理好了……只要撑过这一步，炼制变形仙蛊的过程中，最艰难的一步就算渡过去……呃！”

　　忽然间，方源痛苦的神情僵住。

　　紧皱的眉头下，炯炯发光的碧绿眼眸，忽然变得一片迷茫，丧失了几乎所有的神光。

　　炼制仙蛊的过程当中，必须时刻保持高度的注意力，怎么容得他这般分神？

　　噗！

　　他顿时仰头，猛地吐出一大口的毒血。

　　随即，他轰然倒下，摔倒在巨大龟壳中的毒血中，溅起一蓬猩仇无比的血浪。

　　血浪冲出龟壳的边缘，飞溅到草地上，很快一大片绿油油的青草，被腐蚀成一股股的暗红烟气。

　　“主人！”星象地灵大喊一声，满脸担忧之色，扑进龟壳当中。

　　忽然，血泊中冒出方源的脑袋。

　　他扑腾了两下，旋即重新站起身来。

　　他满脸的迷茫迅速消退，双目重新变得神采奕奕，口中喃喃：“这是……这是？”

　　听到方源这般自言自语，星象地灵心中不由更加担忧了：“主人不会因为炼仙蛊失败，直接变傻了吧？”

　　方源先是望着自己的双手，然后目光又扫视龟壳和血泊，最后目光的焦点，停留在星象地灵的身上。

　　“现在是什么时候？”方源问道。

　　星象地灵心中顿时咯噔一下，但仍旧答道：“从主人你开始炼制仙蛊，已经过去好多天了啊。”

　　“哈哈哈哈……”方源仰头大笑。

　　星象地灵心中一片冰凉：“完了，主人真傻了！炼制仙蛊失败，身受重伤，他连具体时间都不记得了，还笑得这么开心！”

　　方源心中的喜悦，不足为外人道也。

　　“又重生了！”

　　“尽管催动春秋蝉是失败了，但是因为一场异变，让我起死回生，由败转胜，意志再次回到了过去。”

　　“我还在炼制变形仙蛊……是一年多前么。时间居然这么短！”

　　“依照我的底蕴，那么多的仙蛊在身上，至少得有数百年啊。只回到一年多以前，是因为催动春秋蝉失败的原因吗？”

　　“还有，那个鬼脸、红莲，究竟是怎么回事……到底发生了什么？”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十三节：想想都有点小激动

　　虽然光阴长河中的异变，只发生短短的时间，但却深深地印刻在方源的脑海中，留下深刻的印象。↑，

　　事关生死胜败，印象不深刻也不行啊！

　　现在回想起来，方源的心中充满了疑惑。

　　“鬼脸红莲，代表的是什么？为什么我之前几次使用春秋蝉，都没有碰到过这种情况？亦或者只有使用春秋蝉失败，才会引发？还是……”

　　缓缓摇头，方源暂时不再思考这个神秘的难题。

　　他一跃而起，脱离毒血，飞出龟壳。

　　“身上的伤势真的不轻，而且唯一的成功道痕，也因为炼蛊失败而损毁了，真是可惜。”

　　方源查看自身，很快就发现这次炼蛊失败，而带来的恶果。

　　身躯中充斥裂纹，几乎濒临崩溃。这一身的伤势，必须修养数月，才能弥合。

　　炼蛊本身就是一件风险不下于激斗的事情。

　　更何况炼制仙蛊！

　　方源这一次因为重生，导致炼蛊失败，遭受重创也是常理。

　　更让方源遗憾的是，他辛辛苦苦参加炼蛊大会，好不容易挤进排名，得到的成功道痕，也因此毁掉了。

　　这一点，让方源隐有体悟。

　　“我之前之所以炼制星念仙蛊失败，不是因为我的手法问题，而是仙材之间本身的道痕相互交融，这个细微方面无法人为操纵。这也是所有仙蛊的成功率，如此低下的关键原因。”

　　“成功道痕的最大作用，就是影响这个方面。让仙材本身的道痕交融，全部达到炼蛊的标准。所以当我开始炼制变化仙蛊的时候。成功道痕就开始损耗了，作为一种特殊的仙材。一直在辅助。”

　　“上一世我没有出现什么意外，最终炼成了变化仙蛊，成功道痕居功至伟。但这一世，我因为重生，反而把这个十拿九稳的事情弄砸了。”

　　想到这里，方源也有点哭笑不得。

　　不是说有了成功道痕，不管怎么炼蛊都能成功。

　　蛊师要作死，故意用错炼蛊手法，那铁定失败。

　　成功道痕绝非万能之物。

　　上一世。为什么方源要特意选择星象福地中炼制仙蛊？就是害怕被外力干扰，导致炼蛊失败。

　　炼蛊一失败，仙材损耗、受伤还是小事，关键是成功道痕也会因此毁灭。

　　方源重生回来，好死不死，就在炼制变形仙蛊的时间段，这就类似于“自己作死”了。

　　没有办法，上一世炼制变形仙蛊是成功的，但这一世却失败了。

　　“重生过来。虽有前知的优势，但落实到具体事务上，也不是无往不利啊。”

　　“不过我这一次重生，优势很大。失去一个成功道痕。根本就不重要！”

　　方源很快就收拾情怀，稳定心境。

　　定仙游！

　　方源催动仙蛊，回到狐仙福地。

　　以前他很焦虑。但现在他知道了，距离中洲侦破八十八角真阳楼一案还有一段时间。他可以更加从容一点也无妨。

　　虽有上一世的经验，但方源向来谋定而后动。急躁之人。绝不会走到他今天这样的程度。

　　无数线索，芜杂繁乱，如何才能利用自己手头上现有的资源，做到利益的最大化？

　　这是方源最需要考虑的主要问题。

　　仙僵思维僵化，方源便蹭用智慧光晕，辅助思考。

　　和上一世相比，他的智道境界已经达到宗师级！甚至，还设想了一套小蛊阵，可以更高效率地利用智慧光晕，节省大量时间。

　　仅仅半天之后，方源思考完毕。

　　仙僵不需要吃喝，虽然身上有伤，但方源要争分夺秒。

　　定仙游！

　　他立即催动这只仙蛊，首先秘密回到南疆。

　　利用手段，尽量将仙蛊的气息消除大半，方源就悄悄接近义天山。

　　义天山附近方圆万里，都被方源所熟悉。

　　没办法，上一世义天山旷世赌约，方源参加了。随着时间，禁仙绝境的范围在扩大，方源也随着南疆蛊仙们，不断往外迁移。因此对义天山附近的风景，相当熟悉。

　　义天山！

　　此时此刻，却还只是一座无名山峰。

　　方源来之前这里刚好下过一场雨，只见这座未来的义天山，高山秀丽，林麓幽深。彩虹散彩，日月摇光。

　　方源远远眺望，小心潜行，满怀着期待。

　　如果要问重生之后，最令方源心动的是什么？

　　那么无疑就是义天山下，地底深处的仙蛊屋惊鸿乱斗台，以及被镇压的八转大力真武体仙僵。

　　后者的重要意义，对于方源而言，就不需要多说了。

　　“虽然上一世，这位八转大力真武仙僵居然自己蹦跶出来，摆脱了惊鸿乱斗台的镇压。但是只要我成功炼化惊鸿乱斗台，成为它的新主人，一样可以继续镇压他！”

　　“如果我能得到惊鸿乱斗台的话……”方源想到这里，不禁舔了舔嘴唇。

　　仙蛊屋可是非同小可！

　　仙蛊屋、上古战阵，都是阵道流派的最高成就。

　　其中上古战阵，已经被时代的浪潮渐渐淘汰，仙蛊屋已经成为主流。

　　不论是南疆、北原，还是东海、西漠，亦或者中洲，但凡强大的超级势力，都至少有一座仙蛊屋镇压底蕴。就像黑家一样，黑牢就是黑家强盛的象征，也是极为强大的底牌！

　　方源上一世，黑牢失去之后，为了夺回黑牢，就连黑家四大太上长老，都冒险出动，追捕黑城。

　　黑牢还只是六转的仙蛊屋，黑家都要急忙追寻。

　　仙蛊屋的重要性，可见一斑。

　　而义天山地底深处的惊鸿乱斗台。不仅比黑牢还要更高一转，达到七转级别。并且历史上一位神秘七转蛊仙，甚至借助它的战力。硬生生地越阶战斗，成功镇压了一位八转强敌，还是大力真武体！

　　惊鸿乱斗台的价值，比黑牢还要高出许多倍！

　　“想那上一世中，鲨魔、苏白曼夫妇玄冰屋，这还是残破的仙蛊屋，便能屡次冲破战场杀招的阻隔，顺利脱身。这座惊鸿乱斗台，我若能得之。即便达不到纵横天下的程度。也能在将来，真相暴露，遭受中洲、北原等等追杀的时候，保存自身，震慑诸仙！”

　　一座仙蛊屋，就是一座名副其实的战争堡垒。它没有短板，兼顾攻防、转移、治疗乃至修炼，等各个方面。

　　它结构稳定，易于操纵。

　　一座七转仙蛊屋。六转蛊仙也能驾驭起来。

　　它有两个大缺陷，一个是喂养，第二个是仙元。

　　仙蛊屋是由许多仙蛊，还有海量的凡蛊组成的。喂养这些蛊虫，必然十分麻烦，而且是巨大负担。

　　但方源知道惊鸿乱斗台。似乎兼顾食道精髓，喂养的难题可以忽略不计。

　　剩下来的。只是仙元问题。

　　要催动一座仙蛊屋，消耗的仙元将是一个庞大的数字。仅凭方源个人能力。担负不起。

　　上一世，鲨魔不得已催动玄冰残屋，众仙僵参与其中，分担仙元消耗，事后各个都肉痛不已。

　　催动仙蛊屋的代价很大。

　　因为消耗的仙元太多。

　　方源现在一穷二白，他本来是孤注一掷，耗尽家底，勉强收集到了一次炼制变化仙蛊的仙材。

　　而现在，他炼蛊失败，损失了大半的仙材，手头正紧。

　　就算他有许多盈利的项目，比如胆识蛊贸易，月入上千的仙元石。但积攒个半年，也不够仙蛊屋消耗半分钟的。

　　但这一切完全没有关系！

　　方源自身的青提仙元很少，但他手中有大量的巨阳仙元！

　　这笔收获，还要追溯到王庭福地。

　　巨阳仙尊是九转级数，他留下来的仙元，乃是九转尊者才有的黄杏仙元。这种仙元的质量，要把青提仙元甩出数百条大街去，两者之间的差距，好比天和地。

　　这笔巨阳仙元，方源自身利用不了，但仙蛊屋可以吸收啊。

　　仙蛊屋可以吸收异种仙元，要不然鲨魔等仙僵，如何一齐出力，催动玄冰残屋的？

　　这是仙蛊屋的基本特性集合众仙之力为一体！

　　方源上一世，也想到这点。

　　对他而言，巨阳仙元是无源之水无本之木，用了多少，就损失多少，再也无法补充。

　　所以更加经济实惠的方法，就是纠集更多的蛊仙，充当推动仙蛊屋的劳力。

　　可惜南疆的那些蛊仙，死的太快了。

　　或者说，方源没有来得及。

　　惊鸿乱斗台还未被任何一人炼化，却被大力真武仙僵提前破出。

　　这是一个巨大的遗憾。

　　“若是我有惊鸿乱斗台在手，就算是那道取我性命的光柱，也能挡下！”方源心怀自信。

　　惊鸿乱斗台当然不是监天塔的对手，但是监天塔本身状态不佳，那道光柱经过十绝仙僵无生大阵的削减，威力也并不充沛。

　　有了惊鸿乱斗台，虽然谈不上“一屋在手，天下我有”。但也足以称得上“一屋在手，进退自如，纵横自由”了。

　　“一屋在手，天下我有”，八转的八十八角真阳楼可以称得上这一点，它擅长搜刮蛊虫，甚至仙蛊。八转的炼炉当然也能算得上。

　　对比仙蛊屋惊鸿乱斗台，什么我力仙蛊、全力以赴仙蛊、星念仙蛊，都显得不那么重要了。

　　只要掌握仙蛊屋，又有巨阳仙元，方源就能以六转垫底的修为，苦逼的仙僵身份，强战八转，直接走上人生巅峰！

　　“想想都有点小激动呢。”方源小心探查，发现周围没有人烟，立即钻破地面，深入地底。(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十四节：重生计划

　　“怎么回事？惊鸿乱斗台哪里去了？”方源充满了疑惑，还有失望。

　　他重生之后，几乎是立即赶到了义天山，想要提前收取这座仙蛊屋。

　　但是当他深入地下探索之后，才发现根本就没有什么惊鸿乱斗台，就连那个八转大力真武仙僵，也是毛都没见到一根。

　　“难道说，惊鸿乱斗台的出世，还别有因缘？我现在提前来取，却是机缘不到吗？”方源紧皱眉头，心中嘀咕。

　　他猜的不错。

　　当初，惊鸿乱斗台之所以出世，是因为白凝冰。

　　后者催动了一只神秘仙蛊，而这只神秘的仙蛊，乃是砚石老人交给他的。

　　方源当然不知道这一茬，他也没有这只仙蛊，所以他寻找不到惊鸿乱斗台的踪迹。

　　若是惊鸿乱斗台，就直接深埋在地底深处，恐怕早就被其他人发现了。哪里轮得到现在呢？

　　无奈之下，方源只好悄然离开。

　　惊鸿乱斗台无法收入囊中，方源只好调整安排，暂时将其搁置一边，先去执行其他的计划。

　　远离义天山好长一段距离，方源这才谨慎地催动仙蛊定仙游。

　　仙蛊气息洋溢，翠绿的光辉一闪即逝。

　　下一刻，方源从南疆消失，出现在北原地沟中的那座巨型蛊阵当中。

　　这座巨型蛊阵，乃是宇道蛊阵，内部空间十分宽阔。方源上一世就是利用的定仙游，进入这里。

　　这一世重生了，再用定仙游进入这里，根本毫无意外和波折。

　　而且这一次，他进入这里，直接出现在蛊阵最中央的地带。

　　这里是一片偌大的紫沙荒地。

　　在荒地中，分布着一些稀世的仙材，价值极高。

　　脑海中的记忆，还很鲜明，方源连搜索的功夫都不需要。直接奔赴各个关键地点，拾取仙材。

　　这些仙材转数极高，基本上都是八转，甚至当中还有精品。道痕之浓郁，能令肉眼可见道痕光晕

　　疑似斑虎蜜蜂的蜂翅，太古荒兽云huang的身体碎片……

　　一共十八块仙材，这一世又统统再入方源之手。

　　再到紫沙荒地的最中央，方源再次发现记忆中的那些多重复合蛊阵。

　　他再次小心查探。所发现的东西和前世别无二致，方源将蛊阵留下，但是关键的念头都统统毁掉。

　　生死仙窍重生法，方源当然不打算留给后来人。

　　离开这里之前，方源最后眺望一眼，心中不胜唏嘘。

　　他知道：紫沙荒地之外，有海量的荒植荒兽的尸躯，但这些仙材都虚有其表，一拿到手中，就会尽数化为紫沙。

　　所以方源索性看都不看一眼。

　　上一世。他费劲心机，先是加入僵盟总部，然后中了焚天魔女算计，辗转来到北原阴流巨城。诓骗了多位仙僵，才深入地沟。一番阴谋暗算，不惜被口蚯吞噬入腹，又来到夜叉章鱼的巢穴，辛苦搜索，冒险撕开蛊阵一角，才最终进入这个隐秘空间。

　　但这一世。因为重生的关系，直奔主题，收获极大，消耗的精力和时间却少之又少。整个过程轻而易举。简单的犹如梦幻。

　　再用一次定仙游，方源离开这里，回到狐仙福地。

　　他炼制变化仙蛊失败，不仅是成功道痕失去了，而且炼蛊的仙材也毁灭了大半。

　　之前，他为了准备这一次炼制变形仙蛊。可谓掏空了家底，才准备出来一份仙材。

　　重生之后，可以说是一穷二白了。

　　现在有了这笔珍稀仙材，可以称之雪中送炭。

　　这笔仙材价值极高，充分利用的话，无疑是保留到方源需要炼制八转仙蛊的时候。

　　但这个时间太漫长了，方源现在的修为还是六转垫底，要升上八转，遥遥无期。

　　方源经过充分的思考，早已经想好了该怎么使用这些仙材。

　　一如前世，方源将几块仙材抛到宝黄天中，立即引来蛊仙们的轰动。

　　即便是在宝黄天中，这些仙材都是难得一见的，十分抢手。

　　方源很轻松地，就换取了许多自己想要的东西，将自己手中的仙蛊都统统喂饱，除了我力仙蛊和智慧蛊。

　　回顾一下方源手中的仙蛊。

　　力道方面：我力仙蛊拔山仙蛊挽澜仙蛊铁冠鹰力仙蛊吃力仙蛊。

　　星道方面：星芽仙蛊星痕仙蛊星光仙蛊。

　　运道方面：连运仙蛊时运仙蛊招灾仙蛊。

　　除此之外，还有第一本命仙蛊春秋蝉，极其实用的宇道仙蛊定仙游，利用程度并不高的毒道仙蛊妇人心，魂道仙蛊净魂，智道仙蛊解谜。

　　上一世的这个时候，方源已经拥有了变形仙蛊。但重生之后，变形仙蛊炼制失败，所以并不存在。

　　而九转智慧蛊，方源根本炼化不成，只是暂居在狐仙福地当中。因此，它是否算是方源的仙蛊，还有待商榷。

　　通常，大部分的六转蛊仙，手头上都只是凡蛊，没有一只仙蛊。

　　方源拥有的仙蛊，已经多达十六只，这还是不算智慧蛊的情况下。

　　因此喂养仙蛊的负担，极为沉重，一直都压在方源的心头。

　　这一次，解决了一波仙蛊的喂养难题，方源也算暂时松了口气。

　　“地灵何在？”在密室中，方源轻声开口。

　　“主人，我在这里呢”地灵小狐仙喜笑颜开，倏地一下子就出现，抱住方源的小腿。

　　“主人，你忙的时候，人家都不敢打扰你，其实人家可想你了。”小狐仙一边说着，一边摇晃着毛茸茸的雪白狐尾，末了还添上一句童言，“虽然主人你变丑了。”

　　方源笑了笑，摸摸小狐仙的脑袋，嘱咐她：“你去指挥石巢中的毛民，从即日起，统统改炼气囊蛊。”

　　“好的，主人。”小狐仙立即答应道。

　　“现在就去。”

　　“好吧，主人。”小狐仙依依不舍地望了望方源，这才陡然消失。

　　方源心念一动，催动定仙游，也旋即离开了狐仙福地。

　　当他再出现时，已经到了琅琊福地。

　　此时的琅琊地灵，还没有变化性情，仍旧是那个长袍白发，看上去很是仙风道骨的地灵。

　　“你怎么来了？我要的那种仙材，你弄到手了吗？没有的话，一切都免谈”琅琊地灵见到方源，甩起袖子，神情冷漠。

　　这个时期，方源因为之前的索求无度，已经和琅琊地灵的关系降至冰点。

　　方源想要寻求琅琊地灵的帮助，但琅琊地灵的条件十分苛刻要求方源给他弄来一种仙材。

　　而这种仙材，产地在上古九天之中，宝黄天的市面上都极为少见。

　　若非如此，琅琊地灵也不会让方源去做。

　　“当然到手了，你看这是什么？”方源哈哈一笑，对琅琊地灵的冷漠态度不以为意。

　　“你居然真的搞得到？”琅琊地灵看到方源手中的仙材，神色立即缓了缓，口气中还有一股难以置信的情感。

　　很显然，他原本也不看好方源。

　　的确如此。

　　这个仙材的收集任务，已经超出了方源的能力范围。至少上一世是这样。

　　但这一世，方源重生之后，利用手中的八转仙材，还怕收购不到这种层次的货色吗？

　　方源将手中的毒花花瓣，交到琅琊地灵的手上，道：“我需要炼制一定数量的奋力蛊失望蛊，还有海量的星念蛊。”

　　方源已经知道：琅琊福地十分特殊，内部空间之广阔，已经超越了很多洞天。

　　这是因为，琅琊地灵将把八转仙蛊屋炼炉，融入到整个福地中去。

　　在这里，生活着无数的毛民，数量多的难以想象。

　　眼前的云土大陆，只是琅琊福地中的一片云层。在这片空中大陆的底下，还有三片真实的大陆，上面生活着大量的毛民，以炼蛊为主，选拔人才，安居乐业，平静祥和。

　　有这些毛民帮助，琅琊地灵要炼制奋力蛊失望蛊，还有星念蛊都再简单不过了。

　　“看在仙材的份上，我就帮你这个忙了。”琅琊地灵答应下来，旋即又道，“但下一次我希望能看到半月麒麟的鳞片，至少三十片。否则我不会答应你任何的要求。”

　　他的语气还是比较生硬，不过脸上神色却没有之前冷漠了。

　　方源点点头，没有再深聊下去，催动定仙游离开。

　　他虽然掌握了生死仙窍重生法，还有力道版本的涅槃火，可以摆脱仙僵身份，变成活人。

　　不过暂时，方源还没有这个打算。

　　变成活人，只是有进步的潜力，修为方面还仍旧是六转垫底。又失去了仙僵之身，战力反而下降。

　　更要命的是，方源本身寿元不足，智慧光晕无法利用。

　　方源要求琅琊地灵帮他，炼制奋力蛊失望蛊，只是为将来提前做准备。

　　但他付出的是仙材，琅琊地灵只是炼制凡蛊，虽然数量有些多，方源还是亏的。

　　不过这点，方源并不放在心上。

　　对于琅琊地灵，他自有安排，只是还未到时候。

　　方源离开琅琊福地中洲某处的小村庄。

　　这里有一株树，很是非凡。

　　叫做春梦果树。

　　“果然还在。”方源隐去身形，探查之后，心中微喜。

　　上一世，他从墨瑶假意中得到情报，但却没有来得及收取树上的春梦果实。这株树就被人砍伐了。

　　但重生之后，方源已经不需要加入僵盟，寻找什么重生之法了，他提前半年来到这里，好弥补上一世的遗憾。未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十五节：春梦果树

　　春梦果树是一种非常奇特的植株。

　　它可以是任何的果树，但只有极少数的果树，才能成为春梦果树。

　　这株春梦果树，位于一个农户的家中。

　　当家的是一个老汉，人称陈老汉。

　　“儿啊，再有半年，你就娶媳妇了。老爹我会给你盖个新房，房子的主梁，就用这棵火枣树。”陈老汉站在树下，拍拍大树坚硬的树皮，对身边的儿子道。

　　儿子望了望这棵枣树，竖起大拇指，满意地道：“爹，这个主意好。这枣树的年纪，比我们这个村子的历史都要悠久。我记事起，它就已经不结枣子了，长得再高大也没用。砍倒了给我新房当主梁，刚刚好！”

　　方源不由冷哼一声。

　　他就站在不远处，但隐去身形。

　　连蛊师都不是的陈老汉，还有他儿子，根本无法发觉他。

　　意外地得知春梦果树被砍伐的原因，方源暗暗皱起眉头。

　　这株春梦果树是依托在枣树上，而存在的。

　　真正的春梦果树，是存在于梦中的树，并没有实体。但它需要一株现实中的树，作为依据的基石，才能长存。

　　这棵火枣树有数千年的树龄，也只有这样的老树，才能被春梦果树依附。

　　当然，具体的成因还不只是树龄。

　　还得有人生活在附近，世世代代的人做的梦，成为养料。滋养出春梦果树。

　　历史上，这里曾经是一座火山的山脚。

　　因为火山每隔数百年喷发一次，大量的火山灰造就了周围肥沃的土壤。

　　被天然的上佳农田所吸引，每隔一段时间，都会有人迁徙过来。渐渐形成村镇。然后又被火山的喷发而摧毁。

　　火枣树十分耐热，甚至能忍耐岩浆，因此长存下来。

　　砍掉枣树，春梦果树就会随之毁灭。但若要移栽枣树，没有相应的梦道手段去同时移栽春梦果树的话，最终方源得到的，也只是一株普通的枣树。而不会得到春梦果树。

　　移栽春梦果树的手段。方源并没有。甚至就连收取树上的春梦果实，方源现在还不可能。他还需要炼出一些针对的梦道凡蛊，才能收取果实。

　　当年，墨瑶似乎认出了此树不俗之处，但碍于见识有限，或者也是发觉到随意采摘的不妥之处，所以才保留下来。

　　“看来目前。还需要维护春梦果树的生存环境，暂时护住这里。”

　　方源伸手一弹，两股意志就分别钻入陈老汉，还有他儿子的脑海中。

　　儿子忽然留下了泪水：“爹，还是不要砍这棵树了。就算它不能结枣子，我也想看到它。它陪伴我成长，小时候我在树根下撒尿，大一点的年纪就在这里搭秋千。算了吧……”

　　“唉！也好。”陈老汉的眼眶也红了，他感性地点头道，“那就让它继续长在这里吧。咱们再选其他树去。虽然没有它高大，但当新房的主梁也是够的。”

　　打消了凡人的想法，方源又在这里布置了蛊阵，起到保护春梦果树的作用。

　　但是要收取树上的果实，方源还要炼制一些对应的梦道凡蛊。

　　这就要耗费时间了。

　　梦道凡蛊的蛊材，几乎都是从梦境中汲取出来的。

　　“按照上一世的人生轨迹，在炼制变形仙蛊之后。就是帮助太白云生渡劫，然后是琅琊攻防战。战后，我以星象子的身份，进入东海福地，参加玉露福地的攻略。在这个过程中，因为繁星洞天的意外坍塌，被仙鹤门邀请，攻略了一片繁星洞天的碎片世界。此事之后，就是焚天魔女找上门来，杀退太古荒兽一指流鲨。我被焚天魔女算计，回到北原，收取地沟传承。再之后，杀死黑城，被迫和焚天魔女等人签订了新的盟约，夺取落魄谷。最后，参加义天山大战！”

　　“这一次侥幸重生成功，最主要的目标，还是仙蛊屋惊鸿乱斗台。只要成为这个仙蛊屋的主人，顺势镇压了八转大力真武仙僵，那么一来，收获可就大了！”

　　方源虽然提前收取仙蛊屋失败了，但一次失败，怎么可能动摇他的决心？

　　惊鸿乱斗台现在没有出世，那就只好等到它出世的那一刻了。

　　本来，方源的计划是收取仙蛊屋，然后镇压八转大力真武仙僵。再等到盟约时限一过，利用仙蛊屋的力量，对付黑楼兰、黎山仙子以及焚天魔女，或许可以借助琅琊福地中的八转仙蛊屋炼炉，夺取她们的仙蛊，获取最大的利益。

　　但现在不行了。

　　缺少了仙蛊屋，方源的能力很明显弱于黑楼兰一方。就算他有再多的阴谋算计，缺少实力，也是不成的。毕竟，黑楼兰也是枭雄，绝不是吃素的。这一点，从她杀了自己的亲生父亲，然后伪装身份，准备打入黑家就可以完全地看出来。

　　方源原本的计划，是很美好，但奈何现实十分骨感。

　　方源以最坏的情况推算，若是惊鸿乱斗台的出世时间和上一世一样，那么他就无法偷偷摸摸地收取这座仙蛊屋了。

　　这个可能性相当的大。

　　“惊鸿乱斗台出世时，景象盛大，重现当日的战斗景象。如果是这样的话，那么我就只好和上一世一样，继续参加南疆蛊仙们的赌斗，亲身进入义天山了。”

　　这样一来，方源要收取仙蛊屋，风险十分巨大，他要面对南疆一众蛊仙，还有影宗，还有天庭。简直就是火中取栗。

　　但不入虎穴焉得虎子？

　　方源生性谨慎，却也不乏冒险精神。

　　巨大的利益，已经让他决意去冒一次险。

　　已经重生一次，有着充沛的经验，如果这一世还不敢图谋，那方源觉得自己简直就是个懦夫！

　　“春梦果树这边，既然已经保护好了，那就可以先放一放。计划更改一下，先和黑楼兰再次联合！”

　　方源手中有我力仙蛊，焚天魔女肯定会对付他。

　　若是方源提前有了仙蛊屋，那他也不会惧怕焚天魔女。

　　但现在情况恰恰相反，方源要取得仙蛊屋，恐怕要面对南疆蛊仙，还有影宗、天庭，这个时候他就需要其他人的力量。

　　太白云生、黑楼兰、黎山仙子、焚天魔女等等，尤其是焚天魔女，八转修为，可以为仙蛊屋增添强劲的动力。

　　上一世，方源也是吃了独立无援的亏。影宗发动的时候，黑楼兰、黎山仙子都在销魂福地，利用落魄谷进行魂道修行。而太白云生仍旧身在东海呢。

　　当然，这里也有方源故意隐瞒黑楼兰、黎山仙子等人，偷偷潜上义天山的缘故。

　　方源就算是转为活人，也不过是六转垫底修为。要成为七转，得要渡过十八次地灾，三次天劫。前前后后，福地时间得过三百年。

　　这显然来不及。

　　当然，他也可吞并狐仙福地、星象福地，但他本身是力道仙窍，修为方面并不关联。

　　显然，化敌为友、合纵连横，才是当务之急。

　　方源当然也想铲除黑楼兰等人，不过小不忍则乱大谋，很多时候得有妥协。

　　在这万丈红尘中摸爬滚打，任何一个人都要有妥协，要学会妥协。不管如何身居高位，都是如此。

　　为大利而舍小利，这才是一个人成熟的表现。

　　再用定仙游，方源回到狐仙福地。

　　前世方源要对付黑楼兰的时候，黑楼兰已经脱离狐仙福地，外出打拼，行迹缥缈，让方源难以下手。

　　但这一世，此时此刻，黑楼兰还停留在狐仙福地当中。

　　她正利用她的力气仙蛊，帮助石巢中的毛民们，大肆炼制气囊蛊。

　　方源找到黑楼兰时，她正在一座石巢之中。

　　她的手中正拿捏着一只信道凡蛊，探知蛊中的信息，眉头紧锁。

　　见到方源后，黑楼兰扬了扬手中的信道凡蛊，问道：“中洲十大派秘密擒杀宋紫星的事情，你听说了么？”

　　方源淡淡一笑：“当然听说了。这个事情可以瞒得住凡人，却瞒不住蛊仙。就算中洲十大派尽力遮掩，但在中洲其他蛊仙绝不想此事默默无闻下去，如今他们都在看中洲十大古派的热闹呢。”

　　“唉！”黑楼兰深深地叹了口气，“如此良机，却被我们错过了。如果能趁机斩杀宋紫星，说不定星象福地就到手了。”

　　方源看了一眼黑楼兰，心中不禁感慨：此人真是枭雄！

　　她的手中，已经有了态度蛊，却按捺不发，不仅瞒住了自己，而且就连最亲近的小姨妈黎山仙子，她都没有告知。

　　想要欺骗敌人，就得从欺骗自己人开始。

　　不过方源也和她一路货色。

　　明明掌握了星象福地，却故作隐瞒，把黑楼兰蒙在鼓里。前世若非碰到焚天魔女，这个秘密也不会暴露。

　　正是因为方源和黑楼兰，是同一类人，所以方源欣赏黑楼兰的同时，也心生忌惮。若有可能，当然是要除之而后快。

　　但命运是如此奇妙，方源为了得到仙蛊屋惊鸿乱斗台，这一次决定再次和黑楼兰加深合作。

　　于是下一刻，方源掏出了我力仙蛊，放在手心，递给黑楼兰。

　　ps：今天生日，感谢大家的祝福。今晚三更，这章是每天的保底一更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十六节：和黑楼兰的艰难交涉

　　“我力仙蛊！”方源的动作，顿时让黑楼兰心头一跳。＋◆，

　　这只仙蛊本来就是她的，但因为她渡劫失败，沉迷在梦境当中，后被方源所救。

　　结果此蛊，就成了方源救下黑楼兰的报酬，交到了方源的手中。

　　这只我力仙蛊，对黑楼兰非常重要。

　　不仅是因为黑楼兰乃是大力真武体，走的力道流派，我力仙蛊最适合黑楼兰。而且还因为，这只我力仙蛊是黑楼兰的亲生母亲苏仙儿炼制，是其母留给黑楼兰的遗物。

　　所以我力仙蛊，对于黑楼兰而言，意义极其重大！

　　黑楼兰失去之后，万分不甘，但也无可奈何。

　　她对这只仙蛊朝思暮想，恨不得下一刻就从方源的手中夺回来。

　　但她忍耐住了这个冲动。

　　一方面是因为蛊虫难以抢夺，一个念头就能令蛊虫自毁。另一方面，黑楼兰是一个枭雄。

　　她深深的明白，这世间人和人相处的学问中，有一种艺术，叫做妥协。

　　黑楼兰和方源之间，是天然的盟友。黑楼兰还要靠着胆识蛊贸易，辅助修行，合则两利，分则有害，所以黑楼兰将这事情忍耐下来。

　　除了苏醒后的第一次见面外，黑楼兰对方源占有我力仙蛊的这个事情，再也没有提出什么异议。

　　仿佛她已经忘记了有这么一码事。

　　她的城府很深。

　　但现在方源忽然将我力仙蛊交出来，并作出一副物归原主的姿态，黑楼兰猝不及防。掩盖不住渴望的神色。

　　不过旋即，黑楼兰的脸色就冷漠下来。眉头皱得更深，双眼绽射精芒。紧紧地盯着方源。

　　她已经反应过来，心中充满了警惕。

　　她知道方源的为人，正如方源对她既欣赏又忌惮，她对方源也同样如此。

　　“方源怎么可能会无缘无故地，将我力仙蛊交给自己呢？这绝不可能！那么他打的什么算盘？”

　　仿佛是看出黑楼兰心中的疑惑，方源淡淡而笑：“别紧张。我力仙蛊虽然也挺适合我，但我认为，这只仙蛊对你更加重要。正所谓君子不夺人所好，不是吗？”

　　黑楼兰的眼眸中闪烁幽芒。她淡淡地看了一眼方源手中的我力仙蛊后，便将目光集中到方源的脸上，冷笑一声：“你是君子吗？有什么话，不妨直接说吧。”

　　方源摸了摸鼻子：“直接说的话，我怕会吓着你。”

　　黑楼兰冷哼一声：“尽管说来！”

　　方源眼中精芒一闪，声音压低，道：“那我就直言不讳了。我愿意用这只我力仙蛊，换取你手中的态度蛊。”

　　“什么？！”黑楼兰顿时娇躯一颤，眼中凶光大盛。差点要忍不住后退一步。

　　“我取得态度蛊的事情，万分机密，他怎么会知道？就连小姨妈我都瞒住了。除了天知地知，只有我知！！”

　　黑楼兰心中的震惊。难以用言语表述。

　　这是她心中最大的秘密，但忽然间就被方源道破，由不得她不震惊。

　　她胸中杀意沸腾。下意识地就想要对方源动手。

　　杀人灭口！

　　这就是枭雄心性。

　　但这时，方源却主动后退一步。

　　这个动作虽然简单。但对于黑楼兰此时的心理作用却很微妙。

　　黑楼兰像是受惊的猛兽，方源主动拉开距离。脸上又笼罩人畜无害的微笑，散发善意，让黑楼兰感到安全。

　　黑楼兰双眼眯成一条缝，死死的盯着方源。脸色冷若冰霜，杀意并未消散，而是尽数收敛在胸。

　　“看来，你真的拥有传说中的态度蛊啊。”方源装作察言观色后，恍然又惊奇的样子。

　　黑楼兰楞了一下，语调中隐含怒气：“你诈我？！”

　　“当然不是。”方源苦笑一声，耸耸肩道，“还记得我的师尊紫山真君吗？”

　　黑楼兰深呼吸一口气，再次听到紫山真君的名号，她的心中充满了忌惮。

　　她知道这个紫山真君。

　　方源就是他的徒弟，太白云生也是。所以方源称呼太白云生为师兄。

　　当然，这都是假情报。就连上一世，焚天魔女都被蒙骗。

　　“是你师父告诉你的？”黑楼兰问道。

　　她的杀意降至谷底，在她看来方源的背后可是有靠山的。杀死方源就很困难了，紫山真君她更加对付不了。

　　毕竟这个时候，黎山仙子还未和焚天魔女彻底和好。

　　方源淡淡一笑：“你说呢？”

　　黑楼兰冷哼一声，心中飞速思考：“紫山真君竟然知道我的秘密，果然是神通广大，深不可测！幸好我们和方源之间，签订了盟约……不过方源打的好算盘，就算我力仙蛊再重要，也不过区区六转，怎么可能换得我的态度仙蛊？哼！”

　　黑楼兰立即否定了方源的提议：“我手中的态度仙蛊，高达八转。只要有心人，就能戴得上，用得了！是《人祖传》中记载的传奇蛊虫。你居然想要一只区区六转的我力仙蛊，来换取我的态度蛊。呵呵，你未免也太异想天开了！！”

　　方源沉吟一番，这才道：“那你要如何，才能换呢？”

　　“不换！”黑楼兰立即回答，态度坚决，斩金截铁。

　　方源脸色沉下来，浑身上下都散发出一股危险的气息：“黑楼兰，你可想好了……我可要提醒你一句，这里可是我的底盘，是我的狐仙福地。”

　　黑楼兰仰头大笑：“哈哈哈，那又如何？别忘了我们之间可是签订的盟约，盟约还未结束，盟友之间不可相互攻伐。”

　　“当然！”黑楼兰紧接着又道，“你有你师父做你的靠山，或许已经单方面解开了盟约。但你以为我黑楼兰是一位贪生怕死之徒吗？”

　　“你太小看我了！就算我战死在这里。我也会在临死之前，将所有的蛊虫都销毁。同时你存放在狐仙福地中的资源。我可都是了解的。你我大战一场，这些资源又能剩下多少呢？毕竟太白云生的江山如故。可不会复原你的这些资源。”

　　方源哑然失笑。

　　上一世，他以死要挟焚天魔女，摆出一副视死如归的架势。这一世重生，黑楼兰同样用这种方法对付他，他还不得不接受。

　　方源脸色一变，哈哈大笑，鼓掌道：“黑楼兰，我可不敢小看你，刚刚只是一个玩笑话而已。”

　　“用六转仙蛊换八转。你这个玩笑只能彰显你的贪婪和愚蠢！”黑楼兰丝毫不给方源脸面，冷斥道。

　　方源眼中精芒闪烁不定：“那么我再添一些砝码。比如我放弃星象福地的争夺呢？”

　　黑楼兰摇头：“别说是放弃争夺，就算是你将狐仙福地、星象福地都送给我，我都不会换。态度仙蛊，不只是单纯的八转仙蛊，而且它使用的条件很低，不需要消耗仙元，只是消耗心力。也就是说，我只是六转蛊仙。就能动用八转仙蛊。这样的仙蛊乃是绝世奇珍，我绝不会放手！换我仙蛊的话，就别提了！方源，你是个聪明人。不会做无用功吧？”

　　方源点点头，叹息一声。

　　“我明白了。那么我就退一步，用这只我力仙蛊。换取你手中的奴隶仙蛊。”

　　黑楼兰眉头一挑。

　　她手中有一只奴隶仙蛊，是从王庭福地中。在最后关头，诓骗巨阳意志得来的。

　　黑楼兰沉默下来。方源的这个提议，让她十分意动。

　　对于她而言，我力仙蛊的价值，当然比奴隶仙蛊要大得多。

　　黑楼兰望着方源的双眼：“我手中的这只奴隶仙蛊，只有六转。你用六转换六转，这个可以。但是奴隶仙蛊并不能无限使用，只有一次机会。你用我力换奴隶，不觉得亏吗？”

　　“是有点亏。”方源笑了笑，竖起一根手指，“所以我还要附加一个条件，我要借用态度蛊一段时间。”

　　黑楼兰没有说话，她陷入沉吟当中。

　　方源千方百计地想要借用态度蛊，这让她敏锐地觉察到，态度蛊对于方源的重要意义。

　　但是究竟有多重要，黑楼兰还不太肯定，她需要进行一番试探。

　　于是，她回绝道：“我的态度蛊不会外借。”

　　方源脸色一沉：“那就算了。”

　　说完，掉头就走。

　　黑楼兰伫立原地，冷眼看着，没有动弹。

　　方源走了几步，停下脚步，苦笑地转身，重新面对黑楼兰：“我只要借用态度蛊三年。”

　　“三年？三天都不行！”黑楼兰神色冷酷，暗地里却有些兴奋起来。她已经看到了一次大宰方源的机会。

　　黑楼兰掩饰得很好，但到底还是年轻，而方源可是活了数百年的老怪了。

　　方源不悦地冷哼一声，他岂能不知黑楼兰此时的心思。

　　于是他抛出了杀手锏：“看来你是不想报仇了。眼下就有这么一个绝世良机，可以杀掉黑城。不过我想，你是不需要的。”

　　“什么？黑城！”黑楼兰眼中凶芒一闪，神色变幻起来。

　　黑城虽然是她的亲生父亲，但她和黑城之间的仇恨，不共戴天。

　　杀死黑城，报仇雪恨，已经是黑楼兰心中的最大执念。

　　这股执念之深，甚至影响她的修行，化为一片横亘在心头的阴影。

　　方源上一世，黑楼兰正是斩杀了黑城，又失而复得我力仙蛊，这才打消了心理障碍，找回自己，催出的力道虚影，成为本身模样。而并非是原先五大三粗的壮汉。

　　ps：今晚第二更，这章是过1200的加更。(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十七节：新的盟约

　　和黑楼兰的谈判，前前后后持续了三个时辰。

　　结束之后，饶是方源仙僵之躯，都感到疲惫不堪，可怜他的仙僵脑子本就不灵光，耗费了不知多少的念头。

　　黑楼兰也好不到哪里去，她感觉：这场谈判比生死激战还要累人，从骨子里散发出一股虚弱之感，口干舌燥，脑袋发晕。

　　谈妥之后，方源将太白云生也拉进来，和黑楼兰、黎山仙子签订了全新的盟约。

　　方源交还我力仙蛊，换取黑楼兰的奴隶仙蛊，同时借用态度蛊一年时间。

　　方源还将协助黑楼兰、黎山仙子，提供机会，斩杀黑城。

　　星象福地这块，大家继续公平竞争。

　　除此之外，方源还征得黑楼兰的同意，两人连运。

　　而新的盟约，逻辑紧密全面，纵然黎山仙子是信道准大宗师，也要耗费数年才能解开。更关键的是，照顾到了焚天魔女。

　　里面就有一项条款，可以添加更多的盟友进来，新进盟友必须遵守盟约。

　　并且，双方不得借助外人之力，对付彼此。双方都有一次求援的机会，一旦动用，对方必须救援！事后的报酬，则视具体情况计算。

　　盟约非常严格，对利益分配也做了详细规定。方源借助黑楼兰一方忌惮紫山真君的心理，还有前世的记忆，成功地达到了自己的目的。

　　只会战斗的人。不过是莽夫而已。

　　战斗并不能解决所有的问题。

　　人是万物之灵，深具智慧。若拿这种智慧只用来战斗，是辜负了上天的恩赐。

　　结盟之后，方源的处境大为改观。

　　首先，黑楼兰就是黑月仙子。运道旺盛，经久不衰。方源和她成功连运，抵消了春秋蝉的弊端。

　　其次，借得八转态度蛊。这只仙蛊可是当初盗天魔尊用的，是传奇仙道杀招见面曾相识的核心蛊虫。

　　当初，盗天魔尊还只是六转蛊仙时，就利用这个杀招。先后哄骗两位八转蛊仙。获取大量重宝，引得两位八转相互误会，间接地害死他们。

　　方源失去了变化仙蛊，但得到态度蛊，比变化仙蛊不知道好了多少倍！

　　他改良的见面似相识杀招，效果将暴涨到惊人的程度。现在哄骗八转蛊仙，方源都深具信心！

　　最后是焚天魔女。

　　前世。焚天魔女这位八转蛊仙，设计对付方源。今生，方源和黎山仙子等人定下新盟约，算是提前堵住了焚天魔女的算计。

　　焚天魔女对黑楼兰的愧疚和爱护，就是她最大的弱点。凭借这点，方源有心算无心，就能好好利用焚天魔女一番。

　　就算焚天魔女不加入新盟约之中，当黑楼兰救援方源时，身处险境，焚天魔女能不出手吗？

　　可以说。黑楼兰就是控制焚天魔女的最好棋子。

　　“黑楼兰一方，已经不是我的阻碍。化敌为友，一进一出之间，我接下来的计划必定更加顺利。不过黑楼兰这些人，都十分精明，不好糊弄。她们现在对这份新盟约很满意，但渐渐的。就会发现我占了巨大的便宜。到那时，定然会不满，甚至对我不利。”

　　方源也是占着上一世的记忆，才讨了便宜。他的心中，并没有放下对黑楼兰一方的警惕。

　　“不过，等到将来我手中掌握了惊鸿乱斗台，大势已成，双方实力对比颠覆。就算黑楼兰一方再不满，也翻不出什么浪花来了。”

　　方源不惜付出我力仙蛊，仍旧是为了仙蛊屋惊鸿乱斗台，还有大力真武仙僵。

　　我力仙蛊在手，不过是增添了杀招万我的一式变招，充其量战力不过七转而已。

　　但若有了仙蛊屋，方源连八转都不惧怕，从此游刃有余，进退有据。

　　拿到态度仙蛊之后，方源将其放入自家仙窍，转身又去琅琊福地。

　　琅琊地灵十分诧异，对方源道：“这么快，你就又来了？你搞到我想要的仙材了吗？”

　　“没有。”方源摇摇头。

　　琅琊地灵的脸色顿时阴沉如水，冷喝道：“方源，你这个臭小子，是把我老人家关照你的话，当做耳边风了吗？你上一次离开之前，我就警告过你，琅琊福地不是你想来就来的地方！你如果没有我想要的仙材，就不要来烦我。我是不会答应你任何要求的。”

　　“是吗？”方源淡淡一笑，态度从容，“如果说，我想要动用那最后一次机会，要求你帮助我炼蛊呢？”

　　“呃。”琅琊地灵一怔。

　　方源抢夺了马鸿运的机缘，以盗天传承继承人的身份来到琅琊福地。

　　因为长毛老祖和盗天魔尊之间的约定，琅琊地灵必须无偿地为方源炼制三次蛊虫。

　　若是炼制凡蛊，琅琊地灵必须保证炼蛊成功。若是炼制仙蛊，琅琊地灵可以失败，但炼蛊的材料必须他自己掏腰包。

　　方源先后用了两次机会。

　　第一次是炼成了星门蛊，这只蛊虫虽然只是凡蛊，但给当时的方源相当巨大的帮助。

　　第二次是炼成了第二空窍蛊，炼蛊期间，方源又饮下四种美酒，获得神游蛊。最终利用神游蛊，和琅琊地灵换取了和稀泥仙蛊。

　　所以，方源手中还剩下最后一次炼蛊的机会。

　　琅琊地灵正色道：“小子，你这次想要炼什么蛊？”

　　方源哈哈大笑，拍拍琅琊地灵的肩膀：“我刚刚只是说‘如果’，没有真的想要耗费第三次机会，让你炼蛊。”

　　琅琊地灵冷哼一声，一把打掉方源的手，还拍拍自己的肩膀。表情十分嫌弃。

　　但终究没有再说什么话。

　　方源只要不动用最后一次机会，他就可以随意出入琅琊福地。

　　琅琊地灵知道：这是方源对自己的警告，甚至是敲打。但他无法否决这点，所以心中十分不爽。

　　“如果你不想耗费最后一次机会，那就赶紧给老夫离开这里！”琅琊地灵不满地叫道。

　　方源不以为意地耸耸肩：“我虽然没有搞到你上一次提到的仙材。但是我带来这个。你看看吧。”

　　琅琊地灵扯起嘴角：“你小子还想糊弄我？哼，你以为仙材很好相互取代？我是不可能……”

　　他话还未说完，就顿住了。

　　他瞪大双眼，目光暴涨，死死地盯着方源手中的仙材。

　　这仙材当然不简单，是方源从地沟蛊阵中拾取的八转仙材！

　　琅琊地灵的眼睛，都看得直了。

　　“这。这。这……好像是太古荒兽云凰的身体碎片！”琅琊地灵结结巴巴，难以置信地道。

　　方源向他竖起大拇指：“不愧是琅琊地灵啊，的确如此。这块仙材我得到手后，也是费了一番功夫，才想出它的来历的。”

　　说着，方源就将这块仙材，递给琅琊地灵。

　　琅琊地灵毫不客气。闪电般出手，一把将仙材抓到手中，眼睛贴上去，细细查看。

　　“好品质，好品质。”

　　“果然是云凰碎片啊，这可是稀罕物！”

　　“你小子走了什么狗屎运，居然搞到这么一块宝贝！”

　　琅琊地灵口中呢喃不断，感慨万千，看得久了，他的目光都有些痴了。

　　不管是哪位琅琊地灵。他们都是源自长毛老祖。

　　长毛老祖最擅长炼蛊，也痴迷炼蛊。琅琊地灵也继承了这个性格。

　　现在，琅琊地灵看到八转仙材，脑海中顿时思绪起伏。他苦苦追寻这等仙材而不得，若是有了这个，好多仙蛊方上的材料空缺，就弥补上来了。甚至有一两个仙蛊的炼蛊材料。就都收集全了，可以开炉炼蛊了！

　　琅琊地灵已经顾不得一旁的方源，目光紧紧纠缠手中的云凰碎片，把这块仙材翻来覆去地查看，嘴角都差点流哈喇子了。

　　八转仙材，就算是琅琊福地中，也收藏很少。

　　为什么？

　　很简单，不好采集！

　　就像这块云凰碎片，它的本体可是太古荒兽云凰！这云凰战力极强，能够匹敌八转蛊仙。

　　要收集这等仙材，通常而言，就要斩杀云凰。蛊仙本就稀少，八转蛊仙少之又少，只是那么一小撮人。又要考虑渡劫和自身安危，不会轻易开战。除非自己需求，流到市面上的八转仙材极少。

　　这也是方源只拿了一两块仙材，放置到宝黄天中，就能很轻易地换取各种仙蛊食材的原因了。

　　就算是琅琊地灵的本体，长毛老祖也没有太大的能力，亲自采集八转仙材。

　　他之所以答应盗天魔尊、巨阳仙尊，为他们炼蛊，也是想要借助九转尊者的实力，帮助他采集八转仙材。

　　方源看着琅琊地灵的表现，嘴角浮起淡笑，他又取出一块八转仙材，故意问道：“琅琊地灵，你帮我看看，这块仙材究竟是什么来历？”

　　“啊！！”琅琊地灵抬头一看，顿时发出一声巨大的惊叫声。

　　他的眼中，充满了狂喜之色：“我的天哪，这不是斑虎蜜蜂的蜂翅吗？看呐，多么美妙的道痕光晕。这只蜂翅上的金道道痕是如此的浓重，以至于我们用肉眼都能看到道痕之光了！！”

　　“你这个臭小子，怎么能得到这等恩物！？简直气死人了，老夫我苦苦守候了多少年，手头上也只有二十几块啊。都不舍得用啊！！”

　　方源哈哈大笑：“如果说，这都是我捡来的，你信不信？”

　　说完，他就出手，琅琊地灵手中的云凰碎片，一下子抽了回来。

　　琅琊地灵猝不及防，反应过来后，顿时哀嚎一声，简直是心头肉被人挖下的感觉。

　　他跺脚叫道：“你干什么啊？！”

　　“干什么？”方源一脸奇怪的样子，“这是我的东西。难道你还想强抢不成？”

　　琅琊地灵浑身一僵，不再说话，对方源吹胡子瞪眼！

　　ps：今天第三更，这样的生日真的让我很开心，很温暖。感谢大家的祝福，感谢吧务组带来的惊喜生日礼物，谢谢你们的十万币打赏！加更这章，希望大家喜欢。没有大家的支持，《蛊真人》这本书是走不到今天的。让我们相互陪伴，共同见证，越走越远吧！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十八节：见面曾相识

　　琅琊地灵对方源直瞪眼，一时间不知道说什么好

　　这些仙材都是方源的，他急得差点要抓脸挠腮。

　　方源笑吟吟地看着琅琊地灵，不管琅琊地灵对他态度有多差，只要这些仙材在手，他就等若扣住了琅琊地灵的脉门。

　　忽然，琅琊地灵眼珠子一转，反应过来。

　　他不再急切，而是冷笑道：“哼哼，你这个臭小子，我还不知道你？无利不起早的奸诈家伙！说，你这次又想从老夫这里，讨什么便宜？”

　　方源闻言，故作不悦地道：“老先生，你这话就说的不对了。我可不是来占你便宜的，而是和你公平交易来的。”

　　“哼哼。”琅琊地灵对方源的厚颜无耻，已经有所心理准备，一扬眉头，“你直说好了。别跟老夫绕弯子了。”

　　方源垂下眼帘，目光盯着手中的仙材：“既然老先生你如此爽快，那我就直接问了。请问你的手中，有没有仙道杀招见面曾相识？”

　　琅琊地灵楞了一下，旋即反问道：“你怎么知道，老夫手中有盗天魔尊的这记招牌杀招？”

　　方源心中大喜，琅琊地灵手中果然是有！

　　他对这个，也只是猜测。

　　想当初，琅琊地灵缺少荒兽，想要方源为他捕捉一头活的，便用凡道杀招见面不相识，作为报酬来诱惑方源。

　　当时谈论的时候，方源就问及见面曾相识，结果琅琊地灵的原话是这样的

　　“见面曾相识？你也真敢想！那是仙道杀招，核心便是传说中的态度蛊，我就算给你了，你也用不了啊。不过我这个杀招，的确和见面曾相识有很大关联，可以说是见面曾相识的前身，只是凡道杀招，不过正好够你使用。”

　　地灵都是很单纯的。不会说假话。

　　琅琊地灵当初，并没有直接说：他的手中没有见面曾相识，只是说就算给方源，方源也用不了。

　　当时方源还只是凡人蛊师。但现在方源已经是蛊仙了。

　　更关键的是，方源手中已经有了态度蛊。

　　当初，盗天魔尊以六转修为，哄骗两位八转蛊仙。

　　方源似乎也可以做到了！

　　“想当年，盗天魔尊找到老夫的本体。要求炼制遁空蛊。老夫本体也相当感兴趣，和盗天魔尊合作了整整二十一年。这世间可是五域时间，放到当时的琅琊洞天中，时间更加悠久！”

　　琅琊地灵一脸缅怀往昔峥嵘岁月的感慨神色。

　　他顿了一顿，又继续道：“在这二十一年当中，老夫本体和盗天魔尊做了许多次的尝试，都统统失败。消耗了盗天魔尊的一生积蓄，结果还要搭上老夫本体的库藏。老夫本体当然不做亏本买卖，盗天魔尊就出资购买老夫本体的仙材库藏。见面不相识、见面似相识、见面曾相识，这一整套杀招。就是其中之一。”

　　“原来如此。”方源点头，将这个消息暗暗记在心头。

　　琅琊福地果然是底蕴深厚，居然还有盗天魔尊的东西。

　　匹夫无罪怀璧其罪，难怪影宗要对付他，前世天庭也攻打这里。

　　方源也不是没想过打这块风水宝地的主意，但他实力根本不够，冒然进攻，只会自讨苦吃。

　　“臭小子，你要见面曾相识干什么？呵呵呵，体会到见面不相识的好处了？老夫的东西。都是精品。不过见面不相识，只是凡道杀招，的确不适合你现在的修为了。”琅琊地灵又笑道。

　　方源干脆地道：“我愿出一份八转仙材，换取见面曾相识。”

　　琅琊地灵前一刻还在笑。这一刻勃然大怒：“臭小子，真以为老夫是傻子吗？一块八转仙材，就想买盗天魔尊的招牌杀招？你做梦去你！”

　　方源不以为意，态度温和地问道：“那老先生你要价多少？”

　　“十块八转仙材！”

　　这次轮到方源勃然变色：“这不可能！我手中哪有这么多？你真以为我是捡到的啊？！”

　　他叫起来，煞有介事的样子，睁着眼睛说瞎话。

　　琅琊地灵被蒙住了。

　　他不好意思的笑了笑：“那就八块？”

　　方源将双眼瞪的溜圆。吼道：“八块？！你这是在抢劫！当初你自己告诉我的，见面曾相识的核心仙蛊，是态度蛊！没有态度蛊，见面曾相识我根本用不了。我只是拿来做参考，自己推算，改良出适合自己的仙道杀招。你觉得我会用整整八块仙材，去换一个区区的见面曾相识？！”

　　方源大声的叫喊着，唾沫飞溅，喷了琅琊地灵一脸。

　　琅琊地灵脸色讪讪，倒退几步。

　　他是被方源坑了多次，学会了讨价还价。但明显经验不足，被方源几句话就吼住了。

　　说到底，地灵这种存在，只是当初的一点执念，结合天地伟力所化，本身就极为单纯。琅琊地灵能做到这一步，已经很是非凡了。

　　方源眼红脖子粗的样子，继续大声杀价。在他口中，见面曾相识已经被贬得一文不值，八转仙材的稀有和价值，更被强调和提高了无数倍。

　　琅琊地灵无法招架，节节败退。

　　方源五百年前世，可是做过专业的商人。跑过商队，建过商铺，家财万贯，结果一朝被打落原形，从此打破了地球上的惯性思维，明悟了道理这个世界，终究和地球不同，还是拳头最大！

　　最终，方源将价格压到五块仙材。

　　这是极限了。

　　再少一点，琅琊地灵都不出售见面曾相识。

　　地灵单纯，也认死理。不过盗天魔尊的招牌，的确至少值这么多！

　　琅琊地灵不会亏本买卖，他心里也有谱的，最多只能说是出厂价售卖。

　　方源知道事不可为，付出五块仙材，得手见面曾相识。

　　大功告成！

　　方源心中的喜悦，难以表述。

　　他虽然有智慧光晕可以利用，但想要推算出“见面曾相识”，极为困难。他的智道境界，有宗师级数，但变化道只是区区的大师级。而“见面”系列杀招，都是变化道杀招。

　　“就算我推算出来，也绝对不会一模一样。但现在我得手的，却是原版的见面曾相识，含尽此招精妙，没有任何缺漏！”

　　方源再无留恋之心，得手之后转身就走。

　　他离开琅琊福地，回到狐仙福地，展开仙道杀招仔细琢磨。

　　见面曾相识的核心，有且只有一个，那就是八转态度蛊。此招充分运用了态度蛊的威能，可以说态度蛊是此招的灵魂，失去态度蛊，再添加什么其他的仙蛊，都难以发挥出见面曾相识的玄妙。

　　除了态度蛊之外，见面曾相识的辅蛊，有二十多只。其中有两只仙级辅蛊，就包含变形仙蛊。

　　方源炼制变形失败，第二只仙蛊甚至没有仙蛊方。这是美中不足的地方。

　　“看来当年，盗天魔尊六转的时候，就拥有这两只仙蛊了。”

　　当即，方源钻入地下石窟，借助智慧光晕，不断消耗大量星念，开始改良仙道杀招见面曾相识。

　　数天之后，他便大功告成。

　　两个仙级辅蛊已经被取缔，上千只凡蛊被填充进来，勉强取代了两只仙级辅蛊的作用。

　　如此一来，方源改良后的见面曾相识，催动起来复杂缓慢了十多倍。

　　原版见面曾相识，只有二十多只蛊虫，连态度蛊算在内，也是三十只不到。蛊虫数量少，催动起来次序之间就很简单，不复杂，催动的速度也就快了。

　　现在方源改良之后，蛊虫有上千只，催用的时候自然不如原版的快捷方便。

　　这也是没有办法的事情。

　　方源试着催动改版后的见面曾相识。

　　试验的结果，让他十分满意。

　　改版的见面曾相识，能达到原版的六成威能。失去了两只仙级辅蛊，换的凡蛊上千只，能达到这种程度，已经分外理想。

　　只是催动缓慢，需要半个时辰的酝酿。

　　这点无伤大雅，毕竟见面曾相识并非用来战斗的。

　　“上一世，我炼成变形仙蛊，以其为核心，组成改良的见面似相识杀招。现在我有了改良后的见面曾相识，效果比前世要提高百倍以上！七转蛊仙完全能够哄骗过去，八转的话，就要看具体情况了。”方源暗暗估计。

　　杀招见面曾相识堪称精妙绝伦，尤其是态度蛊为核心。让方源的变化，不只是表面的形态改变，而且还直接作用于他人的心中。

　　就算方源变成陌生人，对方若中了此招，也会觉得方源是多年未见的好友，或者看着眼熟，分外有亲切感。

　　有了见面曾相识之后，方源每天都抽空练习。

　　态度蛊虽是八转级数，但催动的条件很低，只是需要消耗蛊仙心力而已，不需要耗费任何的仙元。

　　因此，方源练习的成本根本不高。

　　因为熟练的关系，他将每次催动见面曾相识的时间，从原先的半个时辰，缩减了将近一半。

　　“准备工作暂告一个段落。接下来，就是等待太白云生渡劫了。”方源安定下来，蛰伏在狐仙福地之中，时而往返春梦果树所在的那个小村庄。

　　他不断炼制梦道凡蛊。再用这些梦道凡蛊，采摘大量的春梦果实。

　　随着时间流逝，他的伤势也渐渐转好，终于又快到了太白云生渡劫的日子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十九节：奴隶蛊仙

　　西漠，绿天碎片世界。

　　天空带着绿意，清风在这里吹拂，四季不息。

　　一座洁白恢弘的城池，稳稳地悬浮在高空之中，折射着淡淡的金色光辉。

　　时至今日，人族成为天地主宰。曾经称霸一时的各大异人种族，已经龟缩在世界的各个角落中，艰难生存。

　　而这片绿天碎片世界，就是异人种族之一的羽民的世外桃源。

　　仙蛊屋羽圣城，便是羽民遗族们最坚固的大本营。

　　此刻，羽圣城中彩旗飘扬，演武场中欢呼声震天作响。

　　所有的羽民，都在欢呼一个同族的名字。

　　“羽飞！”

　　“羽飞！”

　　“羽飞！”

　　原先的羽民之王已经逝去，按照羽民的习俗，新的羽民王将要在战斗中选举出来。

　　而就在前一刻，战斗已经结束。

　　原本被众人看好的最大热门，羽民王子身份的丹羽，居然落败。平民黑发少年羽飞，获得了最终胜利。

　　“我羽飞终于实现了人生的梦想，成为羽民王啦！”羽飞身受重伤，但浑不在意，此刻仰头，哈哈大笑。

　　他伸展手臂，还有背后的双赢，尽情地享受着众人的欢呼。

　　他笑得合不拢嘴，笑容分外开朗，嘴巴张的老大，都露出了牙根。

　　“这一代的羽民王，看起来有些独特呢，和往届的不大一样。”

　　“呵呵呵，是个有趣的小家伙。”

　　“据说他野心勃勃，一心想要开拓咱们羽民的霸业。不过当他成为羽民王一段时间后，就应该稳定点了吧。”

　　在幕后，三位羽民蛊仙轻松地交流着，脸上都带着笑意。

　　但就在这时，猛烈的攻击陡然降临这座平静安宁的城市！

　　轰！！！

　　惊天的爆响声中，羽圣城产生剧烈的摇晃。

　　“痛痛痛！”羽飞猝不及防，立足不稳，摔倒在了地上。还滚了三滚。

　　“你们快看，这，这？！”眼见的羽民首先发现不妙的地方，手指着天空。却震恐得结结巴巴，说不出话来。

　　旋即，大部分的羽民们抬头，惊骇地发现，在他们的头顶上。微绿的天空居然破开了一道巨大的裂缝！

　　从裂缝中，宛若魔神般降落了数位身影。

　　羽圣城中的三位羽民蛊仙已经反应过来，纷纷惊醒，飞向高空。

　　他们一边现身，迎向入侵的敌人，一边高喊嘱咐城中的羽民们。

　　“小心，有强敌来袭！！”

　　“快，拉响警钟，保卫家园。”

　　“蛊师们各就各位，占据阵眼。开启羽圣城的防护！”

　　城中惊惶一片，骤然大乱。

　　羽圣城和平已久，过着与世无争，世外桃源般的日子。武备松懈得很，再加上新王刚立，一时间不论军民都无法做出正确反应。

　　对方来势如此汹汹，三位羽民蛊仙心头凝重无比，他们抱着一丝希望，企图和平交涉。

　　但进攻方的首领白海沙陀的一声命令，打破了三位羽民蛊仙的期望。

　　这位蛊仙老者的眼神冰寒无比。声音冷漠至极地道：“开始进攻！”

　　羽民三仙不敌，只能退守仙蛊屋羽圣城。

　　羽圣城遭受西漠众仙的猛烈围攻，战场杀招一个接着一个，覆盖战场。无数的凡道杀招、仙道杀招。打在仙蛊屋上，激起澎湃的烟花效果。

　　白海沙陀明显是有备而来，施展手段，拖住羽圣城。

　　羽圣城如陷泥沼，一时间难以脱身。

　　羽民们承平已久，乍然陷入生死激战之中。应对并不准确和及时。三仙也是如此，因而失去了及时脱身的良机。

　　两天之后。

　　轰！

　　一道霹雳，激射而出，狠狠地撞击在羽圣城的一段城墙上。

　　城墙立即被炸塌，旋即分散成无数的蛊虫碎片。

　　镇守在城墙上的羽民蛊师们，一个都没逃走，碎尸满地。

　　烟尘四起，当中有一点翠芒忽闪即逝。

　　“糟糕！”已经鏖战了两天两夜的羽民蛊仙周中，双目充斥血丝。

　　他见到城墙崩塌，防御已见漏洞，立即疾飞过去镇守。

　　仙蛊屋的本质，就是无数的蛊虫凝结而成。这处城墙崩塌，蛊虫尽毁，等若仙蛊屋被打出了一个缺口。

　　这就好像是漏水的船，防御力大减。若是敌人钻进来，趁机扩大这处漏洞，最终就能击溃整个仙蛊屋！

　　现在漏洞虽小，但绝不能坐视不管，令其发展。周中连忙赶过去，挡住漏洞，为仙蛊屋的自愈争取最关键的时间。

　　但是，当周中刚刚落脚，就听到耳畔传来一声阴笑：“呵呵呵，你中计了。”

　　忽然间，两道身影出现在他的左右两边，将他夹在其中。

　　原来，羽圣城崩塌一角，已成漏洞，让两位蛊仙钻了进来。

　　“好贼子！”周中心中惊怒万分，慌忙反击。但到底失去了先机，几个回合之后，他就身受重伤，岌岌可危。

　　“给我定！”城外，一位西漠蛊仙接近这里，忽然施展仙道杀招。

　　一瞬间，周中如被五花大绑，动弹不得。

　　他身旁的两位蛊仙发出狞笑，一齐出手，击中周中的胸膛。

　　周中大吐鲜血，如炮弹一般，狠狠地飞射出去，沿途撞倒无数的建筑物，速度渐降，最终瘫倒在一片碎砖烂瓦之中。

　　他身躯微微颤抖，奋力挣扎。

　　但先前那记杀招的作用仍在，使得他心有余而力不足。

　　那两位蛊仙再度杀来，周中的脸上不免浮现出绝望之色。

　　“周中，坚持住，我来了！”关键时刻，一个伟岸的身影挡在周中的面前。

　　羽民城的最强者，太上大长老！

　　西漠两位蛊仙，即便联手，也难挡羽民太上大长老的力量。

　　这位大长老，修为已经几乎已经达到了七转的巅峰。此时含怒出手，威力沛然。不可阻挡。

　　两位西漠蛊仙毫无还手之力，很快就受伤不轻，连忙向之前的漏洞处遁走。

　　然而，最后一位羽民蛊仙郑灵。一直在操纵仙蛊屋，以最快的速度针对漏洞进行修复。

　　漏洞已经被修复了八成，越来越小。

　　两位西漠蛊仙赶到仙蛊屋的漏洞地点，却无法直接遁走，还需要停留下来。将漏洞破坏得更大些。

　　但在这要命的关头，每一分每一秒都是极其关键的，西漠蛊仙根本就没有时间来再次打坏漏洞。

　　“郑灵，干得好！”羽民太上大长老心中大喜。

　　此时，仙蛊屋不断修复，已经形成关门打狗的局面。

　　一旦将这两个西漠蛊仙杀死，羽民一方必定士气大振。来犯的强敌被狠狠震慑，不会再有人敢盲目地冲进仙蛊屋内了。

　　但就在于羽民太上大长老，杀到西漠两位蛊仙的眼前时，惊人的异变陡然发生。

　　两位西漠蛊仙的脸上。原本惊慌失措的神色，荡然无存，反而流露出阴谋得逞的笑容。

　　与此同时，四位西漠蛊仙的身影，浮现在羽民太上大长老的身边。

　　“我们真正的目标，还是你啊！留下命来！！”领头的一位蛊仙，赫然便是白海沙陀！

　　此时此刻，他气势爆发，充天彻地，威不可挡。赫然是八转修为！

　　羽民太上大长老大惊失色，猝不及防，身陷险境。

　　“糟糕！”操纵仙蛊屋，主持大局的七转羽民蛊仙郑灵。焦急无比，连忙催动仙蛊屋应对。

　　双方的注意力，都集中在仙蛊屋边缘，这块最关键的战团上面。

　　“老祖宗，你没有事吧？”羽飞大喊着，扑向身负重伤。瘫倒在地上的羽民蛊仙周中。

　　周中身中仙道杀招，此时效果还未退散，躺在废墟瓦砾之中，仍旧动弹不得。

　　“是新晋的羽民王啊……”周中见到羽飞，叹息一声。

　　他传音过去：“快走，这里的战斗不是你能掺和的。”

　　但羽飞不管不顾，飞扑到周中的身边，催起治疗凡蛊：“老祖宗，我来救你！”

　　周中欣赏羽飞的勇气，心头泛起感动，但也很无奈。

　　他浑身伤口无数，都是仙道杀招造成的，伤口上充斥着道痕，只能可能被一只普通的凡蛊治疗？

　　“嗯？！”但下一刻，周中的双眼猛地凸出，狠狠地盯着眼前的“羽飞”。

　　“你不是羽飞，你这个……”周中口中怒喝，但想要反抗，浑身却动弹不得。

　　他没有喊出来，方源封印了他的声音。

　　没错，趁着仙蛊屋被攻破的那一瞬间，方源利用定仙游，从北原来到此地。

　　在漏洞附近，仙蛊屋的掌控力降至低谷，方源没有让任何人发觉。

　　然后，他找准时机，趁着两方激战，注意力都集中在关键战团上面时，他立即出动，伪装成羽飞的模样，顺利地接近周中。

　　现在，他正在默默地催动奴隶仙蛊！

　　周中剧烈反抗，幅度越来越大。但片刻之后，他的反抗陡然消失，被方源成功奴隶！

　　一下子，他成了方源的人。

　　“终是成了。”方源筋疲力尽，疲惫无比。

　　他旋即给周中下达命令：“快去替代郑灵，接管整个羽圣城。”

　　“是，主人。”周中拖着重伤之躯，飞向羽圣城中枢。

　　“郑灵长老，你速去支援太上大长老。我来操纵仙蛊屋！”周中大喊道。

　　郑灵大喜，羽民太上大长老的情势已经十分不妙。他虽然操纵仙蛊屋，但整座羽圣城已经被敌方动用手段拖住，真正的力量根本发挥不出来。

　　动用羽圣城的力量，反而不如郑灵亲自去支援。

　　“你的伤势不要紧吧？”郑灵就要行动，但脸色又有些犹豫踌躇。

　　“快！都什么时候了，就算我死，也会守住仙蛊屋的。”周中浑身浴血，呐喊道。

　　“好，我这就去了。你坚持住！！”郑灵连忙点头，化作遁光电射而去。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十节：收服羽民

　　轰轰轰！

　　接连的炸响，如雷霆般响彻耳膜。

　　每一次炸响，整个羽圣城都一阵剧烈的摇晃。

　　方源站立在废墟中，感受着整个羽圣城的震动，身形隐藏在滚滚的烟尘当中。

　　“奴隶蛊仙，果然比奴役兽群要艰难千百倍！”方源细细体悟着魂魄方面的压力。

　　奴役其他的生命，会对蛊师本身的魂魄造成负担。

　　之前在北原，王庭之争的时候，方源指挥万千猛兽，也不是全都直接奴役。他是通过奴役万兽王、千兽王、百兽王等，间接地掌控整个兽群大军。

　　人是万物之灵，野兽没有多少智慧，所以方源奴役许多。

　　但刚刚，方源奴隶周中，就完全不一样了。

　　周中深具智慧和灵性，奴隶他虽然没有失败，但却给方源的魂魄造成了极其严重的负担。

　　毕竟周中可是一位蛊仙！

　　六转级别的奴隶仙蛊，只能奴隶六转的蛊仙。

　　“这还多亏了周中是羽民，不是纯正的人类，灵性还是稍差一筹的。若是我奴隶一个纯种人族蛊仙，说不定已经失败了。”

　　“我原先虽然修行魂道，魂魄有着底蕴。但这只是凡人的极限。对于蛊仙层次而言，却是相当的浅薄。这一次奴隶的周中，我的魂魄已经彻底丧失了灵动。原先仿佛是健步如飞的青年，现在却成了一个挑着重担的老者。这一下战力暴降。能发挥出原先的两成，就不错了。”

　　方源心中十分感慨。

　　但凡形成了蛊道流派，几乎都可称得上博大精深。

　　奴道亦是如此。

　　到了蛊仙层次，也有非凡之妙，外行人难以掌握。

　　毫不客气地讲。方源就是个外行人。

　　他根本不懂任何的奴道仙级杀招，若是有的话，配合奴隶仙蛊，说不定此时的情景不会如此糟糕。

　　他只是很肤浅地，使用了一只奴隶仙蛊。

　　但配合他的前世经验，还有借助智慧光晕推算出来的行动计划，他得到了巨大的成功。

　　“主人。我接管了羽圣城。如今郑灵已经赶往仙蛊屋城墙处。紧急支援太上大长老了。”周中的声音，忽然悄悄地传入方源的耳畔。

　　方源兴奋地舔了一下嘴唇，下意识地握紧了双手。

　　他低声下达命令：“先给我杀了真正的羽飞。”

　　他现在是羽飞模样，真正的羽飞就是他最大的破绽。

　　很快，周中的声音又传来：“羽飞已死，化为灰飞了。”

　　如今，只有周中一人掌控羽圣城。做到这点比翻手掌还简单。

　　“很好，你要尽最大能力试着操纵仙蛊屋，脱离战斗！”方源继续下达命令。

　　这次，过了好一会儿，才传来周中虚弱无比的声音：“对不起，主人，我办不到。整座仙蛊屋已经被对方施展手段，锁死在原地了。”

　　方源冷哼一声，眼中厉芒激闪。

　　“果然还是这样么。”他的心中，倒没有太多的失望。

　　上一世。他设计陷害，最终令羽民们自杀身亡，得到羽民蛊仙郑灵的魂魄。

　　郑灵亲身参加了羽圣城的攻防战，又没有过去多久，虽然记忆极其鲜明。

　　他的魂魄，不像雪松子的被魂道大能动了手脚，方源很轻松地就通过搜魂。得到了他的所有记忆。

　　正是这个记忆，让方源宛若亲身经历了羽圣城的攻防战。

　　所以，他才能将时机掐得如此精准，冒险潜入仙蛊屋，趁着两方激战之际，成功奴隶了蛊仙周中。

　　像这样的机会并不少，但最好的机会只有这一次。

　　周中正好被仙道杀招控制，动弹不得，这带给方源极大的便利。

　　从郑灵魂魄中，方源也得知，这座仙蛊屋羽圣城被敌方锁住，无法动弹。

　　但方源这种人，若不是亲自尝试一下，是绝对不甘心的。

　　尝试之后，果然无法抢夺这座羽圣城。方源只好退而求其次，作壁上观，让事态继续发展。

　　和前世一样，周中拖着重伤之躯，勉强接管仙蛊屋，解放了郑灵这个战力。

　　郑灵赶去支援太上大长老，生死激斗白海沙陀等人。

　　这一场激战，是整个羽圣城攻防战中，最为关键的一战。

　　战斗的结果，一如方源前世。

　　白海沙陀等人被击退，通过漏洞撤走。太上大长老重伤濒死，被西漠蛊仙们合力针对，至于郑灵的状态，反而较好一些。

　　此战结束，仙蛊屋修复完成，再无漏洞，防御又变得完整无缺。

　　但羽民太上大长老伤重不治，死在城中。

　　丧失了最强战力，两位羽民蛊仙又支撑了一夜，见事不可为，决定壮士断腕，舍弃仙蛊屋，撤离此地。

　　他们将所有的羽民，都集中起来，催动仙道杀招天随人愿。

　　“我愿我族羽民得生存！”

　　“我愿我族羽民保自由！”

　　“我愿我族羽民有天地！”

　　西漠蛊仙则坐视不管，任由羽民们离去。羽民一离开，他们就能得到完整的仙蛊屋羽圣城了。

　　方源还是第一次，亲身经历天随人愿。

　　他感到一股磅礴强大的白光，将他连同羽民们尽数席卷，送入一个充斥白光的通道。

　　而他本身，就像是一个掉进急速漩涡之中的木头，不断旋转。

　　等了约一盏茶的功夫，周围的白光骤然消失，方源再次脚踩实地。

　　他整个人晕乎乎的，差点倒在地上。

　　周围的凡人羽民。已经东倒西歪地躺在地上了。

　　只有两位羽民蛊仙，郑灵和周中，一脸警惕地站立着。

　　方源暗自摇头：“看来我奴隶周中后，本体的战力已经不值得任何期待了。”

　　“这里是什么地方？”羽民蛊仙周中扫视周围。

　　羽民蛊仙郑灵的神色骤变，忽道：“糟糕！这里是某个人族蛊仙的仙窍福地！我们被当做地灾。降临此处了。”

　　太白云生为首，黑楼兰、黎山仙子分列左右，向众羽民缓缓飞来。

　　前世，方源帮助太白云生渡劫，没有邀请她们。

　　但这一世，方源要借助这才地灾，敲打她们。所以把她们请来助拳。

　　太白云生面无表情。心中却又惊又喜，心想：“当初方源找我，说他能预测出这场劫难，叫我如何如何行事，我还不敢相信。现在看来，一切都如他所料啊。这场灾劫我一定能够渡过去了！”

　　黑楼兰、黎山仙子则暗暗震惊。

　　羽民成灾，本就稀罕奇特。

　　而方源居然能准确地预测出来。这是什么概念？！

　　天劫地灾之所以难以渡过，其中最主要的原因之一，就是难以预测。

　　方源现在有这个本事，简直是渡劫的神兵利器！只要在渡劫前，进行针对性的准备，必然可以将渡劫的成功可能，提高到一个恐怖的程度！

　　羽民蛊仙郑灵的一颗心，已经沉入谷底。

　　前世，当他看到方源和太白云生时，他还心生轻视之情。

　　但这一世。七转黎山仙子、大力真武体黑楼兰、太白云生联袂而至，尤其是他们三者毫不掩饰地流露出身上的仙蛊气息，不禁带给郑灵巨大的心理压力。

　　接下来，就没有什么好说的了。

　　在太白云生展示了江山如故仙蛊之后，羽民蛊仙针对太白云生仙窍的威胁，显得苍白无比。

　　前世，单靠方源、太白云生二人之力。就将羽民们耍得团团转。

　　这一次，不仅增加了黑楼兰、黎山仙子这样的强大援手，而且周中、羽飞，都是内奸。

　　一场赌斗之后，郑灵再次被消灭，但太白云生等人没有强逼羽民。

　　这是方源上一世犯的错误。

　　今生不会再犯了。

　　这些羽民，和市面上的羽民性情不同。他们生活在太古绿天碎片小世界之中，几乎与世隔绝地传承下来，具备古代羽民的秉性，宁愿自杀，也绝不会丧失自由。

　　所以太白云生没有约束他们，而是假惺惺地和他们商讨。

　　在周中和“羽飞”的领导下，羽民们尽数转移到了星象福地之中。

　　有了这些羽民，方源的西漠发展，将走上一个新的台阶，前途一片光明。

　　这不是他唯一的收获。

　　事后，黑楼兰向他旁敲侧击推算灾劫的事情。

　　方源故意苦笑，反问一句：“你觉得我有这个能力吗？你可别忘了，紫山真君是我的师傅，同样，太白云生也是他的徒弟呢。”

　　黑楼兰心想：果然如此，这个能力太过强大，不是方源能拥有的，原来是紫山真君出手。

　　不由地，黑楼兰、黎山仙子对紫山真君更加忌惮。

　　方源敲打了她们俩，这对将来控制焚天魔女，也有巨大好处。

　　只是他奴隶了周中之后，魂魄负担很重，连炼制梦道凡蛊，都大有拖累。

　　这让方源对落魄谷的渴望，更加强烈起来。

　　落魄谷、荡魂山若能尽归他手，那么就算他是魂道的外行人，魂魄底蕴也会飞速增长！

　　但是现在，却不是前往落魄谷的时机。

　　上一世，黑城魂魄落到黑楼兰手中，通过搜魂，获得的情报，也有许多共享给了方源。

　　方源知道，现在的落魄谷被影宗改造成秘密据点，铺设了海量的蛊阵，防御极其森严。

　　就算是上一世，凤九歌为首的中洲蛊仙进攻，落魄谷空无一人，单凭这些蛊阵，也撑到了秦百胜等人的回援。

　　现在的落魄谷，影宗蛊仙几乎都在，比龙潭虎穴还要可怕。

　　方源还得等待时机的成熟。

　　ps:今天第二更，月票1300的加更，十分感谢大家的支持！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十一节：顺其自然

　　方源有的是耐心。

　　帮助太白云生成功渡劫之后，方源一边炼制梦道凡蛊，采摘春梦果实，另一边则大加经营胆识蛊、幽火龙蟒等等买卖。

　　很快，他每月的盈利，就大大超过前世同期，竟然突破了两千大关！

　　这其中有很多原因。

　　一来，方源前世需要耗费时间，多番打探清楚，才谨慎地选择出合适的贸易对象。尤其是西漠这一块地方。

　　但今生，由于保留了经验，方源轻车熟路就联系上了买方，省了许多步骤和时间，将盈利时间大大提前。

　　二来，方源石巢中的毛民们，被解放出来，都来炼制胆识蛊。而不像前世，还要炼制星念蛊等等非盈利性质的蛊虫。

　　三来，方源没有想要搬迁星象福地的计划，他已经和黑楼兰等人达成了新的盟约。将来或许还要迁徙，但现在并不急需。

　　四来，有着羽民们组成商队，进行贸易，导致方源在西漠方面，很快就见到许多不菲的成效。

　　羽民的作用，开始显现出来。

　　但方源只是浅尝辄止，并没有将这数万的羽民尽数派遣出去。

　　在这一块，他有一个长久的计划，他要借助这些人口，将羽民大量繁衍，将来或许还可以做羽民奴隶的贸易。

　　在奴隶贸易方面，羽民虽然比不上毛民，但比石人强多了。尤其是西漠势力。每年牺牲的羽民不在少数，对羽民奴隶的需求在市场中一直居高不下。

　　方源耐心发展，积累仙元石的同时，也不忘积累炼蛊仙材。

　　时间匆匆，琅琊福地再次被强敌入侵。

　　琅琊地灵心知敌势汹汹。只得求援，往方源、太白云生两边都送去了求援信。

　　这一世，方源精心策划，太白云生的仙窍几乎没有多大的损失，接到信后，两人便一起来到琅琊福地。

　　琅琊福地当中，充斥着无边的茫茫云雾。伸手不见五指。上不见天。下不见地。

　　“这就是十二波云迷澜阵。”琅琊地灵用低沉的声音介绍着，“而这些人就是来犯之敌。”

　　地灵挥袖一扫，方源、太白云生二人面前，就浮现出几个画面。

　　秦百胜、姜钰、黑城、雪松子、贺狼子，还有回风子，和炎煌雷泽仙僵，俱在其上。

　　“居然是他们！”方源故作惊讶之色。

　　“你认识这些人？”琅琊地灵旋即问道。

　　方源点头。神情严肃：“这些人实力极强，为首的秦百胜虽然只有七转修为，但却可敌八转蛊仙。”

　　琅琊地灵顿时吓了一跳：“这么厉害？！”

　　方源又指着其他人道：“这位姜钰仙子，有暗渡仙蛊。这个是当今北原，超级势力黑家的当权蛊仙长老黑城，他的手中可掌握着一座仙蛊屋！还有雪松子，你别看他只有六转修为，但却是大雪山福地中的成员，背后的靠山可是八转雪胡老祖。还有这位贺狼子，变化道蛊仙。战力极强，当初雪胡老祖想要招揽他，他都不买账。这位回风子，乃是风道大能，风道境界深不可测，是当今北原蛊仙界公认的速度第一人，曾经在多位八转蛊仙手中逃走。”

　　方源每说一句。琅琊地灵的心情，就沉重一分。

　　方源话说完，琅琊地灵的脸色已经凝重无比。他手指着神秘黑袍蛊仙：“没想到敌人如此强大。那么这位蛊仙，又是何方神圣？”

　　方源当然知道他的跟脚，但此刻脸上却流露出疑惑的神色。

　　他沉吟道：“此人遮挡面目，又有仙道杀招加身，似乎神秘莫测。待我来算一算罢。”

　　说着，他掐指便算，浑身星光泛滥，流露出仙蛊气息，煞有介事的样子。

　　这一下，顿时将琅琊地灵蒙住，他不禁心想：“我虽然以前，曾经多次找到方源，让他为我推算仙蛊方。但这还是第一次，亲眼见到他推算。他所用何种仙蛊，我不太清楚，不过看这样子，好像他的智道境界并不低！”

　　方源身上的星芒渐渐消散，他脸色沉重，眼冒精光：“好家伙，这个神秘蛊仙也大有来历，居然是一位仙僵，而且还是十绝体之一的炎煌雷泽体！”

　　“你这么快就推算出来了？”琅琊地灵颇为惊异。

　　一旁，太白云生呵呵笑道：“那是当然。方源的境界，可是智道宗师。”

　　“智道宗师？！”琅琊地灵心头一震，再次打量方源一眼，带着刮目相看的目光。

　　方源神色平静，声音低沉地对琅琊地灵道：“敌方如此势大，恐怕此次危险了。”

　　琅琊地灵呵呵一笑：“不妨事。只要坚持一段时间，再强的蛊仙我都能生擒活捉了去。”

　　“哦？”方源微微一扬眉头，故作好奇地对琅琊地灵试探道，“看来你这边还有强援？”

　　琅琊地灵脸上带着得意的微笑，本不想多说什么，但忽然又改变了主意，反过来试探方源：“你小小年纪，居然是智道宗师？说实话，真是出乎我的意料。你不妨算一算，我这一次对敌的把握，在哪里？”

　　方源当然知道，琅琊地灵的自信，在于八转仙蛊屋炼炉。

　　但接下来，他故作推算，反装作一副遭遇困难的样子。

　　最终，他承认失败道：“我推算不出。实不相瞒，以前我也推算过琅琊福地，但都一无所获。这一次，也不例外。”

　　“哈哈哈。”琅琊地灵仰头大笑，他得意地拍拍方源的肩膀，却没有再多说什么。

　　仙蛊屋攻防一体，八转炼炉自然也是如此。

　　这种防御的手段。绝不仅仅只是防护攻击，还有抵御他人推算的能力。

　　方源故作失败，这在琅琊地灵的意料之中。

　　在他想来，这是应该的。因为就算方源再出色，也终究只有六转修为。仙蛊再玄妙，也抵不上八转的仙蛊屋炼炉啊。

　　“推算不出来，是肯定的事情。但我若推算出来，恐怕要引起琅琊地灵的忌惮了。”方源心中冷笑。

　　地灵虽然偏执或者单纯，但不是无智。

　　尤其是琅琊地灵本体长毛老祖，在这位传奇人物的生前，有一位至交好友一言仙。此人就是智道蛊仙。作三尊说，在历史上同样大名鼎鼎。

　　所以琅琊地灵，很明白一位智道蛊仙的能力范围。

　　方源若是推算出什么来，已经明显超过了他六转智道蛊仙的能力范围，这必然会引起琅琊地灵的警觉和猜疑。

　　他会这样想：“仅凭方源，怎么可能推算出来？很明显，他的身后还有能人！而这个大能十分厉害。居然能破开我家炼炉的防护，将福地中的布置都推算出来！”

　　这么一想，琅琊地灵自然十分警惕，对方源防范有加。

　　要知道，琅琊地灵可是长毛老祖的执念所成。而长毛老祖乃是毛民，对人族，乃至对其他异族，都有防范之心。这点从前世，琅琊地灵转变出来的性情和言语，就可以看出来了。

　　方源之所以能够接近琅琊地灵。主要原因还是因为，他继承了盗天魔尊的某个传承。

　　碍于本体和盗天魔尊的约定，琅琊地灵必须帮助方源三次，为他炼制蛊虫。

　　若非如此，方源怎可能以人族的身份，这样接近琅琊地灵呢？

　　方源虽然有星念仙蛊、全力以赴仙蛊等需要炼制，但一直以来。也都不想耗费最后一次炼蛊机会，就是为了时刻接近琅琊地灵。

　　琅琊地灵在这片福地中，生活了无数年。和外界的往来，除了宝黄天的买卖仙材之外，唯有墨坦桑这一条线。

　　他知道怀璧其罪的道理，所以一直都很低调。

　　同时也对其他人，都抱有一份天然的不信任的态度。

　　方源之前实力不强，琅琊地灵还不会太过忌惮和猜忌，但当他渐渐展现出超凡的一面时，琅琊地灵自然会有警惕和不安。

　　卧榻之上岂容他人鼾睡？

　　以前的方源只是个小白兔，现在展现出智道宗师修为的方源，可称得上一条毒蛇了。

　　接下来，事情的发展一如前世。

　　方源被琅琊地灵安排，镇守一座云阁。

　　不过在此之前，方源却提出召集黑楼兰、黎山仙子参战的建议。

　　太白云生也在一旁作保。

　　但琅琊地灵还是拒绝了。

　　方源对战雪松子，这一次却不采纳上一世的计策，没有偷袭雪松子，而是光明正大地去打。

　　虽然比前世的声势更加烜赫，但战果却不大。

　　方源只是和雪松子纠缠僵持，不久后影宗赶来支援，方源就主动撤离了。

　　杀了雪松子，也没有什么益处。他身上有仙蛊，也有寿蛊，但都难以抢夺。

　　反倒不如放了他，让他不久后对付中洲蛊仙去。

　　方源当然也曾想过，提醒琅琊地灵，提前安排，利用炼炉将影宗一行人拿下。但仔细思考之后，他否决了这个想法。

　　首先，他要解决了影宗一方，风险很大。秦百胜的战力极强，方源毫无自信。影宗又和僵盟似乎有着隐秘联系，这里的水很深。

　　其次，就算解决了影宗，方源的收获也不会理想。炼炉的作用最大，若是胜利，琅琊地灵必然得到最多的战利品。影宗据点落魄谷，会被中洲蛊仙们造访，方源也得不到落魄谷。

　　再次，方源还需要北原的影宗众人，抵挡中洲蛊仙。虽然不知道中洲蛊仙明明调查方源，却怎么找上影宗的，但这是方源最喜欢看到的局面。若是杀了影宗，等若给中洲蛊仙扫清障碍，万一中洲蛊仙找上方源，方源又该如何是好？

　　最后，方源从炎煌雷泽体上，猜测出义天山大战的幕后黑手，很可能就是影宗。若是杀了他们，势必会影响巨大，导致义天山大战时，出现前世未有的意外。意外多了，说不定就会影响到方源的布局，让他针对性的准备毫无用处。

　　所以，琅琊福地攻防战，方源的打算是顺其自然。

　　改变这一战的结果，不仅风险巨大，而且弊大于利，智者不取也！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十二节：加入琅琊派

　　“可恶，偏偏是在这个时候！”秦百胜紧捏双拳，望着眼前的战局，心中充满了不甘和无奈。

　　“撤退吧。”半晌，他叹息一声，下令道。

　　“为什么要撤？”姜钰仙子大为惊讶。

　　“落魄谷被人攻击，是中洲那群调查八十八角真阳楼倒塌真相的蛊仙。”秦百胜传音道。

　　“他们怎么可能调查到我们的身上？难道说……是天意？！”姜钰仙子娇躯微微一震。

　　“天意苍茫浩大，恐怕是如此了……只是我们刚刚动作大些，为最终大计做准备，就被天意阻挠。将来义天山时，这天意的阻碍还不知道是怎样的恐怖呢。”秦百胜叹息一声。

　　两人交谈，全在电光火石之间，都是暗中传音，并不为外人所知。

　　很快，在秦百胜的命令下，影宗一行人撤离了琅琊福地。

　　“他们……退走了。”太白云生吐出一口浊气。

　　“可恨！又让他逃了。”黑楼兰握紧双拳，咬牙切齿。

　　黎山仙子沉默不语，眉头紧锁，神色忧愁。

　　毛民蛊仙们先是欢呼，旋即又悲戚。这一战，他们当中不仅有血淋淋的牺牲，而且还出了叛徒。世事难料，生死的惨烈就在眼前上演，让这些平素里只顾埋头炼蛊的毛民蛊仙们，大受刺激。

　　琅琊地灵解开上古战阵天婆梭罗，他赤红双眸。恶狠狠地盯着秦百胜等人离开的方向：“这群家伙，真以为我大毛民一族是好欺负的！今天的耻辱，总有一天，我们大毛民一族会拿你们的鲜血来洗刷！”

　　此战，因为方源的不作为。导致和上一世相差仿佛。

　　先是方源等人镇守凡蛊屋云阁，结果被影宗摧枯拉朽般，破除了十二波云迷澜大阵。墨人蛊仙中的一位，被秦百胜秒速斩杀，丧失性命。

　　琅琊地灵原本拖延时间的战斗计划，被严重破坏，他走投无路。急得团团直转。

　　前世。正是这个紧要关头，琅琊地灵蜕变。

　　但这一世，趁着这个时机，方源立即建议，为琅琊地灵出谋划策，推荐他使用上古战阵。

　　琅琊地灵正六神无主之际，听到这个消息。连忙采纳。

　　上古战阵和现在主流的战场杀招，还是有所不同的。上古战阵中的道痕，对于福地的危害，可比主流的战场杀招要小得多。

　　琅琊地灵已经走投无路，只好使出天婆梭罗。

　　这时，方源又建议：“单靠我等几人，如何能挡住对方？必须再增添人手。”

　　但琅琊地灵犹豫不决，他暗中有十多位毛民蛊仙，但都居于幕后，操纵着八转仙蛊屋炼炉。

　　尤其是。他还对当中存在内奸的情况，有所察觉。

　　方源早已料到琅琊地灵的反应，又提议自己身边，有信得过的帮手。

　　琅琊地灵当即皱起眉头，他很排斥其他人，宁愿越少人知道琅琊福地越好。

　　方源就笑着说：“地灵，你大可放心。我和你是什么关系？我必须可以为你保密！不会泄露福地的情报。只需要召唤她们前来。安置在天婆梭罗当中，让她们出力对战。事后，你再出些报酬就好。”

　　琅琊地灵本不想同意，但奈何秦百胜等人攻势越加凶悍，天婆梭罗纵然使出，也是节节败退。

　　琅琊地灵无奈，只好采纳方源的建议。

　　如此一来，方源将黑楼兰、黎山仙子塞到天婆梭罗之中，令这个上古战阵威力飙升。

　　然而，黑城掌握的仙蛊屋黑牢，完全能正面抗衡天婆梭罗。

　　秦百胜的五指拳心剑，更是犀利非凡，屡屡让天婆梭罗遭受重创。

　　情势只是延缓了片刻后，便再次败坏。

　　琅琊地灵不得不拆东墙补西墙，将炼炉中的毛民蛊仙，一批批地调入天婆梭罗中来。

　　激战当中，琅琊地灵的另一面终究被刺激出来。

　　连续调遣了三批之后，秦百胜终于等来机会，发动内奸，解除炼炉。

　　最终，他抢夺到炼炉中的许多核心仙蛊，匆忙撤退。带着雪松子，还有两位已经暴露的毛民蛊仙内奸。

　　战罢，方源就将定仙游借给太白云生，让他带着黑楼兰、黎山仙子离开，并未久留。

　　如此，他也完成了不久前，签订的新盟约中的一项内容。

　　他已经提供了一次机会，让黑楼兰斩杀黑城。只是后者没有抓住，并不代表方源没有履行这项盟约条例。

　　尽管事后，黑楼兰、黎山仙子对这块琅琊福地，有很多的好奇和疑问。

　　但方源一概不答。

　　盟约中并未规定：所有的情报都要无私共享。

　　方源既然已经有所前知，怎么可能搬起石头砸自己的脚？

　　黑楼兰、黎山仙子无奈之余，更觉得方源神秘莫测，背景不容小觑，居然能和这等奇妙存在挂钩。又不免联想到方源的师尊紫山真君，更增添许多遐思。

　　先是主动商借态度蛊，现在又靠着琅琊福地，连续敲打了黑楼兰一方两次，这让方源对付焚天魔女，更有信心。

　　同时，也为今后联合黑楼兰等人，攻取琅琊福地，埋下一个小小的伏笔。

　　若有可能，方源当然更想独吞了琅琊福地。但很多时候，想法是美好的，现实却很骨感。这算是方源为将来的不测，所做的一个微不足道的准备。

　　琅琊地灵转变成第二性格，一如前世，战后立即着手，准备搬迁琅琊福地，同时大行改革，创建琅琊派，邀请方源充当客卿太上长老。

　　方源应允。

　　谈及此次参战的报酬，方源没有要全力以赴蛊的六转仙蛊方，而是向琅琊地灵索要了一个大力支援的要求。

　　在将来某个时间，若方源陷入险境，琅琊派需要派遣蛊仙，对方源即时施救。

　　如此一来，方源就将琅琊福地的毛民蛊仙，也搭上了他的战车。

　　琅琊地灵旋即交代方源一个门派任务，让他去冰原深处，联络地底深处的石人、雪人的联合超级部族。

　　“只要你完成这个任务，我就将一部分的仙蛊方，开放给你。只有你有足够的门派贡献，就能消耗这些贡献，换取想要的仙蛊方。”琅琊地灵不忘诱惑方源。

　　方源心思一转：“我可以先看看这些仙蛊方吗？”

　　“当然。”

　　看了之后，饶是方源见多识广，也怦然心动。

　　琅琊福地中的仙蛊只有数十只，但仙蛊方的数量，叫方源都难以预料。

　　至少琅琊地灵给方源看到的，就有两百张之多！

　　方源很快，就在当中看到不少适合自己的仙蛊方。

　　他又问：“我可以选择其他的任务吗？”

　　但遭到了琅琊地灵的拒绝。

　　“我琅琊派刚刚新建，百废待兴，当然有大量的事务要人处理。但这个任务，最为危险，所以交给你。反正你死了，也就死了，我也不心疼。毛民蛊仙可不能轻死，那都是真正的自己人！”

　　琅琊地灵只能说实话，叫方源哭笑不得之余，反而有些安心。

　　“不过你放心，我要创建毛民大世，少不了你们这些异族的辅助。我也有变化道的法子，让你舍弃人身，转成毛民呢。等到你真正成了毛民，我就开放仙蛊库藏，让你可以凭借贡献，借仙蛊或者换仙蛊。哈哈哈……”

　　琅琊地灵拍拍方源的肩膀，又鼓励道。

　　只是这种鼓励，未免太直率了点。

　　方源并不会计较。

　　他首先思考的问题，是用见面曾相识，变成毛民，能否将琅琊地灵糊弄过去？

　　但很快，他抛弃了这个想法。

　　且不说，他现在掌握的见面曾相识，还只是残缺版本。而且原本的见面曾相识，就是从琅琊地灵手中得来。他虽然直率，并不代表他蠢。

　　“真正变成毛民，肯定不会考虑。这个世界人族才是真正的主人，从远古时代，就已然这样。这是大势，怎么可能被篡改推翻？当年，就算是地灵本体的长毛老祖，都龟缩着，掩藏自己的真实身份。现在只是个地灵，还想翻腾出什么花样来？哼，痴心妄想！”

　　方源一点都不看好琅琊派的前景。

　　他五百年前世，琅琊派最终被天庭攻占，这就是琅琊福地最终的结果。将来就算有所改变，不是天庭，也可能是其他蛊仙或者组织。

　　人族始终都会是主宰，而异人的地位并不会改变。

　　方源的打算，至始至终，都是从琅琊福地中捞取好处。琅琊地灵转变成第二性格，对方源而言有利有弊。但至少这一次，对方源而言，好处更多点。

　　原来的琅琊地灵，相当保守，绝不会创建琅琊派，招揽方源当客卿太上长老，更不会答应在方源危难之时，去支援方源。

　　琅琊攻防战了结，落魄谷中的百日大战，徐徐拉开帷幕。

　　方源回到狐仙福地，一边休养生息，一边大肆炼制梦道凡蛊。

　　与此同时，他大量囤积炼蛊仙材，为炼制仙蛊做准备。

　　一个多月后，春梦果实被他尽数采摘，炼出大量的梦道凡蛊。数量比前世要多得多。

　　两个月之后，太白云生那边的关系已经打理好，方源便借助最近一次地潮的契机，再次来到东海。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十三节：智道宗师威能

　　东海，玉露福地。∈♀，

　　一如前世，方源和太白云生在一位景蓝游仙僵沙南江的带领下，穿越了玉露福地门户，进入其中。

　　“太白兄，咱们又见面了。哈哈哈！”鲨魔见到太白云生，表现得相当热情。

　　他主动上前迎接，亲热地拍拍太白云生的肩膀。

　　太白云生在东海的时间虽然不久，但凭着人如故、江山如故两只仙蛊，闯下不少名头。

　　之前，太白云生襄助鲨魔一行人攻略玉露福地，他的人如故仙蛊带给众人很大帮助。

　　鲨魔打过招呼，又将目光转移到方源的身上：“想必这位，便是太白兄在信中提及的至交好友智多星陈道？既然是太白兄的好友至交，那就是我鲨魔的好友！”

　　“山野散修，愧不敢当。”方源点头，含笑谦虚。

　　他身姿挺拔，羽扇纶巾，丰神俊朗，一副俊美少年的模样。

　　他的皮肤十分白净，鼻梁高挺，浓眉之下一双眼睛宛若深潭，此时方源嘴角含笑，翩翩美少年，玉树临风，让人赏心悦目。

　　方源前世变作星象子，这一世却化作智多星。

　　见面曾相识的威能，远比前世的见面似相识还要强大得多。鲨魔等人上一世都未瞧出方源的真正面目，这一世就更加不可能了。

　　鲨魔夫人苏白曼凝望了方源几眼，开口道：“听闻阁下主修智道，辅修星道，被太白先生力荐。不知可否在此一显身手呢？”

　　方源上一世装作星象子。对外自称：主修星道，辅修智道。但这一世。方源的智道境界已经达到了宗师级。尽管没有智道仙蛊，底气也足的很。所以干脆将主修、辅修的流派。相互倒换了一下。

　　方源点点头，对鲨魔等人答道：“诸位考较陈某人的修为，也是应有之理。嗯……那在下便露一小手，给诸位点评。”

　　上一世方源很谦虚，但这一世他嘴上说的很是客气，神态表情却表现得傲气十足。

　　鲨魔和苏白曼对视一眼，不禁更加期待。

　　太白云生心中藏着担忧，不漏声色。

　　众仙当中的卜单，则阴沉着脸。方源的到来。让他在队伍中的地位岌岌可危，利益更是被严重侵犯。

　　一时间，众人的目光都集中在方源身上。

　　方源嘴角含笑，一手背负在身后，一手持着羽扇，悠然地在胸前扇动。

　　他举目四望，看着周围景象。

　　此时，还是战场杀招冰雨冻土。因此放眼望去，一片白茫茫的冰天雪地。

　　每隔一段时间。这里便会下磅礴的冰雨，形成无数的雪怪，给众人带来巨大麻烦。

　　方源只是看了一小会儿，便道：“我算好了。”

　　鲨魔等人大为惊讶。他们还以为方源正在酝酿什么仙级杀招，没想到居然这么快就算好了！

　　苏白曼更加客气地恭维道：“阁下果然修为了得，如此不动声色的情况下。居然已经算出了这个战场杀招的破绽，真是叫人赞叹。”

　　“非也。非也。”方源摆手笑道，“夫人言重了。要算出这个战场杀招的破绽。我还得费一番周章。刚刚算的却不是这个。”

　　当即便有仙僵问道：“那阁下算出的是什么？”

　　方源从容而答：“我算出了战场杀招的一些跟脚。比如我们置身的这个战场杀招，称之为冰雨冻土。”

　　听到这个回答，众仙都齐齐呆愣了一下。

　　旋即，鲨魔皱起眉头，眼中厉芒一闪。他本性凶恶，正要发作，却被苏白曼暗中拦下。

　　蛊仙卜单嗤笑一声，道：“陈道你这是戏耍我们吗？谁不知道这个战场杀招的名字，叫做冰雨冻土。想不到你本事低微，胆子却竟然这么大，居然敢戏耍鲨魔和苏白曼二位大人！”

　　苏白曼笑了一声，缓和氛围道：“卜单住嘴。想来陈兄只是开一个玩笑，他真正的手段正要施展呢。”

　　方源摇摇头：“夫人，我算的就是这个。”

　　苏白曼神情一僵，目光缓缓阴沉下来。

　　“什么？！”鲨魔冷哼一声，再也不耐，瞪着双眼，凶狠地走上前来。

　　这时，太白云生跨步向前，挡到方源的面前，拦住鲨魔。

　　他向鲨魔拱手行礼，苦笑着招呼道：“鲨魔大人，是在下的错。在下没有明说，我这陈道兄弟就是这般性情，说话向来留一半，说一半，叫我苦恼已久。”

　　“哦？”鲨魔脸色一缓，盯向方源。

　　“哎哟，我的陈兄啊，你就把你算出来的全说了罢。”太白云生故作苦恼地道。

　　方源哈哈一笑：“诸位，我算的的确是战场杀招的来历。但却不止冰雨冻土。在这冰雨冻土之下，依次是战魂沙场、八门迷宫、按兵不动。”

　　“战魂沙场、八门迷宫，还有按兵不动……此言当真？”鲨魔顿时被方源的话所吸引，双眼冒光，迫切地盯着方源。

　　方源悠然地扇了下羽扇：“由我出手推算，怎能有假？”

　　鲨魔和苏白曼立即暗中传音。

　　鲨魔喜道：“夫人，若这智多星算的准确，那么他的智道造诣可就厉害了！”

　　苏白曼大为赞同：“不错！之前我们请过几位智道蛊仙，要推算出战场杀招难度是很高的。不想此人不声不响，如此迅捷地给出了答案。”

　　鲨魔沉吟起来：“这还要再看。兴许他只是信口开河、故作玄虚呢？算不对，有什么用？”

　　苏白曼思考了一下，否决道：“我觉得可能性不大。一来，太白云生性情稳重，他盛赞此人。若此人真的有智道宗师境界，算出战场杀招也可以理解。二来。我们可以验证此事。随着一步步攻略下去，就可证明他的答案。他若是想骗我们。不会如此不智，给出一个如此轻易就可判断对错的内容。”

　　“嗯，夫人所言在理啊。”

　　正当鲨魔、苏白曼暗中交流的时候，卜单已经等待不及，对方源冷笑：“陈道，你好生精明，算的好内容！只要一日冰雨冻土不破，我们怎么知道你算的就是对的？”

　　方源心中暗叹一声，这卜单他前世就踩过。陷害过，这一世看来也不可避免了。

　　方源并不想节外生枝，但奈何卜单主动蹦跶到他的面前来，实在没有办法。

　　这时，鲨魔笑道：“陈先生，卜单无理，还望勿怪。”

　　“虽然无理，但说的也是事实。我推算出来的东西，的确需要一段时间之后。才能验证。”方源点点头，坦然承认。

　　苏白曼轻声一笑：“不晓得为什么，先生和我虽然是第一次见面，但总觉得似乎早已见过先生。感觉到一种莫名的亲切和信任之感。所以尽管暂时无法验证，我还是相信先生的。”

　　“哈哈哈，很多人都这么说过。”方源大言不惭。毫不谦虚。

　　不过的确不需要谦虚。

　　见面曾相识的效果，就是如此。

　　鲨魔又道：“陈先生。我等困于冰雨冻土之中，还请先生出手相助。早一日破解了此招。也能早一日见识到下面的一层，帮助先生验证推算的内容，为先生正名。”

　　方源哈哈一笑：“鲨魔大人，此言差矣。我刚刚推算，自信十足，对于我自己而言，根本不需要什么验证。只是诸位不信任陈某，需要验证而已。”

　　缓了一缓，方源又道：“既然要我出手相助，那么报酬就该先谈一谈，不是吗？”

　　鲨魔皱起眉头，方源的态度让他心中甚是不悦。

　　毕竟方源只是六转，而他已是七转，六转对七转如此态度，已经算是一种冒犯了。

　　方源前世巴结鲨魔，想要加入东海僵盟总部，所以对他客客气气。但这一世，方源已经获得了地沟传承，哪里还需要加入什么僵盟呢？

　　鲨魔攻略玉露福地，是有求于方源，方源自然要拿捏身份，如此才能获取更多利益。

　　一番商讨之后，鲨魔开出高价。

　　方源欣然接受，开始动手。

　　他虽然没有星念仙蛊，但是和前世不同，此时的他已经是智道宗师境界。就算是利用凡蛊，也能玩出无数花样来。

　　更关键的是，这个战场杀招他前世就曾经破解过。

　　所以，动起手来，自然效果立竿见影，还不时地引发众人的惊呼和赞叹之声。

　　前世，方源只顾着破解冰雨冻土这个战场杀招。但这一世，方源处理起来，游刃有余，将主要的精力都放在学习之上。

　　不管是前世，还是今生，方源手中都没有一个战场杀招。

　　他对任何一个战场杀招，都有浓重的兴趣。

　　随着时间流逝，方源对冰雨冻土这个战场杀招的了解越来越多，越发深入。

　　冰雨冻土的核心仙蛊是什么，有多少只，辅助凡蛊又有多少，方源都逐渐了解。

　　唯有这些蛊虫如何搭配运转，运转的方式又有多少种，方源短时间之内还探查不全。

　　每隔一段时间，就有冰雨、雪怪来袭，但鲨魔等人都主动出手，为方源维护住安稳的环境。

　　方源没有犯前世的错误，让冰雨冻土的威力增高。反而因为屡屡正确的破解，导致战场杀招威能减弱。

　　至于卜单，已经灰心丧气地龟缩一旁，不敢与方源争锋。

　　方源展现出来的智道造诣，比前世深厚了许多倍。上一世卜单还心有不忿，但这世他看出了自己和方源之间的巨大差距，斗志沦丧，心灰意冷。

　　最终，当方源几乎耗尽囤积的星念凡蛊之后，他才缓缓停手。

　　冰雨冻土杀招，已经被拆解了六成，只剩下四成而已。

　　“陈兄何故停手？”鲨魔急问。

　　方源笑道：“欲速则不达。我也有些累了，今天就到这儿吧。”

　　鲨魔心中愤怒，但有求于方源，拿捏不得，只得脸上堆笑：“先生说的是啊，是要好好休息一番。这样，先生远来是客，就请到我的鲨海作客如何？本人的钓鲨宴，可是在东海也算是独树一帜的。”

　　其余蛊仙不免惊呼，向方源投来羡慕嫉妒的目光。

　　方源点点头，神色平静：“那就有劳鲨魔大人招待一二了。”(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十四节：掌握战场杀招

　　钓鲨宴上，酒香四溢，美味佳肴堆满桌案。∷，

　　见识到方源的智道造诣，鲨魔和苏白曼对方源尤为客气热情。

　　觥筹交错之际，鲨魔又唤来许多蛊师女子：“二位，盛宴之中，岂能无舞乐助兴？这是我殿中培养的婢女，皆有蛊师修为，俱都精修变化道，排演的海妖舞，曾得到多位蛊仙赞誉。今天，就请二位赏析。”

　　这些女蛊师，各个貌美如花，身姿曼妙。

　　此时乐声起，众女舞来，长袖翻飞，艳丽纷繁，撩人心怀。

　　忽然乐声一变，从轻缓变得急促，女蛊师们齐齐变化，生出鱼尾，化作鲛人模样，在空中漫游。

　　乐声又一变，变得活泼生动。女蛊师们随声变化，背生双壳，宛若蚌女，翩翩起舞。

　　乐声又有金铁之音时，女蛊师们的手部，都变成虾蟹的螯足大钳，舞动之间，呼呼生风，英姿飒爽。

　　乐声接连十八中变化，女蛊师们也十八种变形，展现出风格各异的舞蹈，让方源都为之大开眼界。

　　“东海风情万千，果然和北原的粗犷豪放之美，大不相同。”太白云生不吝赞叹之声。

　　鲨魔见方源不说话，便问：“不知陈先生如何评语？”

　　“的确是美不胜收。”方源道，心中则有些好笑。

　　前世的时候，他智道造诣不深，就算打压卜单，也是靠的阴谋和陷害。

　　但这一世，方源展现出的强劲实力，让鲨魔、苏白曼热情款待。

　　前世的时候。虽然方源参加了钓鲨宴，但根本就没有这个歌舞来助兴。今生多了这道节目。更彰显出鲨魔对方源的在意。

　　舞蹈完毕，女蛊师们徐徐退下。

　　苏白曼笑道：“不知陈先生、太白先生。可是看中了哪位婢女？二位只管开口，在下做主，就送于二位了。”

　　“老了，老了。多谢夫人抬爱！”太白云生委婉拒绝。

　　方源则道：“我对钓鲨宴之名，也有所耳闻。倒是对这殿外的群鲨，兴趣更浓一些。”

　　苏白曼心中微微失望，嘴上笑道：“呵呵呵，两位先生不选婢女，看来是她们福分浅薄。但这海中鲨鱼。却非我做主的，都是我夫君平时豢养的爱物。”

　　“哈哈哈，二位既然有意，我岂有不割舍相赠之理？但凡钓鲨宴，本人都会赠送一些鲨鱼。不过这里面还有一道规矩，不知二位可还了解过？”鲨魔问道。

　　“自是了解的。”方源点点头，羽扇在胸前悠悠扇动，“不过我还是要向主人确定一番，这海中的鲨鱼。不管我们捉到什么，又捉到多少，都归于我们吗？”

　　“这是当然，只要二位亲自动手。”鲨魔点头答道。没有犹豫。

　　方源微微一笑：“那我就来算一算，这鲨海中最珍贵的鲨鱼是哪一头？只是我若真能得手，还盼二位忍痛割爱了。呵呵呵。”

　　“陈先生。尽管施展手段。”鲨魔笑起来，他正要试探一下方源的真正底细。

　　方源装模作样。掐指演算。

　　一时间，他身上星光缭绕。绚烂多姿。

　　片刻后，星光点点，四处漫射，充斥大殿。

　　顷刻，又有钟磬声响，妙不可言。

　　星光耀目，声势赫赫，仙蛊气息逸散而出，让鲨魔、苏白曼皆是动容，暗中传音讨论。

　　“这智多星陈道果然厉害！”

　　“不知夫君发现没有，他已经动用了三只不同的仙蛊。就是不知道是智道的何种仙蛊了。”

　　他们却不知道，方源此刻完全是装个样子罢了，徒有虚表。

　　星光徐徐消散，方源额头见汗，闭目养神片刻，终于缓缓睁开双眼。

　　他的眼中喷吐星芒，直达丈许长短，光芒之盛，叫人不可逼视。

　　“想不到鲨魔、苏白曼二位大人，手段如此强大。居然利用奴道的厉害，牵制住了一头八转的一指流鲨，叫人叹为观止啊。在下虽然推算出来，但手段浅薄，无法收取此兽，无可奈何。刚刚在下还口出狂言，如今本事不济，还请二位大人莫要笑话在下。”

　　鲨魔、苏白曼身躯齐震。

　　“智多星陈道竟然连这个秘密都算出来了？！”

　　“这、这、这……”

　　一时间，这对七转蛊仙夫妇，都瞪大双眼，死死盯着方源，脸上凝固着难以置信的神色。

　　几个呼吸之后，鲨魔、苏白曼反应过来，心情稍稍平缓下来。

　　苏白曼兴叹道：“今天总算是知道陈先生的厉害了！一指流鲨是我们夫妇最大的隐秘，陈先生或许不知道，为了防备此事被他人推算，我们夫妇二人还曾经大费周章，请宋甲丹出手对此事进行遮掩。”

　　鲨魔接道：“双极盘甲丹，南宫藏华安，还有龙首龟，厄海中往还。宋甲丹在当今的东海蛊仙界中，乃是公认的最出色的三位智道蛊仙之一。陈兄的手段，居然能勘破宋甲丹的防御，这岂不是表明陈兄的智道造诣，已经可以媲美宋甲丹了？”

　　方源心中戈登一下，似乎不小心装过了。

　　他连忙摆手，挽救道：“惭愧！我和宋甲丹还是不能比的，刚刚也是超常发挥。若对上宋甲丹本人，万无胜理。”

　　鲨魔上半身俯前，逼视方源，道：“终究还是见识到了先生的手段！只是……之前在玉露福地当中，怎么不见先生催动仙蛊呢？”

　　方源呵呵一笑：“催动仙蛊，岂不是要耗费仙元？这成本可就要上去了。在下可不是鲨魔大人这般的富豪之辈。而且动用凡蛊，也能解开战场杀招，只是耗费的时间长一点罢了，何乐而不为呢？”

　　鲨魔心中大动。

　　方源不在意时间，他却是很在意的。

　　他攻略玉露福地，可是接的僵盟中的任务。时间久了，僵盟高层便会多加催促。一旦他进展不大，更可能会被其他人取而代之。

　　所以，鲨魔、苏白曼的压力一直都不小。

　　“先生不知我是个急性子，未免夜长梦多，当然是越快攻略下玉露福地越好了。”鲨魔哈哈大笑几声，继续道，“看来是之前的价码，没有让先生满意。陈先生尽管开价，本人尽量满足。”

　　方源摇头微笑：“攻略玉露福地，还是放缓速度最好。鲨魔大人，难道不知道战场杀招的价值吗？”

　　“我当然知道。更知道玉露福地的真正价值，不是单单这些战场杀招。而是利用福地中的道痕，铺设战场杀招的方法！但这些方法，攻下福地后，就能从地灵口中得知。”鲨魔答道。

　　“若是没有地灵呢？”方源紧接着问道。

　　“这……可能性很小吧。”鲨魔迟疑。

　　“就算再小，也有可能。鲨魔大人攻略玉露福地这么长时间，可见到此间的地灵了吗？没有吧。所以最保险的方法，还是缓慢攻略，将这些战场杀招尽数洞悉啊。”方源悠然长叹。

　　鲨魔肚中渐生恼火，继续相劝，但方源却始终坚持己见。

　　鲨魔不好翻脸，有求于方源，只好多加忍耐。

　　方源有恃无恐，抬高价格，最终见鲨魔达到极限，这才答应下来。

　　休整了几天之后，方源跟随鲨魔，再入玉露福地。

　　这一次，他催动星念仙蛊，耗费多日，帮助鲨魔破解了冰雨冻土杀招。

　　至于这只星念仙蛊，说起来，也奇怪。

　　方源重生之后，在不久前第一次试着炼制星念仙蛊，结果竟然就成功了！

　　但事实上，仙蛊的炼制绝非这么简单的事情。

　　星念仙蛊之所以炼成，还多亏了方源在前世大量的练手。或许连运了黑楼兰之后，方源的运气转好了，这也是炼蛊成功的因素之一吧。

　　方源现在已经开始囤积仙材，准备待时机成熟之后，炼制六转全力以赴蛊。

　　时光荏苒，匆匆数月过去。

　　在方源的帮助下，鲨魔攻略玉露福地，可比前世要顺利数倍。

　　冰雨冻土、战魂沙场、八门迷宫，尽皆被方源一一破解。

　　动用星念仙蛊之后，方源再不缺星念耗用，已然将冰雨冻土、战魂沙场、八门迷宫掌握**成。

　　虽然方源手中没有相应的仙蛊，所以搭建不出任何一个战场杀招。

　　但这已然是极其丰厚的收获。

　　方源对战场杀招的了解，已经十分深刻。只要借助智慧光晕，再假以时日，方源自信能依靠自己手中的这些仙蛊，搭配出独属于自己的战场杀招出来！

　　最后，方源再次面对战场杀招按兵不动。

　　他终于遇到了麻烦。

　　按兵不动，是玉露福地的最后一关，涉及智道，十分晦涩艰难。

　　加之方源前世，也没有尝试破解他的经验，所以进展十分缓慢。

　　方源索性放弃，他又没有加入僵盟，鲨魔无法直接命令他。当然更主要的原因，是中洲大乱，繁星洞天破碎，无数碎片世界洒落中洲大地。

　　前世，方源在碎片世界中的梦境中，获得了智道、星道的双宗师境界。但其实梦境并未被他探索彻底。

　　这一世，方源早就十分期待。

　　若是他彻底探索了梦境，不知道自己的收获将大到何种地步？

　　智道、星道的境界还会再次提升吗？

　　或者是其他流派的境界？

　　ps：今晚第二更，过1400的加更。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十五节：惊现星宿仙尊

　　数天后，方源出现在中洲的一座无名山谷当中。

　　繁星洞天的某个碎块世界，就掉在这里，暂时还是很稳定的。

　　中洲十大古派都派遣了蛊仙，驻守这处山谷。

　　见到鹤风扬带着方源来到这里，他们的脸色都不好看。

　　这一次，要多亏了方源六转垫底的修为，否则也捞不到这样的大便宜。

　　这里的碎片世界，刚好能让六转垫底的蛊仙勉强进入。但中洲十大古派当中，哪里会有像方源这般低下修为的蛊仙呢？

　　所以，方源反而成了香饽饽，独一份。

　　被仙鹤门充分地利用了此次十大古派相互竞争的规矩，引进洞天碎片世界。

　　和前世一样，白晴仙子关照方源，对凤金煌照顾一二。

　　方源点头答应下来，心中却在琢磨，是不是就此杀掉凤金煌呢？

　　由于灵缘斋秘不发丧，掩盖了凤九歌死亡的消息，所以按照方源的情报，他是知道凤九歌在北原失踪的。

　　但转念一想，方源还是放弃了这个想法。

　　“就算前世凤九歌死了，今生百日大战还未落幕，一切皆有可能。况且前世凤九歌的生死，还未真正确定。”

　　“最关键的是，我之所以要谋害凤金煌，是因为想要抢夺她的梦翼仙蛊。可惜即便她是凡人，一个念头仍旧能令仙蛊自毁。我即便是蛊仙，没有特定的手段，也无法抢夺。现在对付她，凤九歌还如日中天，一定会遭到灵缘斋等超级势力的猛烈打击。这是自找死路！”

　　“进去吧。其他人已经进入，而你修为最高，被安排为最后一位。”鹤风扬沉声道。

　　没有办法，若是方源提前进去，其他九派都是凡人蛊师，根本竞争不过方源。

　　当然。从这点也可看出仙鹤门的弱势。

　　若是仙鹤门能够有灵缘斋这般强大，方源被安排在第一顺位，也并非什么难事。

　　繁星洞天的碎片世界，就在方源的眼前。

　　一片海蓝色的湖水风光。宛若撕裂开来的半幅画，突兀地插在这座灌木丛生的小山谷之中。

　　这不是完整的洞天福地，方源直接跨步进去。

　　下一刻，他就置身在繁星洞天碎片世界之中了。回头望一眼，中洲十大古派的蛊仙们都停留在山谷中。已经和方源不是一个世界的人。

　　这些蛊仙的目光，或是阴沉，或是嫉妒羡慕。

　　没办法，他们的修为太高，一身道痕无数，若是强挤进去，能直接撑破了这片脆弱的碎片世界。

　　“这片湖泊范围广大，我记得上一世的荒兽龙鱼，就藏在湖中央的小岛附近，被人利用仙蛊影响。变得十分疯狂暴躁。我现在失去了我力仙蛊，不能催动力道大手印。今生捕捉起来，倒不如前世方便了。”

　　方源一边回忆，一边飞射出去。

　　与前世差不多，天妒楼中的一些精英蛊师，仍旧被困在湖中小岛之上。

　　小岛周围，湖水险恶凶激，乃是那头荒兽龙鱼作祟，掀起惊涛骇浪。

　　方源从天而降，施展仙道手段。费了一些功夫，顺利地将龙鱼捉拿。

　　除了荒兽龙鱼之外，还有六十多万头的普通龙鱼群。

　　留下震惊得不能动弹的天妒楼蛊师之后，方源便直朝梦境所在的地方赶过去。

　　来到梦境处。凤金煌早已经率领着灵缘斋的四位蛊师，将这片梦境圈住霸占。

　　“方源，我已经在此等候多时了。”凤金煌微笑着，她眉目如画，肤若白雪，从容而自信。

　　方源也笑道：“此行之前。你母亲拜托我关照你一二。我也不寻你麻烦，尽量给你方便，但是关照你也是有代价的。你能付出什么呢？”

　　凤金煌早已经有所准备，正要说话。

　　方源却将她打断：“如果你还想以仙僵恢复人身的法门，来当做谈判的筹码，那就免了吧。我已经寻找到了合适的方法，当然，不是你之前告诉我的十绝体升仙法。”

　　凤金煌楞了一下，有些猝不及防。

　　她没有料到方源这么快，就已经找到了适合自己的仙僵转生法。

　　“这样吧，我知道灵缘斋对梦境的研究，走在其余九大古派的前面。我只需要一只梦道凡蛊的蛊方，就让你驻守在这片梦境，任由你探索一段时间，如何？你身负梦翼仙蛊，别告诉你不知道一些梦道凡蛊的蛊方。”方源提议道。

　　按照十大派定好了的规矩，灵缘斋的代表凤金煌要彻底占据这片地方，就要面对任何一派的挑战。只有三局两胜之后，才能剥除对手占据这里的权利。

　　凤金煌的身上，虽然有白晴仙子交给她的仙蛊，还有意志、仙元，但她终究是凡人，打不过方源这位仙僵。

　　凤金煌满脸苦涩地道：“方源你提的这个要求，未免太过强人所难。我有梦翼仙蛊，可谓众所周知。但梦道凡蛊的蛊方价值，有多大，恐怕你还严重低估了。我的确曾经使用过一些梦道凡蛊，那都是极为秘密的试演。计划和自身梦翼，搭配成仙道杀招。可惜都失败了。而这些梦蛊，也都是门派给我的。我根本不知道任何一个梦道凡蛊的蛊方。你换个要求罢。比如力道凡蛊的蛊方。”

　　这个时间，梦境还未大规模出现，梦道还只在探索之中，并未成形。

　　梦道的蛊虫虽然出现了，但数量极其有限。

　　真的要形成梦道这个成熟的流派，光靠梦翼仙蛊、入梦游等等，是不行的。

　　唯有大众都能修行的流派，才能称之为流派。

　　梦道才刚刚发展，初显端倪。五域当中，也只是超级势力才有余力研究。因此，梦道凡蛊的蛊方，价值极大。

　　方源也不纠缠。

　　他知道：就算凤金煌知道梦道凡蛊的蛊方，也绝不会交给自己。

　　之所以提这个要求，也只是为接下来真正的目的。

　　方源道：“那么这样，我需要剑仙薄青的资料。你也许不了解，但此人却是你灵缘斋中的传奇人物。你将他的资料交给我，别拿市面上的那些糊弄我。”

　　凤金煌心想：“这方源小瞧我！我虽是凡人蛊师，但从小到大就接触蛊仙的世界。薄青之名，我又岂会不知？不过，他方源索求薄青的情报干什么？”

　　又转念一想：“薄青早已经亡故，我答应他又何妨呢？母亲要取出这些情报，轻而易举。就算涉及到灵缘斋的机密，但我也有分寸，不会傻乎乎地将全部资料，都交给方源。”

　　思考完毕，凤金煌便点头答应下来。

　　但方源紧接着又道：“这处梦境，是仙鹤门必得之物。你能探索的时间有多长，就看你给我的资料有丰厚了。你现在就可以传信出去，让你母亲准备。中洲时间一个时辰之后，我就要看到货。然后再依照这些情报的成色，给你更多的时间。”

　　凤金煌心头微微一沉，她就知道方源没有这么好糊弄。

　　她是父母双亲心中的宝贝，身上自然有仙蛊寄托，还有大量信道凡蛊，可以让白晴仙子即时地探知到凤金煌的状态。

　　又花了片刻功夫，双方终于谈妥。

　　方源十分干脆，直接离开梦境。此次进入福地，他虽是收了荒兽龙鱼，但还有一头荒兽藏经鼋、一株荒植幽冥草需要收刮。

　　中洲时间一个时辰之后，繁星洞天碎片世界中，已经过去了数天。

　　方源收服了藏经鼋、幽冥草，又如同前世的策略，放出掌握的一些石人，代替他四处探索，搜刮其他有价值的蛊虫或者蛊材。

　　他回到梦境所在的地方，凤金煌难掩丧气烦躁的心情，交给他第一笔资料。

　　方源稍稍阅览，就连连点头，这笔资料十分详实，不愧是灵缘斋中的内部资料。

　　“想来上一世，中洲落天河惊变，很多蛊仙都捞到好处，我却难以插手。今生带着前世的经验和心得，不需要大量推演，节省了许多的时间和精力。或许可以到落天河一探究竟。”

　　方源心中一边想着，嘴上一边评价道：“这份资料虽说详实，但并未涉及多少隐秘。按照之前的约定，我便给你三天时间。当然，这个时间指的就是碎片世界的时间。”

　　凤金煌点点头，心中叹气。

　　她高估了自己，低估了这片梦境的难度。至今为止，她虽有梦翼仙蛊，但也难以打通第一层梦境。

　　她原本以为，六七天的功夫，就能将这梦境探索完毕，获得巨大提升。

　　但残酷的现实，给了她一个响亮的巴掌。

　　“早知道当初约定时，就要死死咬住价格。现在这份资料，却只换来三天时间……这个时间，都不够我将伤势全部养好的。唉！”

　　凤金煌再次深深叹息一声。

　　方源对她的状态心知肚明，但装作不知，再度离开。

　　但悄悄的，他折返到梦境的另一边，悄然潜入梦境。

　　有着上一世的经验，他熟稔至极，再加上他这一次充分准备，有着大量的梦道凡蛊，可以使用更多次的解梦杀招。

　　第一层兽人风结草梦境，第二层山顶星盘棋局梦境，都被方源攻破。

　　他终于来到第三层梦境。

　　这是他前世都不曾来过的梦境。

　　杨柳岸，湖面如镜。

　　湖心亭中，一位女仙轻柔抚琴。

　　“你终于来了。”她望着方源，双眼星芒灿烂，嘴角泛起神秘的微笑。

　　方源身躯猛地一震。

　　星宿仙尊！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十六节：离奇梦神秘歌

　　这里是第三层梦境。

　　夜色温柔，天空中繁星稀稀点点。

　　湖水一片平静，方源刚入梦境，就已经置身在湖心的亭中。

　　他的目光，紧紧盯着亭中的女仙人，心中十分惊异。

　　星宿仙尊！

　　古往今来，十大尊者当中，只有红莲魔尊神秘莫测，容颜不可考证。其余诸人，却是皆有音貌流传。

　　星宿仙尊乃是历史上的第二位尊者，是元始仙尊的徒弟，更是天庭的第二代仙王。

　　她的丰功伟绩，她的音容相貌，自然流传甚广，所以方源一眼就认了出来。

　　星宿仙尊身材高挑，穿着一身蓝色长裙，裙摆逶迤拖地。

　　她有一头乌黑如瀑的长发，一直垂到腰际。

　　她的睫毛浓密且长，一双眼眸宛若井中之月，平静中透着含蓄的灵性和神秘。

　　她冰肌玉骨，肤白似雪，此时幽幽地瞧着方源，一双柔荑轻拂身前的古琴。

　　“你终于来了。”她缓缓开口，声音轻柔，宛如这美妙的夜色。

　　“有趣。在这梦境当中，我是扮演的何人？”方源看看自己的穿着打扮，却发现自己竟然是本来面貌！

　　这让方源颇为惊讶。

　　按照常理，不该如此。

　　之前的第一层梦境，方源在这梦中是一位落难的孩童。第二层梦境，是寻仙问道的凡人少年。怎么到了这第三层梦境当中，自己反而回归本来的面目了？

　　“我进入梦境之前，一直催动着仙道杀招见面曾相识。如今连这个杀招都失效了，莫非这个梦境之深，已经让我不知不觉间魂魄沉迷了吗？”

　　方源心中念想至此，不由地加倍警惕。

　　他刚刚探索前二层梦境时。心里十分清楚，这都是梦，不是真的。

　　但若是魂魄彻底沉迷。就会丧失这个认知，觉得一切都是真的。就好像当初。黑楼兰渡劫陷入梦境之中，随着梦境不断循环，而她自己却始终无法自拔。

　　“我在这梦中，发现自己本来面貌，这就是魂魄沉迷的一种征兆。看来这第三层梦境非同小可！”方源想到这里，更不敢大意，全神戒备。

　　但面前的星宿仙尊，似乎看出了方源的心里想法。浅笑道：“你无须害怕，且听我一曲道来。”

　　话音刚落，她嫩如青葱的十指频动。

　　琴弦在她的手法下，发出悠扬的美妙之音，悠缓如泉，娓娓动听。

　　随后，她亲启檀口，以古韵古法悠然而歌。

　　方源只听她唱道：

　　“歌声寥落，英雄落魄，难挡命途多舛。”

　　“折剑沉沙。千古兴亡，不尽天河滚荡。”

　　“忧愁……”

　　“幽夜漫漫魂梦长，问何处安乡？”

　　“物换心移几春秋。唯天意苍茫。”

　　星宿仙尊在夜色中长歌，歌声如清澈的山泉，流淌到方源内心最深处。

　　方源大皱眉头，乍然听闻，只觉得此歌似乎是一种预言，大有深意，意有所指，短时间内还不可捉摸。

　　星宿仙尊轻歌完毕，身影徐徐消散。她的嘴角始终挂着那一丝神秘的微笑。

　　方源全神贯注。提起十二分精神，但下一刻梦境乍然消散！

　　“怎么回事？这片梦境怎么忽然消失了？！”梦境之外。正在养伤的凤金煌陡然睁开双眼，又惊又疑。

　　方源及时的隐去身形。没有露馅。

　　他悄悄离开此地，心中亦是惊异非常：“怎么会这样？第三层梦境我还未探索，居然就自动消散。究竟是什么梦，为何如此奇异？我即便是有五百年前世的经验，也从未听闻过有这样的梦境！”

　　方源眉头紧锁，他隐隐觉得，这片梦境极其特殊，对他而言似乎有着十分重大的意义。

　　“在梦中，星宿仙尊究竟唱的什么，她想要告诉我什么？”

　　方源努力回忆，却什么都想不起来。

　　就像是普通人做梦后苏醒，尽管知道自己做梦，但梦里的细节就是回忆不出。

　　方源苦思冥想，甚至调动智道手段，但如何也想不起星宿仙尊所唱的内容，只有那悠缓的琴声，在他心头回荡。

　　几乎与此同时，在南疆。

　　影宗的大本营生死福地。

　　生死福地中藏有生死门，而在这门前，也有一片梦境。

　　砚石老人手持九只八转仙蛊，安步当车，步入梦境。

　　刚刚进去，砚石老人就感受到凛冽如寒冬的杀机！

　　“杀杀杀！”一位男子，一身黑袍，双目充血，披头散发，向他扑来。

　　一时间，砚石老人竟然不能动弹分毫！

　　若是有外人在场，见到这位黑袍男子，一定会惊呼出声：“幽魂魔尊！”

　　下一刻，砚石老人被杀退出来，魂魄受创，归于肉身之后，当即就小吐了一口鲜血，满脸青白之色。

　　幽魂魔尊的这片梦境，比方源探索的星宿仙尊梦境，要更加艰深困难。

　　砚石老人只是进入梦境中的第一层，就被迫扮演梦中的角色。

　　而这个角色，就是被幽魂魔尊斩杀的敌人。

　　砚石老人尝试过无数次，都是刚刚入梦，就被幽魂魔尊杀掉，根本来不及反应。

　　“不过已经将仙蛊留在梦中，接下里就是启动杀招的时候了。”砚石老人不顾伤势，枯朽如木的右手，颤巍巍地摊开来，露出掌心中的又一只仙蛊。

　　这只仙蛊正是中洲余木蠢所炼，隶属律道，名为成真。

　　成真仙蛊被砚石老人用仙元催动，立即化作一道银光，迅疾非常，飞射上空。

　　它在空中，绕着梦境不断飞舞，拖出来的银色长尾，在半空中停留。并不消散。

　　“起。”砚石老人心头默念，无数蛊虫飞出他的仙窍，包围住幽魂梦境。在半空中结成阵势。

　　数以百千的凡蛊，尽皆五转。它们以成真仙蛊。还有滞留在梦境中的九只仙蛊为核心，组成一个神秘的仙道杀招。

　　半个时辰之后，砚石老人面泛金紫之色，一生积累的仙元损耗七七八八，所有的蛊虫，都损害殆尽。

　　只剩下一个银色的光茧，光茧十分巨大，将幽魂魔尊的这片梦境包裹得严严实实。

　　砚石老人吐出一口浊气。身躯一晃，差点摔倒在地上。

　　他疲惫万分，又带着欣慰之色，看着眼前的银白光茧，喃喃自语：“接下来，就等着孕育功成了。”

　　数天之后，狐仙福地。

　　方源哈哈大笑，从地下石窟中走出来。

　　他成功了。

　　在狐仙福地中耗费了一个多月的时间，终于创出了一记仙道战场杀招！

　　此招名为星魂战场，以净魂、星痕、星芽、星光、星念为核心。爆发力虽然不强，但胜在绵绵不休，可消耗敌方极大的战力。

　　“智慧光晕果然厉害。若是要我单独推算，恐怕三年时间都推不出来。”方源心中充满了感慨。

　　别看这记星痕战场，连同仙蛊在内，只有六百多只蛊。

　　但事实上，蛊虫之间的相互配合，运转的方法，简直繁杂至极。

　　因此，方源要铺设这个星魂战场，至少需要半盏茶的功夫。

　　这个时间并不长。和其他战场杀招比较起来，还在平均值之下。

　　一般来讲。战场杀招的铺设都很耗时间。前世，黎山仙子对战黑家四老的青城纵横。使出仙道战场杀招山中梨园。也是在之前埋伏的时候，就开始准备了。

　　“要论困敌之能，我的星魂战场不敌山中梨园多矣。但战场中消磨手段，堪称无穷无尽，这方面远比山中梨园要强。毕竟这个星魂战场，主要还是参考的战魂沙场。”

　　有了星魂战场，方源就想找个合适的对手试一试。

　　他很快就想到了那头一指流鲨。

　　“一指流鲨是八转战力，身上又有三只宙道仙蛊，我的星魂战场可困不住它。更何况对付一指流鲨，必定要同时对付鲨魔和苏白曼。”

　　方源旋即就打消了这个不切实际的想法。

　　他当然也可以联合焚天魔女。

　　按照这个时间段推算，黎山仙子已经和焚天魔女书信往来多次，初步达成了谅解和一些共识。

　　方源此时仗着黑楼兰的盟友身份，前去联合焚天魔女，对付一指流鲨，大有可能。

　　不过，方源不取此法。

　　对付一指流鲨就算成功，在战利品上，方源也争不过焚天魔女，只能落到一小部分的利益。

　　而联合焚天魔女，斩杀鲨魔、苏白曼，也不可能。

　　虽然方源不是僵盟中人，但焚天魔女却是。碍于僵盟盟约，焚天魔女顶多做到打压鲨魔、苏白曼，还不能取其性命。

　　“不过，焚天魔女还是要找的。我若不找她，黑楼兰、黎山仙子或许还会隐瞒焚天魔女的存在，将她当做奇兵来对付我。我主动找她，便绝了黑楼兰她们的这一层指望，也对焚天魔女进行威慑！”

　　方源便又回到东海。

　　东海的鲨魔夫妇，早就对方源望眼欲穿了。

　　今生他们攻略玉露福地，因为方源，进展大大提前。但最后一关按兵不动，却难如登天。让鲨魔等人无从下手，只能看着仙蛊在眼前飞舞干叹气。

　　鲨魔对方源的渴望，可想而知。

　　但方源却不想理睬他。

　　配合鲨魔，反不如帮助焚天魔女来侵吞玉露福地。

　　焚天魔女和方源的关系，自然比鲨魔要紧密一些。方源能够得到的利益，也会增多一些。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十七节：方源一探登天野

　　天空碧蓝，仅有几片浮云。

　　方源悬浮在高空，展目远眺。

　　只见海阔天空，视野中天蓝海蓝，波涛不兴，气象壮阔。

　　正是东海特有的景象，和崇山峻岭的南疆，完全是两个风格。

　　平静时候的东海，和豪放粗犷的北原，倒有些相似。待得海面生起惊涛骇浪之时，险恶凶暴，和北原的相似之处也就荡然无存。

　　东海，因为多水，所以多变。

　　正是因为这种变化，才造就出这片壮阔的美景，也酝酿出各具特色的人文风貌。

　　方源耐心的等待着。

　　他脚下的这片海域，规模较小，正是僵盟势力的范围，卜单的私人海域。

　　但卜单早已经被赶出去，霸占这里的正是北原僵盟分部首领八转炎道仙僵焚天魔女。

　　片刻之前，方源拜访焚天魔女的信蛊，已然投下海底。

　　但海中，始终不见任何动静。

　　“你是何人？好大的胆子，居然在炼蛊最关键的时刻，干扰于我。”忽然一个声音，从方源的耳畔传来。

　　方源心中一惊，他早已经催起侦察手段，但焚天魔女悄然无踪的行迹，方源根本捕捉不到。

　　居然被她近身，直至出声之前，方源都一无所觉。

　　表面上，方源却是不动声色，云淡风轻，悠悠转身，行礼道：“在下方源，见过焚天魔女大人。”

　　“方源？”焚天魔女眼中精芒一闪。

　　这些天，她心情甚佳。

　　因为她和黎山仙子恢复了书信往来，信中黎山仙子也表达出为黑楼兰着想的谅解之意。

　　刚刚，她倒并非真的在炼蛊。

　　只是接到一只信道凡蛊，蛊中信息是“黑楼兰之友”，这让焚天魔女既好奇又警惕，便潜形匿迹，接近方源，加以试探。

　　方源毫无所觉，不过六转修为。让焚天魔女心中的警惕大为下降。

　　焚天魔女性情强势，一开口就诬陷方源干扰她炼蛊，就是想占据主动，方便接下来咄咄逼人。

　　但主动出声。却没有震慑到方源，也让焚天魔女对方源多了一些欣赏。

　　方源点头：“正是在下。”

　　说着，他便撤销了见面曾相识，从智多星的形象，还原成仙僵体的面貌。

　　焚天魔女瞳孔微微扩张了一下。感叹道：“这八转态度蛊的确厉害，居然连我都无法发现端倪。不过，你和智多星陈道，到底是什么关系？”

　　方源哈哈一笑：“智多星陈道便是在下，但在下却不仅是智多星。”

　　焚天魔女不由对方源刮目相看：“黎山仙子的来信中，可没有提到你还有智道方面的造诣。”

　　她早就对玉露福地有了觊觎之心。

　　因此对于鲨魔方面的情报，暗中关注，一直收集。

　　方源伪装成智多星陈道的情报，也早就被焚天魔女获知。

　　“我若没有智道的造诣，又怎可能孤身独创王庭福地呢。焚天魔女大人。不知道您对玉露福地有没有兴趣？”方源吐露来意。

　　焚天魔女笑了笑：“你觉得呢？”

　　方源亦展颜，从容道：“若大人没有兴趣，我也不会来此处了。”

　　焚天魔女大笑一声：“这也是你师父紫山真君的意思吗？”

　　方源不置可否地道：“以我之能，只要给我一段时间，就能攻破玉露福地中的最后一道战场杀招。不过如何将鲨魔、苏白曼排挤出去，就是大人您的事了。”

　　若无星念仙蛊，方源还未必有此把握。

　　但有了智道仙蛊在手，按兵不动战场杀招又无人主持，方源攻略并不是那么困难的。

　　焚天魔女脸色陡沉。

　　方源掌握了谈话的节奏，让她终于心生不耐。

　　“空口无凭。”她冷声道。“你说你有能力，就真的有能力吗？让我如何信你？”

　　八转蛊仙一怒，自然非同小可，气氛骤然压抑。

　　方源淡然一笑。他早料到焚天魔女有如此反应。

　　焚天魔女不知方源，但方源有前世经验，却知焚天魔女。

　　知己知彼百战不殆也。

　　正因为如此，方源才把握住对话的主动。

　　“要叫大人您相信在下的能力，这也好办。在下就先献丑了。”说完，方源便取指演算。

　　一时间。他身上星芒涌现，仙蛊气息此起彼伏。

　　十几个呼吸之后，方源不再装模作样，对着焚天魔女，感叹道：“八转的大能，推算起来就是不易啊。”

　　“这就是你失败的借口？”焚天魔女扬起眉头。

　　“当然不是了。”方源嘴角微微翘起，“我已经算到，大人您已经在僵盟总部联络人员，开始着手准备，排挤鲨魔、苏白曼夫妇了。卜单恐怕已经被您捉住了吧？先将其收服，再主动放掉，让他用仙级蛊材贿赂苏白曼。到时候，您再寻一个偷盗蛊材的理由，就能正大光明地找他们麻烦了。”

　　焚天魔女听到这话，脸色终于变了！

　　她心中极为震动，真的没有料到，方源居然在这么短的时间内，就把她的计划推算出来。

　　她可是八转蛊仙，虽然是炎道，但本身也有防御智道蛊仙推算的手段。

　　怎么这个手段，在方源面前，简直形同虚设一般？

　　“难怪此人，能够让妹妹忌惮，让小兰吃亏！不对，也不一定。或许这是他背后的紫山真君，推算出来的。他不过是狐假虎威，在我面前表演一番罢了。”

　　焚天魔女冷静下来。

　　她可不是普通仙僵，能修炼到八转，都是不好糊弄的。

　　“很好，既然你有如此能耐，正好目前有一个难题需要解决！”

　　话音未落，焚天魔女就大手一抓，火焰升腾，笼罩方源全身。

　　方源心中凛然。

　　他再次充分领略到焚天魔女的霸道性情，但他并不担心焚天魔女会对他不利。

　　因为黑楼兰的仙蛊态度，就在他的手中。

　　焚天魔女若要杀方源。难道就不怕方源鱼死网破，将态度仙蛊毁灭吗？

　　方源没有反抗，被焚天魔女一把抓住。

　　随即，焚天魔女叱咤一声。化作一道火焰长虹，划破长空。

　　方源满眼都是火红之色，动弹不得。

　　他也不知道过了多久，忽然间，眼前的火焰全部消失。方源发现自己置身在一片原野当中。

　　这片原野一望无垠。青青小草铺遍整个原野，新嫩可爱。

　　原野中很少有树木，视野极为开阔。最吸引人目光的，是不远处的一座宫殿。

　　这座宫殿，有青金之色的浮雕，表面绘有汪洋、长空、山峦起伏等等画面。这都是远古时代的粗犷风格。

　　洋溢的仙蛊气息，时刻彰显着这座宫殿的不凡。

　　这竟然是一座仙蛊屋！

　　此刻，许多蛊仙三三两两，站在原野上，从四面八方包围着这座仙蛊宫殿。

　　还有一些蛊仙。则悬浮于半空之中，远离仙蛊屋。

　　但不管是哪位蛊仙，此刻的目光都聚焦在焚天魔女，以及方源的身上。

　　刚刚，一道火虹从天而降，声势浩大，想不引人瞩目都难。

　　焚天魔女张扬着八转蛊仙的气息，更是让人无法忽视。如此高调登场，随着她一同而来的方源，也被无数道目光锁定。

　　“在下宋启元。见过焚天魔女大人。”

　　“蔡雄有礼了。”

　　“能亲眼见到梵天魔女大人，实在是在下若来归一的荣幸啊。”

　　很快，三位蛊仙充当代表，纷纷开口。

　　他们虽然修行不如焚天魔女多矣。但各自代表着宋家、蔡家、若来家。

　　这东海三家，皆是超级势力。

　　也是前世争夺登天野霸权的主要力量。

　　就算是焚天魔女，也不好过于高傲。

　　她淡淡地对三人点头，扬声道：“我早就听闻天难老怪的传承，这次来就是想尝试一番。你们忙去罢。”

　　三家沉默了一下。

　　焚天魔女说的轻松简单，但三家却不敢丝毫大意。

　　焚天魔女的修为高达八转不说。她的背后还有僵盟这个庞然大物。若是僵盟也想来登天野掺和一手，那登天野的局面势必就要发生巨大的动荡了。

　　“焚天大人来自北原，远来是客。我宋家岂能有失礼数，在下不才，就由我陪同大人罢。”宋启元主动缓缓地飞过来。

　　“启元兄所言在理。焚天魔女大人初来乍到，蔡雄愿意为焚天魔女大人解说。”

　　蔡雄刚刚说完，若来归一也直接飞到焚天魔女面前。

　　焚天魔女看了三仙一眼，也不驱赶，任由他们站到自己的身边。

　　登天野的地理位置，决定了僵盟鞭长莫及。东海的超级势力有不少，但真正角逐这里霸权的，也就三家超级势力。

　　这三家明争暗斗，但当焚天魔女这个外来的强大势力，忽然出现时，便又联合一起，共同对抗焚天魔女。

　　不用猜，焚天魔女都知道，这三家必定已经紧急通知过去，不多时就会有同为八转的重量级人物出场，来镇住这里的场面。

　　不过焚天魔女也知道，登天野的东西虽好，但她却碰不得。

　　尽管她是八转蛊仙，但若染指登天野，不仅僵盟不会资助她，而且还会同时惹恼三个超级势力。

　　焚天魔女性情强势霸道，但并不蠢笨，反而很有智慧，通晓妥协的智慧。

　　要不然方源上一世，她也不会和方源缔结那般的新盟约了。

　　焚天魔女此行的主要目的，当然不是天难老怪的传承，而是测试方源究竟有没有智道造诣，还是他本身只是智道草包，全靠背后紫山真君的手段。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十八节：智道之名扬东海

　　“智多星，这里便是登天野，天地秘境之一，《人祖传》中有着记载。这里充斥宇道道痕，不仅毫无规律，而且复杂多变。你既然对自己的智道手段很有自信，那就取了这里的天难传承给我看看吧。”焚天魔女对方源道。

　　方源点点头。

　　他已经知晓焚天魔女的用意。

　　他的智道手段，才暴露不久。就算是黑楼兰她们，也不太清楚。

　　焚天魔女既然想要攻略玉露福地，那么就要亲自试探出方源的智道能力大小。若方源实力不错，那她就相信方源，将攻略玉露福地的重任寄托在他的肩膀上。若方源只是个草包，那焚天魔女就另请他人出手。至于方源，毫无用处，老老实实地待一边去吧。

　　“智多星，这个名字怎么有点耳熟？”

　　“此人既然被焚天魔女看重，那么必定有几把刷子。”

　　“哼，登天野中的宇道道痕不仅复杂，而且时时刻刻都在变化。我们三家都受制于此，进展缓慢。凭他一己之力，怎么可能？”

　　宋启元、蔡雄、若来归一暗中传音，看着方源缓缓落地，然后走向天难老怪遗留的仙蛊屋。

　　不只是他们三位，其余蛊仙的目光，也都聚焦在方源的身上。

　　宋家阵营中，一位少女身着白衣，仙光似雪，冰清玉洁，正是宋家的掌上明珠，东海美人之一的宋亦诗。

　　“智多星陈道……”此刻，宋亦诗美眸一眨不眨，盯着方源，满脸的好奇，“这个人我知道。最近鲨魔攻略玉露福地，千方百计地求这人出手相助。之前。就是陈道出手，帮助鲨魔破解了数个战场杀招，进展极为迅速。但不知道为什么。陈道忽然间不再理睬鲨魔了。”

　　“奇怪。小诗你怎么对陈道这么清楚？不过说起来，这小子的确风度翩翩。俊俏不凡，让人第一眼看去，就不免心生好感。”宋家一位女性蛊仙长辈，打趣宋亦诗道。

　　宋亦诗的脸颊飞快地闪过一抹红晕，解释道：“陈道曾经道破鲨魔的一项隐秘，而鲨魔为了保护这个隐秘，曾经请宋甲丹叔叔出手。所以我才看重此人。”

　　和上一世不同，上一世方源伪装成星象子。是一个鹤发童颜的老者。但这一世，既然有八转态度蛊，还有见面曾相识，方源自然要将这个杀招充分发挥利用。变化一个好看的面容，更能让人放松警惕，方便方源行事。

　　宋家的蛊仙听闻这话，顿时尽皆动容。

　　宋甲丹乃是宋家的骄傲，也是东海当今公认的，三大智道蛊仙之一。

　　方源居然能够破掉宋甲丹的手段，单此一项。就足以见识到他的厉害之处。

　　一时间，宋家蛊仙们看向方源的目光，都隐隐发生了变化。

　　方源在众目睽睽之下。一连走了五六步，这才缓缓地停下脚步。

　　他的脸上云淡风轻，暗中却早已全神贯注。

　　登天野极不简单。

　　这种天地秘境，往往各具神异。就比方荡魂山、落魄谷，充斥魂道道痕，登天野中宇道道痕之多无法计数！

　　正因为有了这些宇道道痕，才能令登天野沟通太古九天。就算是凡人，通过登天野，也能进入太古九天。

　　不过。经过人祖子女大闹九天，捣毁了许多太古苍天。使得登天野也被波及。

　　登天野不再像太古时代那般安全，这里的宇道道痕复杂得宛若千万蛛网。并且还在不断的变化当中。

　　别看登天野表面上平和安详，实际上却是危机四伏，杀机涌动。

　　就算是蛊仙在此，稍不留意就会遭受宇道道痕的恐怖伤害。

　　“焚天魔女将我带到此地，一来是测算我的智道能力究竟有多少，二来也有示威打压之意。”

　　“她恐怕还在怀疑我靠的是紫山真君，其实本身并无智道手段，只是一个传话筒。毕竟我算出来的那些东西，都是死物，或者既成的事实。也只有这里的环境，时刻都在变化，才能真正测出我的智道能力。”

　　也难怪焚天魔女要怀疑。

　　毕竟方源展现出智道手段，过于突然。而且，他还是一个仙僵！

　　智道仙僵也不是没有，但成为仙僵之后，还有如此强大的智道手段，就是相当的罕见了。

　　方源的脑海中，星念此起彼此，不断碰撞交融。

　　有着星念仙蛊，他早已经不缺星念了。这点带给方源无穷的底气。

　　算了一会儿，他继续朝前走，向着天难老怪留下的仙蛊屋进发。

　　一步，两步，三步……

　　走了十一步后，方源再次停下。

　　此时此刻，他距离天难老怪留下的仙蛊屋，还有三百多步之遥，但已经赶上排在最末尾的蛊仙了。

　　这位蛊仙，来自若来家，看到方源和自己并驾齐驱，他笑了一声，不以为意。

　　方源再算。

　　这里的宇道道痕无形无迹，非得推算不可。

　　之前推算的路程，已经走完。

　　方源必须走走停停，接连推算。

　　一次性推算更长的路程，并不划算。因为宇道道痕在不断变化，有时候急速变化，有时候则变化缓慢。推算的路程长了，刚走一半，后半场的路程就会变化。辛辛苦苦推算出来的结果，一大半就做了无用功。

　　“我要体现自己的价值，参与到玉露福地之中，就要充分展现智道之能。看来此行，我智多星的名号，要扬名东海了。”

　　方源眼蕴星芒，推算的时候已经有所明悟。

　　一盏茶的功夫之后，他超越了地面上大多数的蛊仙，挤入最前列。

　　“智多星陈道……”蔡雄紧紧盯着方源的背影，喃喃自语。

　　“他究竟多大年岁？这等境界至少是智道宗师啊。”若来归一咬牙。

　　宋启元则暗暗叹息：“可惜我宋家宋甲丹，不能亲临。否则这份传承，早就被我宋家得手了。”

　　焚天魔女大为满意。

　　此等成绩，就算在偌大的东海，已经足以攻略玉露福地。

　　同时，焚天魔女的心中也难忍震动：“方源晋升成仙这才几年？居然不仅修行力道，还有如此深厚的智道修为！而且从妹妹的来信中，他似乎还在王庭之争中展现过不俗的奴道造诣。有徒如此，足见他师父紫山真君的不凡！”

　　“差不多了吧，我现在的位置，距离仙蛊屋大约还有一百零八步。虽然我还有能力继续前行，但此时我已置身最前列，距离若再缩短的话，恐怕就要引来麻烦了。”方源暗暗估算形势。

　　依靠焚天魔女，可以妥妥地吃定鲨魔、苏白曼。但面对宋家、蔡家、若来家的话，单靠焚天魔女就显得势单力薄得很了。

　　这里的宇道道痕，越是接近传承所在，越是数目众多，且变化迅速。

　　因此推算的难度，飞速暴涨。

　　单凭方源之能，还够不到仙蛊屋。

　　尤其是突破了八十步后，就需要智道杀招。

　　这里的智道杀招，不是星雾掩这种防御手段，也不是万星飞萤这等攻伐招数，而是专门用来推算的。

　　方源可没有这个底蕴。

　　不过他有智慧蛊。

　　他虽然没有收服智慧蛊，但可以蹭用智慧光晕。单凭这个智慧光晕，他就能将无数的专门用来推算的智道杀招，甩到几条街后去。

　　若是有智慧光晕，方源早就突破过去，现在的位置至少是五十步内，而不是百步开外。

　　智慧光晕自然见不得光，其实就算方源得到传承，今天也出不去。

　　三大超级势力，在这里虎视眈眈，怎么可能让方源得了便宜就走？

　　所以，方源停下了脚步，将目光投向焚天魔女。

　　焚天魔女暗笑一声，这方源的确识时务。

　　别说方源只是个六转仙僵，就算她八转修为，也不敢贪图这里的东西。

　　她也早有退意。

　　只是不战而退，却还有些麻烦。

　　宋家、蔡家、若来家这三大超级势力，视登天野为自家禁脔，焚天魔女冒然闯入，若三家不表明强硬态度，恐怕会引起更多人的觊觎。

　　而对于焚天魔女而言，她提前走，三家超级势力必定会事后追究。反而不如留下来，先将此事处理了。

　　不和八转蛊仙交手，是不行的。

　　果然，不久后，三家的八转蛊仙都接连现身，隐约联盟，和焚天魔女交涉。

　　焚天魔女虽然孤身一人，却不弱气势，主动提及交手。

　　四仙飞到白天中去，相互切磋的场景不为人所知。

　　切磋完毕之后，焚天魔女降落下来，哈哈大笑，带着方源离开了登天野。

　　反倒是宋家、蔡家、若来家的三位八转，眼底深处都有些忌惮和凝重。

　　他们暗中交流。

　　“早就听闻，北原蛊仙战力脱俗，远超四域同级蛊仙。今日和焚天一战，果不其然。”

　　“她虽是仙僵，却战力强绝。我们至少得两人联手，方能抵挡。大宗师级的炎道境界啊……”

　　“此女不可小视。当初在北原，就毁灭过一片太古九天碎片世界，因此号称焚天魔女，秉性十分无赖。她虽然退走，但依我所见，还需多加防范。”

　　“嗯，此言在理！”

　　ps：今晚第二更，月票1500的加更。(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十九节：星雾笼身掩踪迹

　　东海，双极海峡。

　　波涛声透过厚重的浓雾，隐隐传入海峡之中。

　　宋甲丹盘坐在悬崖峭壁之上，闭目养神。

　　他的下半身，皆是灰色的石头。而上半身则是老者模样，皱纹丛生，苍老不堪。

　　忽然，他的眼皮子动了一下，感应到了宋家太上大长老，八转蛊仙宋启元的令牌。

　　宋甲丹念头一动，迷雾涌动，露出一段空白的甬道。

　　片刻之后，从甬道中，走来两个身影。

　　一男一女，皆是蛊仙。

　　女仙身着白衣，如莲花仙子，清纯动人，灵动的双眸顾盼间又透着一丝活泼气息。男仙则是中年模样，老成持重，走在女子身后。

　　“甲丹族叔”还在远处，宋亦诗就高声叫道。

　　宋甲丹想露出一丝微笑，但终究不成，他已经不能动容，脸部肌肉已经完全僵死。

　　他的智道修行，十分特殊，能借助天意推算事和物，往往十分精准。

　　但有利有弊，弊端就是宋甲丹从此失去自由，下半身石化，已经和双极海峡融为一体。等到他寿元耗尽，他的整个身躯都会化为一块石头，再无生息。

　　最终，宋甲丹只能面无表情地低缓出声：“小诗，夏麒表弟，好久不见。”

　　来到双极海峡，拜访宋甲丹的正是宋家宋亦诗，以及宋夏麒。

　　“甲丹叔叔，这是爷爷给的令牌。您先看看。”宋亦诗首先将手中令牌，交到宋甲丹的面前。

　　宋甲丹查明无误之后，点点头，问道：“这一次，你们想算什么”

　　宋夏麒开口道：“这一次。我们是为了登天野中的天难传承而来。”

　　宋甲丹沉吟道：“登天野中宇道道痕繁多杂乱，又随时变化。我不能亲临，就不能因地制宜。及时算出路径。不过若来家、蔡家，也无利害的智道蛊仙。相信你们凭借我的智道仙蛊。当能拔得头筹。”

　　宋亦诗轻笑道：“甲丹叔叔，登天野的事情有了新的变化。”

　　“哦”

　　当即，宋亦诗就将焚天魔女、方源二人，闯入登天野的事情说了一遍。

　　宋甲丹立即领悟到了宋亦诗、宋夏麒的来意，恍然道：“原来你们是想雇佣这位智多星，帮助宋家取得天难传承。”

　　“不错。智多星并非僵盟中人，只是太白云生的好友，他是北原蛊仙。因为地潮来到东海。他既然能为僵盟做事，自然我们宋家也可雇佣他。他的智道造诣相当不错，若是我们宋家慢一步，被其他两家先得手，那情势就很被动了。”宋夏麒道。

　　“所以你们这次来，是想让我推算这位智多星的事情”宋甲丹接着道。

　　宋亦诗连连点头：“真是什么都瞒不过叔叔你啊。不错我们既要雇佣智多星，必然要对他知根知底些方好。毕竟他不是自家的族人。最关键的是，对方也是智道蛊仙，他若是耍滑头弄阴谋，我们宋家不仅要吃亏。而且还要丢面子。所以这次来，还请叔叔施展手段，看看能不能镇住这位北原智道蛊仙。”

　　宋甲丹垂下眼帘。眼中闪过一丝犹豫：“可是这智多星陈道，能破解了我为鲨魔施展的手段，又能在登天野中大放光彩，就说明他本身不仅有智道境界，而且智道仙蛊也不缺乏。这等智道强者，我若冒然推算他，恐怕有违我们智道蛊仙间的规矩。稍有不慎，还会引起对方的敌意，为家族惹上一个智道强敌。”

　　前世。方源伪装星象子，因为偷看了宋亦诗洗澡在先。所以宋甲丹师出有名。

　　这一世，方源伪装成智多星。并未留下什么把柄，更关键的是展现出高超的智道手段，让宋甲丹都生出了忌惮之心。

　　宋亦诗和宋夏麒对视一眼，前者不再开口，由后者道：“凡事总会有利有弊，只是个取舍。我们来之前，已经和太上大长老、二长老都商量过了，请甲丹表兄出手。”

　　宋甲丹点点头，他虽是智道蛊仙，但并非家族的决策者。

　　既是如此，他便再不迟疑。

　　酝酿片刻之后，就立即动手。

　　良久之后，宋甲丹缓缓地睁开双眼，眼中流露出一丝疲惫之色：“我算不出来。”

　　“什么叔叔，你是当今东海最强的三位智道蛊仙之一，怎么可能算不出来”

　　“难道这个陈道，在智道方面上，真的如此之强已经和表兄能相提并论了”

　　宋亦诗、宋夏麒都感到十分惊讶。

　　宋甲丹缓缓摇头：“人心有限，天意难测。或许这陈道真的很厉害，将我的推算手段尽数防住。也或许他并不在东海。”

　　“不在东海，还能在哪里地潮已经消退，距离下一波地潮，还有很长一段时间呢。”宋亦诗十分疑惑。

　　“每一个仙窍，都是一个小天地，隔绝内外。我修为不过七转，推算不出，也不奇怪。”

　　“这样啊”宋亦诗喃喃自语，有些丧气失望。

　　宋甲丹话锋一转，道：“我更在意的是登天野本身。此地能沟通白天、黑天，是战略要地，惹人觊觎。这一次，焚天魔女虽然撤离，但却没有杀住她的威风。如此，更会助长一些有心人的贪欲之炎。东海的散仙、魔修，当要注意。而其他正道超级势力虽然不好直接插手，但却也可以隔山打牛，搅乱登天野的局面。这才是目前潜伏着的最大危机。”

　　“表兄真知灼见，此言甚是有理”宋夏麒面色一变，连连点头。

　　宋亦诗脸上也浮现一抹忧色。

　　“让我算智多星陈道，还不如谋算此事。你们放心，只要按我说的布置，定能打击来犯的散仙和魔修，甚至能透过他们的力量，削弱若来家、蔡家的实力。”宋甲丹自信十足地道。

　　中洲。狐仙福地。

　　“星雾掩”

　　方源念头一动，催起仙道杀招。

　　顿时，一股朦胧的星光雾气。从他的第二仙窍中徐徐涌出。

　　很快，星雾笼罩住方源的全身。使他的面貌都模糊不清。外人只能透过星雾，看到雾中方源隐约的身形。

　　“推算改良的星雾掩，看来是成功了”

　　方源检查一番之后，心中很是欢喜。

　　这招星雾掩，可以防备他人针对自己的推算。

　　方源离开登天野，和焚天魔女谈妥之后，就回到狐仙福地，利用智慧光晕。将原版的星雾掩进行了改良。

　　原版的星雾掩，核心仙蛊有两只，其中一只便是星念仙蛊。

　　改良之后的星雾掩，核心仙蛊也是两只。星念仙蛊仍在其中，还有一只则被方源替换为解谜仙蛊。

　　如今方源有智道宗师的境界，之前难以利用的智道仙蛊解谜，如今也开始发挥所用。

　　“我前不久的登天野之行，很快就会让智多星陈道的名号，传遍东海蛊仙界。届时，推算我的。寻觅关于智多星情报的蛊仙，一定很多。见面曾相识是变化道的杀招，可以伪装自己。但无法应付推算。如今有了星雾掩，我在东海就安全许多了。”方源心道。

　　当然，这星雾掩也是有防御极限的。

　　首先，它的防御只针对他人的推算，并不能防御地水风火，或者拳脚交击。

　　其次，它的核心只是两只六转仙蛊，若是七转智道蛊仙推算，也只能抵挡一会儿。就会溃散。

　　最后，星雾掩并不需要一直催动。催动此招产出的星雾。就是一层防护，只要星雾不消。就有防备推算之能。

　　“这层星雾当中，充斥星道、智道的碎杂道痕。正是这些无序的道痕，抵挡了外界的推算。就算是宋甲丹之流，推算我，星雾也可以抵挡片刻，让我警觉，并且有充分的时间，利用定仙游躲避到仙窍福地之中去。”

　　一进入仙窍，就是两个天地。即便是八转智道大能，想要推算，也几乎无可奈何。

　　先是战场杀招星魂，后是星雾掩，方源的两个短板，已然补齐。

　　接下来，就是着手炼制六转全力以赴仙蛊，同时，耐心等候焚天魔女那边的行动了。

　　“前世，焚天魔女已经排挤了鲨魔、苏白曼，可惜时机差错，只能前往北原。今生有我影响，大大推进了玉露福地的攻略进度，令她提前出手。时间应该是足够了。希望这次玉露福地的收获，不会像繁星洞天碎片中的梦境那般叫人失望。”

　　之前，尽管方源突破了第二层梦境，来到第三层，达到了前世唯有的进度。

　　不管是智道、星道境界，都略有提升，但仍旧还处于宗师级。

　　最关键的，是第三层梦境，分外古怪。

　　方源也百思不得其解。

　　第三层梦境自然消散，根本没有带给方源任何境界上的增益。

　　梦境中，星宿仙尊所吟的诗词，方源怎么回想，也记不起来。

　　时间一天天过去。

　　焚天魔女终于打点好东海僵盟的关系，和前世相差不多，她利用卜单，主动出击，将鲨魔、苏白曼排挤。

　　这个过程，方源并未参与其中。

　　等到焚天魔女攻略玉露福地之时，他才应邀出手。

　　正如他所料的，战场杀招按兵不动虽然奇妙，但无人主持，等若空阵。方源耗费了不菲的精力和仙元，突破最后这道关卡，彻底攻略了玉露福地。

　　“力道仙蛊只有一只，你不要想了，这是我给小兰的礼物。按照之前的约定，你可以拿取两只六转仙蛊。不过这只星道仙蛊，虽然只是六转，但却是十大奇蛊榜上之物，价值甚高。你若选它，就无法再选其他仙蛊。”焚天魔女对方源道。

　　ps：上一章有笔误，现已经将文中的“宋启元”改成“宋坤”。感谢大家的提醒未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十节：星眸仙蛊

　　中洲，星象福地。

　　方源精神集中，一丝不苟，正在炼制全力以赴蛊。

　　大量的仙材，已经融化为一团浆液。

　　黄褐色的浆液，悬空漂浮着。

　　方源心念一动，第二本命蛊虫五转全力以赴蛊，就投射出去，射进浆液之中。

　　“起。”

　　旋即，方源暗喝一声，伸出手掌，五指张开，照准地面虚抓。

　　垮啦啦。

　　一阵响动，地表土石翻飞，将浆液彻底包裹起来，形成一个土球。

　　这是一招炼道杀招，隶属于土道。在不久前，方源从琅琊地灵处换得。

　　这算是他加入琅琊派的小福利。

　　当然，不是无偿的。

　　方源也为琅琊地灵，推算了一道仙蛊方，完成到三成左右。

　　这个炼道杀招，虽然不是蛊仙级数，但非常好用。方源改良后的全力以赴仙蛊方，在炼蛊过程当中，就多番运用这个炼道杀招。

　　血炼杀招血练蛇！

　　方源雄躯一震，眼窍、鼻窍、耳窍等七窍尽皆往外流血。

　　血流不止，化为七条长蛇，蜿蜒游荡，蛇信吐出，发出渗人的蛇鸣。

　　七条血蛇，攀爬上土球。

　　土球被缠绕成一个蛇球。

　　方源将一只只凡蛊不断投出去，血蛇昂首张口撕吞。每吞下一只蛊虫，它的蛇躯就沉入土球一分。

　　一个多时辰之后。血蛇完全融入土球。

　　在土球的表面，满布着密密麻麻的赤红蛇鳞。

　　整个土球，也仿佛是有了生命，赤红蛇鳞不断地闪烁着微光，明暗之间。就像是土球中有生命在呼吸。

　　方源再用火烤。

　　这是三种不同颜色的火焰，轮番炙烤蛇鳞土球。

　　蓝色的火光中，土球表面微光闪烁的间隔便得悠长，赤红的蛇鳞上凝出一层白色的冷霜。

　　方源又用青色火焰。

　　烧烤之后，土球上的微光明显变得活泼起来，冷霜中长出了一层薄薄的青苔。

　　最后方源用某种黄色火焰。

　　在火焰之中，土球表面的青苔硬结起来。转为褐色的血茧。血茧上点缀着点点金光。仿佛是金沙掺和进来。

　　黄色的火焰烧烤土球的时间，最为漫长。

　　足足炙烤了一天一夜，才见整个褐色的土球，转变成纯金之色。

　　达到这一步后，终于暂告一个段落。

　　方源松了一口气，他得到了宝贵的喘息，随后休息了两天两夜。

　　状态恢复完整，他再拿出金色土球。

　　原本褐色的土球大如脸盆，但烤成金黄色泽之后，这个土球只比婴儿头大了少许。

　　接下来，是一步关键。

　　方源深呼吸一口气，催动某只特定的蛊虫，轰击金球。

　　砰的一声，金色土球爆炸，无数的金粉顿时扩散，弥漫方圆三里。

　　“失败了！”方源脸色一沉。原本期待的目光陡然晦暗下去。

　　漫天的金色粉尘，空无一物。若是成功，则会形成一只仙蛊的半成品出来！

　　但可惜，这次并没有。

　　之前投入的仙材、仙元石还有无数凡蛊，都打了水漂。唯一的收获，就是方源增添了一些炼蛊经验，下次尝试的时候。或许能稍稍熟练一点。

　　叹息一声，方源很快就恢复正常的心态，平心静气。

　　炼制仙蛊不容易，成功率太低。

　　有此失败，相当正常。接下里再继续积累仙材，继续尝试便是。

　　方源前世炼成春秋蝉，今生又经历了星念仙蛊之后，在这方面的心理承受能力直线上升。

　　休整完毕后，他利用定仙游，出了福地，来到南疆。

　　夜色正浓。

　　方源一路飞升，直上云霄。

　　在浮云之上，繁星更见清晰璀璨

　　星眸！

　　这只仙蛊，方源也是最近才得到手。

　　正是玉露福地中的收获。

　　方源催动这只仙蛊，顿时他双眼的瞳孔，化为一团水涡，不断旋转。

　　一股无形的吸引力，将夜空中的星芒，徐徐地向方源的眼内吸摄。

　　六转仙蛊星眸，位列十大奇蛊榜中的第十位！

　　这是一只侦查仙蛊。

　　方源并不缺乏侦查手段，但左思右想之后，最终还是决定选择这只仙蛊。

　　皆因，此蛊的侦查威能，已经超越大多数的侦查仙道杀招！

　　借助星眸，方源可以将夜空中的星辰，暂时化作自己的眼睛，来进行观察。

　　黑天中的星辰之光，照耀五域大地。但凡有星辰之光照耀的地方，就能被方源查探。

　　方源完全可以身在中洲，借助夜空中的星辰，观察到南疆、北原等等地方。

　　因此，此蛊名列第十。

　　“可惜，若是没有弊端，这个排名还能上升个两三位。”

　　星眸仙蛊的弊端，就是不是拿来就能用的。在使用之前，还需一个沟通星辰的过程。

　　方源此时就在做这个事情。

　　他眼中的漩涡，越转越缓，星辰之光被不断筛选、排除，最终一些星芒宛若无数道丝线纠缠在一起，形成一道小拇指粗细的星光丝线。

　　左眼一道，右眼一道，一共两道星光丝线。

　　这两道星光凝聚而成的丝线，一头连着方源的瞳孔，另外一头则是黑天中的一个星辰。

　　一颗颗的青提仙元，接连消耗。

　　星眸仙蛊催动不停，一股玄妙的力量，透过星光丝线，一直传上去，直至传到终点处。

　　方源明明睁大双眼，但此时的视野中却是一片黑暗。

　　但是随着星眸仙蛊的不断催动。他渐渐能从黑暗中勉强地看到一个微弱的蓝点。

　　时间渐渐流逝，很快一夜就过去了。

　　方源视野中，仍旧被黑暗占据。但正中央的地方，那个蓝点儿已经扩大了不少。、

　　“假以时日，这个蓝点就会越来越大。逐渐还原出星辰的全貌。但愿我选的这颗星辰，体型稍小，否则要完全化为己用，需要的时间和精力可不小！”

　　星辰体积稍小的话，方源完全化为己用的时间就大为提前。

　　虽然小星辰的星光，比较暗淡。大星辰的星光，更具穿透力。

　　但方源还是宁愿如此。他想要更快地实现星眸仙蛊的妙用。

　　天空渐白。方源终于停手。

　　他清点了一下，这才一夜时间，自己催动星眸耗费的仙元，就达八颗之多！

　　“星眸第十，弊端就是耗费太多。要炼化一颗星辰，不亚于十场六转仙蛊的炼制。幸好这点，我却可以支撑得住。”

　　“且不说我的星道境界。已经达到宗师，又有智慧光晕，星眸还可以掺和其他仙道杀招，应用范围并不狭隘。更关键的是，若是让星眸和定仙游搭配起来的话……”

　　方源思维散发出去，想到当中的妙处，不禁嘴角泛笑。

　　焚天魔女想必就是知道这点，才用星眸仙蛊来做文章的罢。

　　不得不说，定仙游和星眸仙蛊两者，十分搭配。

　　接下来的日子里。方源一边尝试炼制全力以赴仙蛊，一边琢磨玉露仙子留下来的战场杀招。这当中最重要的内容，就是如何在仙窍中搭建战场杀招，而不损伤仙窍。

　　与此同时，方源还趁着闲暇功夫，运转星眸仙蛊，炼化黑天中的星辰。

　　并且。他一直对外界的情报，保持着密切的关注。

　　时间在方源勤修苦炼中滑过。

　　北原、中洲等地的情况，和前世并无多少变化。

　　但在东海之中，登天野的局势有了改变。方源前世时，大量的散修、魔仙闯入登天野，将宋家、蔡家、若来家辛苦维系的局面，搅得乱七八糟。

　　这个过程中，七海蛇女还取笑挖苦宋亦诗，导致宋亦诗前去灭了海边小村，把李逍遥的祖先都杀了。

　　但今生，这些散仙、魔修却遭到了宋家、蔡家、若来三家的联合痛击，还未撼动局势，就分崩离析了。究其原因，应当便是焚天魔女带着方源闯荡，让三家蛊仙提前警觉起来。他们三家内斗的时候，更加克制。一旦有了外来势力，企图染指，三家就会立即联手。

　　方源最关心的，还是落魄谷。

　　他知道，落魄谷中正上演着百日大战！

　　以凤九歌为首的中洲蛊仙一方，对战秦百胜领袖的影宗蛊仙。战况究竟如何，方源有心探索，但又能力不足。

　　他只能在落魄谷的方圆百里之外，布置一些侦查蛊虫。

　　这个距离已经是很是危险了。

　　再接近的话，被两方蛊仙发现的可能相当的大。

　　不管是中洲，还是影宗，都不是吃素的。他们在谷中打生打死，肯定也会担忧第三方来捡便宜。也必然做了许多侦查、反侦查，布置战场杀招，布置蛊阵等等准备。

　　“今生和前世不同，我故意留下雪松子一条性命，就是为了增强影宗方面的实力。百日大战的具体情形，肯定会发生一些变化。”

　　前世影宗失败，但也有人成功突围。而中洲一方虽然胜利，但却折了凤九歌，只能算是惨胜。

　　今生的百日大战，究竟结果如何，方源也十分好奇。

　　不过在没有分出胜负之前，他还不想掺和进去。失去了我力，全力以赴蛊还未炼制出来，战力底气不足。

　　不知不觉间，光阴流逝，前世百日大战结束的日子，已经过去三天。

　　方源掐着手指推算，人已经蹲在北原，耐心守候。

　　落魄谷方面终于有了反应！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十一节：追杀炎煌雷泽

　　两道身影从落魄谷中突围而出，一前一后。

　　正是炎煌雷泽仙僵，还有黑城！

　　方源心中一动，目光紧随着两人，却未急着出来追击。

　　等了一会儿，落魄谷中始终不见中洲蛊仙追出来。

　　方源心里猜测：“看来我虽然故意保留了雪松子，但也只是将结果延迟了三天。影宗仍旧败北，目前来看，似乎只有炎煌雷泽仙僵，还有黑城逃出生天。”

　　其实，有这结果并不奇怪。

　　决定此战结果的关键，还在凤九歌和秦百胜的身上。

　　方源保留下雪松子，但区区一个雪松子，对于这两位而言，并无多少影响。

　　“就是不知道，今生落魄谷中的百日大战，会有什么变化？”方源一边思索，一边悄然追杀出去。

　　炎煌雷泽仙僵飞速逃遁，他速度极快，身形在半空中完全化作一条黑线，向前飚射。

　　“什么人？！”陡然间，炎煌雷泽仙僵停下身形，眼中喷火。

　　太白云生浮现而出，脸上带着冷笑：“你终于来了，今日你必死无疑！”

　　“区区一位六转，哼！”炎煌雷泽杀机爆发，闪电般扑杀下去。

　　轰！

　　他狠狠地击中太白云生，后者化为一团泡沫，消散当场。

　　“假的！”炎黄雷泽仙僵心头狠狠一震，“对方不过六转，居然敢拦截我七转。最关键的是。他是如何知道我的行踪？难道是中洲在北原招揽的棋子？之前没有参加百日大战，是战力太低，难以起到作用吗？亦或者，他才刚刚赶来？还是中洲蛊仙不太信任他？”

　　这位炎煌雷泽，虽是仙僵。但智道造诣不俗，几乎是瞬间，他的脑海中就转过无数的念头，并且意识到了太白云生的来意。

　　“他只是六转，而我七转修为，战力还保留四成！他不是我的对手，又是北原蛊仙气息。因此最大的可能。就是阻击我，延缓我奔逃的速度！”

　　“呵呵呵，慢慢来，不着急。”太白云生的幻象，又浮现而出。

　　这幻象栩栩如生，之前炎煌雷泽大意不察，才误以为是真身。

　　但现在。炎煌雷泽催动占察手段，瞥了一眼，便发现端倪。

　　“哼。”他冷笑一声，飞身逃窜。

　　太白云生战力不强，又无强力的遁移手段，只得进行骚乱。

　　但炎煌雷泽不管不顾，识破了太白云生的意图，一门心思不断逃窜。

　　“你还想往哪里逃？今日你就留在这里罢。”方源终于追了上来。

　　他有定仙游在手，又安排了太白云生不断骚乱，双方通过信道手段。时刻监视着炎煌雷泽，当然可以追的上了。

　　若非方源不想在炎煌雷泽仙僵面前，暴露了定仙游和自己的身份，他早就赶到了。

　　见方源到来，太白云生的心立即提了上去。

　　接下来，就是关键时刻。

　　炎煌雷泽仙僵看到方源，顿时心中咯噔一下。吓得浑身都打了个冷颤。

　　“凤九歌！”他失声惊呼。

　　原来，方源早就利用见面曾相识，变作凤九歌的模样。

　　他本身的战力，只在六转巅峰的阶段。又因为奴隶了羽人蛊仙，导致战力下降很多。真正要开打，肯定发挥不起来。

　　不过，方源亦有底牌。

　　这张底牌，就是星魂战场。

　　炎煌雷泽仙僵，只是七转级数。又经历了百日大战，艰难突围而出，剩下的战力能发挥出一半，就已经不错了。

　　这种情况下，只要将炎煌雷泽仙僵逼进星魂战场，利用战场不断消磨炎煌雷泽仙僵，方源便极有可能胜出。

　　“黑城且不去管他，他惶惶如丧家之犬，恐怕一如前世，仙蛊屋已经丢在落魄谷中。不然的话，中洲蛊仙怎么没有追出来？他身上带伤，又只有一只暗箭仙蛊，不足为虑。”

　　“而这炎煌雷泽仙僵，却是关键人物。秦百胜、姜钰千方百计要保住他的性命。义天山大战之时，他更是十绝仙僵战阵中的一员，充当其中一个阵眼！”

　　“他身负重任，不会轻易去死。前世的时候，雪胡老祖活捉了他，他也是等待僵盟的救援。因此我俘虏他的可能性很大。”

　　“只要我俘虏了他，我就可以对他搜魂。影宗方面的秘密，也就暴露在我的眼前。当然，若是他的魂魄被动过手脚，就仿佛前世的雪松子。那么我即便杀了他，也会对影宗的计划，造成相当大的破坏了。”

　　方源心怀叵测，影宗势大，他要收取惊鸿乱斗台，必然要面对这个神秘而又强大的蛊仙势力。

　　依方源的老辣和狠毒，饱具侵略性的性格，又怎么会不去主动地找影宗的麻烦？

　　方源绝不会被动等待。

　　这一次，他仿佛是瞅准了毒蛇的七寸，悍然下手！

　　“真的是凤九歌吗？”炎煌雷泽仙僵，眼看着方源越追越近，他的心中却忽然泛起一念。

　　他是影宗的核心成员，秦百胜的计划自然没有瞒他。

　　炎煌雷泽仙僵突围之前，已经亲眼目睹，秦百胜利用地利，将凤九歌和傲雪、凌梅两位仙子，都拖入了盗天真传的空间中去。之后秦百胜会毁灭自己，利用大同风，铲除凤九歌等人。

　　怎么现在，凤九歌居然出现在这里？

　　这可能性很小！

　　因为影宗方面早已经探知清楚：赵怜云已经被秘密送还中洲。

　　对于灵缘斋而言，他们手握着一处盗天真传，自然会急着将赵怜云带回去。

　　“除非是凤九歌、傲雪、凌梅当中的一位，也是天外之魔！但我们之前，也早就做过调查啊！”

　　炎煌雷泽仙僵心思电转，再联想到太白云生的幻象，更对眼前的凤九歌怀疑起来。

　　于是，他一边奔逃，一边催动侦查仙道杀招。

　　探测之下，他被吓得一身冷汗。

　　“这竟然是真的凤九歌！”一时间，炎煌雷泽仙僵恨不得能长出七八十个翅膀，帮助他飞行。

　　“我这见面曾相识，连八转蛊仙都有被蒙骗的可能。你怎么可能看破？而且，我已经有了星雾掩护身。也就是说，就算你动用智道手段推算，要算出我的真面目，也得耗费一段时间。”

　　有了星雾掩，见面曾相识的破绽就减少了一大半。

　　而且，若是炎煌雷泽仙僵推算方源，方源察觉到星雾不断减少，他又不是傻瓜，肯定会继续催动仙道杀招星雾掩，来抵抗推算，继续遮掩真相。

　　除非炎煌雷泽仙僵，拥有很强的智道手段，让星雾掩不敌。

　　但这可能性太小了。

　　至少，方源从前世黑楼兰那里，获知的情报中，并未表明这位炎煌雷泽仙僵，在百日大战期间，有着什么智道的表现。

　　见面曾相识的威力，在此刻展现得淋漓尽致。

　　它虽然没有攻伐之力，但堂堂炎煌雷泽仙僵，十绝体，七转战力，却被方源吓得半死，慌忙逃窜。

　　他拥有强大的移动能力，至少有两个仙道杀招，是用来移动的。

　　方源的飞行速度，跟不上炎煌雷泽仙僵。

　　但方源有定仙游！

　　方源早就将周围的环境，利用智道手段，记得一清二楚。

　　只要瞅准炎煌雷泽仙僵逃窜的方向，方源就传送过去，堵住他的去路。

　　如此一来，方源时而追击，时而堵路，围追堵截之下，渐渐地将炎煌雷泽仙僵驱赶到特定的位置。

　　在那里，方源已经布置了许多蛊虫，将星魂战场铺设了一大半。只要他到达那里，再催动仙蛊，只需几个呼吸的功夫，就能将星魂战场彻底开启。

　　一旦炎煌雷泽仙僵，陷入星魂战场之中，就等若成了瓮中之鳖了。

　　但是正当炎煌雷泽仙僵，要被逼进方源精心铺设的陷阱之中时，他忽然转身，催动仙道杀招，杀向方源！

　　呼呼呼！

　　澎湃的赤红火焰，向方源卷席而来。

　　空气中温度迅速拔升，火焰还未临身，方源就感到无以伦比的炙热，眉毛、头发都转瞬焦黄。

　　方源眼中厉芒一闪，不得不退！

　　炎煌雷泽仙僵哈哈大笑：“鼠辈，居然真的敢蒙骗我！”

　　方源暗叹一声，没有计划不存在漏洞。而他最大的漏洞，就是飞行速度不够。

　　百日大战之中，凤九歌展现出电闪雷鸣的速度，但方源却无法表现出来。

　　正是这个漏洞，让炎煌雷泽仙僵越加怀疑。

　　怀疑积蓄在心中多了，炎煌雷泽仙僵就开始猜测方源的动机。

　　他不仅战力强大，而且心思缜密，纵然身为仙僵，也没有被体制拖累，表现得极为精明。

　　方源差点就要算计成功了，可惜最后关头，功亏一篑。

　　现在，情势就反过来了。

　　轮到方源深陷险境！

　　炎煌雷泽仙僵的飞行速度，比方源要快得多。方源又奴隶了羽民蛊仙，情势似乎很是不妙。

　　艰难地躲避了火焰的卷席，方源形态狼狈。

　　炎煌雷泽仙僵气恨方源的欺骗，恼怒至极，悍然杀向眼前的“凤九歌”。

　　方源忽然振奋精神，大笑道：“炎煌雷泽仙僵，你终是中计了！诸位，我的任务已经完成。接下来就交给你们了。”

　　炎煌雷泽仙僵大惊，下意识地就猛折方向，逃之夭夭。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十二节：方源二探落魄谷

　　见到炎煌雷泽仙僵飞走，方源心头一松，立即往反方向遁走。

　　他虽然有定仙游，但此蛊能不暴露最好不过。

　　毕竟定仙游这只仙蛊太过于明显，只要一暴露出来，就算不是智道蛊仙，都可以推出方源的真面目了。

　　“我手中拥有定仙游，很多蛊仙都知道。唉，若是不知这个情报，我行事起来，会更加方便。”

　　方源向布置战场杀招的方向疾飞，片刻之后，他来到目的地。

　　在那里，太白云生已经在等候多时了。

　　“诱迫炎煌雷泽仙僵的战术失败了。”方源沉声道。

　　太白云生却是松了一口气：“依我看，这也是好事。毕竟依凭我们两人之力，要对付七转蛊仙，还是很危险的。其实方源啊，你不必这么急躁，中洲那方面不是还没发现我们吗？就算发现我们，师尊他老人家更不会袖手旁观的。别忘了，我们还有定仙游，偌大的天下，哪里不能去？我们大可以安心发展，不断积累。何必事事争先，置身于险境之中呢？”

　　方源叹息一声，摇了摇头，没有言语。

　　仙蛊屋的事情，方源没有告知太白云生。

　　他并非不想安心发展，而是情况不允许。太白云生不像重生的方源，唯有五百年重生之后的方源，才知道蛊仙界的水有多深。

　　一旦八十八角真阳楼的真相暴露。天庭、中洲十大古派的打压，要远比太白云生想象的，更加严重。

　　方源就算想安心发展，也发展不起来。

　　他的贸易，一定会被破坏。

　　只消天庭放出假消息。告诉全世界方源在八十八角真阳楼中捞取了非凡的好处，身怀无数仙蛊，还有巨阳仙尊的运道真传。

　　那么方源不管到哪里，都会被打压，被追杀。

　　毕竟这个时代，可不是梦境四处泛滥的大时代。毫不夸张地说，被身怀巨阳真传的方源。将成为蛊仙界的焦点。

　　不过六转垫底修为的方源。将成为无数人觊觎的目标。

　　到那时，战力不足的方源，只有四处流浪，宛如丧家之犬。

　　就算想发展，也发展不起来。

　　别忘了，还有天劫地灾，每隔一段时间。就会来找方源的麻烦。

　　不过若是有了仙蛊屋惊鸿乱斗台，情况就又不一样了。

　　八转战力，已然是蛊仙世界的巅峰。六转垫底修为的方源，可能会引起全天下的追捕。那么八转战力的方源，只有八转蛊仙，或者拥有仙蛊屋的超级势力才能有实力图谋。

　　就算有实力，那也得有时间，有精力，更重要的是有把握去图谋方源。

　　因此，两种情况。简直天差地别。

　　太白云生见方源沉默不语，开口宽慰道：“方源，你是不是把自己逼得太狠了些？没必要这样子。其实，你可以换一种生活方式。我们已经成仙，偶尔享受一下生活，难道不可以吗？”

　　“我正在享受生活啊。”方源瞥了太白云生一眼，又抬头眺望远方。“等了片刻，还不见那炎煌雷泽仙僵追来，可见此人之冷静！依他的智慧，应该很快就发现我哄骗了他，虚有其表。然而此人却没有被愤怒冲昏理智，而是埋头奔逃。”

　　“你呀。”太白云生摇摇头，叹了口气，“不过你布置的这个蛊阵，真的不错，很有意思。覆盖方圆数万里，是我见过的最大规模的蛊阵，而且我居于此中，就能遥控各地蛊虫，催发幻象。更难能可贵的是，组成这套蛊阵的蛊虫都是凡蛊。你从哪里搞来的？也是从玉露福地中得到的吗？”

　　方源点了点头，却没有直言承认。

　　他从玉露福地中，得到的不仅是星眸仙蛊，还有玉露仙子的修行心得。

　　正是从中获得启发，再借助智慧光晕，方源临时针对性地设计出了这个超大蛊阵。

　　方源道：“覆盖方圆数万里，算得了什么？想想八十八角真阳楼，它可是覆盖了整个北原！而且这个蛊阵其实很脆弱，炎煌雷泽仙僵之所以没有破阵，是因为他忙于逃命，没心思理会罢了。好了，收拾一下，我们追杀黑城去。”

　　方源对炎煌雷泽仙僵，没有算计成功，对方实在是精明冷静。

　　但黑城，方源仍旧不会放过。

　　方源早就安排了羽民蛊仙周中，跟踪黑城。并嘱咐他以跟踪为主，避免交战。

　　追杀黑城的过程，却是十分顺利。

　　黑城修为虽高，但身上本来就有伤势，手中只有暗箭仙蛊，又经历了百日大战。

　　方源故技重施，布置陷阱。

　　这一次，他没有伪装成凤九歌，而是装作残阳老君。

　　黑城疲于奔逃，一头扎进陷阱当中。

　　方源早已等待多时，催动仙蛊，催出星魂战场。

　　可怜黑城，被星魂战场不断消磨，走投无路，高喊投降。

　　方源心中一动，没有直接取了他的性命，而是选择了活捉。

　　就这样，黑城成为星魂战场创造以来，第一笔耀眼的战绩。

　　黑城大有价值，至少卖给黑楼兰，对方绝对会甘愿被方源痛宰一顿的。

　　不过在此之前，方源还要对黑城进行详细缜密的搜魂。

　　前世他从黑楼兰处，得到过不少情报，但哪里能比得上方源自己亲自动手呢？

　　带着俘虏黑城，方源凯旋狐仙福地。

　　他一边休整，一边静看北原的局势。

　　“接下来的目标，就是落魄谷。一旦我有了此谷，搭配荡魂山，我的魂魄底蕴将一日千里！运用奴隶仙蛊的后遗症，将很快消除，战力也会迅速回复！”方源心中对落魄谷十分渴望。

　　当初，他之所以选择换取奴隶仙蛊，也是因为落魄谷的存在。

　　方源很想收取了落魄谷，但还需要等待一段时间。

　　经过搜魂黑城，方源知道，百日大战前期，雪松子就已经阵亡。中期战况和前世相差不了多少，到了后期几乎别无二致。

　　“凤九歌被秦百胜，不知道动用了什么手段，困住了手脚。现在这个时候，落魄谷已经被中洲蛊仙们占据，还不是我前往的良机。”

　　方源耐心的等待着。

　　对于耐心，他从不缺乏。

　　很快，北原的局势突变，将方源的目光，又暂时吸引过去。

　　炎煌雷泽仙僵逃出生天，偷偷潜入地沟，结果发现雪胡老祖正在偷盗仙僵尸躯。

　　一场激战爆发，炎煌雷泽仙僵失败被俘，雪胡老祖的事情也被曝光，惹来僵盟的震怒。

　　尽管百日大战结束的时间，比前世延迟了几天。但雪胡老祖这事件，仍旧还是发生了。

　　这让方源有些遗憾。

　　他可不希望，焚天魔女这么早就回到北原。

　　焚天魔女加上黑楼兰、黎山仙子，三仙一起的话，方源这边的压力就很大了。

　　接下来，他还想将黑城卖个好价钱呢。

　　但若是焚天魔女在这边帮助黑楼兰的话，方源就会被动很多。

　　之后的发展，和前世几乎没有差别。

　　东海僵盟命令焚天魔女赶往北原，坐镇阴流巨城。

　　焚天魔女身为北原僵盟分部的首脑，此事责无旁贷。

　　尽管她知道方源身怀定仙游仙蛊，但为了保密起见，她还是选择和两位八转仙僵，以及其他人等，一起穿透界壁。

　　方源便主动向焚天魔女献计，告诉她这是他依靠智道手段，推想出来的方略。

　　焚天魔女听了之后，大为称赞：“此计甚妙，甚合我心。雪胡老祖难以对付，但是他有一个最大的弱点，就是缺乏仙材来炼制鸿运齐天仙蛊。说吧，依你的性格，主动献计过来，是想从我这里得到什么？”

　　焚天魔女并不知道，其实这个计策，还是前世她自己回归阴流城后，苦思冥想之后想出来的。

　　方源便将自己想要力道仙僵尸躯的事情，告知焚天魔女。

　　焚天魔女犹豫了一下，考虑到方源的深厚背景，最终勉强答应了方源。

　　方源做这一手，也是为了保险起见。

　　万一他谋取仙蛊屋和八转大力真武仙僵失败，他还有这条退路。

　　时间匆匆流逝，一晃而过。

　　方源在中洲精心探查，及时的得知北原的中洲蛊仙们，已经陆续归来。

　　“是时候谋取落魄谷了。”

　　方源调集太白云生，还有周中，运用定仙游，直接来到落魄谷的深处。

　　他前世就来过这里，今生又通过搜魂黑城，知道落魄谷中的景象。因此赶来这里，甚是方便。

　　而此时，投降中洲的回风子，还在外面守候，时刻监视，防备外人发现了落魄谷。殊不知，方源已经进入了谷中。

　　仙蛊拔山！

　　方源刚刚催动这只仙蛊，正要将落魄谷收入仙窍之时，忽然异变发生。

　　在他的耳畔，有一股歌声缭绕。

　　那是梦境中，星宿仙尊曾唱的诗曲

　　歌声寥落，英雄落魄，难挡命途多舛。

　　折剑沉沙，千古兴亡，不尽天河滚荡。

　　忧愁……

　　幽夜漫漫魂梦长，问何处安乡？

　　物换心移几春秋，唯天意苍茫。

　　这一次，方源听的清清楚楚。与此同时，一股信息流淌到他的心中。

　　方源的震惊，难以言述！

　　“这落魄谷中，居然有盗天真传？！”

　　ps：今晚的第二更，为月票破1600的加更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十三节：继承盗天真传！

　　就连当事人方源，也不知道为什么。

　　在星宿仙尊的歌声，再次萦绕耳畔的时候，他的心中就莫名其妙地多了一些信息。

　　这些信息告诉他，就在这落魄谷的某处，潜藏着盗天真传！

　　方源怦然心动。

　　同时，又很怀疑。

　　“这会不会是中洲蛊仙留下的一个陷阱呢？其实并没有什么盗天真传，而是一个智道手段，专门来影响潜入谷中的敌人的心智？”

　　方源迅速地冷静下来，开始检查浑身上下，还有周边环境。

　　星宿仙尊的歌声出现得突然，消失得也很快。

　　方源检查自己，没有发现任何的不妥。

　　又细察身边的环境，落魄谷中布置着许多的蛊阵。还有大量蛊阵的残骸。

　　不过，方源并没有发现有什么智道蛊阵。

　　他低头沉吟，左思右想，觉得此事虽然透着蹊跷，但是可信程度还是很高！

　　为什么呢？

　　一来是因为星宿仙尊的歌声，二来是信息中的内容指示方源，要进入盗天真传，就得用开门蛊。

　　“我已经是智道宗师，寻常的智道手段恐怕影响不了我。更别说中洲蛊仙当中，唯一的智道蛊仙老算子已经阵亡。其实证明真假的办法很简单，就是自己亲自去探一探。”

　　方源决定下来，小心翼翼地向目的地靠近。

　　接近的途中。他绕过四个蛊阵，还破解了三个蛊阵。

　　中洲蛊仙在落魄谷外围，布置了大量的蛊阵。这是因为，他们长期在外围攻打影宗。等到攻打进谷中，影宗蛊仙布置的蛊阵。都被中洲蛊仙们破坏拔出。

　　突围战之后，中洲蛊仙正式占据了此谷。而那个时候，激战已经结束，也没有必要多设置什么蛊阵了。

　　再加上方源日渐高深的智道造诣，这些蛊阵根本对他构不成阻碍。

　　片刻之后，他来到星宿仙尊歌声指示的所在之地。

　　方源察看了很久，并未急着催动开门蛊。

　　结果他没有发现任何的端倪！

　　这里非常的安全。至少方源费尽心思和手段。都没有探测出什么来。

　　再三确认之后，他双目一闪，终于下定了决心，催动了开门蛊。

　　前世的时候，方源也在落魄谷中，动用过开门蛊，那时根本没有任何效果。方源一直以为。盗天魔尊的布置，已经被影宗毁掉。

　　但今生这次，方源催动之后不久，就有异变发生。

　　一道光门，乍然出现半空处。

　　随后一道光柱，将严阵以待的方源照住。

　　方源心中一惊，想了想，任由光柱将他吸摄进去。

　　下一刻，方源进入了盗天真传空间。

　　这片空间，空空荡荡。十分广阔。

　　在他的身后，就是那道光门，并未因为他的进入而消失不见，仍旧维持着。

　　只是光门的体积，越来越小。

　　若是缩小到极限，恐怕会消失。

　　呼呼的风声从不远处传入耳中，方源挪移目光看去。顿时身躯微微一颤。

　　“大同风！”

　　他暗呼一声，目光十分忌惮。

　　他十分清楚大同风的威力，此风能同化一切，不断抓大自己。当初，王庭福地就是摧毁在大同风下。

　　此时，数十个大同风，形成龙卷巨柱，在真传空间中缓缓移动。

　　方源迅速后退，拉开自身和大同风的距离。

　　间距数百步之后，方源这才心中稍定，细细打量这片真传空间。

　　“想不到这里真的有一处空间！那股莫名其妙的信息，是真的吗？”方源谨慎，他还是对星宿仙尊的歌声提示，抱有疑虑。

　　他并没有急着去在这真传空间当中，找寻什么真传，而是将心念集中在关门蛊上。

　　“若是开门蛊能进去，那么关门蛊就能关闭关门？”

　　方源便催动关门蛊。

　　果然下一刻，他视野中的那道正在缩小的光门，就乍然消失。

　　方源眼中精芒一闪，又再次催动开门蛊。

　　在这只五转凡蛊的作用下，又一道全新的光门，在他的眼前骤然形成。

　　方源跨越这道光门，立即脱离了盗天真传空间，回到了落魄谷中。

　　“这么说来，那股信息应当是真的了。不，更准确的说，关于开门蛊、关门蛊这部分，应当是真的了。”方源心中不免期待起来。

　　他再次进入真传空间。

　　“按照信息中的内容，这些大同风虽然货真价实，但是对我而言，却是无害的。而我只有消除了这些大同风，才能引发真传的继承。”

　　方源小心翼翼地接近一道大同风，现出原形，伸展八只粗大的手臂。

　　他将其中一只手，慢慢地探入风卷巨柱之中。

　　忽然之间，低沉咆哮的大同风卷，就彻底消散。

　　方源双眸中精芒爆闪。

　　他口中呢喃：“难以置信！这大同风能同化一切，但是在这真传空当中，却受制如此。就算布置这里的蛊仙，不是盗天魔尊，单凭这手，也绝对是超绝的大能！”

　　虽然消散了一道大同风卷，但方源没有大意，每一次碰触风柱，都十分谨慎。稍有不对，他就会闪电般后撤。

　　每次移动一段距离，他就利用开门蛊、闭门蛊，将光门始终打开在最靠近自己的位置上。

　　如此一来，就算是有什么情况发生，来不及催动定仙游，方源还能以更快的速度，穿梭光门，回到外界去。

　　一道道大同风卷，在方源的努力下。接连消失。

　　一段时间之后，只剩下最中央的一道龙卷风柱了。

　　方源稍微打量了一下，就发现：这道龙卷风柱不仅具备最大的体型，而且旋转的速度也是最快的。

　　风声在方源的耳畔呼啸，隐隐约约的。在风柱中央似乎藏着什么东西。

　　“难道风柱当中的，就是盗天魔尊的真传？”方源心中不禁猜想。

　　他伸出手指，碰触这道墨绿色的风柱。

　　大同风骤然消失，现出一个人！

　　这个人，盘坐在半空中，身着红白大袍，泄露出一丝微弱的八转气息。

　　“凤九歌！”方源低呼一声。下意识就后退。

　　但凤九歌比他反应更快。他陡然睁开双眼，绽射出寸许的精芒。

　　刺眼的精芒在方源身上一扫之后，凤九歌化成一道虹光，以迅雷不及掩耳之势，穿过方源身畔，钻入光门之中！

　　整个过程，连眨眼的功夫都不到。

　　方源反应过来。第一个动作就是催动关门蛊。

　　光门闭合上，方源提在嗓子眼的心，才猛地落下来。

　　“凤九歌怎么会在这里？！难道他被困的地方，就是这处真传空间？他既然在此，那么其他人呢？秦百胜，还有傲雪、凌梅两位仙子呢？”

　　方源连忙探查，但真传空间中一片空荡，只有一只信道凡蛊，悬浮在方源的面前。

　　这只信道蛊虫，是凤九歌留下来的。

　　方源拾取之后。没有发现什么不妥，这才灌注神念进去查看。

　　“方源，原来你是天外之魔，我会为你保守这个秘密。要问我为什么知道你？因为我是凤金煌的父亲。今日你救我一命，来日我会还你一命。我走之后，真传空间只有你一人，盗天真传就会被你继承。后会有期罢！”

　　“凤九歌……”方源摸索着这只信蛊。神情复杂。

　　他叹了一口气，将这只信蛊揣入自家仙窍。

　　这时，整个真传空间开始暗淡下来。

　　原本光线明亮，须臾功夫，就化为一片黑暗。

　　在这黑暗中，只留下一片微光之地，正是方源立足的地方。

　　一个饱含磁性的男子声音，从黑暗中传来。

　　“远方的游子啊。”

　　“你和我一样，也是有家却不可归的可怜人。”

　　“我的本名叫做本杰孙，世人称呼我盗天魔尊。其实我只是一个想回家的流浪儿。”

　　“这个世界就像是个绝望的牢笼。”

　　“如果你也想回家，那么就接受我的这份馈赠吧。”

　　“我相信，它肯定能给你带来帮助。但是你要想归回家园，还得靠你自己的努力！”

　　“另外，这份馈赠的名字，叫做鬼不觉。”

　　下一刻，方源出现在落魄谷中。

　　他的浑身上下，都缭绕着一层灰色的光芒。

　　方源顾不得这层灰色的光辉，而是催动侦查和防御手段，警觉周围。

　　凤九歌没有出现。

　　“看来他身上的伤势，极其严重，甚至连半成的战力都没有了。若非如此，兴许在真传空间之中，他就对我动手了。”

　　“不过……此人倒的确恩怨分明。有恩必还，有仇必报。他死后的传记，也说明了这点。他说要回报我的救命之恩，恐怕……是真的。”

　　方源沉思着。

　　这样想的话，凤九歌没有对方源直接动手，或许并非因为战力不足，而是方源对他有救命之恩。

　　不管怎么说，方源这次赚大了。

　　对凤九歌施恩，这份巨大的人情，将来或许能够派上巨大用场。

　　得到鬼不觉，虽然方源还摸不清这究竟有什么用处，但毕竟是盗天真传啊！

　　除了这两者之外，还有这座落魄谷！

　　“凤九歌恐怕已经离开落魄谷了，现在就是收取此谷的最佳时机。”想到这里，方源决定动手。

　　“怎么回事？！”在谷外看守的回风子，被落魄谷的景象惊动，他双眼瞪得溜圆，感到难以置信，“竟然有人在拔落魄谷？！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


