## 第一百七十节：此回福地须假戏

　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蛊真人》更多支持！蛊仙穿透界壁，本来千辛万苦，分外艰难。

　　但每年到了这个时间，因为地潮，东海的界壁变得孱弱虚薄，都会有中洲、北原、南疆的蛊仙，趁机进入东海。

　　当然，也有少部分的东海蛊仙，趁机进入中洲、北原、南疆。

　　所以，中洲、北原、南疆的蛊仙，来到东海并不是一件奇怪的事情。

　　唯有西漠的蛊仙，才是在东海真正罕见的。因为西漠和东海并不接壤，中间隔着中洲。西漠蛊仙一旦出现在东海的话，肯定吸引眼球。

　　天下五域，中洲、北原、南疆、西漠、东海。其中中洲综合实力最强，蛊师门派无数。南疆十万大山，山峦叠嶂。北原草地平坦无垠，部族流动性最强，最为好战。

　　而东海，则是资源第一丰富。广袤的海域，深邃的海水中，藏着无数的鱼虾海兽，无数的矿产珍石。

　　中洲、北原、南疆的蛊仙来到东海，大多都是奔着这些资源而来，情况普遍。尤其是北原，久战之地，资源最为贫瘠，北原蛊仙来到东海寻求发展机遇的，或避风头的，还不在少数。

　　太白云生继续道：“托二位的福，我来东海发展的挺不错，因而仙窍渐渐不稳。地潮来临。我正要趁此良机，回去北原，落下福地。稳固仙窍，迎接地灾。”

　　“是这样啊。”鲨魔点点头。

　　“我们早该想到了，太白先生此去，可要注意安全。或许让我们夫妇护送一程？”苏白曼微笑着提议。

　　太白云生摆手：“不必了，不必了。”

　　鲨魔夫妇见太白云生拒绝，便不再提。

　　尽管因为地潮，导致界壁薄弱。但薄弱之处。却也有无形的潮力盘踞，宛若航道中的无数暗礁旋流。还是很危险的。通过那里，必然要有一份正确的路线图。

　　这种线路图十分珍贵，有智道蛊仙推算还好，若没有智道手段。就只能凭借自身不断试探闯荡。

　　若是让鲨魔夫妇护送的话，那么太白云生手中掌握的线路图岂不就是泄露了吗？

　　因此，鲨魔夫妇见太白云生拒绝，也不方便强求。

　　“北原处理妥当，我便会趁着下一次地潮回来。说不定还会劝说几位好友，也过来闯荡。”太白云生又开口，为接下来方源的出场打下伏笔。

　　“好！太白老弟的朋友，就是我们夫妇的朋友，我们当然十分欢迎的！”鲨魔哈哈一笑。十分豪爽热情。

　　太白云生这才告辞。

　　望着太白云生离开的背影已经缩成蚂蚁大小，苏白曼这才皱起眉头，向鲨魔传音：“界壁虽然薄弱。但地潮恐怖，稍有大意，被无形的潮力拍中，伤筋动骨只是小事，横死当场都有可能。你看太白云生他这么从容，必然对其手中的路线图十分自信。咱们真的不跟踪过去吗？有了这路线图，我们也能进入北原。就算我们用不着，也能上缴给僵盟，换取大量贡献分，减少此次的损失。”

　　鲨魔摆手，态度坚决地拒绝道：“不必了。路线图也不是恒定不变的，几次地潮之后，无形的潮力就会产生巨大的变化，到那时旧的路线图就失去了价值。我们的主要目的，还是为了和他合作，利用人如故仙蛊，达成重生的目的。这是长远大计，可不能为了眼前小利，而恶了我们和他好不容易建立起来的良好关系。”

　　“好吧，我听你的。”苏白曼立即打消了自己的想法，她眸光温柔地看向自己的夫君，僵尸的面容却有些恐怖。

　　鲨魔毫不介意，深情地将苏白曼揽在怀中，让她偎依在自己的胸膛上，并柔声安慰道：“我知道夫人担忧的什么。不错，攻略玉露福地的任务是我们领的。此次动用了玄冰屋，我们损失很大。但没有关系，活在这世间，谁能没有挫折和失败呢？我们还有底子，可以支撑。现在又看到重生的希望，不要怕，不管将来如何，有多艰难，我会一直守护在你的身边。”

　　“夫君……”

　　东海碧波万里，天空晴朗，远处海天一色，时而有白鸥只只飞舞。

　　太白云生一路飞行，划破长空。

　　他身边萦绕着云雾，飞行得很快，但却悄然无声。当然，这只是凡道飞行杀招，和方源的三对返实蝠翼，并不能相比。一旦方源身上的铁冠鹰力蛊爆发出来，更能在一瞬之间将其甩得老远。

　　不过这个杀招，还有个优点，就是云雾包裹自身，凡人看不出来。

　　这不是五域大战时期，蛊仙和凡人之间还是有鸿沟。大部分凡人蛊师都只听闻仙人，从没亲眼见过，有很多人甚至只以为仙人只是个飘渺的传说。

　　太白云生毕竟是北原蛊仙，在东海而言，只是外来户，因此行事低调。

　　起先受到方源的指点，他在海市福地接下救治海域的任务，闯出点名气之后，就和鲨魔等人接触。每一次攻略玉露福地，基本上都有他。鲨魔夫妇待他甚厚，当然是图他的人如故。鲨魔手中掌握着宙锚仙蛊，和人如故配合起来，就是重生的希望。

　　当然，鲨魔夫妇也不是没想过，抢夺仙蛊人如故。

　　但除非是有盗天魔尊般的手段，否则要想抢仙蛊，几乎是不可能的事情。

　　东方长凡那么虚弱，方源占据的优势那么大，到头来，东方长凡一念之下就是自爆，让方源最终一只仙蛊战利品都没有得到。抢夺仙蛊的难度。便就可见一斑了。

　　太白云生飞了半天功夫，终于见得在海平面上现出一块“灰斑”。

　　随着距离越加缩短，“灰斑”在他的视野中渐渐扩大。原来是一座小型海岛。

　　这座小岛上没有一口元泉，植被稀少，基本上都是光秃秃的灰褐岩石，就连海鸟都很少光顾。在东海这种资源丰富的地方，属于穷山恶水了。

　　不过太白云生乃是蛊仙，也不在意，只是当做临时居所。

　　一座孤岛。穷山恶水，自然无人觊觎。少了很多关注和麻烦。

　　太白云生从高空中徐徐飞降下去，进入海岛。

　　他首先检查埋设下来的蛊阵，看看有无变化。

　　海岛上还是有些蛊阵的，但都是他的粗浅的布置。简单的监控是一层意思。若是碰到其他蛊仙，蛊阵便昭示此地并非无主之地，则是第二层意思了。

　　检查了一番之后，太白云生手中便多了近十只蛊虫。

　　这些都是信道蛊虫，承载着信息。

　　原来，太白云生虽然行事低调，但身为宙道治疗蛊仙，手中拥有的仙蛊，实在是太过优秀。宛若囊中之锥，不可久藏。

　　这些信道蛊虫，来源于各方之手。有的是超级势力，有的是魔道中人，有的是仙僵，有的是正道散修。大部分都是邀请太白云生出手，救治某些事物。

　　少部分不是请太白云生当即出手，也是想结下善缘。万一将来有个什么不测。这个善缘不就有用武之地了吗？

　　太白云生本就是老好人的性情，又有两大宙道仙蛊。在东海很受欢迎。

　　太白云生将这些信道蛊虫揽在手中，步入洞窟。

　　这洞窟不过是他临时开辟出来，并没有花费多少心血，因而显得十分粗陋简朴。

　　太白云生首先将这些信道蛊虫，一一回复，婉拒了各方邀请，然后便陷入沉思。

　　“我手中虽然掌握着星门，可以很方便地回到狐仙福地。但此时情况，却不能直接开启星门了，这样做是要坏事的。”

　　太白云生现在算得上是一方名人，举动都受到很多人的暗中关注。

　　因此他此番要回到狐仙福地，比以往更加麻烦。还真得要先去界壁附近假戏真做，再趁着无人关注，最后动用星门。

　　狐仙福地。

　　方源这一研究智道传承，便研究了三天三夜。

　　脑海中的念头不知道消耗了多少，便有了许多心得。

　　“东方长凡才华横溢，这份智道传承本以推算事物为主，不擅长对战。但他设想出来的仙道杀招万星飞萤，却是独树一帜，恰恰利用了传承的推算优势，几乎将其完美地转化攻势。纵览整个传承，万星飞萤乃是当之无愧的第一攻伐大杀招了！”

　　这是方源心中最大的感慨。

　　他的性情又和太白云生不同，带着浓厚的侵略性。

　　首先关注的，便是传承中的进攻手段。

　　这万星飞萤又如何引得方源如此感慨呢？

　　原来这招根基，仍旧在于星念蛊。每一只星光飞萤，都是包裹着一颗星念。

　　施展这招，耗费惊人。

　　不止是仙元，还要消耗蛊仙身上的智道道痕。

　　蛊仙身上怀有道痕，方源身上力道道痕，炎道蛊仙身上便是炎道道痕。东方长凡身上自然是智道道痕，每次施展这招，都要损耗至少十六条的智道道痕。

　　须知道痕一物，分外难得。

　　蛊仙要得道痕，除去稀罕独到手段之外，最正统最主流的就是渡天劫地灾。每渡过一次，就能在身上落得道痕。

　　道痕多寡，也视天劫地灾的强弱而定。天劫地灾越强，道痕便越多。(《蛊真人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十一节：要炼仙蛊无财力

　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蛊真人》更多支持！

　　万星飞萤这招要使出来，消耗的道痕至少是十六道，并且没有上限。万星飞萤囊括的范围越广，威力越大，耗费的道痕就越多。

　　不过也正是如此，才使得此招分外强悍。

　　道痕镶嵌空中，形成特殊战场，还很难被破坏。蛊仙进入其中，一思一绪，都会变成星念，从而形成万星飞萤。时间拖得越久，万星飞萤的威力就变强。这是将敌人的力量，巧妙地化作自己的力量，再攻击敌方。

　　对于敌方蛊仙而言，感觉就分外恶心了。仿佛是搬起石头砸自己的脚，拿自己的刀戳自己一样。

　　明白了万星飞萤的运转秘密之后，方源又明白一点。

　　难怪历史上东方长凡，基本上都以算计为主。真正到了不得已的时候，才会出手战斗，动用这招万星飞萤。

　　因为就算是东方长凡，北原当代第一的智道蛊仙，也不能将万星飞萤当做常规手段频繁使用——它的消耗太大了。

　　道痕一旦消耗掉，当然不会自己回复。道痕的来源也很狭隘，绝大部分的蛊仙只能从渡劫中，获得大量道痕。

　　“这招万星飞萤，几乎和我现在的杀招万我不相上下。当然我的万我杀招，还有广阔的展潜力，在这点万星飞萤是远远比不上的。我身上没有智道道痕。除非将来走智道这条路子，否则终其一生恐怕也使不出这个杀招了。”

　　当然除此之外。还有一个关键因素。

　　那就是这个万星飞萤杀招，需要三只智道仙蛊为核心。

　　方源是一只都没有。

　　东方长凡落败之时。就将所有的仙蛊都引爆了，没有半只留给方源。

　　这三只智道仙蛊中，方源最想得到的，便是星念仙蛊。

　　这份智道传承中，包含了仙蛊方十多张，其中就有星念仙蛊的蛊方，甚至还有历代继承者如何炼制出来的心得体会，以及许多的失败感想！

　　一旦有了星念仙蛊，方源就无需大废功夫。慢慢地囤积星念凡蛊了。

　　按照传承中的记载：一颗青提仙元消耗下去，经过星念仙蛊的作用，至少有十万星念产出。

　　当然，方源要是催用星念仙蛊，得到的星念数目一定会少于十万。

　　因为，历代的智道蛊仙继承者们，身上都有智道道痕，增幅着星念仙蛊的效果呢。就像方源有力道，使用大手印。足足能增长两成威能。

　　两成还算是少的，通常的蛊仙强者，身上道痕都能令仙蛊威力、仙道杀招的威力成倍的增长。一倍、两倍、三四倍，乃至十倍。百倍！

　　八转七转为什么差距这么大，道痕就是一项主要的原因。

　　修为越高，劫灾越恐怖。一旦渡过，身上获得的道痕就越多。

　　福兮祸所伏祸兮福所倚。换个角度来看，天劫地灾威力越强。也是某种好事。

　　可以说，一旦有了星念仙蛊，方源在推算方面，阻碍就大为减少了。再不用精打细算，克扣着星念小心翼翼地耗用了。

　　而且凭借方源此时的财力，他也能消耗得起了。

　　但可惜的是，方源能支撑得起使用仙蛊的消耗，却没有财力炼制仙蛊。

　　就算了几笔财，他距离炼制仙蛊还是有很长一段差距的。

　　仙蛊唯一，乃是大道法则碎块，炼制仙蛊耗费的仙材、仙元石极多。

　　更关键的是，炼仙蛊，你不可能只准备一份材料，你得准备很多份，因为炼制仙蛊的成功率太低了！

　　东方长凡乃是一代枭雄，北原当代第一智道蛊仙，执掌级势力多年，又暗中和仙鹤门交易，得到不少资助。就算如此，他手中的仙蛊在鼎盛时期，也只有八只。

　　八只当中，还有经血仙蛊、分影仙蛊这种旁门。智道传承中记载的十几张仙蛊方，他炼成的只有一小半。

　　像雪胡老祖、万寿娘子，前者现在是北原八转战力第一，后者是北原四大炼道蛊仙之一。算得上底蕴深厚，家大业大了。

　　但要炼制八转鸿运齐天仙蛊，即便已经有了马鸿运，可以省却很多过程很多资源，但这样筹措下来，仍旧要耗费掉几乎全部的家底，可谓孤注一掷！

　　方源现在的情况，想要炼制仙蛊，那是想都别想了，一想就纯粹是痴心妄想。

　　除了星念仙蛊之外，方源最看中的还有一记仙道杀招，名为星雾掩。

　　此招用处，能使得蛊仙身上常年笼罩住一层星光薄雾，遮蔽面容身形，让外人看不分明。

　　当然这还只是外观效果。

　　真正的主要效果，在于能遮掩天机，让其他智道蛊仙推算这位蛊仙时，朦朦胧胧，得到似是而非的答案。

　　这几乎和暗渡仙蛊的效能相差不多了。

　　暗渡仙蛊其实是忽略，叫人推算不出来。星雾掩杀招是模糊，推算困难，答案不准确。

　　这份智道仙级杀招，在整个智道传承怀中，属于较为偏门的那种。很多继承人都没有使用的经历，因而记载的使用经验很少。

　　因为智道蛊仙本来就稀少，智道蛊仙相互算计、破局智都的次数更少了。大多数情况下，就算用了，也不可能从敌方哪里获知到推算感受的。

　　不过对于方源而言，却是十分适合的。

　　他得到智道传承的目的之一，不就是为了抗衡其他智道蛊仙，大大拖延自己犯案的真相被挖掘出来么？

　　可惜的是，这仙道杀招需要用两只智道仙蛊，充当核心。

　　所以难题又再次归结到了一点——方源没有炼制仙蛊的丰厚财力！

　　最终。方源纵览整个智道传承，现他目前能够学习并加以利用。又正适合他自己的，就只有一块内容。

　　那就是怎么样对付敌方意志。

　　这块内容很多很丰厚。如何防御敌人的意志，如何归辨意志种类，如何控制敌人意志，万一被敌人意志控制又何如反控制，还有如何用意志攻击，意志大战的注意事项，如何侦察意志，意志如何治疗，怎样增幅意志。怎样削弱意志等等。

　　方源为什么要学习这部分内容呢？

　　因为他的手中，还关押着一股墨瑶意志

　　墨瑶生前炼道造诣惊人，又是墨人，掌握许多墨人秘辛，又和薄青有着情缘，是灵缘斋的那代仙子，知道的历史秘辛自然价值极大。其中最令方源心动的，当然是她掌握在手中的有关红莲魔尊的传承线索。

　　方源的第一本命蛊春秋蝉，就是当年红莲魔尊的本命蛊！

　　于是这部分传承内容里。方源又重点关注学习——如何搜意。

　　搜魂和搜意，两者完全是不一样的难度。

　　前者容易，宛若吃饭吃菜，人人都有一张嘴。方源不是魂道，照样能搜刮太白云生之魂。外行人都能插一脚。

　　而搜意就像是大厨吃菜，需要品出这道菜的主材。辅材，佐料。还得品出这道菜的制作步骤。这个难度就大了去，一句话。这是一个技术活儿，非得是智道专业人士出手。

　　于是，当太白云生回到狐仙福地的时候，方源正在荡魂行宫中，孜孜不倦地操练着数种的搜易手段。

　　他才刚刚学习，毫无前世经验可以帮衬，距离运用还有段距离。

　　“师弟，别来无恙乎？”太白云生微微带笑，在东海他压力甚大，如今面对方源，他才真正地放松下来。

　　患难见真情，对于他而言，有着方源的狐仙福地，就仿佛是家一样。

　　方源示意他座下，看他衣衫破烂的狼狈模样，有些意外地道：“你受了伤？”

　　太白云生苦笑，尤有余悸地道：“我现在不同初入东海，已经引人瞩目，不能直接通过星门回来，便去界壁装装样子。没想到还真有人跟踪，此行也算是彻底见识到了地潮的恐怖威能了。界壁虽然因为地潮而薄弱，但在界壁附近，无形潮力盘踞，防不胜防。我不过是在外围，就狠狠地吃了几次苦头。非得是仙道防御杀招才能有所效果，我的九云环在无形潮力面前根本是纸糊的一般。嗯，不谈这个了，听说师弟你此番大有斩获？”

　　“哈哈哈。”方源便笑起来。

　　他当然不会告诉太白云生，自己这个“假师弟”，杀了他的“真师兄”。

　　不过方源也只隐瞒了一些事情，大部分真相都告诉了太白云生。

　　太白云生听完，对于东方长凡这样的人物，也是唏嘘一阵。

　　他又和方源交流了自己的近况。

　　总体而言，太白云生在东海那边十分吃香。展的真是不错，照着这样的趋势下去，几乎又是另一个黎山仙子了。

　　太白云生又谈及玉露福地。

　　鲨魔数次攻略，碰到无数难关，到了现在都未真正杀进玉露福地去，而是被外围的关卡所阻。

　　方源大有感慨：“玉露仙子当初可是八转蛊仙，师承乐土仙尊。玉露洞天跌落成玉露福地，但虎死威犹在，恐怕是这天底下最难攻伐的福地之一了。其实影响福地防御的因素，有很多。其一福地来源是否统一，其二有无地灵，其三仙元是否充沛，其四有无荒兽等等护卫，其五有无仙蛊，其六仙道杀招，其七有无仙蛊屋，其八有无蛊仙助阵等等。然而依我所见，福地攻防，归根结底只有一条，便是道痕多寡纯杂。”

　　太白云生听方源说话，原本只是点头，皆因前言都是老生常谈。但当他听到方源最后一句仿佛画龙点睛的话时，却是心中一动，脸上涌起感兴趣的神色，便开口道：“愿闻其详。”

　　方源却不答，反问太白云生一句：“老白你可知道‘人乃万物之灵，蛊是天地真精’这话？”

　　ps：今天4月7号，不知不觉间，双更已经一个星期了。真诚的感谢每一位投我月票的朋友们。感谢偽狐?、独步青霄、邓方槐、掌心扑火四位同学本月累计已过万的起点币打赏。感谢打赏的每一人，名单长，这里不细表，我都一一记在心中。蛊真人在这里向诸位鞠躬道谢！(小说《蛊真人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十二节：福地攻伐浅论道

　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蛊真人》更多支持！

　　太白云生靠着椅背，脸上一愣，旋即笑骂：“师弟，你消遣我！这话我听得耳朵都起老茧了，从开始蛊师修行，便充斥耳畔。甚至就算是凡人，也是耳熟能详。”

　　方源点头，语气中流露出一丝傲然，再次开口：“这话的源头，乃是人族历史上的第一位九转蛊仙，元始仙尊所言。也正是他开创了中洲天庭霸业，一直屹立至今，纵使沧海桑田，万载悠悠也是不倒。此言精辟到了极点，可谓蛊师修行的金言玉律，流传之广，在如今甚至还要过《人祖传》。但在我看来，其实这话还不算精辟，我将其总结成一个字，便是——道。”

　　太白云生闻言，不禁坐直了身体，目光炯炯地看向方源，又说了一声：“愿闻其详。”

　　方源便侃侃而谈道：“人是万物之灵，在自然万物之中，人最有灵性、悟性，可以感知天地，体悟大道。蛊是天地真精，蛊在万物当中，十分独特，凡蛊体内蕴藏着些微道理的残屑，仙蛊体内承载着大道的碎块。因而，堪称天地的精华。”

　　“什么是道？水往低处流淌，人不吃食物就会饿死，青木因为雨水和肥沃的土壤而茁壮。这些就是道。蛊师借助蛊虫，凭空点火，逆流河水，迸雷电，治愈创伤，这些也是道。”

　　“人养蛊、用蛊、炼蛊，就是借助蛊虫，使用出天地的一部分威能，进行生存繁衍，最终体悟天地的道理法则。成为蛊仙之后，空窍化为仙窍，身上更刻印下道痕。可以说，蛊师养蛊便是养‘道’，蛊师用蛊便是用‘道’，蛊师炼蛊便是炼‘道’。蛊师万千流派、力道、炎道、宙道、毒道，都是先贤们前仆后继，于茫茫无知中，踩踏出来的修行之路。”

　　说到这里，方源顿了顿，这才道：“所以一句话，蛊师修行，便是修道。”

　　“蛊师修行便是修道……”太白云生坐在椅子上，皱起眉头，在口中咀嚼方源的话。

　　他越是咀嚼，越是觉得方源的总结真是精辟万分。

　　简直是直达本质，对他而言，竟有一种拨开云雾，见得青天之感！

　　这时，方源又再次开口：“回过头来，再说蛊仙修行的根基——仙窍。仙窍是福地，是洞天，是一方小世界，也蕴藏着道。当然这种道，不能和五域天地相提并论，充其量只是拥有道痕。”

　　“就拿我的狐仙福地而言，它有基本的宙道道痕，所以才能引进光阴长河的支流，福地中有时间的概念，有光阴在流淌。它还有比较多的宇道道痕，所以福地范围较广，就算是失去了北部那一大块，也承载了诸多资源。地灵小狐仙还能随意瞬移。宇道道痕稀少的福地，往往范围较小，地灵却是不会瞬移的。它拥有最多的是奴道道痕，正是因为这些道痕的存在，才使得在狐仙福地中，豢养狐狸更加容易，驾驭相似的兽群，乃至荒兽更加有效。”

　　太白云生连连点头，开口赞同道：“不错，是这个理儿！我的太白福地，宙道道痕最多，因而时间资源最为丰富，外界一天，我福地中便是三十三天。土道道痕最少，因此福地中无山，土壤也不肥沃。宇道道痕算是平常，结合起来，地域不宽广，天空却很高很阔。”

　　他一边说着，一边眼中精芒闪烁，已有所悟。

　　“所以我说，福地攻防，只看一条，便是福地蕴藏的道痕多寡纯杂。”方源继续道。

　　“福地自成一界，为什么能压制外敌，能禁锢蛊虫？原因就在于福地中拥有大量的道痕，宛若一处池塘。凡蛊蕴藏道的残屑，就如同一滴水，一点火。一滴水入侵池塘，反被融汇。一点火入侵池塘，立即熄灭。所以一旦动福地中的道痕，形成天地伟力，凡蛊基本上就没用了。”

　　“为何仙蛊可以不受福地禁锢呢？因为仙蛊是法则碎片，已经自成一体，宛若石头。砸入池塘当中，尽管水波荡漾，却不能阻止石头在其中穿行。不过虽然不能禁锢，压制还是行的。仙蛊在福地中作战，威能效用会受到福地道痕的增幅和削弱。”

　　“再谈蛊仙。蛊仙进入侵福地，也受道痕的反制。但蛊仙拥有仙体，和凡人有本质上的不同。何谓仙体，说通透一点，无非就是身上刻印了道痕！蛊仙入侵福地，福地的道痕越多，蛊仙就越受压制。相反，蛊仙身上的道痕越多，福地的压制就越少。”

　　方源前世，成就血道蛊仙。很多太古九天的碎片世界，他都进入不了。因为这些碎片世界，道痕稀疏，比他身上的道痕要少很多。方源进入其中，宛若猛虎挤进兔笼，唯一的后果就是撑爆碎片世界，导致碎片世界道痕销毁，刮起大同风，吹毁同化碎片世界中的一切资源。

　　又比如群魔和东方长凡，在碧潭福地大战。

　　东方长凡动地利，导致蛊仙的凡蛊无法使用，但却禁不了仙道杀招。

　　这都是因为碧潭福地是公共福地，虽然道痕很多，但相当驳杂。东方长凡不能调动全部道痕，只能催动他掌控的那部分福地，因此威能便有限了。甚至都没能令飞行中的蛊仙坠落到地上。

　　不可能所有的蛊仙，都用仙道杀招在飞行。

　　但蛊仙身上也有道痕，抵御着福地道痕的压制。魔道蛊仙们针对东方长凡的凡道杀招没有了效果，但对于自身的凡级增幅，却是仍旧有效的。

　　“真知灼见，真知灼见！”太白云生恍然，感叹道，“我明白了。公共福地通常防御薄弱，为什么？是因为它的形成，是无数蛊仙切分出私人福地的一小部分，相互拼凑而成。这种福地道痕驳杂，相互掣肘，往往不能将全部力量统一起来。宛若人的五指，只能单独行动，不能攥成一个拳头。”

　　“来源统一的福地，道痕也就是一个整体。若是有地灵，便能消耗仙元，调动道痕，形成天地伟力。仙蛊是道理碎片，荒兽身上有道痕，蛊仙更不用说，仙蛊屋是许多仙蛊的结合，仙道杀招是将数种道痕集合在一起，形成多种效果，或者放大某种威能。”

　　“所以不管是福地还是洞天，道痕越多越纯，通常便越难攻陷。地灵、仙元，都是让道痕挥的辅助之物。想那王庭福地，若非地灵和八十八角真阳楼对战内斗，否则真的是固若金汤，怎么可能毁灭呢？”

　　说完这番话，太白云生离开座位，站直了身躯，面向方源，缓缓一礼：“今日听方源你一番话，真是叫人眼前空明，一扫尘埃，所获良多。从今以后，我不敢再称呼你为师弟了。达者为师，你在修行路上，是走在我的前面的。”

　　“呵呵呵，老白，今日不过是咱们随意交流。你也不必谦虚，这种道理相信你也多有体悟，只是没有我清晰罢了。”方源摆摆手，云淡风轻。

　　太白云生满脸肃容：“不，这道理看似浅显，却提纲挈领。‘道’之一字，的确比‘人万物之灵，蛊是天地真精’此句精辟。我以前是懵懵懂懂，现在才觉出蛊师修行的本质。这样的道理，恐怕寻常的蛊仙，都领悟不得。”

　　方源微微一笑。

　　太白云生此言，倒并不夸张。

　　事实上，他能明悟这个道理，也是多亏了穿越的优势。

　　前世的前世，地球上科学盛行。什么力学原理，三角公式，加度，密度比热容等等，不都是天地自然的道理吗？

　　从这点来看，科学也是一种修行的一种方式。“给我一个支点，我能撬动地球。”这样的名言名句，放到蛊师世界里，无非是“给我一只蛊虫，我能光热。给我全部蛊虫，我能无所不能！”

　　正是因为两个世界的对照，才使得方源有着不一样的角度，来观察这个世界，体悟到旁人难以体悟的道理。

　　而在蛊师的世界，难道没有人领悟出这层道理吗？

　　怎么可能！

　　领悟这个道理的大有人在，元始仙尊就是其中之一。“人是万物之灵，蛊是天地真精”就是“道”的更加详细通俗的解释，元始仙尊说这话，是有教无类，传承流派，出点不同罢了。

　　只是能领悟这样的道理的，基本上都是大人物，占据巅峰的蛊仙，回顾自己一生的修行时，体悟总结而得。

　　平常的蛊师，在红尘中打滚，通常的蛊仙，又要为灾劫殚精极虑，哪有时间精力去细想这些“无用”的东西？是否领悟这层道理，又不影响他们的生存。

　　说到底，就是思维角度。

　　但却不能小看这种思维角度。

　　火药在中国古代，当做炼丹用途。流传出去，却形成了枪炮。华夏文明的璀璨不容置疑，但地球现代自然科学的盛行，西方文明贡献最大。

　　看待自然万物的思维角度不同，就能形成两个不同的文明。

　　文明之间，难以评价优劣，只能说擅长的东西不同。

　　因此蛊师文明中的太白云生，听了方源这番话，感触深刻。站在他的角度，就感觉到方源的境界要远高于他。所以再不敢称呼方源为师弟。

　　正所谓达者为师。

　　再称呼方源为“师弟”，太白云生心中就会感觉惭愧。

　　有一种情怀，叫做自愧不如。说的就是太白云生现在这个状态了。

　　两人又交流一阵，太白云生便向方源告辞。

　　虽然两人之前一直都有通信，但当面交流之后，一层隐约的隔膜已经烟消云散。

　　方源两世为人，奴下手段也颇为了得。轻描淡写的一场“论道”，就让太白云生印象深刻，甘拜下风了。(小说《蛊真人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十三节：商谈大计遭碰壁

　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蛊真人》更多支持！

　　得知太白云生回到了狐仙福地，黎山仙子便尽自己最快速度动身，赶到了狐仙福地。○

　　如今大雪山那边，有雪胡老祖时刻镇场，太白云生作为外人，身份又十分敏感，已经不方便去那里。

　　因此，最好的场所，仍旧在狐仙福地。

　　由于太白云生已经有了救治荡魂山的经验，因而整个过程并无惊险，平平稳稳地渡过去了。

　　脸色苍白的黎山仙子，这才松了一口气，渡过这场劫难，她心中高悬的一块大石总算是落了地。

　　不过她身上的伤势，仍旧不轻，还需时日缓缓恢复。

　　“仙子且慢。”黎山仙子欲回大雪山福地之时，方源却挽留住她。

　　“有一项大买卖，不知道仙子有无兴趣？”方源旋即谈及自己的计划。

　　他是没有财力，去炼制仙蛊的。

　　但是并不代表，集合太白云生、方源、黑楼兰、黎山仙子四人，没有这等财力。

　　“如今姜钰仙子行踪不明，要抢夺暗渡仙蛊，我们又没有盗天魔尊的手段，十分艰难。我从东方长凡处得到一个仙道杀招，名为星雾掩，却是能混淆天机的，极其适合我们。”

　　方源的这番话，顿时打动了黎山仙子，以及一旁的黑楼兰。

　　不过当听到星雾掩杀招。需要两只仙蛊充当核心才能催发时，黎山仙子摇头苦笑：“要炼一只仙蛊已经超出了我们的极限。两只仙蛊彻底是不可能了。”

　　这次将方寸山还原，省下了黎山仙子一大笔费用。但她身上有伤，要请其他蛊仙出手治疗，还有雪胡老祖加派在她身上的沉重任务，之前一直在资助黑楼兰修仙，深厚的财力已然见底了。

　　她陷入了和方源一样的困窘境地。

　　方源无奈之下，又换了另一套融资方案。

　　他提出：集齐四人的财力，收购豢养毛民的心得经验，并且大量购买毛民奴隶。从而加大石巢规模，加大气囊蛊的产量。也就加大了胆识蛊的贸易。之后，四人之间再瓜分红利。

　　这个方案耗费的财力，自然要远远小于炼制仙蛊的。

　　但也遭到了黎山仙子的拒绝：“方源，你有没有想过仙鹤门的反应呢？你做胆识蛊的垄断生意，可以说是火爆，已经惹了许多觊觎。若是加大贸易规模，仙鹤门势必更加眼红，万一打破心中的平衡，再次出手来收复你的狐仙福地。你又该如何呢？我们的麻烦已经够多，多一事不如少一事啊。”

　　方源沉默了一下，这才道：“仙子说的是，这就作罢吧。”

　　黎山仙子回去大雪山福地。黑楼兰则继续留守在石巢中，为方源炼制气囊蛊。

　　方源提议的两项，都没有成功。他心怀不甘。回到荡魂行宫后，便又联系了琅琊地灵。

　　琅琊福地中的毛民。是方源见过质量最上乘的。就算是宝黄天这种高端市场中，都没有琅琊福地中的毛民优秀。

　　从这一点就可以轻易推测。琅琊地灵手中必然掌握着最优秀的豢养毛民的心得经验。

　　方源手中没有仙元石，但他掌握了智道传承，有不少仙蛊方，又有大量的仙材，正是琅琊地灵渴求的东西。

　　能不能用这些东西，和琅琊地灵交易呢？

　　方源抱着希望而去，结果碰了个鼻青脸肿。琅琊地灵态度坚决，宛若铁壁，丝毫寰转的余地都没有。

　　“想打毛民的主意？你想都别想！想要和我交易，只有一个方式，那就是完成任务！”琅琊地灵旧事重提，仍旧想要那什么六转毒花的花瓣。

　　方源这次有些意动，想了想，便问：“若是我为你取得了这些炼蛊仙材，你是否就能卖给我毛民奴隶，或者一部分的豢养经验心得？”

　　琅琊地灵一挥长袖，一口回绝：“这不可能，涉及到毛民的一切东西，都是非卖品，你趁早打消这个鬼主意！不过你若能收获我指定给你的仙材，我可以将全力以赴蛊的蛊方，交给你。事实上，我不仅拥有一转到五转的全力以赴凡蛊蛊方，还有六转的全力以赴仙蛊方！这不正是你想得到的东西吗？”

　　琅琊地灵抛出的这个诱饵，的确叫方源心动，又让方源有些暗怒。

　　琅琊地灵这是把方源当枪使唤，但要获得仙材花瓣，岂是那么容易的事情？

　　这里面风险太大，方源是要拿命去拼的。

　　常言道，吃一堑长一智。方源在琅琊地灵身上占了多少次便宜？

　　但北原拍卖大会那一次，地灵吃亏吃的实在太大，痛得让地灵醒悟惊觉。

　　所以琅琊地灵变得如此难缠，原因还在方源的身上。

　　付出了才有收获，反过来讲，有了收获必有代价。

　　方源不劳而获了那么多的仙材，代价就是和琅琊地灵的关系降至冰点。

　　偏偏地灵这种东西，是执念结合天地伟力所化，固执得很。虽然不会撒谎，但下定决心，绝不轻易改变。

　　所以一时间，方源也无法可想。琅琊福地方面，已经不能帮助他什么了，更别提向琅琊地灵融资这一说。

　　计划失败，方源只能长叹一口气，将精力主要集中在福地渡劫一事上。

　　两天后。

　　“万我大手印，起！”

　　方源催发仙道杀招，八只力道大手中四只抓住荡魂山的四角，往上提运，剩余四只则托住荡魂山的底部，往上抬。

　　荡魂山迅速拔高，很快就距离地面五六丈了。

　　太白云生立在高空。看到这一幕，一时间目瞪口呆。

　　石巢处。黑楼兰远远眺望，看着巨大的荡魂山浮在高空。不禁口中喃喃：“短短时间，他又变强了……”

　　方源这一次提拿荡魂山，比之前轻松了无数倍。不单单是因为八只力道大手齐出，主要的原因在于拔山仙蛊，已经彻底地融入到了万我杀招之中，充当了核心。

　　原本万我核心，是净魂仙蛊。而后净魂饥饿，不堪催用，便用我力代替。如今万我杀招的核心。已经有两个，一个是我力，一个是拔山。

　　“别愣神，接好了。”方源轻喝一声。

　　太白云生连忙打开自家仙窍，八只力道巨手轻轻巧巧地将荡魂山，放进他的仙窍福地中去。

　　“好了，接下来就由地灵领着你，去将福地某些资源都收集起来。”方源道。

　　太白云生点头，当即便由小狐仙领着。倏地消失在方源的眼前。

　　方源落到地面上。

　　没有了荡魂山，福地中央显得空空荡荡。

　　他就地盘坐，缓缓闭上双眼，心念调动时运仙蛊。旋即在他的仙窍死地中，无数凡蛊也跟着飞腾而起。

　　一颗颗青提仙元消耗下去，以时运仙蛊为核心。周围凡蛊为辅，无数蛊虫交汇成一片白金色的光雾。

　　光雾升腾飞行。划过灰色的天空，飞了数里之后。来到一群蛊师俘虏的身边。

　　这些俘虏，正是东方一族。

　　之前被方源关押在地下石牢中，如今提取出来，暂时安放在自己的仙窍里。

　　光雾覆盖下去，这些俘虏们纷纷惶恐大叫：“这是什么东西？”

　　他们心中生出不妙之感，想要躲闪，但苦于受制，动弹不得。

　　白金光雾萦绕在他们的身边，由慢到快，不断旋转，最终形成一团白金色的光芒漩涡。

　　白金光芒漩涡酝酿半晌，忽然轰的一声，爆发出一道白金色的光柱。

　　仙道杀招——时济运！

　　光柱从方源的仙窍中直透而出，一路向上，顺着脊椎，从方源的头顶上暴射，直没苍穹。

　　几个呼吸之后，光柱乍然消失。

　　与此同时，方源仙窍中的白金光漩也消失得干干净净。腐朽的地面上，横七竖八地躺着东方部族俘虏的尸体。

　　这些尸体，都各个干枯老朽，原本是以青年为主，但现在却是老迈得不成样子。

　　时济运，就是这样的效果。将外人的寿元抢夺过来，给蛊仙自己增添暂时的运道。

　　“我不甘！”

　　“你杀死了我们，凶手，我们化作厉鬼来缠你！”

　　“你为了一己之私，屠戮我等无辜生灵，你是罪人，你是凶手！”

　　“啊啊啊，吃了他，吃了他。”

　　忽然之间，方源的身体内出现了无数凶恶残魂，围绕着方源的魂魄纠缠，狠狠地扑杀过来。

　　方源冷笑，高大的仙僵躯壳安稳不动，宛若山岳。

　　体内的魂魄却是悍然反击，和残魂凶悍对撞。

　　这些魂魄都十分残破，来源于凡人，按理说并不值得一提，但此时此刻方源的魂魄却被这些残魂压入下风！

　　但幸好它们没有理智，不会相互配合。

　　方源驱动魂魄，集中攻杀，付出惨重代价，最终将这些残魂消灭干净。

　　大战之后，方源魂魄仅剩下原先三成大小，黯淡无光，恍若风中残烛，奄奄一息。伤势可谓极重。

　　但幸好他有胆识蛊。

　　此刻捏碎一只只的气囊蛊，里面的胆识蛊也跟着破碎，化作这天下最上乘的资粮，恢复壮大他的魂魄。

　　片刻之后，方源的魂魄完全恢复，重新回到巅峰状态。

　　比较之前，他的魂魄还多了一份凝实，宛若铁块经过锻打，质地更加紧密。

　　“这残魂反噬，虽是时济运杀招的重大弊端，但魂战结束，当魂魄恢复过来后，就可发现一些凝练魂魄的好处。”方源洞若观火，明察秋毫。(小说《蛊真人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十四节：利大于弊时济运

　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《蛊真人》更多支持！

　　时济运杀招，虽然不用消耗自身寿命，又能在运道上有所增益，但却有两大弊端。【頂【点【小【说，

　　第一大弊端，便是残魂反噬。因为仙道杀招的缘故，残魂十分凶恶，魂战凶险，偏偏又不能动用任何魂道手段，只能凭借自身魂魄硬磕。因此就算是魂道蛊仙，魂战之后，魂魄往往又会受伤惨重。

　　第二大弊端，则是仙体经历时间，每一个月只能动用一次时济运。

　　什么是仙体经历时间？

　　福地、洞天和外界的时间流速不同。举个例子，外界一天，福地就过了十五天。蛊仙若在外界，仙体经历时间就是一天。若在福地中，仙体经历时间，则是十五天。

　　蛊仙一生的寿命长短，至死活了多久，就是指仙体经历时间的总和。

　　方源收起时运仙蛊，以及其他凡蛊，又下意识地抬头仰望高空。

　　“可惜我没有察运仙蛊，不能观察到自身的气运变化，时济运杀招的效果到底如何，也就体会不到了。嗯？不对，我查看不到自己，但我可以查看其他人啊。”方源忽然灵机一动，想到了方法。

　　他手头上有察运凡蛊，看不了自己这种仙僵，但别忘了，他已经和叶凡、韩立、洪易连运了。

　　一经连运，四人的运气就像是四碗联通的水，水量保持着一致。

　　方源这边的水忽然多了。立即就会平分四份，只留一份在自己的碗里。其余三份就流给了其他三人。

　　方源观察不到自己，但可以观察其他三人。毕竟这三人。现在还都是凡人呢！

　　南疆。

　　茂密的山林中，叶凡宛若猿猴一般，在山地上迅速奔腾。

　　他时而跳跃，跨过巨石，时而攀援，抓住长长的青藤，在高大的树木之间飞荡。

　　他行动极其迅速，仿佛真的是猿猴附体。

　　事实上，他的鼻翼、脸颊、手背等处。都长出了细细绒绒的猴毛。

　　叶凡双眼也不是黑白的瞳孔，而变成金黄色。他紧盯着眼前的一点蓝光，目光渐显焦灼。

　　“这蓝颜蛊还真是滑溜，如此难以抓捕。不行，我必须抓到它，它是变化道的三转蛊，可以改变男性蛊师的容貌。我现在受到通缉追杀，这个蛊虫对我尤其重要！”

　　忽然间，一阵奇痒袭上叶凡的内心深处。

　　叶凡目光匆匆一瞥。看到手背上已经长满了浓厚的猴毛，心中顿时一沉：“糟糕！我强行催动杀招猿猴变，时间越长，猴毛就越多。过了时限，恐怕就要变成半人半猴的怪物了。可是我要解除这个杀招，速度必然暴降。只能任由这只野生的蓝颜蛊逃走了……”

　　就在叶凡两难之际，天空迅速变暗。乌云覆盖苍穹，很快豆大的雨滴落下。十几个呼吸之后。形成倾盆暴雨。

　　暴雨遮蔽视线，叶凡彻底丢失了勉强追踪的蓝光。

　　“可恶，耗费了几天几夜的功夫，结果终究还是失败了。唉，没有专门抓捕野蛊的蛊虫，等若赤手空拳，真是难办啊！”

　　叶凡置身在暴雨中，很快就被淋成了落汤鸡，他心中失望极了。

　　就在这时，咔嚓一声，闪电劈下，正中山中大树。

　　大树倒下，火焰升腾，迅速弥漫，竟然暴雨都扑灭不了。

　　“这座桐油山上，到处都是桐油树，遇到火焰极易蔓延，难以扑灭。我得赶快离开这里，否则形成漫山大火，封锁山路，到那时再走就迟了。”

　　叶凡连忙离开。

　　一刻钟后，他站在山脚下，看着漫山的大火，以冲天之势熊熊燃烧，暴雨都浇灭不了。

　　他叹了一口气，正要转身离开，忽然视野中一点蓝光摇摇晃晃，飞了过来。

　　叶凡看清之后，眼珠子一瞪。

　　竟然是那只蓝颜蛊！

　　但这只蓝颜蛊上，有着浓郁的烟灰，显然受伤不轻。

　　叶凡连忙赶过去，一把就抓住它。本来要炼化野生蛊虫，会受到蛊虫意志的顽强抵抗，但现在蛊虫虚弱不堪，反而叫叶凡在几个呼吸间，就将其炼化。

　　“想不到我竟然这样得到了蓝颜蛊。”叶凡感慨不已，心中不由生出命运玄奇之感。

　　这番惊喜，让他心满意足，正要离开此处，忽然他身体一僵，宛若石像般顿在原地。

　　原来在蓝颜蛊之后，又有三只野生蛊虫，逃过火灾，奄奄一息地向他飞了过来……

　　西漠。

　　顽石滩上，大大小小的顽石，堆叠蔓延，形成方圆万里的天然石场。

　　韩立大口大口地呼吸着，脚踩在乱石上，硌得生疼，仍旧疯狂的奔跑。

　　“臭小子，把那三颗点头石给我放下！”在韩立身后，一位三转蛊师怒吼着，紧追不舍。

　　韩立听了这话，跑得更快了。

　　视野中，一堆高大的顽石群，越来越近。

　　韩立的脸上，不由地涌现出喜色。

　　这些顽石十分巨大粗壮，巨石之间缝隙或大或小，正是上佳的躲藏地点。

　　追杀韩立的三转蛊师，则分外焦急。

　　韩立只是少年，体型瘦弱，钻入缝隙中，很快就会脱离蛊师的视野。偏偏之前的激战，让三转蛊师体内的真元耗尽，就连三转移动蛊都催动不起来，因此只能徒步追捕。

　　“该死，难道就让他就这么溜了？不行，我堂堂三转蛊师家老，对方不过是个凡人，让他溜了，这事情要传出去，我以后还怎么混？那三颗点头石。价值非凡，是炼制五转蛊的材料啊！这要卖出去的话……”

　　三转蛊师心中万分不甘。狠狠咬牙，终于动用了底牌蛊虫。

　　顿时他心中一空。寿命减少了两年，瞬间换来了两成的三转真元。

　　他用一成的真元，催动移动蛊虫，速度暴涨，几个呼吸之后，就来到韩立的背后。

　　他再用另一成真元，催发一道石拳，暴射出去。

　　石拳下去，必定能将韩立击毙。

　　但蛊师眼中精芒一闪。打消了这个想法。一方面他害怕打碎了韩立身上的点头石，另一方面蛊师恨极了韩立，想好好地虐杀他泄愤。

　　于是这颗石拳，擦着韩立的右腿，直飞出去，撞击在高大粗壮的顽石群中，一连串的闷响，引得烟尘四起，碎石飞溅。

　　韩立受到重创。右大腿直接骨折。

　　但他心性坚韧，知道此时此刻性命悬于一线，怪叫一声，奋尽全力往前一扑。

　　他体型瘦小。恰好钻近了石缝当中。

　　三转蛊师心中大惊，他现在真元彻底耗尽，已经毫无办法。难道真叫眼前这个臭小子逃出生天去不成？

　　但很快，蛊师又放下心来。

　　原来韩立虽然跳进了石缝当中。但磕得头破血流，右大腿严重骨折。他头晕目眩，爬都爬不起来了。

　　“臭小子，你还真能跑！跑啊，再跑啊！”三转蛊师满脸凶厉之色，慢慢踱步，逼近韩立。

　　韩立心中绝望，下意识地向后蹭，但速度极慢。

　　三转蛊师心中涌起无数折磨韩立的残酷手法，狞笑着钻进石缝。

　　轰！

　　忽然间，构成石缝的那几块高状的顽石崩塌下来，将三转蛊师一下子压在石头底下。

　　三转蛊师的胸骨被压折，刺破内脏，挣扎了几下之后，当场死亡。

　　留下韩立，楞在原处。

　　中洲。

　　众生书院。

　　这一场的炼蛊大比，已经进行到最后的关口。

　　十六位蛊师少年，盘坐在广场上，在众目睽睽之下，同时进行炼蛊。

　　距离中洲炼蛊大会，已经越来越近了。众生书院虽然只是个小门派，但凡事中洲门派，都有参加炼蛊大会的名额。

　　众生书院里，只有三个名额，分别留给门中的弟子、长老、客卿。

　　现在，十六位蛊师弟子正在角逐唯一的名额。

　　“这场比试已经快到关键时候了。”

　　“不错，炼制红颜蛊有一道最后的关卡，考验蛊师心神的微妙操纵，手心必须合一，才能让火焰不会失控。”

　　“看，曹宇已经先到了这关。他故意将炼蛊的速度放缓了，好让自己有充分的反应时间。”

　　围观的弟子们小声谈论着，分析着场中的形势。

　　片刻之后，又有两人步入最后关卡。

　　“果然是谢兰和鲁文两人。”

　　“他们两个和曹宇，算是我们书院此届公认的，在炼道上最后才华的三位精英弟子了。”

　　“这场比试，最后的赢家，应该就在他们三人之中产生！”

　　“也许还有黑马跳出来？”

　　“呵呵，这不太可能。炼道的修行，需要大量的练习，绝非一蹴而就的。就算有人偷偷练习，在这个过程中也会耗费巨额的资源，采买炼蛊材料的过程就隐瞒不起来。”

　　高台上，以院长为首，六位长老都坐着，观察着眼前的比试，杜绝任何作弊的行为。

　　随着时间的流逝，又有第四位、第五位、第六位少年蛊师，纷纷踏入最后的关键一步。

　　“基本上已经确定了，赢家就在曹宇、谢兰、鲁文三者之间产生。”

　　“只要他们三个不出失误，就是前三名。其余蛊师虽然也陆续进入最后一步，但时间已经拉得太长了。”

　　场外围观者们在议论，长老们也在暗中交流着。(小说《蛊真人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十五节：血毒棠花第七灾

　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蛊真人》更多支持！

　　“炼堂长老今年是耗费心血栽培的，这三人的水准，就算放在中洲也是中上等了。所谓名师出高徒啊。”有长老夸赞。

　　“呵呵呵，不敢当，不敢当。这三个孩子天赋是有的，更主要的是院长大人大力支持，否则绝不会锻炼出他们三人如此熟练的手法。”炼堂长老态度谦虚。

　　书院院长沉默不语。

　　炼堂长老话锋一转，谈及洪易：“说起来，院长的儿子洪易也有这般天赋，如今进入了决赛。关键他还不是炼堂弟子，平时疏于练习，能取得这个成绩，叫人刮目相看。”

　　众长老相互看看，一边暗暗鄙视炼堂长老溜须拍马如此露骨，一边纷纷附和。

　　“是啊，是啊。”

　　“有院长大人的血脉流淌，能弱到哪里去呢？”

　　“刚刚进入书院时，还不起眼。但现在洪易已然是一群弟子的脑人物，将来必定也会是一方领袖人物的。”

　　院长冷哼一声：“犬子哗众取宠，难道我还看不出来吗？他能挤进决赛，是走了狗屎运。广泛涉猎，毫无定性。样样精通就是样样稀疏，待这场比试结束，就让他禁闭七天，好好反省一下。”

　　众长老默然。

　　院长大人有好几个儿子，洪易是最好的一个，却是庶出，和父亲关系并不融洽，有着叛逆的性格，因此常受院长的调教打压。

　　这一次洪易参加炼道比试，也是瞒着他的父亲偷偷报名的。

　　此刻场中，洪易满头大汗，死死地盯着手中的一团火焰。

　　在火焰中，蛊虫已经渐渐成型。

　　“终于我也进入了最后一步。可惜，我的时间耗费太多了！”洪易在百忙之中，观察他人。

　　待他看到曹宇、谢兰、鲁文三人的火焰已经缩成灯芯大小时，洪易便知道，自己此番要胜，已经无望了。

　　事实上，他炼道天赋是有的，甚至比曹宇三人更多。但他平时练习很少，一是主修方向不是这个，精力分散，时间有限。二是没有财力支持，虽然有些奇遇，但父亲不支持，只让他专修主道。

　　“可恶！父亲已经察觉到我的意图，我要让娘的牌位放进祖宗祠堂中，父亲恪守祖宗规矩，怎么可能会同意？他希望我和其他兄弟姐妹一样，乖乖的听话，不去冒犯他的威严。可是洪家对我娘亲，真的不公，不公啊！我若不为娘讨回这口气，真是枉为人子了！”

　　“也罢。如今之计，我只能兵行险招，冒险一搏了。这炼制红颜蛊的最后一步，其实在炼蛊大师手中是可以一蹴而就的。只是火焰难以掌控，所以他们故意放缓度。我当然不可能一蹴而就，但度过他们，还是有机会获胜的。”

　　洪易心中下定决心，便立即施为。

　　不管是围观的弟子，还是台上的长老很快就觉了洪易的举动。

　　众人纷纷摇头。

　　“真是天真呐。”

　　“洪易想兵行险招，但怎么可能翻盘？除非他是炼道大师级的人物！”

　　“他当然不是炼道大师，这是自取灭亡啊。快看，他的火焰已经失控了。”

　　“糟糕！”洪易心中大呼不妙，他手中的火焰忽强忽弱，燃烧时噼啪作响，似乎下一刻就要爆炸。

　　爆炸的威力并不可怕，毕竟书院出了考题，还要顾及弟子们的安全问题。

　　“失败了！！”洪易心中一沉，他手中的火焰已经完全脱离了掌控，甚至飘飞出去，离开了他的手掌心。

　　一时间，洪易满嘴苦涩。

　　“最终还是失败了啊……阿嚏！”

　　他最近都是连夜练习炼蛊，临时抱佛脚，却受了凉气，此时放松下来，满身的汗，不禁打了个喷嚏。

　　喷嚏一冲眼前的火焰，火焰忽的一下竟是灭了。

　　一只炼制完好的红颜蛊，啪的一声，掉在广场的地砖上。

　　“炼，炼成了？！”洪易傻眼。

　　众人石化。

　　“噗！”一位喝茶的长老，将口中的茶水都喷出来。

　　就连书院院长，洪易的父亲也下意识地站起了身，满脸都是古怪之色，心中惊异极了：“这，这口喷嚏，居然打出了类似炼道大师的手法，竟然一蹴而就，瞬间跨越最后的难关，将红颜蛊炼成了！洪易这小子……这是什么狗屎运啊……”

　　狐仙福地。

　　方源、太白云生、黑楼兰以及地灵小狐仙，联袂立于高空，默默等待着地灾的来临。

　　“这一次究竟会是什么地灾呢？”小狐仙仰望一旁的主人。

　　方源摸摸她的小脑袋瓜：“放心，这一次渡劫，和上一次不同。我们有三位蛊仙，又搬走了荡魂山，撤离了许多资源，大大减少了福地的底蕴。并且，我还增添了自身的运道，渡劫的把握已增至八成。”

　　天道损有余而补不足，讲究平衡。

　　福地的底蕴越深厚，地灾天劫往往就会越强。所以方源将荡魂山，以及其余的珍稀资源都搬入太白云生的仙窍当中去。

　　这样一来，就减少了福分，降低了地灾天劫的难度。

　　在王庭福地一行，他又体会到了运道的妙用。知道自己这个主人运道越强，天劫地灾的威力也往往越弱。

　　可以说，该做的准备，方源都已经做了。

　　不过就算如此，还有两成的概率，方源抵御地灾失败！

　　原因就在于，地灾种类繁多，通常都不会知道地灾究竟是什么。地灾千奇百怪，遇到偏门稀奇的，甚至没有见过的，抵挡的难度就大了。

　　静静的等待中，地气沸腾起来，地灾终于开始了。

　　一朵朵的花骨朵，钻破狐仙福地的地面，冒出尖角，几个呼吸之间，迅生长，一只只鲜红欲滴的花骨朵儿，遍布狐仙福地。

　　“这是……”众仙迟疑之间，花朵全面盛开。

　　这些花儿十分巨大，宛若脸盆一样。花瓣柔弱如绸，层层叠叠，一朵花的花瓣至少有六层，有上百片。

　　“这是血毒棠。”方源沉声道。

　　他认出了此花，心中满是无奈。

　　没想到这场地灾，竟然是血灾的一种。这血毒棠从生长到盛开，再到凋零，只有十个呼吸的时间。当它凋谢之后，它的花瓣、根茎都会融化成一汪毒血。毒血污染福地，会造成大量的生灵灭亡，损失通常都会很大。

　　要克制这种血毒棠，唯有用专门的木道手段。除此之外，打烂盛放的血毒棠，就会立即使这种花化为一滩毒血。

　　但事实上，方源就算有木道手段，也来不及了。

　　这么多的血毒棠，遍及整个狐仙福地，怎么克制？

　　因此，尽管方源这边有三位蛊仙，面对孱弱不堪的血毒棠花海，竟然束手无策！

　　血毒棠很快凋零，一汪汪的毒血融汇成薄薄的水面。水面不高，只顶到成年人的脚腕，但却蔓延了整个狐仙福地。

　　福地东部的湖泊，已经全部被污染。西部的狐群、狼群不断中毒，无数狐、狼殒命，尸体倒在血泊中，血液流淌下来，又增添新的毒血。

　　南部的石人奴隶，在沉睡中被惊醒，许多石人的身上都直接长出血毒棠。花朵凋零之后，毒血流淌，石人出阵阵哀嚎，但很少有死的。

　　太白云生心中一阵凉，不禁仰望苍穹，叹息道：“老天果然不会让我等好过！”

　　方源苦笑。

　　黑楼兰则安慰道：“渡劫艰险，如今也算不错了。这漫地的毒血，虽然腐蚀大地，损失严重，但你们看，地气已经平静下来，这场地灾已经算是过了。”

　　小狐仙则眼泪汪汪：“主人，咱们得尽快清理了这些毒血。土壤已经被污染，今后数年几乎种不出什么东西了。花粉兔、狼群、狐群都损失惨重啊！”

　　方源旋即出手。

　　他催动挽澜仙蛊，不断地将毒血吸取到自己的仙窍中去。

　　他的仙窍已经是死地，死气沉沉，毫无生机，装这些毒血根本不怕污染。

　　但毒血遍及福地，覆盖范围实在太大，方源就算用了挽澜仙蛊，效率也是低下。

　　他心中不免有些后悔：“早知如此，我不该将拔山仙蛊融进杀招万我，应该优先融合仙蛊挽澜才是。这样一来，我的效率将大大提升，从另一个方面，减少了仙元的消耗！”

　　人算不如天算，就是指的现在这种情况了。

　　足足耗费了一天一夜的时间，方源这才将福地中的毒血全部抽取，放置在自己的仙窍中。

　　在这期间，他马不停蹄，不眠不休，没有丝毫的停歇。消耗的青提仙元，更不在少数。

　　毒血泛滥，这是不能拖的。拖的时间越长，腐蚀越深，后遗症就越大。

　　虽然毒血抽取出来，但是福地表面一层的泥土，已经充斥血毒，手捏上去，一片糜烂猩红。若不加处理，大几十天后，这层土壤就会彻底腐烂，化为毒血，更污染其他泥土。

　　方源立即决定，将这层泥土铲除。

　　虽然太白云生手中有江山如故，可以将整片土壤回复到之前的状态。但方源却不取此法。

　　就这样，方源、太白云生、黑楼兰三人联手工作，又耗费数天时间，终于铲除了这层土壤。方源统一将这些毒土，放入仙窍中去，饶是仙僵之躯，也感到十分疲累。

　　工程量实在有些大，从这个角度来看，方源当初割舍了福地北部，反而是件好事了。(小说《蛊真人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十六节 建福地楼兰醒悟

　　狐仙福地的第七次地灾，算是渡过去了。

　　回过头来，再看这场地灾。

　　要说什么惊险，真的没有什么。但是这场地灾却直击方源一方的弱点，着实有些恶心人。

　　方源这边有三位蛊仙，但只能眼睁睁地看着地灾发生，然后在事后尽量弥补。

　　地灾结束，黑楼兰继续留在狐仙福地，这个地方对她而言，是目前最安全的。

　　在方源的安排下，她继续催动力气仙蛊，辅助石巢中的毛民奴隶，大量地炼制气囊蛊。

　　如今在仓库中，气囊蛊已经堆积如山。

　　气囊蛊算是一次性的消耗储藏蛊，专门搭配一只胆识蛊，然后贩卖出去。

　　方源在渡劫之前，压榨黑楼兰的价值，三个石巢疯狂炼蛊，制造了大量的气囊蛊。

　　如今气囊蛊数量众多，胆识蛊反而有点跟不上了。

　　方源便改变炼制方案，只让一座石巢炼制气囊蛊，其余两座改炼星念凡蛊。

　　这让黑楼兰气得牙根痒痒的。

　　因为之前的交易已经规定：在渡劫之前，黑楼兰出力帮助毛民们炼制气囊蛊。将来这些气囊蛊装载胆识蛊，贩卖出去的获利，全部归结于方源一人。

　　现在狐仙福地已经成功渡劫，今后胆识蛊的获利，便有黑楼兰的分成。

　　黑楼兰也缺钱呐。

　　准确地讲，像她这种刚刚晋升的蛊仙。几乎没有不缺钱的。

　　尤其是当下，黎山仙子的财力渐渐干涸，已经难以支撑黑楼兰的修行。黑楼兰对仙元石的渴求，更加旺盛强烈。

　　但就在她想要大展宏图，积极累积底蕴之时，方源却缩小了炼制气囊蛊的规模。

　　黑楼兰无奈。

　　三座石巢都是方源之物，他想要炼什么，就炼什么，根本不必看外人的脸色。

　　但黑楼兰又岂是轻易放弃的人？她找到方源。亲自交涉，希望方源至少能让两座石巢。都来炼制气囊蛊，从而推动胆识蛊贸易。

　　方源热情地接待她，然后动情地向她述说自己的难处：“楼兰仙子，不是我不想扩大生产啊。实在是让人头疼呢。你之前也瞧见了，炼制气囊蛊的过程中，毛民损失很多。我要补充毛民，成本就上来了。而星念蛊炼制起来，却是比较温和的，毛民损失较少。现在我手中的毛民，已经损失了至少三成。再损失下去，就得购买毛民奴隶。可是你也看到了，我的狐仙福地刚刚渡劫。损失很大，处处需要节省啊。”

　　黑楼兰听了，直皱眉头。心里十分膈应，“你放屁”这三个字差点就脱口而出。

　　黑楼兰就算不知道方源的全部底细，但也清楚得很：方源渡劫之前，将重要珍贵的资源都转移到太白云生的仙窍内，根本就没有什么重大的损失。

　　而且他在碧潭福地中，还抢了那么多的资源。又得到东方长凡的魂魄，可以说是太丘一役中最大的赢家之一了。

　　胆识蛊贸易一直都十分火爆。大部分的获利也都装进了方源的口袋里。

　　方源就算再没钱，买下一小群毛民奴隶，还是能买得起的。

　　方源向黑楼兰哭穷，见黑楼兰神情不悦，脸上的微笑仍旧不变，道：“其实依我看，我之前提议的计划，还是可行的。咱们四人筹措出一笔巨资，购买毛民豢养的心得经验，再收购大量毛民，自己培养。这种百年大计，从长远来看，是最为划算的。”

　　方源旧事重提，黑楼兰心中叹气。

　　方源的这个计划，其实对四人都有利。但第一次提的时候，黎山仙子为什么就一口反对呢？

　　因为这个计划一旦完成，方源才是最获利的一方！带给方源的帮助太大了。

　　四人当中，就属方源最需要毛民，他有石巢，更能充分利用毛民。方源的修行计划中，有大量的需要炼制的凡蛊。但对于黑楼兰、黎山仙子、太白云生，却是没有这个需求的。

　　这个计划成功，黑楼兰等人需要投入精力和时间，豢养毛民奴隶。最大的用途，是贩卖毛民奴隶。但他们的仙窍本来就不擅长豢养毛民啊，狐仙福地反而在这点上，比他们三个都强些。

　　方源不仅可以买毛民奴隶，豢养毛民的优势最大，而且能利用毛民炼蛊，贩卖大量凡蛊出去。

　　正因为这点，黎山仙子拒绝。

　　方源的发展太快了，黎山仙子这位老牌蛊仙也看不下去了。虽然是盟友，但大雪山盟约可是有时限的。

　　和方源合作了这么多次，黑楼兰、黎山仙子还不清楚方源是个心狠手辣、老奸巨猾的魔头？

　　黑楼兰心中叹着气，眉头深皱，不接方源的话，直接起身告辞。

　　方源带着笑，送她出去，望着她离去的背影喊道：“此事不急，楼兰仙子你可以多考虑考虑。”

　　黑楼兰飞在空中，听到这话心中冷哼：“考虑什么？我就不信你能忍耐得住？你只用一座石巢炼制气囊蛊，胆识蛊的贸易量就相应地骤减一半。如此一来，你方源每个月的进项也跟着大为缩水。你现在用钱的地方比我多得多，我不信你能忍耐得住！”

　　“嗯？不对！”几个呼吸之后，黑楼兰飞行速度忽然缓慢下来，“气囊蛊炼制少了，但方源手中还有一大批的存货啊。他完全可以用这批存货顶上，保持胆识蛊贸易量不变，甚至超出几倍都有这能力！”

　　黑楼兰越飞越慢，心中寒意越来越重：“这方源好深的算计，原来在这个地方等着我！他每个月的收益不会变，甚至还会上涨。我呢？仓库里的那些气囊蛊，都是我出力炼制的，但根据之前的交易规定，我是不能从中获利的。偏偏小姨妈那边，已经自顾不暇。方源这是掐准了这个时机，趁人之危啊！唉……我岂会在这个关键时候，再去拖累小姨妈呢？她帮助我的已经够多的了！”

　　黑楼兰心中一片冰凉，她回到石巢，看着脚下的三座宏伟建筑，忽然惊觉！

　　“和方源比起来，我还是有许多欠缺，相当的不足。”

　　“我是大力真武体，方源只是区区一位仙僵。但不知不觉间，我却已经被他拉下这么多。”

　　“我自以为城府深沉，能够算计，但方源简直深不可测，更加老谋深算！”

　　“我自以为战力出色，但方源的万我杀招，可以战七转！”

　　“我最大的缺点，就在于没有经济支柱。蛊仙修行不是一味的喊打喊杀，经营才是根基啊。在这个方面，我落后方源太多太多！”

　　念及于此，黑楼兰伸出手掌，啪啪啪，甩了自己几个巴掌。

　　“该醒了！”黑楼兰脸颊火辣辣地疼，但一对眸里目光如电，神情坚毅似铁，“我从小到大，就被当做族长继承人来培养。在凡人蛊师期间，不缺任何修行资源，因此不会自我经营，缺少这方面的意识。我还要谢谢方源，打痛了我，让我惊醒。果然最好的老师，便是自己的强敌！决定了，接下来的第一步目标，就是先让自己真正的独立！”

　　黑楼兰不愧是一流的人杰，能意识到自己的不足，又敢于承认，并做出改变。

　　她醒悟之后，再不去找方源交涉。她沉下心来，打算先寻找可以经营，并适合自己的仙窍，且易于盈利的项目。

　　如此一来，她觉得只有一座石巢炼制气囊蛊，也无所谓了。因为这样，她也就有了更多的时间，去学习积累，去思考适合自己的营生。

　　方源忙得头昏脑涨。

　　他先是将荡魂山，从太白云生的仙窍中重新取出来，仍旧放置到狐仙福地的中央。

　　随后，开始为龙鱼、气泡鱼挖掘全新的家园。

　　虽然毒血已经被抽干，表面被彻底腐蚀的土壤也被全部铲除，但剩余的土壤，仍旧有着淡红色。抓一把土壤捏紧了，就会从中挤出丝丝的血液来。

　　方源索性重新布局，这个工程量并不小，首先他得将原先的湖泊河塘，向四周挖开。随后他开始在土壤中，布置蛊虫，结成蛊阵。

　　在蛊阵的基础上，他购买大量的肥沃新泥，填埋进去。

　　新泥也分门别类。

　　豢养龙鱼的那处湖泊，方源采用的龙鳞土。这种土颗颗结粒，土质坚硬，远望的话宛若龙鳞层层叠叠。事实上，它是龙类荒兽、上古荒龙，甚至太古荒龙常年居所地方的泥土，沾染了龙气从而形成。

　　龙鱼在龙鳞土构造出来的湖泊中生活，便有更多繁衍生育的冲动。

　　喂养气泡鱼的湖泊，方源选择的是玉须土。这种土握在手中，十分冰凉，玉须土压制到极点，就会形成玉。寻常的玉须土壤，会形成一个个的气脉，宛若人的血管脉络，又仿佛千年老参的参须。这也是玉须土成名的根由。

　　气泡鱼亲近这种土壤，十分有利，能极大地延长气泡鱼的寿命，增添气泡鱼的活力。

　　正因为这两种土壤，龙鱼、气泡鱼的居所，被方源命名为龙鳞湖、玉须湖。

　　这两座湖位于狐仙福地东部，是面积第一、第二的大湖。

　　龙鳞湖的面积最大，里面生存着大量的龙鱼，甚至还有一头荒兽龙鱼。

　　玉须湖上空，有着大量厚实的云层，云层上栽种着大量的星屑草，形成空中草原。一群群的星萤虫群，以星屑草为食，在草原上飞舞缭绕，形成漫天的斑斓星光。(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十七节：道痕新添底蕴增

　　星萤虫群，方源也是之前放进太白云生的仙窍中去的。※％星屑草群也移走了一部分，现在完全合并，又恢复了原来的规模。

　　血毒棠化成的毒血，只是污染大地，对天空中的星屑草原却是没有丁点的伤害。

　　龙鳞湖和玉须湖遥遥相对，两大湖之间，以及周围，又如繁星绕月般，开垦了许多小湖。

　　这些小湖、河塘就没有动用特殊的土壤了。

　　龙鳞土、玉须土，都是炼蛊的材料。虽然达不到仙材的标准，但是量这么大，构造了两个大湖，也是让方源付出了不少代价。

　　这些小湖中，就生存着一些残留的水狼、鱼翅狼，方源压服的那只荒兽鱼翅狼，也在这里徘徊，饿了就捕捉小湖中的鱼群。

　　小湖河塘中，有海量的青玉鲫鱼。这些青玉鲫鱼生命力宛若小草般极其顽强，毒血都毒不死它们，反而使得其中一部分生了变异，形成血玉鲫鱼。在市场中的价格，这种血玉鲫鱼反而比青玉鲫鱼高出几倍出来。

　　而在狐仙福地的西部，方源如法炮制，挖掘泥土，布置蛊阵，采取了火炭石，构造了一座大湖。

　　但这座湖中，却是没有一滴水的。反而热气蒸腾，火炭的碎石铺满湖底，风一吹，灰黑射的火炭石头上便掀起一阵赤红的光。

　　这个湖，方源命名为火炭湖，是幽火龙蟒次佳的繁衍之地。而最佳的方法，也就是东方部族的大本营——碧潭福地里的布置。

　　这种最佳的布置方法，方源也从东方长凡的魂魄中得知。可谓一清二楚。

　　但可惜，方源的财力还不够支撑。尤其是前期投入的资金实在太多。方源深思熟虑之后，只能采取次佳的火炭石头。来营造出幽火龙蟒的巢穴。

　　将手中的幽火龙蟒，全部放置其中，便任其展。方源又在远处，每隔一段距离，挖开小湖，却不铺设任何泥土，设下简单的蛊阵后，便直接将自己仙窍中摄取的毒血，一一倾倒进去。

　　这些毒血。在蛊阵的隔绝下，每年都只会向外渗透一小部分，浸染周围的土质。

　　整个狐仙福地的西部，方源挖掘了成百上千的小血湖。

　　为什么方源要这么做呢？

　　这就要论述到天灾地劫和福地的关系了。

　　之前也讲过，福兮祸所伏祸兮福所倚的道理。

　　福地的底蕴越深厚，福分越强，惹来的天劫地灾就越厉害，更具有针对性。

　　譬如狐仙福地的前一次地灾，荒兽泥沼蟹又携带了和稀泥仙蛊。针对的就是狐仙福地中最有价值的荡魂山。结果荡魂山化作一滩稀泥，经过方源的抢救，方才险死还生。

　　可见天道至公，讲究平衡。你有一方面特别占据优势。惹来天妒，天劫地灾就会来削弱你。当然，灾劫种类太多。这个规律也并不绝对，只能说可能性很大。

　　这就是“福兮祸所伏”的体现。

　　但泥沼蟹地灾渡过之后。事实上，狐仙福地中新添了大量的奴道道痕。以及少量的土道道痕。

　　奴道道痕增多，能让福地中豢养的生命，更加容易控制，繁衍更快。石人、毛民、狐群、狼群、鱼群等等，皆在此列。

　　这是狐仙福地最有优势的一面，毕竟原先的主人狐仙，就是奴道蛊仙。每一次渡劫，新添的道痕都是以奴道数量最多的。

　　除了奴道之外，还有少量的土道道痕。这些道痕，能让狐仙福地的土壤更加肥沃，大地更加深厚，更能汲取地气，承载荡魂山。

　　这些道痕，不是寻常手段能观察到的。而是融入狐仙福地，将这方小世界打造得更加全面，更加优秀。

　　而这便是“祸兮福所倚”的体现了。

　　中洲天地针对荡魂山，动了泥沼蟹地灾。但渡过之后，狐仙福地却是有收获的，土道道痕的增长，反而使得荡魂山和狐仙福地的关系更加紧密。

　　而这一次地灾，是血毒棠的花海。方源私底下猜测，可能是中洲大天地针对他血道宗师境界所。

　　撑过去之后，狐仙福地中再次新添了大量的道痕。其中，仍旧以奴道道痕数量最多，将狐仙福地本来的优势再次放大。同时，还新添了许多血道道痕。

　　血道道痕的出现，无疑改良了狐仙福地。

　　青玉鲫鱼转变成血玉鲫鱼，只是一个方面的表现罢了。在方源耗费力气，铲除了狐仙福地最上层的土壤之后，裸.露出来的下一层土壤中，已经冒出大量的细嫩草芽，以及小巧的花骨朵儿。

　　这些野草，称之为血镰草，完全长成后，形似镰刀般弯曲，背部较厚，外部则锋利如刃。

　　而这些野花，名为赤斧花。花瓣宛若一片片的斧头刀刃，花瓣都是白色的，但却能微微绽射出赤红的光。

　　不管是血镰草，还是赤斧花都是上佳的炼蛊材料，虽然不是仙材，但却可以用来炼制三转的凡蛊了。

　　遍及狐仙福地的血镰草、赤斧花，一旦成长起来，数量惊人，是一笔不小的财富。

　　而这笔财富，实际上就是这次地灾，带给狐仙福地的。

　　其实狐仙福地之前，也生长着不少花草，如蓝汪汪的剧毒蓝度草，马蹄形状的马蹄草，六片细长的叶子，如玉般细腻光泽的六神草。还有七彩缤纷的七宝小花，杯子形状，盛着奶茶般花汁的奶茶花。

　　但这些花草，顶多拿来炼制一、二转的凡蛊。价值要远远小于血镰草、赤斧花的。

　　毒血渗透土壤，将这些花草一部分的根系和种子，转变成血镰草籽和赤斧花种。最关键的，还是血道道痕的增添，改造了狐仙福地的大环境，使得血镰草和赤斧花有了生长的根本。

　　六转蛊仙，每十年一地灾，百年一天劫。历经三百年，总共渡过三十次地灾，三次天劫之后，便会晋升为七转蛊仙。

　　地灾的威力要弱于天劫，每一次的灾劫都是上天的艰难考验，充满了凶险，但也充满了机遇。

　　新增的道痕，会改良这片天地，能孕育更多，更有价值的事物。这些事物又会给蛊仙，提供修行的资粮。

　　狐仙最初在福地中，只能栽种了大量的普通花草。那时候，土壤浅薄，无水无风，若栽种蓝度草、马蹄草，都不会存活下来。

　　遭受几次地灾之后，花草数次凋零灭绝，狐仙损失惨重，却新添了木道道痕、土道道痕。

　　又因为火灾，有了火道道痕。经过水灾，有了水道道痕。

　　狐仙福地有了这些道痕，环境改良，狐仙这才能够移栽了蓝度草、马蹄草、六神草、奶茶花。

　　虽然有了这些机遇，福地也得到大幅度改良，但每次地灾，都会有损失，还要看蛊仙个人的经营能力。

　　狐仙屡遭削弱，实力不断下降，在渡第五次地灾的时候，终是死于魅蓝电影之下。

　　方源继承福地之后，勉强撑过第六次荒兽成灾的泥沼蟹。连同这次，狐仙福地已经渡过第七次地灾了。

　　这一次地灾之后，狐仙福地有了血道道痕，便了血镰草、赤斧花这等花草的生长环境。

　　老农都知道，什么样的土地，栽种什么样的作物，收成才最好。方源经营福地，当然更要因地制宜，扬长避短。他不让太白云生动用江山如故，反而自己还挖掘毒血湖泊，就是这个道理。

　　“事实上，不仅是这些花草，有了这些血道道痕，我可以豢养血纹狐。血纹狐的繁衍度，将比之前的任何狐群，都要高出一大截。每年的产量都会比较客观，若再收购一些豢养血纹狐的经验心得，运气好的话，甚至可以挤入市场，卖点小钱了。”

　　不过血纹狐是生物链的中层，方源还要引进一些血纹兔，作为狐群的主食。

　　那血纹兔吃什么呢？自然要吃血镰草了。

　　所以方源大费周章，挖掘了这么多的毒血湖泊，就是将这些毒血当做营养，在可控的蛊阵下，渗透到泥土中，不断地催生出血镰草、赤斧花来。

　　当然为了保证血纹狐的活力，方源还打算引进一些毒须狼。之前的狐仙福地，不适合这些毒须狼生存。但现在有着毒血渗透，还是可以养活一小部分的毒须狼的。

　　毒须狼数量无须太多，只需要一小部分，对血纹狐形成鲶鱼效应即可。

　　方源忙得团团转，脚跟都要踢到后脑勺了。

　　忙碌中时间总是过得飞快。

　　似乎一转眼，狐仙福地中已经过去了大半个月。

　　方源改造狐仙福地的工作，终于告一段落。

　　狐仙福地焕然新生。

　　在东部，龙鳞湖、玉须湖交相辉映，周围是各个小湖河塘。天空之上，有星屑草原。湖中有龙鱼、气泡鱼、青鱼鲫鱼、血玉鲫鱼。湖边有少量的鱼翅狼群、水狼群，一些地皮猪。

　　在西部，湖泊数量暴涨，一举越了东部。在西部中央，是火炭石湖霸占着。

　　每隔一段距离，就有一座血毒小湖。成百上千的血湖平均分布在福地西部，若从高空鸟瞰，景象壮观。这里不久之后，就会形成血镰草原、赤斧花海。目前生存着少量的血纹兔，少量的毒须狼，以及少量的血纹狐。但血纹狐将会不断从外界引进，数量将会越来越多。

　　值得一提的是，荒兽巨角羊也放养在这里，防止遭受东部荒兽鱼翅狼的捕猎。(未完待续!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十八节：方正苏醒

　　在狐仙福地的南部，少部分的石人仍旧沉眠在地底，因为有大量血毒棠生灭在石人地道中的缘故，这些石人的地下家园，将在数十年后产生血石矿藏。☆→隐藏智慧蛊的地下石窟，则利用江山如故进行了还原，芝林萎靡不振，但无需治疗，它们会自行排毒，甚至还有一定几率，结成血芝林。

　　在福地北部，地域狭小，设置成了长恨蛛群的豢养基地。

　　在福地中央，仍旧是荡魂山。荡魂行宫中关押着东方长凡的魂魄，残留的数十位东方俘虏。仓库中则存放了大量的仙材。上万斤的油水，天地沙鸥的巨大死蛋，大量的气囊蛊存货。荡魂山附近，则有三座方源石巢，里面生活着许多毛民奴隶，不停地在炼蛊。至于之前的那一小批镜柳林，却是损毁了，生机丧尽。以镜柳柳叶为食的乞丐蛾群，已无利用价值，被方源抛售出去。

　　如此一来，幽火龙蟒、长恨蛛、龙鱼这三大资源，都真正建设起来。不像之前的单纯存放，这样展下去，三大资源可以一边豢养繁衍，一边售卖获利，已经是步入正轨，

　　只是目前这三大资源都在囤积存货，还不能急着挤进市场。

　　荡魂行宫的仓库中，还有大量的气囊蛊。但方源也不能一下子抛入市场去大赚一笔，仙鹤门还在盯着狐仙福地。这样的风头还是少出为妙，徐徐出售，才能降低风险，细水长流。

　　狐仙福地建设完毕。太白云生便在第二天向方源告辞。

　　这期间，他出了不少力气。没有他的帮衬。方源要完成这么大的工作量，至少还需要半个月。

　　甚至他不仅出了力气。还借了一笔仙元石给方源。

　　方源本来仙元石就不多，前期改造建设，资金投入缺口很大，太白云生主动送给方源一笔仙元石，弥补了这个缺口。

　　说起来，如今签订雪山盟约的四人中，反属太白云生财力最厚了。

　　他在东海展的很好，仙窍中移进了大量资源，使得仙窍都显得底蕴不足了。地气稀薄，有不稳趋向。这一次太白云生回到狐仙福地，不仅是为了帮助方源，还有一个目的，就是回到北原，落下福地，汲取地气，同时迎击地灾。

　　不过地灾降临的时间还早，汲取地气也需要一段时间。到地灾来临时。方源也必然会出手相助太白云生。

　　太白云生离开了狐仙福地，黑楼兰却仍旧留守这里。

　　方源很快也离开了狐仙福地，去往中洲。

　　没有别的原因——中洲炼蛊大会即将召开！

　　中洲，飞鹤山。仙鹤门。

　　云雾缭绕着这座悬空巨山，群鹤飞舞在山林松涛之间。

　　仙鹤门的一处地下密室，潮湿阴暗。石壁上青苔片片。房中除了一张石床，再无其他家具。

　　石床上。躺着一位青年蛊师，脸色苍白如纸。身上毫无伤势，却是沉迷不醒。

　　正是古月方正。

　　一只蛊虫，趴在方正的胸口处，一动不动。

　　忽然间，石室中微光一闪，旋即出现一位蛊仙。

　　他大袖飘飘，面冠如玉，少年模样，最为引人瞩目的是他的眉毛。他的眉毛碧绿修长，眉尾一直垂到腰间。眉毛下，目光幽幽。

　　“鹤风扬大人！”趴在方正胸口的那只蛊虫，立即振翅飞舞起来，激动地叫破来者的身份。

　　这蛊虫正是寄存着天鹤上人魂魄的寄魂蚤。

　　“大人，请您出手，治疗方正的魂魄，让我的徒弟苏醒吧。”天鹤上人道。

　　“天鹤，你还是这个答案么……”鹤风扬叹了口气，心中有些失望。他更愿意天鹤上人夺舍重生，为什么呢？

　　因为天鹤上人，本来就是他鹤风扬的下属，为鹤风扬办了不少事，知根知底，是个人才。反观古月方正，实在太过年轻，又有被迫牺牲的经历，万一对仙鹤门心存芥蒂，那就更不美了。

　　“天鹤，你知不知道，我们仙鹤门这次得到的夺舍法门，堪称完美，极为优异。你若之前夺舍，兴许**魂魄不适应，会留下后遗症。但现在夺舍，仿佛生来就是如此，魂肉交融，相处融洽。一点弊端都不会有的。这是你的运气啊，你可以重生，再次重拾你曾经拥有的辉煌。机会上天已经赋予给你了，你为什么不把握住呢？”鹤风扬劝道。

　　“大人……”寄魂蚤簌簌而动，声音低沉，“请原谅我的执迷不悟吧。若是真的夺舍了，我恐怕连自己都面对不了。方正，他的是我的徒弟。就像是曾经的我，这是属于他的未来。如果我夺舍了，我会面对不了自己的内心。请成全我吧，大人，念在我多年服侍您的份上。”

　　“你！”鹤风扬脸上涌现出一丝怒气。

　　他最近过得并不如意，为了救治九宫鹤小九，鹤风扬四处求人，耗费大量钱财，却收效甚微。

　　现在，就连昔日的下属，都要一意孤行，不听他的劝告，不让他如意！

　　这夺舍之法，虽然强大，但也有前提。不能贸然夺舍，最好在夺舍之前，就让魂魄和要夺舍的**长时间接触。

　　天鹤上人当初打算夺舍方正，就将寄魂蚤寄托在方正的空窍中，时间过去了这么久，夺舍的条件已然成熟，但天鹤上人却改变了主意。

　　也就意味着，天鹤上人若还要夺舍他人，短时间内就不可行了。还需要一段时间，接触肉身。

　　至于东方长凡夺舍东方余亮，也是暗中将魂魄的一部分，存放在东方余亮的体内，手段巧妙，东方余亮没有觉到任何的不妥。

　　鹤风扬这些天过的颇不顺心，心烦气躁，当即就想喝斥天鹤上人。

　　但心中的话却始终说不出口，因为鹤风扬不禁从天鹤上人的身上联想到自己。

　　他曾经不也和天鹤上人一样么？

　　为了救下小九，一意孤行，甚至愿意牺牲自己。当初的自己面临绝境，是仙鹤门太上三长老虎魔上人伸出援手，帮助了他，才有现在的鹤风扬。

　　想到这里，鹤风扬长叹一声：“也罢，也罢。既然你执意如此，我鹤风扬就成全你吧。这是念在你昔日为我办事，补偿你的。将来你若想再夺舍，再请我出手，就不是无偿的了。”

　　说完，鹤风扬挥起大袖，往古月方正脸上轻拂过去。

　　这个动作结束之后，鹤风扬便骤然消失在原地。

　　几个呼吸之后，古月方正魂魄凝实如初，从昏迷中苏醒过来。

　　“你醒了，徒弟！”寄魂蚤激动得在他眼前飞舞。

　　古月方正懵懵懂懂：“师，师傅，我们这是在哪里呀？”

　　“当然是在仙鹤门啊，笨蛋徒弟。”天鹤上人大笑道。

　　“我怎么会在这里？”古月方正双眼仍旧失神，口中喃喃，忽然一个寒颤，脸上浮现出惊恐之色。

　　他想到了那个血池，攻打狐仙福地，自己身上却生长出血藤的恐怖回忆。

　　“啊！”古月方正出一声惊叫，下意识后退。

　　结果后脑勺撞在坚硬的石壁上，他仰头而倒，当场昏了过去。

　　天鹤上人：“……”

　　三天之后。

　　仙鹤门正式宣布，古月方正苏醒的消息。

　　再次出现在一干弟子眼前的古月方正，却悍然拥有了五转修为。

　　清晨的早课上，仙鹤门掌门当众任命古月方正，为仙鹤门长老。

　　一时间，门派震动！

　　昔日方正的竞争对手，诸如孙元化等人目瞪口呆，弟子们、精英弟子们哗然一片，长老们议论纷纷。

　　仙鹤门的蛊仙，为了方便攻略狐仙福地，将方正的修为强行拔升到五转程度。弟子的身份，已经再不适合方正了。

　　新的地位，新的身份，让古月方正刚刚适应时，大有手足无措之感。

　　他走在路上，遇到每个弟子，都得向他行礼问好，这其中有很多年龄比他还大的精英弟子。

　　有时候，见到孙元化这些曾经的竞争对手，他们也是毕恭毕敬。许多美貌的女弟子们常常围绕着方正，有的水汪汪地看着方正，有的甜甜地叫喊方正长老。

　　和其他门派长老相比，方源年轻得过分，可谓独树一帜，传奇般的经历吸引了许多女弟子的关注，甚至是倾心暗恋。

　　即便是方正本人，有时候看到其他长老，都还会忘记自己的身份，向这些长老们行弟子之礼。搞的每次场面都有些尴尬。

　　幸好方正身边，还有天鹤上人辅佐帮助。仙鹤门的掌门，也时不时地，召见方正，问他有没有生活上的困难，嘘寒问暖，让古月方正颇有受宠若惊之感。

　　更令古月方正欣喜不已的，是门派针对长老的优厚待遇，比弟子们的待遇要高出数十倍。

　　这些天鹤上人看在眼里，隐隐明白用意。

　　之前，门派高层故意牺牲方正，拿他的命去增大攻略狐仙福地的可能。此时加以笼络，便是想恢复方正对门派的忠诚。

　　方正到底不是方源，年龄太小，涉世不深，对这层用意毫无所觉。

　　事实上他对仙鹤门从未有过怨言，这样一来，成为长老之后，他对仙鹤门有了更多的归属感。

　　对于曾经攻略狐仙福地的恐怖记忆，他都下意识地回避，不去想它。只是有时候深夜，梦到血池中的景象，回忆起曾经的痛楚，他都会满头冷汗地惊醒过来。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十九节：五德山上五德门

　　这一天，方正听完另一位长老的公开讲授，走在回去的路上，却被一位叫做史宏的弟子拦住。

　　“方正长老。”史宏首先施了一礼。

　　方正还礼，心底还有些不好意思。因为史宏这位精英弟子，年龄比方正要大，原本是高出方正好几辈的师兄。

　　“请教方正长老，这次炼蛊大会的四大入会试题中，有一题是要炼制地藏花蛊”。而炼制此蛊，倒数第三步，是需要动用上游草，搭配禅狮的鬃毛，再辅以炼蛊手法。但弟子到了这一步总是失败，不知道正确的炼蛊手法具体是什么？”

　　“这个……”方正一愣，语气迟疑。他主修奴道，控制飞鹤，战力在凡人蛊师中可谓出类拔萃。但对炼道完全不懂啊。

　　好在他有寄魂蚤，天鹤上人暗中传给他答案。

　　方正这才回答，道：“这个炼蛊手法，名为纷纷手，其目的是要将每一根上游草，和每一根禅狮鬃毛绞在一起。要炼制地藏花蛊，须得在三十个呼吸内内，将上百根草毛编织好。一旦超过这个时间，炼蛊的火焰就会将这些草、毛烤焦。因此你若不熟练这个手法，炼蛊会很容易失败。”

　　方正重复天鹤上人的话，越说越从容。说完这段，又接着讲述如何锻炼“纷纷手”这个炼蛊手法。

　　史宏神情微变，有些错愕，连忙道谢：“多谢方正长老指教，弟子受益匪浅。”

　　“还有什么不明白的地方吗？”方正微笑，过了一把教师的瘾。

　　“没有了。没有了。弟子告退！”史宏行了一礼，告辞。

　　两人分别后。方正走了一段路，忽然越走越慢。

　　他皱起眉头。醒悟过来：“这个史宏，不是来诚心讨教，倒像是故意来刁难我的。”

　　“呵呵，你如今也能看出来了。不错，不错。”天鹤上人笑嘻嘻地道。

　　方正便暗叫：“师傅，原来你早知道！”

　　“废话，你的来历非常容易打探，年龄有摆在那里，谁都知道你没修过炼道。史宏却故意来问你这么偏僻的问题。不是故意刁难是什么？”

　　说到这里，天鹤上人顿了一顿，又问方正：“你可知他为什么要刁难你？”

　　“为什么？”方正感觉莫名其妙。

　　天鹤上人朗笑一声，叙述缘由：“因为史宏喜欢女弟子伊月。而这位伊月，却是炎堂长老的女儿。炎堂长老势单力孤，在仙鹤门中遭受排挤，并不好过。他意欲将女儿许配给你，拉帮结派，和你这位仙鹤门史上最年轻的长老达成利益的联盟。要不然他会三番五次请你吃酒？还每次故意安排。让他的女儿和你坐在一起？”

　　“啊。”方正惊呼一声，这才明白过来，他的脑海中不由自主地浮现出伊月的美貌，坐在他的旁边。热情地为他夹菜。还向方正频频敬酒，喝几口小酒后，满脸红晕。美丽动人。

　　“想起来了，想起来了吗？哈哈哈。傻小子！”天鹤上人见方正愣在原地，很是开心。显然八卦精神。不分男女老幼，甚至不论生死啊。

　　方正无奈地叹了口气，摇摇头，厌烦地道：“又是算计，又是利益，我真的不喜欢。从今以后，炎堂长老再邀请我，我就推辞了吧。反正我也是长老，和他平级，拒绝也不算什么。”

　　“傻小子，这个世界里哪个组织，不是用利益维系的？真情是有，但正因为稀少，才见得可贵啊。”天鹤上人唏嘘感慨，“你别要回避这些，我劝你更不要拒绝炎堂长老的邀请。就算你不娶他的女儿，也不要恶了和炎堂长老的关系。因为现在的你，比炎堂长老还要更加势单力孤啊。”

　　“不说这个了，师傅，刚刚提到炼蛊大会，最近不管是弟子还是长老，也都在议论此事。这个炼蛊大会究竟是什么呀？”方正故意岔开话题。

　　“这个问题你问我最好，千万不要问别人。否则他们会拿看傻子的眼神看你的。我这就给你详细说说。这炼蛊大会可不一般，乃是中洲一百年才有一场的盛会。也就是说，没有特别的延寿手段，绝大多数蛊师一生中只能参加一次。”天鹤上人答道。

　　方正开口：“炼蛊大会，难道就是炼道蛊师参加的盛会吗？”

　　“不是这样的。蛊师修行，有三大方面，分别是养蛊、用蛊、炼蛊。炼蛊大会不是只有炼道蛊师才能参与的盛会，只要你在炼蛊方面有一技之长，或者有经验心得，都可以参加这项盛事。”

　　天鹤上人继续道：“这场盛事的规模，是空前的，绝对是天下第一的炼道盛会。每一届的炼道大会，都有数十万的蛊师参加，他们来自中洲大大小小的门派。甚至就连东海、西漠、南疆、北原的蛊师，都会出现。”

　　“南疆……”方正被勾起一缕情思，他不禁回想起了青茅山。

　　他旋即又问：“那么史宏刚刚提到的，所谓的四大入会试题，又是什么？”

　　天鹤上人知无不言言无不尽：“所谓四大试题，就相当于入场的资格。但凡蛊师，不管是谁，在修行中都会炼蛊。炼蛊大会奖励丰厚，吸引无数蛊师参加。若不设关卡，那滥竽充数，想碰碰运气的人就太多了。所以就有四大试题，来筛选出真正优秀的，有炼道造诣的蛊师。”

　　“也就是说，要参加炼蛊大会，就必须完成这四大试题。”方正恍然。

　　“呵呵呵。”天鹤上人笑道，“其实这四题，考察的都是炼蛊的基础技艺。有一定经历的蛊师，往往都能通过。”

　　方正赫然：“师傅，我就通过不了啊。”

　　“没有关系，在我的指导下。你这段时间疯狂集训，也能成功。”天鹤上人道。

　　“是吗？那我岂不是可以大开眼界了！”方正大喜。

　　中洲。五德山。

　　熙熙攘攘的人群，宛若河流。围绕着五德山。

　　五德山并不高，位于中洲东部，是中型门派五德门的门派驻地。

　　五德门在方圆三千里的范围内，算得上一个大势力。尤其是它的背景深厚，当代五德门门主乃是天莲派的长老。天莲派是中洲十大古派之一，超级势力，因此五德门虽然建立的时间并不长，但发展顺利，周围的老牌势力并不敢多排挤打压它。

　　方源伪装成一位凡人蛊师。此刻也混在人流当中，从山脚处向着五德山上缓步行去。

　　他一身黑袍，体型不高不矮，不胖不瘦。脸带面具，头带雨帽，帽檐很低，在阳光下投下的阴影，甚至遮住了方源的肩膀。

　　但这副装扮，在人流中却并不起眼。很多人的遮掩。比他还要过分。

　　随着人流缓缓前行，方源见到五德门的山门。

　　这座高大的门牌楼，有十六根巨柱，左右宽达三十多丈。比五层楼还要高。门匾上五德门三个大字，金光闪闪。门楼下，有六座石头狮子。威武不凡，很有气派。

　　过了山门。便是一条大道，用上佳的青玉石铺成的阶梯。宛若一条青河，悠然向上，攀上五德山。

　　大道旁，绿树成荫，葱茏青翠。时而有山风吹来，带来一丝凉意。

　　人群摩肩擦踵，人挨着人，人挤着人，形形色色的人物都有。

　　方源目光四扫，在他左前方，有一群长发飘飘的女蛊师，穿着统一的花裙，应该是来自统一门派。右手边，是一位白衣公子哥，手持着折扇不断扇风，胯下骑着一头花豹，眼睛则不断地瞄向那群女蛊师。

　　左手边，则是一对师徒，穿着寒酸，正在交谈。

　　“师傅，人好多啊！”徒弟感慨道。

　　师傅呵呵一笑：“人太多，千万别走散了。好徒弟，你的炼道天赋很高，这是你飞黄腾达的机会。四大入门试题你通过不难，但一定要取得好名次。只有这样，才能令他人刮目相看，争相招揽你去。”

　　徒弟傲然一笑：“师傅，您老就放心吧。这一次我一定能夺得头名。取得头名的奖励蛊虫，为您治病！”

　　师傅正欲开口，忽然身后传来一股巨力。

　　师傅被推搡在地，徒弟惊呼一声连忙赶去搀扶。

　　“让开！让开！”一群五大三粗的壮汉，气势嚣张地走过来。

　　在他们的身后，一位老蛊师目光阴鸠，惬意地坐在躺椅上，前前后后由四个人抬着走。

　　“飞霜阁大供奉安寒大人驾到，你们还不赶紧让路！”开道的壮汉高喝出声。

　　“快走，飞霜阁的人来了。不是我们能惹得起的。”

　　“飞霜阁这次出动的大供奉，来势汹汹，是想在五德门身上找回场子。”

　　“不错，上一次五德门和飞霜阁争夺泉眼，结果五德门险胜，飞霜阁损失惨重。”

　　众人议论纷纷，不愿惹到飞霜阁，皆让开道路。

　　“可恶，欺人太甚！”徒弟将师傅搀扶起来，咬牙切齿，就要上前理论。

　　“不要去。”师傅到底是老江湖，连忙拦下小徒弟。

　　“飞霜阁，是个什么势力？”方源前方，一位男蛊师询问身边的同伴。

　　得到答案后，蛊师不屑地冷笑：“哼，整个阁中只有三个五转蛊师，也不过如此。”

　　身边的同伴连忙相劝：“这里是中洲，不是东海，强龙不压地头蛇，多一事不如少一事。算了，算了。”

　　男蛊师想了想，最终冷哼一声，不待飞霜阁一行人来到，自己先挤到右前方的人群中去了。

　　“你怎么回事，不长眼睛啊，让开，快让开！”壮汉来到方源的身后，恶声恶气地吼着，伸出手来企图驱赶。

　　方源没有转身，充耳不闻。

　　“嗯？”壮汉脸上涌现怒色，但旋即脸色骤变，“五转修为？”

　　方源伪装的身份，就是五转蛊师，此时故意泄露出一丝气息来。

　　壮汉们惊疑不定，纷纷缩手。

　　竹椅上，飞霜阁的大供奉安寒，坐直身体，凝视方源的背影。

　　“五转气息……货真价实！这样的装扮，不是散修独行侠，就是魔道蛊师……”安寒双眼眯起，手一摆，下令道，“还不饶到前面去？”

　　壮汉们连忙领命，转过方向，绕过方源，朝前面去了。

　　在凡间，五转绝对是巅峰的存在，是势力的首脑。就算是仙鹤门的掌门，也只是五转修为。

　　“这群欺软怕硬的家伙！”小徒弟和师傅重新汇入人流，小徒弟盯着飞霜阁一群人的背影，愤愤不平。

　　随即，他又将好奇、探究，又略带崇拜的目光，投向方源。

　　右方的白衣公子，收起了折扇，下了花豹，前方的那群女蛊师故意停下，还有其他不少蛊师，主动来到方源身边，向他示好。

　　五转蛊师……这样的人物，要是能攀上交情……

　　道路旁边，负责维护秩序的五德门弟子也在连忙传信：“快去汇报上去，发现一位五转蛊师。”

　　面对这些人，方源只说了一个字“滚。”

　　语气平静，声音冰寒，充斥狠戾之气。

　　众人纷纷色变，一股凉意从心底升起，哪里还敢纠缠？

　　小徒弟也慌忙收回目光。

　　方源再度将气息收敛起来，周围空开一片，三步之内没有一人。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十节：第一场炼蛊

　　沿着大道上了山，就来到半山腰。頂点小说，此处开辟了一个宽阔平台，山壁上刻着三个大字“择徒台”。想来是每年考核入门弟子的资质，然后让长老们挑选弟子的场所了。

　　但此时，这里已经被粗略地改造。

　　地砖上布置了简单的蛊阵，隔开一块块地方。每一块，又都标注了数字。

　　每隔一段时间，前方的人流就走动一段。道路两旁，自有五德门的弟子发放着号牌。

　　方源领过一张号牌，上面标注着数字六十三。

　　走到择徒台上，寻找到六十三的位置，直接盘坐在地砖上。

　　片刻后，广场上人员坐定，一位五德门的长老高声宣布：“本届炼蛊大会入门四题，考核开始！”

　　下一刻，择徒台上的数百蛊师，纷纷出手，各展其能。

　　有的手掌上拘着一团火焰，是为火炼之法。有的口中喷出云烟，是为烟炼之法。有的放出数条冰蛇，冰蛇一起昂首，喷吐寒气，这是冰炼。

　　而方源手中，则是飞舞着数十点星光，宛若一群湛蓝的萤火虫，萦绕飞旋。

　　依照次序，方源按部就班地放入炼蛊材料。一刻钟之后，他便完成了全部试题，站起身来。

　　“好快的速度！”主持场面的五德门长老，早就得知方源五转蛊师的身份，一直在关注他。

　　尽管如此，当方源站起身时，这位长老的脸上仍旧流露出惊异之色。

　　方源完成的速度，实在太快了。期间没有一次失误。手法更是熟练至极。

　　“什么，居然已经有人完成了？！”方源的举动。让场中不少炼蛊的蛊师侧目。

　　“是那位神秘的五转蛊师……”老师傅位于场外，看到方源。瞳孔微缩，旋即他又将担忧的目光投向自己的徒弟，心中祈祷，“好徒儿，你可不能因此分神，被干扰了啊。”

　　好在他的那个小徒弟，一直埋首炼蛊，神情极为专注，没有发现方源这边的动静。

　　方源走上高台。高台上五德门长老立即离开座位，亲自检查方源手中的四只蛊虫。

　　“没有任何负面的状态，仿佛是喂饱了的蛊虫，状态稳定极了。”五德门长老暗自心惊，检查完毕之后，向方源拱手，温声道，“这位大人，请走这边上山。”

　　方源点点头。缓步走去，离开了择徒台。

　　“不可能吧？”

　　“有人居然通过了，用了不到三分之一的时间……”

　　“好强的炼道造诣！”

　　场外众人嘈杂议论，就连场内正在炼蛊的蛊师们。也有数位，因为太过惊讶，心境动荡。导致手头上的炼蛊失败。

　　方源此次参加炼蛊大会，无须遮掩身份。本身又是蛊仙。没有藏拙的必要。

　　他走上上山的路，不一会儿。就有一位五德门的长老迎接上来：“阁下请暂且留步……”

　　长老刚开口，方源就摆手，打断他的话：“我知道你的来意。我没有这个想法，区区五德门还容不下我。”

　　长老楞了一下，脸上怒色一闪。

　　他此番起来，就是带着门主的命令，试图招揽方源，邀请他成为门中客卿的。

　　事实上，五德门作为炼蛊大会的报名点之一，主要意图之一就是招揽人才。

　　本来方源的修为，表现出来就是五转，让五德门上下极为关注。方才展现出的炼道造诣，让五德门门主都为之惊异，这样的人才怎么可以放过？于是便命令长老，上前商谈。

　　结果这位长老还未道明来意，就被方源一口拒绝。

　　被方源无情拒绝，这位长老好不尴尬。

　　“你还有何事？”方源冷瞥一眼。

　　长老气得面皮紫涨，冷哼一声：“阁下居然看不起我五德门，未免太妄自尊大了点吧？”

　　“你是想和我赌斗？”方源声音冰冷。

　　长老怒色一滞，深深地望了方源一眼：“好好好，阁下自命不凡，想来一定能在炼蛊大会中取得头名啊。我五德门上下，必定拭目以待！”

　　说完，拂袖而走。

　　方源不以为意，继续往前，转过一处山崖，便见到木德殿。

　　这座大殿隐于山林之间，通体翠绿，和周遭草木相得益彰。

　　方源步入大殿，殿中有桌椅无数，还有五德门精英弟子严阵以待。见方源出现，其中一位弟子连忙迎上去：“这位前辈，请问您的名字，何门何派，主修的蛊师流派。”

　　方源沉声道：“姓方名源，门派保密，主修保密。”

　　“呃……好的，前辈，请您缴纳一百块元石的报名费。这笔费用将用于……”

　　这位弟子还未说完，方源就将准备好的元石丢了过去。

　　弟子手忙脚乱地接住，客气道：“请稍坐片刻。”

　　不一会儿功夫，方源便得到一块令牌。

　　令牌正面写着方源两个字，令牌后面则是一排小字：门派保密，流派保密，于五德门报名。末尾，还有报名的时间。

　　“这位前辈，请您收好这枚令牌。若是丢失，请尽快补办，否则是无法参加炼蛊大会的。请您继续往山上走，火德殿中有第一场炼蛊大比。前辈只有通过这场大比，才有资格参加第二场。”这位弟子解释的很有耐心。

　　方源拿着令牌，离开木德殿。

　　至此，报名才算结束。

　　中洲炼蛊大会表面上是由十大古派联合举办，暗地中则是有天庭默默扶持。

　　炼蛊大会规模盛大空前，报名点有数百个，遍及中洲各处。其中大多数，就是类似五德门这样的门派，实力比较雄厚。亲近十大古派，或者干脆是十大古派利益的代言人。

　　方源想要参加炼蛊大会。就得在这其中的任何一个报名点，当场炼蛊。通过入门四题，才有资格报名，获得令牌。

　　因为参加炼蛊大会的魔道蛊师也有很多，甚至还有其他四域的蛊师慕名而来，蛊师报名时是很随意的。姓名可以随便起，流派、门派不想说就不说，重点在于令牌本身。

　　还有一群比较特殊的蛊师。

　　这些人所属的门派或者本人，在前一届的炼蛊大会取得过名次，因而可以直接参加炼蛊大会。

　　比如洪易。就是这种情况。

　　他所属的众生书院，在百年前的炼蛊大会中，取得了靠后的名次。这次众生书院中便有三个名额，可以免试参加炼蛊大会。

　　值得一提的是，这种免试待遇只有中洲蛊师，以及中洲门派才有。

　　毕竟这场炼蛊大会，是由中洲十大古派举办，因而倾向于中洲本土。

　　当然，仙鹤门中有大量的免试名额。但是方源只是挂着个仙鹤门附庸的名号。真要去讨要这个名额，可不容易。而方正则是另一种情况。

　　门派的名额，一部分划分给弟子、精英弟子，另一部分则是划给众位长老们。

　　方正成为仙鹤门的长老。自然不能和弟子们争夺名额。而他自己本身炼道造诣十分低微，也抢不过那些长老。

　　参加炼蛊大会，仙鹤门自然要将名额。发放给那些炼蛊造诣深厚，能够撑起仙鹤门脸面的蛊师了。

　　因而。不管是方源还是方正，都得自己去报名。

　　方源拿着令牌。走上山，进入火德殿。

　　这是炼蛊大会的大比斗的第一场。

　　如果成绩太差，是没有资格参加第二场的。

　　方源步入其中，得知第一场的炼蛊内容。

　　“要在一炷香内，炼制出一转蛊虫水光蛊，数量至少有一百只，才算合格，可进入第二场考验。一百五十只，可得奖励十斤虚影花瓣。一百八十只，可得奖励无根水六盆。两百只，就有雷击木十根奖赏……两百四十只是第三名，两百六十可名列第二，两百七十六只将名列第一，得四转治疗蛊虫，擅长解热毒的绿曜蛊。”

　　方源心中思量起来。

　　这第一场炼蛊的难度，顿时就比前面的四大入门试题，骤然高了许多。

　　不过，应该难不住大多数的蛊师。

　　因为只要炼出一百只水光蛊，即可通关，获得继续下去的资格。但这些奖励，对于那些蛊师而言，的确是诱人。

　　第一位就是四转蛊虫绿曜蛊。

　　四转蛊啊，也就是大型势力中的长老、家老，乃至小型势力的首脑，往往才拥有的蛊虫。

　　对于方源而言，绿曜蛊可以在宝黄天中论群来买。

　　方源的层次太高，这些奖励在他看来，几乎没有任何的吸引力。让他觉得有意思的是，是题目带给他的挑战。

　　“炼蛊的基本材料已经限定好，可以无偿使用。水光蛊的蛊方也给出，可以随意查看。但就算是我全力出手，动用水炼之法，最多也只能炼制出两百五十多只。这个成绩只能排名第三。但在五德门这里，第三名已经被人夺走了。”

　　这种题目，也讲究先来后到。

　　一旦前三名被人夺走，就算后来人成绩再好，也是无用。

　　也就是说，方源要榜上有名，就得夺取第二名，或者第一名。

　　“其实要夺第一，也不是没有办法。首先，我可以增添其他名贵材料，增加蛊虫产出。水光蛊只是一转蛊，我动用二转、三转的炼蛊材料，必然能增产。不过这笔费用，得我自己出。其次，我可以改良蛊方，我有智道传承，稍微改良一下这种一转蛊方，不用智慧蛊，自己都能搞定。不过这样一来，岂不是没有挑战性了吗？乐趣也就丧失了。嗯……或许我可以挑战一下水火炼法。水光蛊是水道蛊虫，通常都用水炼，或者冰炼法。但我反其道而行之，动用火炼，或许能有奇效！”(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十一节：红莲魔尊传承线索

　　方源灵机一动，想到了一招妙法。

　　蛊方已经给出了，但蛊师炼蛊却可以采用各种方法。比如融合两种材料，用火焰灼烧融化一体，是一种方法。用水液融化，在混合在一起，则是另一种方法。

　　两种方法不同，但相同的结果都能达到。

　　一炷香之后，方源的名字，登上了第一名，绿曜蛊收获在手。

　　这水火炼法方源练习的不多，不过水光蛊炼制难度太低，就算方源手法生疏，也是炼出了一百七十七只。刚好比第一名的标准，多了一只。

　　方源如此优异的表现，让五德门门主亲自过来，为之前的那位长老不好的态度，来打招呼。之后，这位门主又隐隐透出招揽的意思，语气却极为婉转。

　　方源直接拒绝，这位门主也不着恼，反而态度更加客气，亲自将方源送出门去，看到这样一幕的路人们纷纷投来惊异的目光。

　　能够夺得第一名，已经证明炼道造诣的不凡。

　　不管是什么修为，都会得到各大势力的热情招揽。单靠炼道这一点，方源在凡间就有立足根基，几乎走到哪里都能吃香的喝辣的。

　　更何况方源还有五转的修为呢？

　　所以五德门门主，丝毫不敢得罪方源，态度十分客气。显然这位门主，不止是背景深厚，自己本身具备犀利准确的眼光，并且能屈能伸，难怪能一手创下五德门这样的基业。

　　不过他怎么也不会想到，方源乃是仙人！

　　和数量庞巨似海的凡人相比。仙人还是太少太少。

　　五德门门主是多虑了，依照方源的性格。就算那位长老说的话再难听，方源也会无动于衷。

　　只要不阻碍他求道求永生的路。不管是辱骂，亦或者赞美，都只是嘴皮子上的功夫，方源丝毫不会放在心上。

　　距离第二场比试，还有一段时间。

　　方源离开五德门之后，便回到狐仙福地。

　　他在中洲一天的功夫，狐仙福地中已经过去了三天两夜。

　　“主人，主人，你之前要的东西。人家已经给你准备好啦。”方源一回到，地灵小狐仙就出现，带给他一个好消息，满脸“快来夸奖人家”的小样子。

　　“很好。”方源摸摸小狐仙的脑袋瓜，小狐仙十分开心，笑得双眼都眯起来。

　　方源让地灵准备的，都是一些凡道蛊虫，有的从宝黄天中购买，有些则是依靠石巢中的毛民炼制而得。

　　拿着这些凡蛊。方源便催出一小股星意。星意从脑海中飞出，便入了自家仙窍。

　　在他的仙窍中，一直关押着墨瑶的那股假意。

　　“方源？你这是什么意志？”看到方源星意到来，墨瑶假意立即感到不妙。

　　方源星意一笑。什么废话也不说，直接扑了上去。

　　墨瑶假意躲闪不及，哗啦一下。两股意志撞在一起，混淆纠缠在一起。

　　墨瑶假意出惊叫。想要脱离，一直后撤。

　　“哪里逃？”方源心中冷笑。念头一动，飞出几只蛊虫，立即组成一记凡道杀招，将墨瑶假意定在原地。

　　“方源，你要三思！寻常的智道手段，可制不住我！！撕破脸皮，对大家都没有好处！”墨瑶假意被定住，又被方源星意不断冲击，居然还能说话。

　　不仅如此，墨瑶假意如流水般急流窜，竟将方源星意压入下风，有重新汇聚成人形的趋势。

　　由此可见，这场意志交战，墨瑶假意占据上风，经验老道，远方源。

　　但方源见此，却不慌不忙，念头下又飞出几只蛊虫，组成凡道杀招。

　　这杀招，化为一道五角星钻，一下子打过去，将墨瑶假意直接打散。

　　方源星意趁势反扑。

　　墨瑶假意不再说话，连忙作战，企图维系占据。

　　但这时候，方源的第三道杀招配合使出，形成星光漩涡，正中墨瑶假意。

　　墨瑶假意对战局的掌控彻底消失，无可奈何地和方源星意一起，随着星光漩涡搅合翻腾。

　　，两股意志急交流起来。

　　墨瑶假意掌握的无数的记忆碎片，被方源星意获知。与此同时，方源星意中的记忆，也被墨瑶假意获知。

　　在交流中，墨瑶尖叫：“方源，你太愚蠢了！太自大了！大不了咱们一拍两散。”

　　说着，墨瑶假意迅消减，竟然施行自杀，企图自我毁灭。

　　方源呵呵一笑，他早已经将这招算计在内，念头轻轻一动，一道星芒光柱，从天而降，照住星光漩涡。

　　漩涡中，墨瑶假意主动自杀，假意不断削减。但在星光的照射下，假意又不断产生。

　　甚至方源的这股星意，也主动转化成假意，居然补充过去，让墨瑶假意尾大不掉，保持一定规模，连自杀都不行。

　　“墨瑶，你太天真了。你若之前，认输自裁，我只能眼睁睁地看着，没有任何办法。但现在，我让你死你就得死，我让你生你想死也不行。乖乖地将你所知道的，都吐出来吧！”方源朗声一笑。

　　墨瑶假意心如死灰，方源竟然如此快，便掌握了制服她的手段。这远远出她的意料。如此一来，墨瑶假意知道自己没有了利用价值，十分清楚自己再无幸免遇难的可能。

　　就像方源说的那样，若是之前，她立即自杀，方源什么都捞不到。

　　但世间万物，只要存在着的，都有生存的本能。蝼蚁尚且偷生，只要有一线希望，就算是墨瑶意志，也没有自杀陨灭的打算。

　　片刻之后，仙窍中，战斗结束，方源星意凯旋，满载而归。

　　留下的墨瑶意志，斗志崩溃，连正常的人形形象都凝聚不起来。方源又布置手段，不断温养墨瑶假意，以备他下一次搜意。同时生性谨慎的方源，又留下许多凡道蛊虫，禁锢住墨瑶意志，防备她再次自杀。

　　和墨瑶纠缠的方源星意，彻底脱离开来，体积只剩下原先三成不到。足足有七成，都在刚刚损耗掉了。

　　方源星意一飞冲天，离开仙窍，一路往上，直贯进方源的脑海当中。

　　方源闭上双眼，查阅星意带来的情报内容。

　　搜意和搜魂的不同。

　　搜魂是直接搜刮魂魄，读取一切记忆。搜意却需要动用自身意志，进行意志间的强行交流。这个过程中，还得辅以各种手段，才可让对方意志乖乖就范。

　　不精通对付意志的手段，很可能竹篮打水一场空。对付不同种类的意志，动用的手段又不一样。幸亏来自东方长凡的智道传承，十分全面。方源掌握之后，之前难以下手的墨瑶意志，就是砧板上的鱼肉了。

　　每一次搜意之后，需要温养目标意志一段时间。意志比魂魄还要脆弱。

　　值得一提的是，意志承载的记忆，比魂魄要少得多，并且大多都是记忆的碎片。

　　不过方源最想要得到的，是有关红莲魔尊的传承线索。这一次方源搜意，他的这个要目的，也达到了。

　　“红莲魔尊，宙道传承……”良久，方源缓缓地睁开双眼，沉吟起来。

　　红莲魔尊的传承，就设置在光阴长河之中。传承中有什么宝物，墨瑶也不知道。她只知道，要继承这道举世无双的魔尊传承，先必要的条件，就是拥有春秋蝉。

　　不仅如此，还需要蛊仙自爆之后，用春秋蝉载着意志，进入光阴长河。在光阴长河中，寻找到一座石莲岛。

　　只有到了石莲岛，才能见到留存在那里的红莲意志。

　　“红莲魔尊的传承，要得到它，真是艰难无比啊！”方源暗叹。

　　这难度也太大了点。

　　六转春秋蝉，一旦催动起来，蛊师自爆，只有一定的成功可能。想要见到红莲意志，就要冒着自杀的风险。

　　就算蛊师成功进入光阴长河，那个什么石莲岛究竟在哪里呀？

　　方源也不是没有进去过光阴长河，虽然有着两三次宝贵经验，但从未现过什么石莲岛。

　　也就是说，不仅要蛊师自爆，利用春秋蝉装载意志，进入光阴长河。还要驾驭春秋蝉，在长河中遨游寻觅到一座石莲岛。

　　方源可做不到这点！

　　他现在使用春秋蝉，就相当于一次单程航行，并不能控制方向和航线。

　　“要控制春秋蝉，做到这样的程度，还得有别的辅助手段。可惜我没有这样的手段啊。”

　　这些手段，无疑是宙道手段。但对于这些方面，方源一片迷惘，几乎是空白一片。

　　就目前而言，方源想要着手继承红莲魔尊的遗藏，还有很长的一段路要走。需要大量的充分准备。

　　红莲魔尊传承安置在光阴长河当中，想要取得实在是危机四伏的大冒险。

　　方源只能暂时红莲魔尊传承搁置在一旁，接下来的一段时间里，他缩在狐仙福地中，一面等待炼蛊大比的第二场，另一面则借助智慧光晕，推算仙道杀招见面似相识。

　　他从北原拍卖大会中得到的见面似相识，有五成的完整度，并且三大核心仙蛊是什么，都没有掩盖。

　　问题在于，这三只核心仙蛊方源并未拥有，都在别人的手中。仙蛊唯一，方源要重现见面似相识杀招，就得改变，将原有的核心仙蛊替换成别的仙蛊。最好是他手中目前已经拥有的仙蛊。

　　这个难度是很高的，因为涉及到变化道、智道，偏偏方源在这两方面的境界并不高。(未完待续!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十二节 依旧第一

　　中洲，东海岸。

　　水浪波涛，翻腾不休。寒气四溢，结成白色雾气，笼罩方圆数百里。

　　数百年前，不知从哪里飘来一块玄冰，靠在中洲东海岸。这块玄冰十分庞大，宛若小岛，寒气逼人，冰上聚集着不少的大量冰道野蛊，还有三四种寒性灌木树丛。

　　玄冰被人发现之后，在当时很快就引起了轰动。

　　生活在东海岸的蛊师们，纷纷猜测，这块玄冰的来历。

　　主流有两种说法，第一种玄冰既然从更东边漂流而来，很可能是来源于东海的冰流海域。此海域常年低温，冰寒彻骨，一股股冰流宛若长蟒龙蛇，在海底蜿蜒。一旦靠近水面，就会结成巨大冰块。

　　第二种说法，是指白天碎裂，从白天中掉落下来的冰块。起先应当体积更为巨大，宛若小型陆地。但是坠落的过程中，摩擦生热，不断消融，落到海水里又灭了火热，最终成为这块玄冰小岛。而这块玄冰周围的边缘光滑，毫无棱角，宛若蜡烛受热熔化似的，是这种说法的有力佐证。

　　这块玄冰靠在沙滩，不在动弹。

　　起初吸引了许多凡人蛊师，前来搜刮。这些近水楼台先得月的蛊师，无不发了一笔横财。玄冰之上的野蛊、寒性灌木都被搜刮一空。

　　此后几年，玄冰陆续迎来了许多蛊师，入驻其中，停留不走。

　　原来。玄冰小岛上虽然资源匮乏，但玄冰千载难化，寒气四溢。本身就是冰道蛊师上佳的修行之地。

　　中洲东海岸四季温暖，如春如夏，冰道蛊师难以修持。因此这方玄冰小岛，很是吸引了不少的冰道蛊师、水道蛊师。

　　有人的地方就有江湖，人数渐多，冰岛面积有限，又陆续有外人进来。为了维护自身既得的利益。冰岛上的蛊师们，便自发地结成联盟。将冰岛圈住起来，不在向外人开放。

　　由此，形成了一个不大不小的势力。

　　又经过数百年的发展，这个原本结构松散的散修联盟。因为其中涌现过几代雄心壮志的首领，渐渐凝实起来，组建了门派。又逐渐发展，门派壮大，形成了如今的一个大势力，在方圆数千里的范围内，鲜有势力能够抗衡它的。

　　这个门派的名字，便叫做飞霜阁。暗示门派根基的玄冰小岛，是从外部漂流而来的历史渊源。

　　此届中洲炼蛊大会的第二场比试。就在飞霜阁举办。

　　方源手持令牌，来到飞霜阁中。

　　这次的试题，是要炼制二转的鬼火蛊。题中规矩也改了。不再像之前的第一题以数量取胜，而是以时间为标准。

　　要求蛊师同时炼制出十只鬼火蛊，用时越短的蛊师，成绩便越高。题中罗列了一份标准，用时半炷香或者少于半炷香的，可得第一。先到先得。有人得了第一，后面再有得第一的。也只能名列第二。若第二位也有人，只能排第三。前三都有人，那只能名落孙山，得不到奖励。

　　这一次，头名的奖励是五张三转冰道蛊虫的蛊方。对于炼道蛊师，或者冰道蛊师，亦或者一方势力都有巨大的吸引力。

　　方源步入场中炼蛊时，前三名的位置都还空缺着。

　　“第二场的难度，要比第一场高出许多。十只鬼火蛊一只只炼制，并不难，用时很容易就少于半炷香。但难就难在同时炼制十只鬼火蛊。鬼火蛊隶属炎道、魂道，炼制颇为细琐繁杂，对心神消耗很大。长久炼制，很容易就要造成魂魄虚弱。这是魂道蛊虫的炼制特征之一。”

　　方源思考片刻，决定采用魂道、炎道相互结合的炼制手法，焚烧幽魂，形成假鬼火，用来炼制真鬼火。

　　飞霜阁是名门正派，方源焚烧的幽魂，当然得自己准备。飞霜阁是不会提供这种炼蛊材料的。

　　“邪魔外道！”见到方源采用此法，场外的安寒冷哼一声。

　　台上主持场面的飞霜阁阁主，则瞳孔一缩，心想：“五德门门主招揽此人，都被拒绝。这人又在大庭广众之下，灼烧幽魂，赫然是魔道行径，为了成事不择手段。飞霜阁就算招揽了此人，恐怕也是一个大麻烦，还是算了罢。”

　　参加炼蛊大会，除了不能动手打杀之外，蛊师是正是魔，都无所谓，并不禁止排斥魔道蛊师参加。

　　只要用的是炼道手段，切磋交流。也正因为如此大气，中洲炼蛊大会才越发兴盛。

　　不明内情的人，都赞叹中洲十大古派的胸襟，只有方源这种人才明白，这和不败传承有关。不败传承中的隐秘需求着，参加的蛊师越多越好。

　　只是正魔终究有别，方源利用魂魄炼蛊，有伤天和，是正道鄙视不容的凶残邪法。

　　围观的蛊师们，以正道为主，见到方源这样的魔头，内心大为厌恶反感，不禁都在希望方源此次炼制失败。

　　许是众志成城，他们的祈祷起到了作用，关键时刻，方源眼前的魂火陡然一爆，十个鬼火蛊已经快要成形，其中一只却是化为灰烬，从火焰中洒落下来，变为地砖上的一堆残灰。

　　众人见到此幕，双眼纷纷放光，有心直口快的正道蛊师，甚至脱口叫好。但旋即想起方源五转修为，便又闭上嘴巴，飞扬的神色却是掩盖不住。

　　安寒的脸上，也涌现出微微喜色。

　　方源带给他的压力极大，若按照方源之前的进展，已经到了炼制成功的最后几步。方源炼制速度很快，幽魂焚烧的效果十分显著。若跨越几步，炼制成功，用时必定少于半炷香，头名就是方源的囊中之物了。

　　当然，方源对这些奖励和名次，根本没有什么**。

　　安寒却不然，他首先是飞霜阁的大供奉，作为东道主，若是失败，在同门面前实在大掉脸面。其次在炼蛊大会中取得一场的头名，是炼道蛊师的极高荣誉。最后头名的奖励，也让安寒分外心动。

　　“好了，这样一来，他势必要重新炼蛊。炼出九只鬼火蛊，就算只差一个，也不合格。只有重新开始，再炼制十只，非得同时炼成，才能过关。”安寒勉强按捺下神色变幻，心中实则大喜。

　　“果然多行不义必自毙，就算是用生魂炼蛊，也要失败。”

　　“他是五德门第一场的头名，那就罢了。在我们飞霜阁，头名一定是安寒大人的！”

　　“邪魔外道，炼蛊失败，真是大快人心啊。”

　　围观的众人暗暗交流，当然场上有隔绝声音的蛊阵，并不会让场外的声音干扰到炼蛊的蛊师。

　　但就在众人暗喜的时候，方源手中的鬼火陡然一分，分化成两团。

　　两团一大一小，其中大团中包含九只鬼火蛊雏形。小团鬼火中，空无一物。

　　方源面色不变，深吸一口气，终于认真了一点起来。

　　刚刚那只鬼火蛊爆炸，并非他的失误，而是炼蛊本身就有失败概率。虽然二转蛊的失败概率并不高，方源也已经做到了尽善尽美，但碰到了这个概率，也是无可奈何。

　　眼下，他一手维持着大团鬼火不熄，另一手则向小团鬼火中连续投了三个魂魄，一猪魂，一羊魂，一人魂。

　　三个魂魄一同焚烧，小团鬼火陡然火焰大盛，赫然还发出呜咽惨叫的声音。

　　“他居然用人魂！”

　　“大庭广众之下，他连人魂都敢公然焚烧……这这这！”

　　“嘿嘿嘿，不愧是魔道五转级的存在，就是这样嚣张。”

　　飞霜阁的人脸色都难看起来。

　　他们是名门正派，方源在他们这里公开烧人魂炼蛊，完全不把飞霜阁放入眼里啊。但此时是炼蛊大会，飞霜阁就算再不爽，也不能阻止方源炼蛊。除非他们想开罪十大古派，不想让门派继续流传下去。

　　方源神色平静，主要注意力集中在小团鬼火中。

　　他不断投入炼蛊材料，调控鬼火忽大忽小，忽强忽弱。到了中间的关键一步，他向火中闪电般抛入一只丹火蛊，一只魂球蛊。

　　两只蛊虫在火中相互交融，旋即合二为一，成为鬼火蛊的雏形。

　　一些识货的蛊师，见到此景，不禁惊呼起来。

　　“连续投入两只蛊虫，这是炼道手法——复投。”

　　“复投虽然是基础的炼道手法之一，但看此人使用时，熟练至极，简直是如呼吸般自然随意。这不是单凭天赋才情就能做到的，非得是无数次的练习苦修，才能达到这样的境地。”

　　“难道此人主修的就是炼道不成？”

　　“难说！他报名时，门派、流派都保密不言。他是货真价实的魔修，门派应该没有，流派可能就是炼道了。”

　　众人纷纷猜测。

　　当然，他们猜的一点都不准。

　　方源的主修流派，目前是力道，和炼道八竿子打不着。他还有官方的门派身份，隶属于中洲十大古派的仙鹤门。

　　若是让众人知道，他们眼前凶残的魔头，居然是仙鹤门中之人，不知道会有什么表情。

　　片刻之后，方源补救成功，将两团鬼火重新合二为一。

　　最后几个步骤下来，有条不紊，再无任何意外出现。

　　最终鬼火哗的一声，骤然散去，十只鬼火蛊齐飞而出。

　　场外息声，无一人开口。

　　飞霜阁长老脸色铁青，无奈地宣布道：“炼蛊成功，用时少于一炷香，此场第一名者——方源。”(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十三节：方源前辈，我要和您赌斗！

　　众目睽睽之下，方源默默站起身来，缓缓踱步，走出场外。√∟

　　“好深厚的炼道造诣！居然一心二用，将之前的九只鬼火蛊雏形放缓炼制速度，又重新炼制最后一只鬼火蛊，速度极快。鬼火蛊炼制本身，就十二分耗费心神，他居然到了这一刻仍旧游刃有余，难道魂道或者智道方面也有修行？”安寒惊疑不定。

　　“大供奉，大供奉？”安寒身边的弟子小声提醒道。

　　“什么事？”安寒回过神来，不禁面上一热。原来自己不知不觉间，已经从座位上站起身来，如此失态，大损面皮。

　　这时，飞霜阁阁主向安寒投来目光。

　　炼道大会，自然要以炼道为手段，找回场子。

　　安寒心头一跳，知道阁主的意思，只得硬着头皮下场。

　　见到自家大供奉登场，场外很多飞霜阁的弟子，都轰然叫好，一扫刚刚的颓丧之色。

　　就算是外人，见到声名在外的安寒出场比试，也不免投去关注看好的目光。

　　人群中，却也有明眼人。

　　此时一位老蛊师就小声地叹息道：“这个安寒，不妙了。”

　　“为何呢，师傅。”在老蛊师身边，站着一位少年，疑惑不解。

　　这对师徒，正是之前前往五德门报名，走在方源身旁时，被替安寒开道的壮汉们推搡倒地的那对散修。

　　“那魔道蛊师方源，极为了得。炼道造诣深厚雄浑，刚刚那手何止是一心两用？要做到他这一点。为师也只有在人生巅峰的时候，才可完成。这其中的难度。外行人看不出来，只有越是内行的炼道蛊师。才越会明白。这安寒本事也是不俗的，但正因为如此，他更明白自己比不上魔修方源。你看他刚刚都失态地站起身来，可见心神已被方源所摄。”

　　老蛊师侃侃而谈，当然声音很低：“以他如此的状态，想要炼蛊，恐怕一半的真实水准都发挥不出来。而且最关键的一点，方源既已经夺得头名，就算安寒再怎么努力。在这方面也改变不了。除非他另辟蹊径，用时远远小于方源，方能替飞霜阁挽回丢失的颜面。可惜他若是有这个才华，也不必蜗居在飞霜阁中这么多年了。”

　　少年蛊师连连点头，赞同地道：“师傅，你说得对。这个飞霜阁的阁主，是个炼蛊的外行，此次派兵遣将，完全是一记昏招。急于求成。这就像师傅教导我的，炼蛊不能急于求成，不能心急。想来主持门派，也是一样的道理。”

　　老蛊师听了这话。双眼一亮，欣慰地看向自己的这个唯一的徒弟：“不错，徒儿你果然天资聪颖。有慧根悟性。世间大道，其实殊途同归。你能从炼蛊的道理。影射其他方面，可见你炼道境界已然登堂入室。这第二次比试一定能大获成功。”

　　少年蛊师微微一笑：“这些都是师傅您教导有功，毫不藏私。我若不是被师傅你捡来，早就饿死了。能有今天，是师傅您的栽培。徒儿原本就胸有成竹，只要动用十三种炼蛊手法，便可夺得第一。但现在头名已被那魔道蛊师夺走，师傅，就让徒儿来为您抢回那只绿曜蛊吧。”

　　“什么？”老师傅闻言大惊失色，连忙阻挡，“徒儿，万万不可！”

　　但已经迟了。

　　少年蛊师初生牛犊不怕虎，已然高声呼喊：“方源前辈，小子斗胆，想跟您赌斗！”

　　这番情景交代起来较长，其实时间只是过去一点。

　　方源才刚刚下场，并未远离，因为还要和飞霜阁交接头名奖励。那边安寒起身，正要入场。

　　少年蛊师一语，激起千层浪，立即将群众的注意力都吸引过去。

　　“赌斗了，赌斗了！”

　　“那个少年是谁，居然敢和那个五转大魔头赌斗？”

　　“我知道他，是上一场五德门的第二，货真价实的炼道天才。”

　　“乳虎不惧老狮威，这下有好戏看了！”

　　老师傅面色惨然，已经阻止不及，立在原地手足无措，心中万分的担忧和悔恨：“自己只顾着传授徒弟炼道，忘了教导他世事艰难凶险。千不该，万不该啊！”

　　而万众瞩目的少年蛊师，则昂首缓步，脱离人群，来到方源的面前，目光炯炯，神情坚毅。

　　大供奉安寒刚刚一只脚，踏入场上，却发生了这样一件事情，不免心中气劲又是一沮。

　　他原本是风云人物，一举一动都引人眼球，但今天的遭遇实在有点糟糕，自己出丑不算，还被公然忽视了，不禁又怒又恨。

　　“赌斗？是谁要和我赌斗？”方源微微一笑，头颅微转，看了过去。

　　中洲炼蛊大会，一百年才举办一次，是名冠五域的大盛事。按照赛事分，有大比试，小比试。

　　五域大比试就是方源目前参加的，规模最大的比试。先是从中洲各处赛点，一关关闯下去，大量的蛊师被淘汰，最终只有很少的一撮人，才能参加最后的决赛。

　　小比试则通常是地区举办，按照往届惯例，分为中洲小比试，南疆小比试，北原、东海、西漠等等。这是五大小比试，按照地域来源，划分出来。算是比较权威的。

　　还有很多小比试，比如东海岸这边，会由飞霜阁、五德门等联合举办。在大比举办的同时，淘汰下来的蛊师们也会参加这样的东海岸小比试。

　　数量最多的小比试，是一个个小圈子发起的。比如好友三五人，约定个时间，齐出奖励，或者干脆没有奖品，进行相互比试。

　　若按照比试是否公开划分，又有公开斗，私下斗。公开斗，自然是可以围观的。不过大多数是提前发出邀请函，请有限的嘉宾观赏评定。私下斗，则是不允许围观，结果也不公布。

　　大比试是最公开的公开斗，不限制任何人观看，但比试现场严禁观看者动用任何蛊虫。

　　中洲炼蛊大会每一次举办，都会在中洲各处掀起全民炼蛊的潮流。举个例子，就仿佛是地球上的世界杯。每四年举办一次的全球性的足球盛会，通常这个时候，就算不踢足球的，都会耍耍足球。不关注足球的，也会多看几眼。

　　放到这个世界，炼蛊是蛊师修行的三大方面之一，比之娱乐性的足球要更加重要。因而掀起的炼蛊风气，也更加宏大持久。这个期间，有关炼蛊的经验、心得都会得到巨大的交流，极大地促进炼道的发展，几乎让每一个参与其中的蛊师都因此受益。

　　而要按照比斗的方式，炼蛊大会又可分为门派斗，赌斗，题斗，擂台斗等等。

　　门派斗，是两个或多个门派，派遣相同数量的炼道蛊师，进行炼蛊的比试。通常而言，是因为利益纠纷，用这种方式分出上下，解决矛盾。

　　题斗，是一方出难题，另一方解答。

　　擂台斗，则是在某项炼蛊十分厉害的蛊师，摆下擂台，邀请各方炼道强者上台比试。先是摆擂者出一份奖品，每个挑战者也自带一份奖品。这种擂台斗，往往积累的奖励十分丰厚。

　　而赌斗呢？就是方源此时遭遇的情况了。

　　“是晚辈要赌斗。”少年蛊师走到方源的面前，不卑不亢。

　　方源打量他一眼，见这少年斗志昂扬的样子，感觉有些意思，便道：“小子，你既然是要赌斗，那就拿出点东西，能入我法眼的来赌。否则我是不会赌的。”

　　方源当然有权利拒绝赌斗，炼蛊大会中可以提出赌斗，但从未有“不能拒绝必须强制参加”这种不近人情的规定。

　　少年蛊师郑重地点点头：“我这里有一张五转蛊虫的蛊方。前辈您是五转强者，这张蛊方正适合您。晚辈要赌的，则是您曾经赢得的四转绿曜蛊。”

　　方源点点头：“绿曜蛊是四转珍稀蛊，价值和寻常的五转蛊相当。小子，你知道我的流派是什么吗？你确定你给出的蛊方是符合我流派的？”

　　少年蛊师一愣：“前辈您不是炼道流派吗？”言下之意，他拿出来赌斗的蛊方，便是炼道蛊方。

　　方源呵呵一笑：“我主修流派当然不是炼道。小子，你竟然只用一张蛊方，就想和我对赌一只四转珍稀蛊。你知不知道炼制五转蛊虫，一旦失败，即便是我等也会伤筋动骨。你这是害我，还是觉得我足够愚蠢，能答应这样的赌约呢？”

　　少年蛊师张口欲言，喉结滚动几次，却说不出话，一时间僵立在原地，一动不动。

　　他的师傅连忙赶过来，向方源深深一礼：“既然阁下拒绝了赌斗，那么我们就不赌了，不赌了。”

　　“怎么又不赌了？”身边众人见没有好戏可看，立即嘘声一片。

　　“五德门比试的第一名神秘魔道蛊修方源、第二名少年蛊师郑山川的龙争虎斗啊，居然因为赌资不够，这就看不起来了？来来来，咱们出手帮一帮，都出一点，石头都能汇成山嘛。”有好事者提议。

　　“不饶大家出手，是小徒鲁莽了，谢过诸位，谢过诸位。”老师傅听了这话，心惊胆战，连忙四处作揖拱手，要搅了这局。

　　那旁边的安寒眼中阴芒一闪，立即小声吩咐下去。很快，人群中就有人前头，许多人响应号召，纷纷出资，要促使这场赌斗进行下去。(未完待续请搜索，小说更好更新更快

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十四节：山川堂的祖师爷

　　场上氛围越加热烈，少年蛊师郑山川和方源一时都都下不了台。

　　老师傅察觉到，这其中鼓动的蛊师，大多来自飞霜阁时，脸上的皱纹便又深了几分，满脸愁苦之色。

　　方源暗中咀嚼着“郑山川”这个名字，总觉得有点耳熟。但他身为仙僵，到底还是不如活人时思维灵敏，一时间想不起来。

　　方源便将脑海中的星念按下，催起忆念挖掘记忆。

　　这下终于想起来。

　　原来中洲东海岸，数百年后兴起了一个超级势力，名为山川堂。其祖师爷，便姓郑名山川。山川堂擅长炼道，梦境外显，梦道兴盛时，山川堂堂主赶上了时代潮流，成就了蛊仙。

　　不过在那个大时代，凡人成为蛊仙也不算奇闻。尤其是梦境出现，提供给普通蛊师海量的机缘。龙蛇隐于草莽，很多人欠缺的往往是一个机会。

　　恰好梦境外显，给了许多人奇遇。五域乱战，又给了大量底层的蛊师冒头的机会。

　　五域乱战的大世，各种人物争相涌现，如群星璀璨，有无边风流。十大古派都对中洲渐渐失去掌控力，许多新派崛起，其中有十个翘楚，号称十大新派，公然和古派抗衡，风头无两。

　　不像现在，中洲十大古派牢牢把握着中洲大局，就算是拥有蛊仙的超级势力，想要脱离十大古派，摆脱附庸的身份。都万分艰难。

　　“按照时间推测，难道我眼前的这个郑山川，就是山川堂的祖师爷不成？他既然能够都得五德门的第二。炼道大师级的境界是有的。小小年纪，就是炼道大师，果然是个天才。正符合郑山川的传记内容。名师出高徒，那么这老者就应当是岐山老人。”

　　“岐山老人受旁人暗算而中毒，一直饱受毒素侵害，郑山川一片孝心，千方百计为其师治病。是了。绿曜蛊就是解决热毒的上佳治疗蛊虫。可惜就连岐山老人也不知道，他身上所中之毒。是变化之毒。表面看上去是热毒，用了绿曜蛊之后，便会变成寒毒，毒性更加猛烈。至少还要严重一倍。不过最终，郑山川还是成功为他的师傅接了毒，他集齐绿曜蛊、蓝曜蛊、红曜蛊等等九种曜蛊，形成治疗杀招九曜，可谓无毒不克。后来他的血脉后辈，成就蛊仙的山川堂堂主，将这个杀招发扬光大，改良成仙道杀招玄光九曜，一举成为光道治疗大能。在五域乱战时都小有名气。”

　　方源用忆念，挖掘出记忆深处，已被时间的尘埃蒙上灰尘的情报。

　　他对周遭一切洞若观火。对安寒的阴谋心知肚明，隐晦地观察几下，便觉得眼前这对师徒极可能便是岐山老人和郑山川了。

　　便又用察运蛊观察二人。

　　飞霜阁是炼蛊大会的比试地点，本身就有严格的蛊虫布置，是严禁场外蛊师随意动用蛊虫的。

　　但方源乃是仙僵之躯，身上有力道道痕。仙窍自成一体，暗中动用察运仙蛊。这些凡人根本防备不了。

　　当即，方源便见这师徒两人的气运。郑山川的头上运气，宛若七彩虹光，光泽动容，夭矫不群。而岐山老人的气运，则宛若一件残破的玉盆，从玉盆中流淌出丝丝缕缕的灰色气运。

　　岐山老人的气运显然是糟糕的，但郑山川亲近他，师徒两人的气运已经相互连接起来。

　　七彩虹光似的气运，分出一部分，注入岐山老人的气运玉盆，大大冲淡了他的灰色气运。

　　方源感到有趣，暗想：“没料到我会在这里碰到了山川堂的祖师爷，我这要杀了他，恐怕数百年后东海岸这里，就不会有山川堂这个超级势力了。”

　　方源杀心一起，顿见师徒二人的气运，飘飘摇晃，宛若大风刮来，彩光晦暗，奄奄一息。

　　“不过我这样做，又有什么利益呢？北原已经被我玩坏了，其实也不是我的本意，都怪那墨瑶假意。可我到哪里讲理去？就留下这个郑山川一条命吧，这些人还是要尽量保留的，如此才能确保我重生的优势啊。”方源转念又一想。

　　他当初在北原，就是知道马鸿运，也没有去杀他。

　　这并非惧怕，而是魔道巨擘的雄心壮志。

　　前世之所以只是六转蛊仙，距离七转差上一步，大多还是因为机遇，早些年时蹉跎了岁月。

　　方源有着自信，就算这些人成长起来，甚至比前世记忆中取得更高的成就，方源也有能力与其周旋，从中谋利！乃至将这些人踩在脚下，杀出一条血路，奔向永生。

　　至于永生究竟存在还是不存在，那又有什么关系呢？

　　就算死在半途中，又有什么遗憾呢？

　　这条路本身，就是方源想要的生活，充满了挑战、趣味、甘苦。除此之外，美色、财富、权利都只是可以利用的工具而已。

　　方源这一想，对眼前这对师徒的杀意便烟消云散。

　　立时，他便见到郑山川、岐山老人的气运，又恢复如初，甚至还隐隐更兴盛一分。

　　“运道之妙，果然妙不可言啊。”方源看到这样一幕，心底很有感慨。

　　他最近对运道，又有了新的感悟——运道并非万能，和本身实力修为匹配。

　　方源此时，一念之下，就能令眼前师徒气运陡变。这是因为他是仙僵，杀这两人如捏死两只蚂蚁一般轻易。

　　之前的马鸿运，很多人对付他，反而让他因祸得福。现在落到雪胡老祖手中，却翻腾不起来了。八转的鸿运齐天，也抵不上实力的巨大差距。或者说雪胡老祖本身为八转大能，本身实力能镇压得住。

　　还有为狐仙福地渡劫，方源动用了时济运。结果又因为连运过的关系，运道增幅划分四份，方源只留了一份。结果其余三人各有奇遇斩获，方源身上的效果却不明显。这也是因为方源实力太强，已经成仙。相同的好运要影响他，比影响那些凡人困难多了！

　　此时场中，撺掇起哄的人越来越多，人都有从众之心，此刻已经不需要飞霜阁的人在背后推波助澜了。

　　方源摆了摆手：“赌斗可以，但这些东西我还看不上眼。我若输了，我给你绿曜蛊。但你要是输了，就要做我的奴隶，终身听我差遣。”

　　“啊！徒儿万万不可。”岐山老人大惊失色，连忙阻拦。

　　众人交头接耳，都说这方源打的好主意，对方是个炼道天才，前途不可限量。若他赢了，岂不是可以收到一位炼道大师级的奴隶！

　　“前辈您这个要求，未免太过苛刻了吧？”郑山川就算再年轻，也不会轻易打这种赌。毕竟关乎他自身的前途，决定他一生的命运。

　　“你当然可以拒绝。但我明确地告诉你，你若不用你自己当做赌注，我是不会赌斗的。”方源冷笑三声，又道，“而且你以为绿曜蛊的数量很多吗？这可是治愈热毒的上佳之选啊。小子，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。很多事情是不等人的，很多时候，机会就在你的面前，错过了往往会抱憾终身。”

　　“难道此人，竟然看出我师傅身中热毒？”郑山川心中一惊，方源“子欲养而亲不待”，“机会错过抱憾终身”的话，也深深地刺激他的心。

　　“徒弟，万万不要赌斗！咱们可以另想办法！！”岐山老人脸色沉重，他到底是老江湖，方源的话简直是像钓鱼的饵，用心阴险，专门钓郑山川这种涉世不深的少年的。

　　“赌斗是双方的事情，外人不得阻挠。”一位飞霜阁长老走了过来，脸色肃穆，郑重地对方源、郑山川二人道，“二位已经严重干扰了场中秩序，请问二位是否进行赌斗？若是赌斗，本门大供奉心胸宽广，愿意为二位让出赛场。请二位速速做出决断。”

　　岐山老人心中叫糟，刚要开口，方源又道：“小子，我这是念在你孝心可嘉，才给你这个机会。错过了，就算你今后再找我赌斗，我都不会答应你的。我也不以大欺小，再给你一次机会，让你完全出题。”

　　“什么，前辈你让我出题？！”郑山川意动了。

　　原来赌斗，是一方挑起，双方各出赌资。但这比试的内容，双方要协商妥当的。比如一个人擅长炼制某种蛊，另一方完全没炼过，这就太不公平了。

　　现在方源居然要让郑山川完全出题，也就是说，郑山川尽管拿自己最拿手的项目，来刁难方源，方源只有接受，没有任何改变的权利。

　　因而此话一说出口，周围蛊师们都是惊呼一片，暗道方源实在过于拿大，纷纷看好少年蛊师郑山川。

　　“徒儿，不要赌斗了，咱们的正事在大比上……”岐山老人仍旧劝道。尽管郑山川优势很大了，但这位师傅仍旧心中担忧，不想看到自己的爱徒有任何的不幸。

　　但郑山川到底是少年心性，有着热血。

　　“师傅的热毒，已经很严重了，再不治疗就晚了。对方这么托大，是看不起年纪轻轻的我！正好我最拿手的是小心蛊。这个蛊是我门中独有，三转级别，炼制步骤繁杂，要求手法多变，我练习了整整三年，付出无数辛酸汗水，才有八成的成功率。我就和他赌这个！”

　　想到这里，郑山川下定了决心，对方源道：“我赌！”(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十五节：炼道杀招转金钟

　　“徒儿！！”岐山老人焦急无比。

　　郑山川转身面向岐山老人，清秀的面孔上，一对眼眸清澈见底：“师傅，徒儿不孝，这次要违背您的意志了。师傅，对方让我出题，我现在的优势这么大，没有理由不赌！若这种条件下，我还不赌，这事情必然会成为我的一块心病，将来我还有什么勇气再在炼道一途中继续前行呢？”

　　岐山老人听了这话，陷入沉默”。

　　他在心中长叹：“徒儿啊，你涉世不深，不懂得人心险恶。对方既然能让步如此地步，必定是自信至极，有其他底牌手段的。你中计了呀！可惜，可恨，师傅我年老力单，局面已经成型，心有余力不足，阻止不得啊。”

　　表面上，岐山老人则伸出一双老手，把住郑山川的肩膀：“徒弟，师傅知道你的孝心。也罢，既然你有自己的主见，执意如此，师傅必定全力支持你。就用小心蛊出题，咱们不赌炼蛊成败，赌时间！谁要是越早炼出小心蛊，谁就是胜者！”

　　“师傅！”郑山川感动得双眼通红。

　　小心蛊是岐山老人这个传承的独门秘传，外界根本没有。岐山老人为了支持自己的徒弟，将这个珍贵的蛊方贡献出来，不惜让竞争对手方源观看。

　　他还提出，以炼蛊时间论输赢。方源第一次炼制小心蛊，肯定不熟悉，以时间论输赢，比论炼蛊成败更加具有压迫力。可见姜还是老的辣。

　　方源让对方完全出题，让步太大了。把他自己陷入到十分被动的局面里。

　　郑山川犹豫了一下，他觉得师傅这个时间标准。有点过于欺人，就算自己胜利了。也有些胜之不武。

　　不过他旋即又想到，这个事情事关师傅的安危。就算胜之不武，也要赢得绿曜蛊！

　　于是他转过身，对一旁的飞霜阁长老道出自己的考题。

　　飞霜阁连忙安排下去，大供奉安寒大喜，主动让出场地。

　　方源和郑山川一起下场，进行赌斗。

　　全场静悄悄一片。

　　双方面对面，相距数十步距离，盘坐在地上。

　　郑山川先将小心蛊的蛊方。交给方源观看。

　　很快，飞霜阁方面便宣布这场赌斗开始。

　　场下响起一片微微的议论声。

　　“小心蛊我听都没听说过，显然是独门蛊方。那个方源才刚刚看了几眼，赌斗就开始了。这也太赖皮了吧？”

　　“呵呵。这也怪方源太托大了。居然让对方完全出题，简直是脑袋缺根筋！”

　　“少年蛊师很不简单，是上一场的第二名，其实却有第一名的成绩。有很多人猜测，他已经有了炼道大师的境界。”

　　对这个说法，立即有人嗤之以鼻：“这怎么可能？他才多大年纪。就已经是炼道大师了？要是这样，我这么大年纪，岂不是活到狗身上去了？”

　　但随着比试进行下去，在众目睽睽之下。郑山川连换了近十种炼蛊手法，手法熟稔至极，给人眼花缭乱之感。

　　观看人群中。猜测郑山川炼蛊大师境界的呼声，越发高涨起来。

　　而方源还在研究蛊方。还未开始真正的炼蛊。

　　此消彼长之间，众人更加不看好方源。

　　“不妙。”岐山老人却皱起眉头。“此人心性竟然如此沉稳有加，是要看透每一步骤，才真正施行炼蛊。这是临危不乱，大家风范！幸好我是以时间为胜负标准，谁先炼出来谁就胜。小心蛊炼制过程繁琐，除非对方早就熟悉这个蛊方，练习的次数比小川还多。”

　　这当然不可能。

　　方源也是第一次看到这个小心蛊的蛊方。

　　小心蛊严格而言，是智道蛊虫，但用于炼道作用很大。方源猜测，这很可能就是郑山川这个传承的核心蛊。

　　历史上记载，山川堂的蛊师最擅长的，就是炼制那些有关键步骤，并且这些步骤都是成败攸关，悬于一线的蛊虫。

　　小心蛊最擅长的，就是辅助炼道蛊师，处理这些麻烦的。

　　方源将这蛊方反复看了好几遍，这才做到了然于心，融汇贯通。他是炼道准宗师的境界，要读透一份三转蛊方，并不困难。

　　事实上，他不仅观看蛊方，还很讨巧地观察对面郑山川的手法。

　　郑山川已经炼制到整个炼蛊过程的中段，前面的手法让方源都看在眼里。

　　就算是方源也不得不点头，按照郑山川如此年纪，做到这样的地步，实在是非常难得了。不过在方源这位炼道准宗师看来，他的这些手法还链接得不够娴熟，处理材料的时候也有瑕疵。

　　方源缓缓伸出双手，开始炼蛊。

　　“他终于开始炼蛊了。”场中响起一阵低微的嘲笑声。

　　“倒是不急不缓。”有人中肯地评价道。

　　方源正式开始炼蛊，也吸引了郑山川的目光。不过他只是瞟了一眼，就很快将注意力再次集中在自己的手上。

　　方源开始炼蛊，起先按部就班，惹得场外众人鄙夷，这明明是照搬郑山川的手法。

　　但不久后，方源做出改变，动用了不一样的手法，并且炼蛊速度越来越快。

　　场中的嘲弄声渐渐消散，众人目睹着方源闪电般的手法，无不震动。

　　“他已经连续动用了十多种炼蛊手法了！”

　　“千锤百炼的炼蛊功底，简直是深不可测。”

　　“他速度越来越快了，已经开始逼近郑山川……”

　　岐山老人眉头紧皱，暗自心惊：“这人速度快，并不可怕，可怕的是他仍旧快而不乱，手法从容稳定的叫人害怕。厉害，好厉害，这人的炼道境界恐怕已非大师级了！小川有压力了，这个时候千万不能乱，不能急。小心蛊炼制是越来越难的，小川你有优势，就要保持。对手强大，自乱阵脚，你将必输无疑！”

　　郑山川的确压力很大。

　　这很正常。跑步比赛中，领跑的那位往往是心理压力最大的。因此很多战术，都是在第二位、第三位跟跑，直到最后反超。

　　心理压力大，就会加重肉身的疲劳。尤其是郑山川目睹方源炼蛊的情景，看着他一步步逼近，心中不免就有慌乱。

　　“好强！他连续动用十多种炼蛊手法，并且还在动用。他的心神太强悍了，我在这方面比不上他。糟糕，他要追上来了……”郑山川到底是少年，方源的追赶，让他口干舌燥，心跳加速。

　　他目光陡然变得坚毅：“也罢，就让我动用杀手锏，将你远远抛下！”

　　郑山川下定决心，手中炼蛊速度骤然一缓，心神投入自家空窍，开始调动蛊虫。

　　“难道小川是要……”师徒连心，岐山老人看到这里，便立即明白郑山川的打算，顿时紧张起来。

　　“郑山川的炼蛊速度放缓了。”很快，场中也有人开始注意到这个变化。

　　“难道是接下来的步骤，十分困难，需要蓄势吗？”很多人都在猜测，他们不清楚小心蛊的蛊方，猜的当然不准。

　　就在这时，郑山川深吸一口气，眼中绽放金光，浑身笼罩金芒。

　　他似缓实快地伸出右手，手掌向下，五指张开，沉稳罩下。

　　霎时间，他眼中的，身上的金芒都流动起来，集中在他的右手上。

　　金光流转，幻化为一座小型金钟。

　　金钟缓缓旋转，将火团罩进去，旋转速度开始越来越快，并且爆发出一股吸力。

　　散落在地砖上的炼蛊材料，在这个吸力之下，被统统吸进金钟里去。

　　金钟只持续了六个呼吸，便徐徐消散。

　　但接下来，展现众人目前的，却是一只小心蛊的雏形了。

　　场外陡然沸腾起来。

　　“这是炼道杀招！”

　　“炼道杀招可比其他流派的杀招，要稀少很多。郑山川年纪轻轻，却是已经掌握了炼道杀招。”

　　“更加难能可贵的是，他居然催动成功了。此子天赋卓绝，前途不可限量啊。”

　　“方源危险了。他的确有实力，但过于托大。”

　　“哼，郑山川这边优势如此巨大，还要动用杀招，简直是为了胜利，无所不用其极。我倒是觉得，这场比试方源即便是失败了，也是虽败犹荣。”

　　郑山川吐出一口浊气，神色振奋至极：“我赢定了！我动用杀招，在瞬间碾磨了六份炼蛊材料，得以完成整个炼蛊过程中耗时最长的一个步骤。一下子就将方源远远地甩在身后！”

　　岐山老人心头一块巨石落地：“就算这方源也有相似的炼道杀招，但是第一次炼制小心蛊，经验为零。正常步骤中，要炼化这六种材料，都要一步接一步，小心控制火候的。冒然动用杀招加快步骤，根本就是自找死路。小川虽然弄险，但选择也不算错，这次是赢定了。”

　　倒是其他蛊师，对小心蛊方不熟悉，因此也不太了解状况。不过方源处境不妙，是任何人都能看得出来的。

　　这一步甩开来，简直是确定了胜败，郑山川稳定情绪，继续炼蛊。他的手法快速又稳定，又以稳定为主，不给方源任何机会。

　　方源不为所动，开始徐徐炼化六种材料，小火慢慢煎熬，将材料一一炼化。

　　这一步，难度其实不高，但的确是用时最长。

　　方源竟然一点都不着急。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十六节：三件事情的约定

　　时间流逝，郑山川终于进行最后的几步，火团中蛊虫雏形已经越清晰。

　　保险起见，他再看一眼方源，只见对方刚刚结束那一步骤，将六种才俩炼化融汇一体。

　　到此步，郑山川也不得不佩服方源的稳重：“可惜，这场胜利终究是我的。绿曜蛊，我拿定了！！”

　　郑山川涌现出自信的光芒，但就在他收回目光的那一刻，方源忽然大笑：“哈哈哈，郑山川你败了，看我的炼道杀招！”

　　“什么？”郑山川心头一颤，连忙又将目光投向方源。

　　只见方源取出一只蛊虫，在他眼前捏碎。

　　一瞬间，郑山川瞳眸缩成针尖大小，几乎要跳起来。

　　他对着方源惊怒大吼：“你！你居然捏碎了绿曜蛊！！”

　　话音刚落，他手中的火团不稳动荡，达到临界点，陡然生爆炸。

　　爆炸的威力并不大，但爆炸之后，烟灰将郑山川清秀的脸庞涂成黑色，仿佛煤炭，极为狼狈。

　　郑山川愣在当场，宛如石像。

　　如此惊变，只在兔起鹊落之间！

　　场外众人静默了几个呼吸，这才反应过来，皆是哗然，声音嘈杂，掀起一股巨大的声浪。

　　“好个心狠手辣的魔道蛊师！”

　　“居然直接将绿曜蛊捏碎，让郑山川心境失守，炼蛊失败，功亏一篑了！”

　　“这个方源的城府太深了，一下子就将局面彻底地翻转过来。郑山川失败，就得重新炼制。而方源的优势太大太大。就算是郑山川重演刚刚的炼蛊过程，估计也追不上方源了。”

　　“更关键的是。他只是捏碎了自己的一只蛊，根本无法判他恶意干扰对方！”

　　“糟糕。糟糕！他居然会如此做，竟然成了这样！”岐山老人这一刻也慌了神。

　　郑山川受到的打击太大，太突然，好半天才缓过神来。

　　等到他重拾心境，重头开始炼蛊时，方源已经步入最后步骤。

　　这场赌斗再无悬念，最终以方源的获胜而告终。

　　“精彩，实在是太精彩了。”众人事不关己，兴奋地评价着。

　　“郑山川还是吃了年轻的亏。这下子把自己的一生都葬送了。唉……”有人为之可惜。

　　当然也有人开心不已，比如安寒，不过他身为大供奉，名门正派，只能心里偷着乐，表面上则是唏嘘不已，对郑山川的遭遇表示同情。

　　赌斗已经结束，方源缓缓站起，郑山川却呆呆地望着手中静静燃烧的火焰。

　　他输了！

　　把自己的一生。大好的前途，都在一场赌斗中输给了一位神秘的魔道蛊师。

　　怎么会这样？该怎么办？

　　郑山川顿时觉得前途一片晦暗，茫然至极。

　　“前辈，请您开恩！我师徒二人有眼不识泰山。冒犯了前辈。请前辈大人大量，念在小徒还年轻，放过他吧。老朽愿意以身代之。更愿意奉上全部积蓄，换取小徒的自由。还请大人仁慈。手下留情，手下留情啊！”

　　岐山老人忽的跪在地上。向方源磕头不休。

　　老人的头撞在地砖上，出砰砰的响声，不一会儿便是血流满脸。

　　“师傅，师傅！”郑山川惊醒，连忙跑过去，搀扶岐山老人。

　　但岐山老人此刻执拗无比，将自家爱徒一把推开，用尽全力磕头，哀嚎苦求。

　　“师傅……”郑山川泪流满面，啪的一声，跪在地上，却是面向岐山老人。

　　旁人观之，无不动容。

　　飞霜阁阁主面露同情不忍之色。

　　安寒心中冷笑不已。

　　但是赌斗已成定局，众目睽睽之下，岂容悔改？除非方源肯放过他们，可是方源可是心狠手辣的魔道蛊修，并且郑山川年纪轻轻，却有炼道大师的造诣。方源怎么可能放过？

　　就算是正道蛊师们，此刻换位思考，也没有放郑山川一马的心思。

　　炼蛊大会狰狞残酷的一面，陡然展现在众人的面前。

　　但下一刻，方源却对岐山老人道：“放过他，也不是不可以。”

　　安寒冷笑顿止，场中为之一静。

　　“什么？”郑山川呆愣。

　　岐山老人最先反应过来，大喜过望：“谢前辈大人大量，谢前辈包容海涵！”

　　方源呵呵一笑，语调很温和：“与人为善，就是与己为善嘛。”

　　众人听了，都是一脸见鬼的神情。

　　这话说的也太假了吧？刚刚是谁捏碎了绿曜蛊，让人家一个小年轻败北的啊？

　　安寒神色惊愕，心中着急大吼：“喂，你还是不是魔道蛊师啊？快给老子心肠狠起来啊！你说的什么话，一点都不冷酷，也太丢魔道的脸面了吧？！”

　　方源旋即话锋一转：“不过，你们俩既然冒犯了我，还是要受到惩罚的。”

　　众人这才释然。

　　安寒放下心来，心中高兴狂吼：“哦，原来如此，是想玩弄这对师徒的感情啊。哈哈哈，这才对嘛，这才是魔道风范嘛！”

　　郑山川神色一紧。

　　岐山老人又开始磕头了，口中连呼：“请大人怜悯，请大人怜悯！”

　　“也罢，我也不叫你终身为奴了，只让你替我做三件事情。不过你现在似乎还没有资格，替我做事。至于这三件事情是什么，呵呵，我其实也没有想好。也许我终其一生，都不会让你做事。也许我下一刻，就让你连做三件事。这些都看我的心情了。”方源徐徐地道。

　　他声音不高，但全场都十分安静，都在听他说话。

　　岐山老人松了一口气，涕泪交流，高呼：“谢大人手下留情！”

　　郑山川也叩：“晚辈拜谢前辈。”

　　只做三件事情和终生为奴相比。前者无疑令人接受要更容易得多。中洲还是以正道为主的，郑山川若是将来顶着一个魔道蛊师的奴隶身份。就算再有炼蛊的才情才华，也出不了头了。

　　而做三件事情。只是一个约定。正道、魔道蛊师之间的约定，不算什么。郑山川的前途，仍旧是光明一片。

　　看着脚下的师徒感恩戴德的样子，方源哈哈大笑，命令道：“你们两位咬破舌尖，将舌尖血都交给我一份。”

　　岐山老人、郑山川对望一眼，心里惴惴不安地咬破舌尖，将血交给方源。

　　方源伸出右手，五指虚握合拢。将两份血都捏在手心中。

　　随后他缓缓动手，五指碾磨，竟然从指缝间逸散出一股黑烟。

　　呛人的黑烟散去之后，方源手掌摊开，现出两只蛊虫。

　　岐山老人、郑山川双眼瞪圆，这两只蛊虫赫然是一对四转蛊。

　　全场惊叹。

　　方源的实力居然如此强大，在几个呼吸之间，炼出了一对四转蛊。

　　“这是血道炼法！居然有如此惊人的血道炼蛊法！”飞霜阁的高层们都是脸色铁青。

　　就算是场外的魔道蛊师们，也流露出十分忌惮的目光。

　　血道臭名昭著。比之魂道焚烧人魂还要恶劣！正道中人人喊打，甚至连魔道本身都多不容许。

　　“这对四转蛊，能够相互感应。你们拿一只，我拿一只。将来若有事情要你们做。我会遣人带着这只血道蛊虫，当做信物过来的。两只血道蛊虫，能够相互感应。辨别真伪。就算将来你们死了，这三件事情的约定。也要延续到你们的子孙、徒弟等后辈身上。你们可愿意？若是不愿，就当我的奴隶吧。”方源道。

　　“愿意。愿意。”岐山老人忙不迭地答应。

　　方源手掌一抖，便将其中一只血道蛊虫，抛给了岐山老人。

　　又抛给郑山川另外一只蛊。

　　郑山川接到这只蛊时，整个人都傻了，结结巴巴地道：“这，这是绿曜蛊？”

　　方源从容不迫地收起另一只血道蛊虫，哈哈大笑：“你该不会真以为，我捏死了绿曜蛊吧？”

　　笑着，他留下一群呆滞的蛊师，转身离开。

　　郑山川傻傻地望着方源离开，岐山老人则小心翼翼地收起血道蛊虫。他可不敢违背这个约定。皆因作证的，不仅是飞霜阁，而且还是背后的整个炼蛊大会。

　　所有的比斗，包括这场比斗，都将记录在案。中洲十大古派，乃至参加炼蛊大会的全部势力，都为其作证，不容反悔。

　　“师傅，你头上的伤要赶紧治疗。”郑山川站起身，担忧地搀扶起岐山老人。

　　“走，快走。此地不可久留！”岐山老人被方源的手段震慑，真的是心惊胆寒了，连忙催促自家爱徒离开这处是非之地。

　　经此变故，郑山川直接退赛，不再参加接下来的所有比试。

　　不过他得到绿曜蛊，已经达到了原先的目的。

　　事后，岐山老人借助此事，好好地给郑山川上了一课，向他阐述方源手段如何狠辣，简直是摸透了人性人心，又向郑山川点明飞霜阁大供奉安寒，如何嫉贤妒能，在暗中推波助澜的。

　　郑山川经此一事，成熟了一大截，终于认识到自己的肤浅，以及江湖的险恶。之后的大半生，他一边辗转各地为岐山老人疗伤，一边提升炼蛊造诣，低调做人。五十三岁，他为岐山老人治好了毒伤。八十八岁时，他不声不响地达到了炼道宗师的成就。晚年的时候，他重新回到中洲东海岸，开创了一个小门派，取了自己姓名中的两个字，就叫做山川堂。

　　他寿一百五十载，但终其一生再没有参加过炼蛊大会。

　　至于那三件事情的约定，就是后话了。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十七节：见面似相识初成

　　炼蛊大比的第二场结束之后，方源便回到狐仙福地。∮

　　福地中已经过去了一段时间，墨瑶意志在方源的布置下已经恢复了元气，可以再次搜意。

　　方源没有丝毫的怜悯之意，再次对墨瑶意志进行搜刮。

　　这一次，他获得了墨瑶掌握的不少炼蛊手法，甚至还有一记炼道杀招。

　　这股墨瑶假意掌握的记忆中，最多的就是有关炼蛊的内容。

　　在这方面，墨瑶是炼道宗师，方源不过是炼道准宗师。墨瑶又是灵缘斋的某代仙子，掌握的炼道手法，叫方源也有大开眼界之感。

　　方源学习之后，顿感受益匪浅。

　　寻常师傅教导徒弟，兴许还会藏私，留着底牌或者杀手锏，常言道：教会徒弟饿死师傅。

　　墨瑶意志如今就成了方源的“师傅”，还是那种毫无保留的倾囊相授。

　　方源收获很多，一边从墨瑶假意身上学习各种陌生的炼蛊手法，一边又复习自己掌握的东西。

　　他打算在炼蛊大会中展露头角，以全部的实力尽量争取最高的名次。

　　因为这关系到不败传承。

　　依照目前的局势，方源估算着，他在参加炼蛊大会期间还是较为安全的。但时间一长，就不好说了。

　　八十八角真阳楼倒塌，这事情太大了，方源势单力孤，顶多是尽量拖延，要在北原、中洲大力侦查的情况下，将真相掩盖下去，这是不可能的事情。

　　若是不久后。就迎来五域大战，五域自顾不暇。方源还有可能浑水摸鱼过去。

　　但可惜的是，五域大战还在数百年之后。

　　中洲在十大古派的掌控之下。波澜不兴。北原大局，经过雪胡老祖和药皇、百足天君之战后，也趋于稳定。

　　“总有一天，我弄倒真阳楼的秘密，会被现。到那时，中洲、北原都会通缉我，其余三域也会因为巨阳真传，四处抓捕我。狐仙福地再不是世外桃源，估计第一时间就会遭受强攻。所以在真相未必现的这段时间内。是我最后的大力展的时期。”

　　方源对自身情势，有着清晰的预判。

　　一旦真相曝光，方源就要展开四处逃亡的生活了。

　　所以，他必须尽可能地增长自己的实力，抓紧一切的机遇，没有机遇也要创造机遇。

　　眼下，中洲炼蛊大会就是一场巨大的机遇。

　　这才是第二场炼蛊比试，等到中后期，每一关的头名奖励就是仙元石、仙材、仙蛊方、仙道杀招。

　　若是最终大比。名次很靠前，就有资格得到不败传承的馈赠。

　　因此，就算惹人注目，高调一些。方源也顾不得了。

　　还有，他和凤金煌赌斗的消息，早已经流传出去。中洲十大古派的高层几乎都有耳闻。方源就算想低调，也低调不起来。

　　等到有一天。他弄倒真阳楼的真相披露出来，他的大名必定会名传五域。高调到极点！

　　到那时，必将是一场极其艰巨的考验。

　　整个天下都是敌人，无数蛊仙都要追杀方源，在他们看来，方源一定在巨阳真传中捞到了无数好处。

　　“必须趁着这个最后的展时期，大量累积仙元石、仙材，尽全力提升战力，最关键的是摆脱仙僵之躯，重获新生！”

　　仙僵不能自产仙元，平时的修行中就十分拖累方源。看看那些僵盟中的大多数仙僵，任何一场战斗都要尽量避免，小心翼翼。

　　若在追杀逃亡的生涯中，方源还是仙僵，那压力就太大了。甚至会是导致败亡的主要因素。

　　于是在接下来的日子里，方源一边参加炼蛊大会，勤加练习炼蛊手法之外，另一边则积极推演，消耗大量的星念蛊，推算改良仙道杀招见面似相识。

　　这个杀招，是当务之急，也是改善局面的最好手段。其他事务，都比不上它，都被方源在那时放到了一旁。

　　第三场比试、第四场比试、第五场比试，方源都6续通过。

　　他实力出众，准宗师的炼道境界，就算在蛊仙当中也是不常见的。五场比试，他连取五场第一，来势汹汹，声威赫赫。

　　方源的名号，已经开始四处传播。听过这个名字的，都知道这人是魔道蛊修，十分擅长炼蛊，炼蛊手法多变繁杂，功底相当深厚。

　　到了第六场比试的前一天，方源推算“见面似相识”仙道杀招，终于得到了第一阶段的成果。

　　“真的不容易啊！”方源从地下石窟中出来时，几乎要激动得流泪。

　　推算改良这个仙道杀招，过程分外困难。方源的智道、变化道境界太低，就像是小孩推石磨，步步维艰。

　　为了这个成果，方源在第四场比试的时候，就将从东方长凡那里得到的星念蛊全都消耗一空。好在他有石巢，有大量的毛民，早就在不断地炼蛊，囤积星念蛊。

　　方源这才有足够的资本，得到他可以使用的“见面似相识”。

　　之前也说过，仙蛊唯一，见面似相识的三大核心仙蛊，方源一只都没有（都在凤九歌手中）。

　　方源要重现见面似相识，只有换掉核心仙蛊，改变杀招。并且这个核心仙蛊，最好是方源手中就掌握的仙蛊。

　　如今，方源达到了这个目的。

　　推算改良后的“见面似相识”，比原版要寒碜很多，只有一只仙蛊为核心——吃力仙蛊。

　　其他仙蛊，诸如定仙游、我力、铁冠鹰力蛊等等，都不适合。也可以说方源境界太低，无法利用上这些仙蛊。

　　方源能够将吃力仙蛊，当做核心，运作见面似相识，还是多亏了他力道宗师的雄浑境界。

　　以“吃力”仙蛊为核的“见面似相识”，效果也很有限。

　　杀招催动起来，并不能让方源改变容貌，只能让方源变换气息。

　　方源是北原蛊仙，一旦动手，气息泄露，身份也就随之暴露了。但若催动吃力核心的见面似相识，就能转变气息，将北原蛊仙气息变换成中洲、南疆、东海、西漠气息。若不是擅长侦察的蛊仙，很难现这个伪装。

　　事实上，这就是残阳老君拥有的手段效果。

　　残阳老君帮助东方长凡，和北原一干魔仙大战，激烈非凡。但至始至终，他都表现出北原气息，没有流露出丝毫的中洲蛊仙气息。这显然是某一种仙道杀招，也是仙鹤门的深厚底蕴的体现。

　　不过方源草创的见面似相识，效果是要弱于残阳老君。

　　残阳老君面对大量的北原蛊仙，激烈对战，都没有暴露中洲气息。方源心知肚明，自己的这个见面似相识，是万万做不到这点的。

　　并且他的这个杀招，还有一个巨大的弊端，那就是使用代价太大。

　　每一次使用，都得损耗掉方源身上的数道力道道痕！

　　吃力仙蛊的效用，其实是让蛊仙吞食具有纯粹力道道痕的仙材，剥夺仙材上的天然力道道痕，将其增添到蛊仙自己的身上。

　　方源推算中尝到无数失败的苦果，最终苦思冥想，将主意打到自己的身上。

　　他身为力道仙僵，身上也是纯粹的力道道痕呐。至于他的仙窍中蕴含宇道道痕、宙道道痕等等，是不关肉身什么事的。再举个例子，狐仙福地中蕴含土道、宇道、宙道、奴道道痕，但狐仙生前的肉身，却是纯净的奴道道痕。狐仙死后，她身上的奴道道痕便都转嫁到福地中去了。

　　于是方源决定“吃”自己的肉。他以吃力仙蛊为核心，铺设大量凡蛊，不惜消耗力道道痕，最终做到伪装气息的程度。

　　尽管这个仙道杀招，效果不佳，远远达不到方源的需求，弊端也很大，但总归是能用的。

　　但对于能够得到这个成果，他还是十分庆幸。他一度以为，自己这次推算改良，将以彻底的失败告终。有这样的成果，他已然分外满意。

　　这其中最大的功劳，当然要归属智慧蛊。在智慧光晕下，方源灵感无限，居然硬生生的将力道仙蛊，当做核心，改造成功了见面似相识。

　　带着成功的喜悦，方源参加第六场比试，再次赢得第一。

　　回到狐仙福地，他稍作休息，便利用定仙游，赶往西漠。

　　西漠，怎渡丘。

　　狂风呼啸，黄沙漫天。

　　萧家的蛊师们，结成一个个的战阵，正和潜沙蛛群激烈交战。

　　这些潜沙蛛，一个个都有大象般的体积，浑身包裹着一层亮油油的甲壳，擅长在沙地表层穿梭。

　　一只只的潜沙蛛从沙地里冒出来，口器狰狞，扑向萧家的蛊师们。方源从高空鸟瞰，大略估算一下，这些潜沙蛛的数量，足有三万多头！

　　但萧家却是西漠的级势力之一，萧家蛊师们战斗素养极高，又有常年对付潜沙蛛的经验。因此，整个战局反而是人类这一方，占据上风。

　　方源只是大略瞧了一眼，便将目光投向潜沙蛛群的身后。

　　那是一片巨大的沙丘。

　　沙丘之中，飓风卷席，昏天暗地，伴有无数的兽吼传出。

　　若定身仔细看，便可现这些沙丘竟是在缓慢的移动！(未完待续!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十八节：生意做到西漠去

　　这是西漠最为着名的七大天然奇观之一，数十万里沙丘迁徙。仿佛是老天爷的一柄刷子，刷过大半的西漠，刷出一条曲线。在这条固定的沙丘迁徙的曲线上，没有绿洲没有猛兽没有山石，只有黄沙。无人可挡，就算是八转蛊仙也是无力奈何。

　　西漠中人，将这些移动的巨大沙丘群，取名为怎渡丘，流露出西漠人族面对自然天威的无奈和迷茫。

　　“怎渡丘……”方源却是眯起双眼，径直朝沙丘飞去”。

　　他遮掩身形，从高空划过地面大战场，竟是无一人发觉。

　　萧家的几位蛊仙，正在怎渡丘中作战。当然这只是外围，内层中心这些蛊仙们也难以探索。

　　他们的对手，是三只巨大的潜沙蛛后，均是荒兽。

　　潜沙蛛后在狂沙大风中，如鱼得水，庞巨如山的肥硕身躯不断地生产潜沙蛛群。

　　不过萧家蛊仙一方，也是有条不紊。

　　萧虎痴作为首领，带头冲锋，大吼大叫，沉浸在战斗的快感当中。

　　副首领萧十让叹了一口气，传音过去：“头领，火候差不多了，练兵的效果已经达到，让家族的蛊师大军先撤吧。”

　　“你不说，我都忘了！这事就由你办理吧，哈哈哈，对面的三头潜沙蛛后体力也下降大半，是时候活捉他们了。”萧虎痴狂笑三声，正要出手，忽然目光一凝，向左前方吼道，“什么人？！”

　　轰！

　　但见一只巨手。穿破风沙，气势雄浑至极。直接抓向一头潜沙蛛后。

　　萧虎痴看得睚眦欲裂，但这巨手出现的时机刚刚好。那头潜沙蛛后正巧被萧家蛊仙们逼退，巨手就从后侧猛地抓下，仿佛这头潜沙蛛后自投罗网。

　　“好胆！敢在我萧家头上动土！！”

　　“贼子，竟然想要夺取我们的劳动成果，不可原谅！”

　　“出手，一齐拿下这个人，我萧虎痴倒要看看，究竟是谁如此胆大包天！”

　　萧家蛊仙刚要含愤出手，从风沙中竟又探出另外七只力道巨手。

　　轰轰轰！

　　激烈的对轰中。五位萧家的六转蛊仙都惊骇溃败下来。

　　唯有萧虎痴、萧十让两位七转，和两道巨手拼得半斤八两。

　　“这是七转战力！”

　　“来者实力十分强劲，两位首领含愤出手，都用了招牌杀招，居然都没有建功！！”

　　“对方似乎未尽全力，这个力道杀招我还是头一次见，到底是何方神圣？”

　　一时间，萧家蛊仙们的脸上，都流露出凝重之色。

　　“诸位不必紧张。在下并无恶意。且看。”方源缓缓飞出，他以真面目示人，面带微笑。

　　众人目光一转，便见那头荒兽潜沙蛛后。已经被力道巨手死死拿捏，痛声哀嚎，挣扎不得。

　　“这就活捉了……”

　　“这个仙道杀招好强！”

　　萧虎痴、萧十让对视一眼。纷纷看出彼此眼中的警惕。

　　若让他们出手，并不能做到如此轻易。否则萧家也不会派遣这么多的蛊仙。参与活捉潜沙蛛后一事了。

　　方源能做到这种程度，一来是因为掐准时机。潜沙蛛后体力下降很多，二来是由于万我大手印有了第二核心仙蛊拔山之后，威力增强，更对潜沙蛛后这种土道荒兽，有克制效用。

　　方源将抓到的潜沙蛛后，主动送到萧家蛊仙的面前。

　　“阁下是谁？意欲何为？”察觉到方源的善意，萧虎痴沉声问道。

　　方源呵呵一笑：“在下不过是西漠一介无名散修，一直以来都隐世不出，不久前无奈成为仙僵，这才要入世。这次冒然出现，是想和贵族做一项长久的贸易。不知道诸位，对长恨蛛群感兴趣么？”

　　“哦？长恨蛛？”萧家蛊仙们听了这话，心头顿喜。

　　萧家拥有仙蛊屋万里丝廊，“万里”只是概称，整个仙蛊屋何止万里长短。

　　此座仙蛊屋功用极为特殊，只要蜘蛛凡蛊够多，就能铺成开来，随处搭建。若从高空鸟瞰，就仿佛是一张覆盖西漠大地的巨大蜘蛛网。

　　而在这万里丝廊中，地面如丝绸般顺滑。任何东西在廊中运送，速度都会得到极快的增幅。

　　萧家乃是西漠超级势力中，最为富有的势力之一。最主要的原因，就是萧家拥有这座万里丝廊。

　　任何一座仙蛊屋，都是集防护、攻伐、转移、治愈、侦查等等为一体。

　　不管是八十八角真阳楼、近水楼台、监天塔、赤煞神舟、玄冰屋等等仙蛊屋，都是如此，堪称战争堡垒。

　　萧家四处铺设万里丝廊，让商货在其中流通，大发利市。但是却有一点，万里丝廊的运转会损耗大量的蜘蛛凡蛊。

　　万里丝廊是萧家的经济命脉，因而萧家每年都要收集海量的蜘蛛凡蛊，用来维护万里丝廊。

　　这一次，萧虎痴、萧十让率队来活捉潜沙蛛后，就是为了捉到家族大本营中，豢养起来，每隔一段时间，放其血，割其肉，纠集家族蛊师，大批量地炼制蜘蛛凡蛊。

　　尽管萧家自己经营，满足了一部分需求，但仍旧有缺口，需要向市场购买大量的蜘蛛凡蛊。

　　并且蜘蛛凡蛊数量越大，种类越多，便越是有利于万里丝廊的铺设、运转。

　　萧家一干蛊仙当然感兴趣，萧虎痴当即沉声问道：“阁下有多少长恨蛛，又要怎么交易？”

　　方源哈哈一笑，报了一个数字，萧虎痴眼中喜悦之光一闪即逝。

　　方源又道：“我每个月都可以提供给贵方这么多的蜘蛛凡蛊。”

　　萧虎痴喜形于色。

　　“至于如何交易……”方源沉吟道，“贵方的万里丝廊不就是最好的方式么？给我一枚此处附近的节点令牌，每个月的三十号我会来准时前来节点，放入货物，并取走货款。”

　　“那么阁下的货，又怎么卖呢？”萧十让插言道。

　　“不急。”方源摆手，“诸位先看看货的成色，再谈价格问题。”

　　方源给出样品，叫萧家蛊仙们大为满意。

　　这些长恨蛛，来源于北原超级势力东方一族的手笔，萧家蛊仙若不满意才奇怪呢。

　　方源旋即报价。

　　一阵讨价还价之后，双方定下了价格，并且当场完成了第一笔交易。货款先由萧虎痴替家族出资垫付了，方源也如愿以偿，获得了一枚节点令牌。

　　交易完成之后，他也多逗留，转身即走。

　　萧虎痴一行人，回到萧家大本营，立即将此事汇报给萧家的太上大长老。

　　太上大长老得知此事之后，缓缓点头：“小虎这次做的不错，这次任务贡献就做双倍计算。”

　　萧虎痴沉声道：“只是大人，这人出现的实在突然。六转仙僵，却有七转战力！大人知道他的来历吗？”

　　太上大长老不以为意地笑笑：“西漠广大，自然有许多隐居不出的蛊仙，这不是我能全部了解的。仙僵不能自产仙元，被迫出世也不奇怪。此人既然诚意做生意，那就继续合作看看。我族对蜘蛛凡蛊永远是有需求的。若是合作愉快，不妨颁发给他萧家交易令。”

　　“大人，咱们就不调查他吗？”

　　太上大长老思考了一下，沉吟道：“我知道你的意思，对方既然可以长时间供货，必然有其他的福地。嗯……稍稍调查一番即可，不能用看待寻常仙僵的态度对他。当务之急，还是和董家竞争，抢占西北方面的市场。万里丝廊要尽快地铺设起来。”

　　“我明白了，太上大长老大人。”萧虎痴见太上大长老闭养神起来，当即心领神会，恭敬一礼，默默退下。

　　几天后。

　　中洲，飘花江畔，听涛轩。

　　作为大型势力的听涛轩，却是个半隐世的门派，此时却是门庭若市。

　　这是炼蛊大会第七场的比试地点之一。

　　此时，又一轮比试刚刚结束。

　　全场议论纷纷，惊叹连连，无数道目光集中在方源的身上。

　　方源身披黑袍，脸带面具，依旧是之前的打扮，沉默不语，缓缓走下场。

　　不少人的目光，都随着他慢慢移动。另外一部分人，则将饱含震惊的目光，死死地盯着墙面上的名次。

　　此时，第一名上赫然印刻着方源的大名！

　　“魔道蛊修方源连续第七次，夺得第一！厉害，太厉害了，这至少是大师级的表现！”

　　“依他如此的强劲实力，到了炼蛊大会最有名的的噩梦第八场，都很有大的希望过关。”

　　“什么时候我才能有这实力呢？”人群中，洪易望着方源离去的背影，心生向往。不知道为什么，别人反感方源的魔修作风，洪易身为正道门派的众生书院弟子，却从心底对方源并不反感。

　　洪易虽然运道不错，潜力巨大，但本事太过稀疏，在第二场时就惨遭淘汰了。

　　“你们说，方源会不会就这样一路杀进最终大决赛呢？”

　　“年轻人，现在就期望决赛了？呵呵呵，太早太早！”

　　“不错，中洲炼蛊大会，不知道有多少龙蛇，这里面的水太深太深。之前的七场比试，不过只是一小半赛程。精华与精彩，都在炼蛊大会的后半段赛程啊。”(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十九节：炼蛊大会的由来

　　在众人的议论声中，方源漫步走出听涛轩。

　　他所到之处，拥挤的人群都不自觉地让开一条路。

　　尽管方源是魔道蛊修，让正道厌恶反感，但方源表现出来的炼道的造诣叫人不得不敬佩。尤其是在这个中洲炼蛊大会这样的特殊环境，特殊时期，就连魔修都能堂而皇之地出入正道门派驻地，蛊师们的心中比平常时候，多了一种只以炼蛊论英雄的心理。

　　听涛轩的山门处，几位蛊师来自各个势力，大声吆喝着，贩卖着情报，生意很是火爆。

　　“号外，号外，最新出炉的情报，本届中洲炼蛊大会最全成绩表，连第七场的成绩都有哦。”

　　“你想知道本届最有希望夺冠的百大炼蛊强人吗？那就快来看看吧！一份影像蛊，最低价格只要五十元石。价格从优，售完为止！”

　　“知名智道蛊师对本届中洲门派小比排位赛的推测，还有十大古派不得不说的恩怨情仇！一份情报，只要十块元石！物廉价美！”

　　“没想到这么快，就有第七场的成绩了。”方源闻言，心中一动。

　　不过等到他看见这位贩卖情报的蛊师着装，也就是释然。

　　这位贩卖第七场成绩情报的蛊师，穿着“电语宗”的门派服饰。

　　电语宗是蛊仙创造的级势力，当然比之中洲十大古派完全是比不上的。电语宗的创派祖师糜蓝光，原先是风云府的雷道蛊仙。因为违背了门规，被废去修为。逐出门派。

　　他为了维持生计，被迫转修信道。结合雷道修行的经验，创造出许多别具一格的信道蛊虫。结果反而比之前。展的更红火。

　　他成立的电语宗，经过一百多年的展，已经跃升为中洲势力中，擅长信道的一流门派。甚至就连十大古派，有时候也向糜蓝光购买情报。

　　方源走到这位蛊师的面前，丢给他十块元石：“给我来一份。”

　　电语宗的蛊师手忙脚乱地接过元石，定睛一看，认出了方源：“啊，阁下。阁下莫非便是方源大人！？大人能向小人问询，是小人三生有幸，怎敢收大人的钱财？请大人收回，这份情报将免费送您。”

　　说完，将十块元石又向方源双手奉上。

　　方源淡淡一笑：“就当赏你的。”

　　那蛊师谄媚地笑道：“那小的谢大人赏赐！大人这是您要情报，小的代表电语宗感谢您购买本宗的情报。如果您能在百忙当中，挤出一点时间，接受我宗的访谈，小人隶属的电语宗还将有仙材奉上！”

　　方源摆摆手。接过蛊师递来的信道蛊虫，径直往前走。

　　“大人请慢走。”蛊师见方源拒绝，不敢再劝，毕竟方源是魔道五转蛊修。站在原地，目送方源。直至方源消失在人群中，他才转身。继续大声哟呵，贩卖情报。

　　方源一边走。一便分出心神，探入刚刚的信道蛊虫。

　　这种信道蛊。只有一转，炼制成本极为低廉，自然不值一提。

　　关键是里面的情报，才是价值十块元石的东西。

　　方源查看一番后，现中洲炼蛊大会中，连胜七场的蛊师，就有八千多人。

　　这些人能闯过七场比试，基本上都有准大师级，当然这其中，不排除有一些运气特别好的，实力较弱的。

　　不过这里的实力较弱，只是相对而言，绝非是洪易之流。类似洪易这种，早在前三场比试中就被淘汰干净了。

　　起先报名参加大比的，有数十万人。这些人中绝大多数，都是中洲蛊师，也有来自南疆等地的其他四域中人。七场之后，只剩下八千多人，连一万都不到，可见淘汰率是多么的惊人。

　　而在这其中，连续七场都在前三名之列的，有四百多人。

　　这些人至少是炼蛊大师级的优秀人才。

　　别看四百这个数目很多，放到中洲这样的范围内，就可现这些人真的只是一小撮，站在炼道成就金字塔的顶端。

　　任何流派，大师级的人物都是稀少的。而炼道相对其他流派，更加难以精深，大师的数量更少。

　　在这四百人中，连续七场比试都获得第一名的蛊师，仍有八十多人。

　　毫无疑问，这八十几人是焦点中的焦点，风云中心的人物。

　　方源的名字便赫然在列。

　　按照专家的评估，他的名字只排在中上的位置。

　　这还是方源主动高调的结果，可见中洲炼蛊大会竞争何等激烈，各种人物层出不穷，要想在这些炼道精英当中脱颖而出，十分不易。

　　当然，这个排名更多的是猜测，并不代表炼蛊真实的水准。

　　前七场的比试内容，并不足以测量出方源的极限，同时方源来历神秘，旁人就算想要猜测，也无从猜起。这些原因，也导致方源的位置，在三十多名。

　　方源仔细浏览这个排名，很快就现许多熟悉的人名。

　　火工龙头、方槐、天泯灭、凤金煌、余木蠢、吕品田、都平滩、曲文……这些人的名字，都在方源的前世记忆中有着高上的地位。

　　毫无疑问，都是人中豪杰，排列在一起群星璀璨，让方源都有一种耀眼之感。

　　“这些人中，不乏五域乱战中的明星。有的现在虽然排列在后并不起眼，但在将来却晋升成仙。有的在有生之年，更达到炼道宗师的境界。”

　　方源心中生出一股压力。

　　方源现在是炼道准宗师，离宗师境界只有一步之遥。但别看这一步，其实非常遥远，非得有质的突破方可。

　　其实，方源要说炼道天赋，那是稀松平常的。

　　天赋不行，就用刻苦努力来弥补。

　　方源通过前世今生的积累，硬生生地将炼道境界一步步提升，越大师级，达到准宗师的地步。

　　五百多年的修行生涯，才修炼到准宗师，是不是太废柴了？

　　看看郑山川，年纪轻轻，却已然是炼道大师！

　　这当中，天赋的重要性绝不可否认。

　　但还有一点。

　　郑山川是主修炼道的蛊师，主要的精力都投放其中。而方源不管前世今生，都是兼修炼道，前世蹉跎岁月三百多年，后两百年主修血道，今生主修力道。

　　一个主修，一个兼修，投入的精力就天差地别了。

　　方源若不主修血道、力道，恐怕都活不到现在。他可没有郑山川这样的好运气，可以有一位师傅一路保驾护航。

　　而且流派境界难以提升，越往上难度越大。在梦境改变五域大局之前，想要提升境界，只有靠个人的努力积累和天赋才情。

　　可以说，方源能有炼道准宗师的境界，已经相当不易！

　　“我这个实力，要挤进本届炼蛊大会的前十，都有些困难。而要从不败传承中获益，则至少得是决赛第六！”

　　不败传承，是炼道传承。中洲炼蛊大会也是由小壮大的，起初它只是中洲十大古派为了争夺不败传承，而举办的瓜分利益的形式——通过炼道的对决，判断输赢，从而为自己，为门派争取最大的利益。

　　但到了后来，因为不败传承牵扯到的利益太大，对宿命蛊的修复都帮助，天庭主动接手过去。

　　严格来讲，中洲十大古派皆是天庭内部组织派系的地上代理人。天庭就是十大古派的幕后老大，由老大接手，十大古派也只有乖乖地接受，并且还要积极配合。

　　有了天庭在幕后推手，中洲炼蛊大会这才真正开始扬名，并且最终将影响力推广到全天下。使得如今，每一次炼蛊大会都会吸引其他四域的炼蛊人才主动参加。

　　“按照往届的成绩推论，能够获得决赛前三的，都是炼道宗师级人物，甚至偶尔有准大宗师级！”

　　每一届的中洲炼蛊大会素质不一，但前十中，至少大半都是炼道宗师，只有第七位上，挂着一些炼道准宗师的蛊师。

　　有时候涌现的人才不多，前十中炼道宗师只有三四位，那么炼道准宗师就能挤进前六。但有时候涌现的人才过多，前十中的炼道宗师能有七八位，那么能荣幸地登入前十宝座的准宗师就少了。

　　方源这一届大会，素质不高不低，炼道宗师大约是五人。

　　“我最厉害的，还是血道炼蛊手段。但此时手中血道蛊虫不多，要公然动用那些血道炼法，就是给仙鹤门再次攻打狐仙福地的借口。要想获得前六，必须得动用手段了！”方源沉思着，内心下了决断。

　　十六天后，中洲。

　　安祖地沟，驱邪派。

　　驱邪派乃是级势力，高层拥有三位蛊仙坐镇。它的势力范围绵延数百万里，影响笼罩数十个大型势力，数百个中型势力，成千上万的小型势力，以及宛若蚂蚁般渺小的无数蛊师家庭。

　　作为第八场的比试地点之一，驱邪派的门派总驻地绝对拥有这个资格。

　　成千上万的蛊师，在这一天蜂拥而入，都是来观赏精彩的炼蛊对决。当然真正的比试场地，空间有限，只能容纳一千多人。这一千多人，自然都不是普通蛊师了。

　　不过在容纳普通观众的几处巨大的广场上，驱邪派已经做了妥善布置，一旦第八场比试开始，就会有影像出现在半空中，同步显示。

　　ps：多谢打赏，多谢推荐票，多谢月票，这段时间多谢大家的支持了！接下来无疑会更加精彩。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十节 方正心底的呼唤

　　方正和另外一名仙鹤门的长老，带领着十多位弟子，进入比试会场。

　　场外，是嗡嗡嗡的声音。一千多位蛊师坐在四周的高台上，一边等待着第八场比试的开始，一边进行着低声的交流。

　　但因人数太多，即便是最微小的交谈声，汇集在一起，也变得十分嘈杂。

　　“是仙鹤门的长老和弟子。”一看到方正这群人，周围的蛊师们不由地目光停顿在他们的身上，议论的声音也不自禁地压低下来。

　　相对于大小势力，中洲十大古派中人，便宛若皇子行于平民当中的感觉。

　　“那个年轻人竟然穿着仙鹤门长老的衣服，我没看错吧？”

　　“小声点，他可是五转蛊师，气息货真价实！”

　　“大惊小怪什么，维持青春容颜的蛊虫又不是没有……”

　　“快看那，是万龙坞的弟子和长老。”

　　下一刻，众人的目光又旋即被另外一群人吸引过去。

　　这群蛊师的数量，比仙鹤门还要多出一倍。有四位长老率领，弟子中也颇多精英弟子。

　　“万龙坞……”仙鹤门的长老看到，不禁目光微凝。

　　十大古派中的万龙坞，在最近可谓出尽了风头。原因都出在凶雷恶人的身上。

　　凶雷恶人，虽然只是六转蛊仙，但战力却极为出色。

　　闭关两年多，参悟出仙道杀招雷神子。而后破关而出，行走中洲，一路挑战无数蛊仙，胜利居多。平手很少，失败鲜有。

　　凶雷恶人越是胜利，势气就越盛，因为切磋赌斗的关系，也获得不少资粮。导致手中的雷神子数量，居然不减反增，如今已有了三头之多！

　　在没有雷神子傍身之前，凶雷恶人便已经有了战平七转蛊仙的骄人战绩。

　　现在有了三头雷神子，更是战力暴涨，甚至超越了一般的七转蛊仙。在他挑战的战绩当中。不少的七转蛊仙都败在他的手中。

　　以六转修为，战胜七转蛊仙，这是相当难得的事情。尤其难能可贵的是，凶雷恶人一而再，再而三地战胜七转蛊仙。一时间风头无两，所属门派万龙坞也是名声大涨。

　　乃至于，整个中洲蛊仙界都开始隐隐认可——凶雷恶人为当代中洲六转战力第一人的位置。而万龙坞某些好战的长老更是振奋，直接喊出凶雷恶人就是下一个石磊，下一个凤九歌的口号出来。

　　凶雷恶人听闻之后，立即回信呵斥：“石磊也就罢了，凤九歌大人却不是我能比得上的。以后这种话少说！”

　　言下之意，石磊还是可以叫板的。

　　仙猴王石磊是战仙宗的七转蛊仙。战力十分突出，但始终被凤九歌牢牢压在下方，不得翻身。

　　凤九歌这个变态。数千年都难得一出，中洲十派已经被他打得不服不行，又敬又畏。

　　一连串的挑战胜利，助长了凶雷恶人的气焰，开始公开叫板石磊。

　　战仙宗中人自然极为不忿，但偏偏性情暴躁直接的石磊。却是古怪地保持了缄默。

　　如此一来，反而更增加万龙坞的气势。觉得石磊面对凶雷恶人，已无应对的把握。当起了缩头乌龟。

　　当然，只要稍微熟知各种内情的人，就知晓凶雷恶人的叫板，不过是万龙坞对战仙宗的试探。战仙宗发现了繁星洞天，又发现了其中蕴藏着的星宿仙尊的梦境，已经暗中攻略经营。因为要四下抽取蛊仙战力，这番大动作已经被其他九派隐隐察觉了。

　　但这些背后的秘密，往往只有蛊仙一级才会知晓。

　　所以万龙坞的这群长老弟子，见到方正一行人时，显得相当的趾高气扬。

　　“哦，是仙鹤门的人呐。”

　　“呵呵呵，你们这次来干什么？坐看你们的长老是如何失败的吗？”

　　“没有用的，我们万龙坞的龙头大人，一定是最后的获胜者，这点毫无疑问！”

　　万龙坞的蛊师们，一开口，就展开冷嘲热讽。

　　中洲十大古派之间的竞争，尤为激烈，双方并不对付。

　　尤其是仙鹤门已经孱弱很久，强势起来的万龙坞中人，更加轻视仙鹤门。

　　仙鹤门的弟子们不由大为憋气，但却反驳不得，保持沉默和万龙坞一群人擦肩而过，最终坐在安排好的位置上。

　　“嘁，一群孬种。”有人不屑。

　　更有人嘲笑：“哈哈哈，果然不愧是仙鹤门的风格啊。”

　　仙鹤门一行人，脸色更加难看几分。

　　旁观者见此，生出许多疑惑，有人便问：“仙鹤门、万龙坞同为十大古派，为何万龙坞这么嚣张？”

　　当即就有人回答：“十大古派中，也有强弱。仙鹤门弱于万龙坞，这基本上是公认的。除此之外，就是万龙坞在这一场的参赛蛊师，实在太强大了，就是那个号称火工龙头的炼道蛊师！”

　　“什么？火工龙头竟然是万龙坞的蛊师，他不是散修吗？”

　　“嘿嘿，你没看电语宗挖出来的情报吗？这位火工龙头，早年触犯了门规，结果被万龙坞扫地出门。这一次参加炼蛊大会，就是要夺得名次，回归万龙坞的！”

　　“原来如此。据说这位火工龙头，已经有了炼道宗师的境界！这样的人物，居然也要眼巴巴地请求回归万龙坞，中洲十大古派的号召力真是巨大啊……”

　　而在仙鹤门这边，方正和同行的长老也在悄悄议论。

　　方正问道：“不知道这场比试，我派的炎堂长老获胜的可能有多少？”

　　方正炼蛊实力不行，好不容易经过集训，险险地通过四道试题，成功报名。结果却在第一轮。就惨遭淘汰了。

　　好在这样的大比试，是最为公开的比试，不禁任何外人观看。

　　方正又是仙鹤门长老，身份可谓高贵。这次炎堂长老参赛，他吃了对方这么的酒菜。于公于私都要过来观看，为炎堂长老打气的。

　　方正这么一问，坐在他身旁的仙鹤门长老眉头又深皱一分，唉声叹气地道：“方正长老，你也知道咱们的炎堂长老，主修的是炎道。炼道不过兼修而已。而对方火工龙头，却是主修炼道，兼修炎道。这个差别就大了。”

　　方正仍旧不太明白，又问：“即便如此，依照炎堂长老的炼蛊造诣。取得前三名，应该也是可以的。”

　　“唉！”仙鹤门长老摇头苦笑，“方正长老你不了解，炼蛊大会过了第七场，之后的赛制都是单人获胜的残酷淘汰制。你眼前的这个偌大的驱邪派比试场，只有一位蛊师能够胜出，晋级下一场。”

　　“什么？竟然是这样！”方正震惊了一下，几个呼吸之后。他反应过来，到底是挫折经历多了，心思灵变起来。“既然对手这么强大，那么炎堂长老为什么不去另外的比试场地呢？这炼蛊大会可没有禁止参赛者乱窜啊。”

　　“方正长老，你这么想也是对的。毕竟能进一步，做些撤退也是战术上的胜利。但可惜的是，其他的比试地点也有炼蛊强者占据啊。而且……将炎堂长老安排在这里，也是仙鹤门高层的决定。”说到最后。仙鹤门长老故意压低了声音，悄悄地说。

　　方正悚然一惊。他此时若还不明白，就是傻子了！

　　“原来仙鹤门高层已经将炎堂长老。作为弃子，目的就是试探火工龙头的能力吗？”

　　恍惚间，他又想到师傅天鹤上人，曾经跟他分析的话——炎堂长老在仙鹤门被孤立，所以才请你喝酒，想和你结成政治同盟啊。

　　“正是因为被孤立，所以才被选为弃子的吗……炎堂长老心中恐怕充满了不甘吧。若是我哪天被当做弃子呢？”

　　一念及此，方正的脑海中忽然又浮现出他身处血池，浑身长满鲜血藤蔓的惨痛画面。

　　呼！

　　噩梦般的记忆再次浮现，方正不禁浑身一震，倒吸一口冷气。

　　“你怎么了？”身旁的那位长老，关切地问道。

　　“没什么。”方正伸手抹了把额头，一时间内，手掌上竟沾上一层薄薄的冷汗。

　　他不敢多想，心中慌乱又彷徨。

　　而这时，同门长老的声音又在他的耳畔响起来：“参赛者都一一入场，这场比试要开始了。”

　　方正连忙抬头望去，只见一百多位蛊师，缓缓踏入场中。

　　方正很快发现了仙鹤门的炎堂长老，后者面无表情，但目光中却是流露出愤慨和无奈。

　　而一身赤袍的火工龙头，却是一脸倨傲模样，四下扫视，毫不掩饰对周围竞争者的不屑和鄙夷。

　　“一群弱鸡，这场我赢定了。快点开始罢。”火工龙头不以为意，哈哈大笑，公然催促驱邪派的主持长老。

　　周围炼道蛊师，却不敢反斥，摄于火工龙头的强大实力。就连仙鹤门的炎堂长老都捏紧双拳，一脸怒意，竟也是默不作声。

　　“万龙坞必胜！必胜！！”

　　“火工龙头大人必胜！”

　　万龙坞的一群人，像是打了鸡血，兴奋地高呼起来。态势嚣张，周围的观者却只能静坐，默默看着这一切的发生。

　　“可恶，真是太可恶！”方正到底是少年心性，口中咬牙，心中郁愤，“可恨我实力不足。真希望这个时候，能有个人出现，将这个火工龙头击败下去，把万龙坞这群人的嚣张气焰打下去啊。”

　　仿佛是应和他心底的希望，一个身影悄然出现。起先并不引人注意，但当他踏上场地时，无数道目光旋即投注过来。

　　黑袍。

　　面具。

　　五转魔修……

　　是方源！

　　他怎么来了？

　　全场一静，旋即大片的哗然。(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十一节：方正的噩梦

　　方源的出现，出乎众人的意料。按照中洲炼蛊大会的赛制，到了第八场及其以后，每一场的比试地点，都只会有一位蛊师可以晋级。

　　因而渐渐形成惯例，整个中洲的比试地点都化为地盘，各个强大的炼道蛊师宛若猛兽盘踞一方，霸占地盘。

　　在没有逼不得已之前，没有哪一头猛兽提前跨界，去挑战另一头猛兽的。

　　这绝对是不明智的。

　　晋级越多，得到的荣耀也就越高，得到的奖励也越多，提前对决，简直是鹬蚌相争渔翁得利。

　　因此很多蛊师看到方源出现时，不免就开始猜测：“难道方源和火工龙头之间有什么私仇？”

　　主持这场比试的驱邪派长老，心中古怪，面无表情。

　　方源的登场，符合大会的规定。只要在规定的时间内，进入任何场地中比试，成绩便能得到认可。

　　因此，就算其他的有心人想要阻拦，众目睽睽之下，也是阻拦不住的。

　　“这位名叫方源？难道说，就是我们门派中的那位大名鼎鼎的狐仙福地之主？”仙鹤门中的弟子，也开始猜测起来。

　　“说起来，我派中的那位方源大人，还真是神秘。我至今都未见过他的真面目呢。”

　　+一+本+读+小说

　　“这位就是方源？不大可能吧。中洲那么大，同名的蛊师，又不是没有。”

　　“方源和凤金煌之约，已经广为流传。咱们仙鹤门有许多的免试名额，足以让方源养精蓄锐。到第十场之后参赛。”

　　仙鹤门弟子们议论纷纷，许多人悄悄地把目光集中在方正的脸色。

　　方正双唇紧抿。脸色显得苍白，双手缩在宽大的袖口中攥得紧紧。同为亲兄弟。方源一出现，一股直觉就告诉方正，那就是他的亲哥哥！

　　方正猝不及防。

　　童年的阴影，在这一刻，猛然降落，再次笼罩住他。像是一双黑手，紧紧地掐住他的脖子。

　　方正呼吸都感到困难。

　　自从那场昏迷中醒来后，他一直在极力回避的噩梦，又再度袭上心头！

　　万龙坞那帮人嚣张的呐喊声。助威声，也不禁一滞，渐渐低弱下去。

　　方源在之前展现出相当强大的炼道造诣，连夺七场第一，和火工龙头是一样的成绩。

　　万龙坞的长老和弟子们，也不得不承认，方源是一个可怕的劲敌！

　　“听说这个方源，和咱们的火工龙头大人成绩一样，连续七场第一呢。”

　　“是不是就是和凤金煌赌斗的那位？”

　　“要真是那位的话。那可就是狐仙福地之主，富得流油啊。”

　　“那又怎样？哼，你们也不看看排名。火工龙头大人可是排在第七位的。他方源排了多少？不过是三十多位而已！”

　　“不错，他这次来。简直是自取其辱。我相信火工龙头大人，一定能击败他。”

　　虽然万龙坞的人都这样说，但其他观众却不这样看。

　　方源主动进攻。展现出了很强的侵略性。方源明显不是傻子，这一次跨界出击。很显然定有自信和底牌。

　　方源不按规矩出牌，也让火工龙头一阵惊愕、恼怒、疑虑。

　　于是火工龙头放声试探：“仙鹤门方源！你来我这里。是希望提前收获失败吗？”

　　火工龙头真的很想问：你跑过来干嘛啊？好好的在你那个地盘蹲着，安安稳稳晋级不行吗？真是脑袋抽了！

　　他嘴上责问的同时，心中还有些郁闷——我跟你无冤无仇，你跑过来干扰我做甚？你还有凤金煌的赌斗呢。难道是因为我看着好欺负吗？

　　他的话一出口，场外哗然声顿时更大。

　　“什么，这个方源居然是仙鹤门中的人？”

　　“他不是魔道蛊修吗？”

　　“应该没错了，由火工龙头亲自确定，这还能有假？”

　　“特大消息啊，没想到居然是中洲十大古派的弟子。这真让人意料不到啊……但他为什么跑过来？仙鹤门提前和万龙坞杠上了吗？没听说过有什么风声矛盾啊。”

　　就连主持长老，也眼珠子瞪着，呆呆地看向方源。

　　一时间，方源成为众人目光的焦点。

　　“哥哥……”方正咬牙，脸色苍白如纸，不知不觉间竟然有一身的冷汗。他呼吸困难而又微弱，像是刚刚剧烈运动，简直要虚脱一般。

　　幸好此时众人的注意力，都集中在方源身上，没有人注意到他的狼狈。

　　空窍中，天鹤上人出声安慰，但收效也极小。

　　其他的仙鹤门人，都是目光暴涨，兴奋地盯住方源。有的人甚至不自觉地站起来。

　　方源从来没有正式的，在仙鹤门总部露过面。但是他的传说，已经不只一次，在整个仙鹤门广为流传。他神秘而又强大，关于他的小道消息有无数。

　　据说他是因为天资实在过于出色，一上山就被某位蛊仙收为亲传弟子了。

　　这当然是小道消息，纯粹的臆测，完全不靠谱。

　　但仙鹤门高层也无法辟谣，一旦说出真相，中洲十大古派的名誉还要不要了？

　　而且仙鹤门弟子们更愿意相信眼前看到的证据。

　　最大的证据就是方正！

　　方正是甲等资质，如今竟然有五转修为，都成门派长老了。由此可以推断，作为亲兄弟的哥哥，资质是多么的出色了。要不然怎么可能战胜凤金煌，夺得狐仙福地？

　　此时此刻，仙鹤门一行人都勾起脖子，目光像是胶水一般，牢牢地黏在方源的身上。

　　他们心中的疑惑和好奇，积累得都快要漫溢出胸膛了。

　　“真想看看方源大人的真面目啊。”

　　“应该和方正长老，长相类似罢。”

　　“唉，干嘛要带面具。偏偏这里作为比试地点，乱动用侦察蛊虫就会被驱逐出去。”

　　弟子们兴奋地交流着。

　　同行的那一位仙鹤门长老，终于发现方正的不妥，关切地问询道：“方正长老，你怎么了？有什么不舒服的地方吗？”

　　“没什么，没什么……”方正似乎惊了一下，连忙答道。

　　“怎么方正长老好似很惧怕方源，难道这对亲兄弟关系并不好？”仙鹤门长老眼底。闪过一抹异色。

　　方源的双眸隐藏在面具之后，他先是缓缓扫视四周，在方正的身上顿了顿，最后又徐徐落到火工龙头的身上。

　　他淡淡一笑，打破良久的沉默，声音显得有些沙哑，傲然向周围人宣布道：“没错，我就是仙鹤门的方源。”

　　“哈哈，真的是！”

　　“方源长老，加油！”

　　“方源方正两位长老，可是我门中的双杰啊。”

　　反应最激烈的，就是仙鹤门的这群人。一些弟子们几乎兴奋地跳起来，他们感到骄傲，有一股强烈的门派的荣誉感，在被万龙坞那群人打压之后，此时得到伸张，更有一种扬眉吐气的舒爽。

　　“得意什么？”

　　“就是！有什么好得意的……”

　　万龙坞那边很快传来反驳的声音。

　　方正眼中恨意一闪，咬牙切齿地对同伴道：“不要把我和我哥相提并论！”

　　这听在旁人耳中，却又换了另一层意味。

　　“听到没有，方正长老如此天资，都自认要弱于方源大人！”

　　“那是那是，传闻中方源可是蛊仙的种子，受到高层的全力栽培呢。”

　　仙鹤门弟子们“压低”声音交谈着，但声音其实一点都不低。

　　“你们……”方正听到这番话，脸色铁青，脑袋一阵强烈的眩晕。

　　万龙坞的脸色也变得更加难看。

　　火药味更加浓烈了几分。

　　万龙坞的一位长老冷哼，轻声诅咒道：“倒要看看你最后失败时，会是一副什么样子的落魄嘴脸。”

　　场外纷纷攘攘，场上其他的蛊师已经成了被人忽略的道具。方源继续凝视火工龙头，故意扬声道：“火工龙头，我来这里，自然为了击败你。击败那些无能之徒，实在太令我感到无趣了。你是个稍微像样点的对手，可以给我的晋级之路增添点光彩。所以拿出你真正的实力来吧，不要保留，我记得你最强的手段好像是那个什么疯神烈焰？拿出来对战吧，这样我击败你后，才能稍微添一点满足感。”

　　听到方源这番挑战的话，不管场上场外，蛊师们都有一股相同的感受——嚣张，太嚣张了！

　　之前，众人已经觉得火工龙头张狂了，但现在看到方源，这才明白，原来“人外有人山外有山”这话说得一点都没错。看这个方源，这才是真正张狂的主儿！

　　火工龙头心中一惊：“他居然连我压箱底的手段，都知道？！这不可能，我还从未当众露过这手。他究竟是怎么知道的？”

　　惊疑之后，火工龙头怒气升腾，不甘示弱地大吼道：“好，既然你这小辈如此大言不惭，就让我来彻底地教训你。我要让你明白，什么才是真正的痛！”

　　同时他在心中怒吼：“我堂堂六转蛊仙，渡过两次天劫，只差一次就是七转，害怕你一个修为垫底的仙僵？小子太目中无人了，我要将你狠狠地踩在脚下，让你颜面尽失！你盲目挑战我，将是你此生最后悔的一件事情！！”(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十二节：方源的公然挑衅

　　好似听到火工龙头内心的声音，方源继续嘲讽，甚至加大力度：“对，就是这眼神，就是这样的情绪，愤怒吧，气愤吧，如此才能拿出你全部的实力来和我拼。如此一来，这样的对手，才让我稍微可以有点儿兴趣。记住，你一定要拿出，不然你就是万龙坞的耻辱！哈哈哈。”

　　看着方源手指着火工龙头，如此态势嚣张的发言。

　　一时间，场上场下的蛊师们都说不出话来。

　　这样太嚣张了吧？！

　　万龙坞一行人咬牙切齿，他们嚣张，方源比他们更嚣张。

　　火工龙头气得都要哆嗦起来了，死死瞪着方源的双眼直欲喷火。

　　和外人想象的不同，方源一副豪迈的外在表现，实则内心却是十分警惕警醒的。

　　“和外界的消息不同，这火工龙头其实并没有主修炼道，而是转修炎道。他早年在万龙坞时，是炼道蛊师。也的确曾经被驱逐出派，但因为一场奇遇，反而使得他获得某位炎道蛊仙的传承。这段时间，他侥幸成为炎道蛊仙之后，又眼巴巴地投入万龙坞的怀抱。万龙坞自然不会放过一个蛊仙战力，其实早已暗中将他收入门中。只是正值炼蛊大会，看他炼蛊竟然也有宗师境界，便连忙叫他来参加炼蛊大会。企图抢占前几名，为门派抢夺更多的利益！”

　　“这火工龙头的炼道造诣超出我一大截，前世就是此届大会的第二名，炼道宗师境界不可轻悔。尤其是第十场武斗时，他一举力压同场炼蛊的三位准宗师。凶威赫赫。这样的敌人，必须提前打击。若是放过这次机会，按照前世记忆，他几乎就不可遏制了。”

　　不过火工龙头虽然已经是蛊仙，但没有声张。而是对凡人隐藏了身份。

　　他的蛊仙修为，当然瞒不住其他蛊仙，但大家心知肚明就行了，也没有人去戳破他。

　　蛊仙保持自身神秘感，对维护统治有着帮助。

　　还有一个原因：万一在炼蛊大会中输给了凡人，那就太丢脸了。

　　为什么蛊仙也会输给凡人呢？

　　凡人击败蛊仙这种例子。其实在历届的炼蛊大会中屡见不鲜。

　　因为炼蛊并非打打杀杀，它是个技术活。最主要的原因是仙蛊唯一，太太太难炼制成功了。

　　没有仙蛊作为标杆，蛊仙和凡人比试，就只有依靠炼制凡蛊了。

　　凡蛊大家都能炼制。很大程度上体现不出仙凡的差别。

　　所以一般而言，蛊仙们若参加炼蛊大会的，都不会自爆身份。

　　“开始吧。”方源对驱邪派长老催促一声。

　　“快开始！”火工龙头大吼，他已经迫不及待地要将这个嚣张的方源立即踩在脚下了。

　　驱邪派长老强忍二者的压迫，咬牙坚持道：“按照规矩时间未到，不好开赛。还有三息……三，二，一。好，催动隔绝蛊阵，关闭上场入口。开放试题！”

　　炼蛊大会前七场，因为参赛人数太多太多，只能轮流上场比试。

　　现在到了第八场，人数大幅度地减少。每个比试地点只举办一场，错过这个时机的蛊师，就只能认做自动放弃。

　　装载试题的蛊虫。也大有讲究。这种信道五转凡蛊，乃是天庭的手笔。有非凡的保密能力。

　　当中的试题，也不是存进去的。而是由天庭在那端即时管控。等到快要开赛时，这才将真正的试题输送过来。

　　试题一出，场内场外顿时寂静一片，众人无不屏气凝神，盯着试题，一时间场中静的针落可闻。

　　第八场试题：要求炼制一只缄默蛊，五转音道，成功炼制出来并且速度最快的人，为优胜者，可进入下一轮比试。其余蛊师，均作淘汰。

　　给予材料：仙魂草、忘忧石，四转冷漠蛊一只，三转三缄其口蛊六只，四转沉没蛊两只……不允许适用其他自带材料。

　　给予炼蛊蛊方：六张不同的缄默蛊蛊方，三张内容不一的冷漠蛊蛊方，以及一张勾连蛊蛊方。

　　众人无不大皱眉头。

　　这个试题的难度，要比第七场的暴涨近十倍！

　　不仅给予了十张不同的蛊方，这就要求蛊师眼光独到，能从中挑选自己适用的。而且提供的材料是有限制的，不允许适用自带材料，但偏偏这些材料都不满足任何一件蛊方中的要求。

　　也就是说，蛊师们必须逆炼冷漠蛊、三缄其口蛊或者沉没蛊，得到更多的炼蛊材料。利用这些材料，进行再度加工，最终炼成五转音道的缄默蛊。

　　又或者，参赛蛊师可以利用智道手段，将这些蛊方都综合起来，一起改良。依照提供的材料为基础，推算出符合条件的蛊方。这样也可以。

　　不过这两种方法，当然是第一种最为有效可取了。因而第二种需要极强的智道造诣，能够闯到这一步，同时也拥有如此深厚的智道造诣的蛊师，相当少见的。

　　更关键的是，这场比试还考虑时间。

　　哪一位能够第一个炼制出来，就能获得优胜，其他人均被淘汰。

　　如此一来，心理压力就很大了。尤其是到最后关口，很可能会有蛊师承受不住心理的重压，而导致失误。

　　火工龙头看到这一题，差点一口老血吐出来。

　　这是什么鬼题目啊

　　火工龙头差点要骂娘！

　　他实际上是炎道蛊仙，最擅长的也是炼制炎道蛊虫。这音道蛊虫显然不在他擅长的范围之内，而且其中几个关键的炼蛊材料的处理，竟然都不能用火炼之法！

　　这就相当尴尬了。

　　方源之前叫嚣，让火工龙头使出他的最强炼蛊杀招疯神烈焰。

　　火工龙头心中恼怒，也打算使用这个杀招，狠狠地羞辱方源一番。

　　但现在这题目，让火工龙头还怎么用疯神烈焰呀？烧着玩么？

　　这道题目，对他火工龙头简直克制极了。

　　打个比方，十成炼蛊造诣他能发挥出来的，只有八成。即便是蛊仙级炼蛊，也有擅长和不擅长的地方。

　　这道题目，恰巧正中火工龙头最不擅长的地方。

　　当然，炼道宗师境界不是虚的，火工龙头绝对是能成功地将蛊虫炼制出来的。

　　但关键是出现了方源这个意外。

　　方源真实的实力，足以威胁到火工龙头。同等级的强者，一分实力的降低，就可决定胜负，何况是火工龙头这样，削弱了整整两成！

　　“这个家伙，倒是挑了个好时机。运气还真他娘的好！不行，我一定要击败他！”火工龙头暗暗发誓，瞟了一眼方源。

　　下一刻，他的眼珠子鼓瞪起来，差点要掉在地上！

　　方源竟然已经出手，已经开始炼制了！

　　这怎么可能？

　　怎么可能这么快？

　　要知道，这题中给予的蛊方和材料，是不搭配的。蛊师要么逆炼蛊虫，改造材料，要么就综合蛊方，推算出新的。总之，最后要炼出五转缄默蛊出来。

　　所以，这就要求蛊师进行深度的思考，在自家的头脑中不断推演，考虑正炼、逆炼中可能出现的失败，从而综合许多方案，组织出一份最精炼的炼蛊方案。

　　这个思考的过程非常重要。

　　思考出来的方案，必须要风险低。风险太高，失败多了，材料耗费就增多，不够下一次炼蛊所需，又不能用自带的材料，那就只能认输了。

　　要求风险低的同时，还得要求时间消耗少。你耗费时间太多，别人早就完成了，你就算是炼制成功，也会被淘汰。

　　既要风险低，又要时间消耗少，这就很难了。

　　需要精心的思索，不断比较排列，从而才能选出最优的方案。

　　就算是火工龙头这样的炼道宗师级人物，初步估算下来，自己这番思考也得要半炷香的时间。

　　但，这这这方源，怎么一上来就炼蛊了？

　　“有没有搞错？”

　　“他真的就这样自信？！”

　　“愚蠢，工欲善其事必先利其器，应当沉下心来思考才是正确的。”

　　同场竞技的蛊师们，纷纷瞟了方源几眼，均集中注意力，开始深度思索。

　　方源一马当先，进度极快。

　　其他蛊师都没有开始炼蛊，整个场中只有他一人动手，自然而然，大多数的场外蛊师都将目光集中在他的身上。

　　赞叹声迭传。

　　“真是让人看了都要眼花缭乱的手法啊。”

　　“熟练，太熟练了！简直是深入骨髓的本能！”

　　“不过这样真的好吗？欲速则不达啊。”

　　方源当然知道欲速则不达的道理，但他还知道这道试题的内容。

　　在方源前世，他成就血道蛊仙之后，也曾打炼蛊大会的主意。

　　为什么呢？

　　因为在炼蛊大会期间，就算是魔道都可以公开参加，哪怕是通缉犯，也能堂而皇之报名。正道是不会追捕的。

　　那个时候，方源手中空无一只仙蛊，正努力筹措炼制仙蛊的仙材，整个过程真是艰难的欲仙欲死啊。

　　比较起来，今生虽然是仙僵之躯，但经济状况却好了无数倍。

　　方源为了搜集炼蛊仙材，几乎什么方法都想过了。他发现炼蛊大会，会是一场机遇，可以获得大量的仙材。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十三节 当众擒拿方正

　　方源前世，当方源将主意打到炼骨大会上时，上一届的炼蛊大会才过去十几年。

　　为了参加炼蛊大会，前世的方源便提前八十多年就开始准备。

　　每天他都抽出时间，勤加练习，日夜不缀。

　　在这个练习的过程中，方源拿出前前世，地球上的高考少年面对题山库海的精神。将历届的大会题目全部收集起来，一边照此闷头苦练，一边企图从中中阶出出题者的用意。

　　他十分容易就搞到全部的题目。在中洲还真有人专门贩卖这些信息，并且这种商货，一直都比较畅销。可见聪明人比比皆是。

　　回想起那段暗无天日，闷头苦练的日子，真有些不堪回事。不过说起来，方源真正炼道的奠基，也正是那段时间。没有那段时间，不可能有他现在炼道准宗师的境界。

　　所以方源不仅记得这届的试题内容，还记得之前好多届，更记得未来的几届！

　　有这么大的优势，尽管炼道境界不如火工龙头，又怎样呢？

　　当然，此法也有一个弊端。

　　那就是蝴蝶效用。

　　方源重生，改变了很多事物发展的原本轨迹。点燃一棵树木，兴许火焰就会燃烧整片森林。

　　善泳者溺，善骑者堕。方源依仗的优势，会不会因为今生题目的改变，而成为自身失败？

　　这完全是有可能的。

　　但只是有可能而已。

　　按照方源的推算，这种可能性不大。

　　方源决定冒险。

　　他赌赢了，题目内容并未有所改变！

　　时间以稳定的步伐，不疾不徐地向前流逝。

　　激烈的炼蛊场面。渐渐趋势明朗。

　　方源一马当先，领先第二位的火工龙头老大一截。他浑身上下散发着自信十足的气势，有条不紊地炼蛊，始终保持着巨大的领先优势，让身后拼命追赶的竞争者们渐生绝望。

　　场外的蛊师渐渐有人看出端倪。不禁出声赞道：“方源竟然如此才思敏捷。他根本就没有多想，居然就设计出这个炼蛊方案。了不起啊，他的这个方案不仅能够保障炼蛊速度，步骤减少，而且更有容错率。就算失败几次，。多余的材料还能让他再尝试。”

　　这是当然的。

　　方源采取的这个方案，是前世这一届炼蛊大会后，无数炼道蛊师不断回味，不断尝试，最终总结出来的最优秀的炼蛊方案。

　　更多的人则感慨方源的炼蛊手法：“方源的炼蛊手法。实在太突出了。如此数量，简直像是天赋本能一样。这绝对是要千锤百炼的！此次炼制缄默蛊，涉及很多平时很少用到的手法，他居然都能如此得心应手。更难以想象那些常用手段了。”

　　这也是当然的。

　　方源为了这第八场比试，准备了好久。

　　在狐仙福地里，特意作了集训，专门炼制缄默蛊。一整套的流程，翻来覆去。练习了至少两百遍！

　　“更关键的是这他浑身上下，由内而外散发出来的自信气度。他笃信自己的成功，好像炼蛊失败的概率。从不存在他的脑海中一样。这就是炼道大匠的气质，历史上呵呵有名的炼道三老，就是如此。”

　　“是啊，看他炼蛊，就像看一场赏心夺目的表演一样！”

　　“他的内心是多么强大啊，仿佛胜利已经被他揣进口袋里了。”

　　“优势太明显了。即便方源炼蛊失败一两次，他都能和第二位的火工龙头抢夺最终的胜利。”

　　在场下场上的无数双目光的见证下。方源无惊无险，以极大的优势取得此场的胜利。

　　整个过程中。方源都牢牢盖压其他竞争者。哪怕是火工龙头，也被他甩出一大截来。

　　“火工龙头大人失败了么……”

　　“这就淘汰了？”

　　万龙坞众人都有些不敢相信眼前的结果，失神喃喃。

　　“方源，方源！”仙鹤门众人起身呼唤，忘情欢呼！

　　唯有方正仍旧坐着，他望着场上的哥哥，黑袍身影已经笼罩住他的整个身心。

　　“恐怕我这一生，报仇都无望了！”这一刻，方正的灰心丧气达到了极点，已经兴不起一点点的斗志。

　　虽然有着深仇大恨，但方正此时望着方源，却感觉浑身疲软，无力回天！

　　火工龙头瞪着一对牛眼，死死地盯着方源。

　　他不服！他不甘心！

　　他的最强杀招都没有使用出来呢。这该死的题目，让他束手束脚。

　　但他也不得不承认方源的才思敏捷。

　　“居然在这么短的时间内，就设想出如此优异的炼蛊方案。方源这个家伙，究竟到底是不是仙僵？情报会不会有误？”

　　仙僵弱于思考，方源“思考”出来的成果，让火工龙头这位正常的蛊仙，都感到自愧不如。一时间，火工龙头都开始怀疑方源仙僵的身份了。

　　比试已经结束，方源缓步而行，慢慢地走下场。

　　他没有再挑衅羞辱火工龙头，这不禁让后者暗暗松了一口气。

　　既然已经得胜了，挑衅羞辱对方已经缺乏意义。万一激得火工龙头主动向方源挑战，要赌斗方源，那方源岂不是搬起石头砸自己的脚了么。

　　最终，火工龙头带着万龙坞一干人等，灰溜溜地走了。

　　方源从驱邪派接过胜者奖励，这是一大批的仙材，种类繁多，但每一种的数量都较为稀少。

　　从第八场开始，每一次的奖励都远超前面七场，有大量的仙材、仙蛊方等等。

　　若非如此，方源前世怎么可能将中洲炼蛊大会，当做一种采集仙材的途径呢？

　　方源收起这些仙材，拒绝了驱邪派方面的留客邀请，一路下来，渐渐走到驱邪派的山门所在。

　　山门口，仙鹤门一群人早已在那里等待。

　　“方源大人！”见到方源到来，炎堂长老为首的仙鹤门两位长老，一起恭迎。

　　方正十分无奈，同样身为长老，他也出列，但站在两位长老身后，面无表情，也不主动打招呼。

　　“诸位同门，你们都好。”面目下，旋即传来方源温和的声音。

　　这让仙鹤门一群人十分激动。

　　方源之前的张狂，让他们都觉得方源很难相处。但现在方源声音温和，立即让他们觉得方源对同门的态度，就是和对外人不一样。

　　方源首先看向炎堂长老。

　　在刚刚的比试中，这位长老也同样参加。

　　方源随意指点道：“嗯，你的炼蛊造诣不浅，但设想的方案却有几大弊端……这些弊端应该如此处理，比如第一处……”

　　炎堂长老听完之后，更增对方源的钦佩，连忙道谢。

　　他身后的弟子们，一位位双眼发亮，充斥敬仰和赞叹。

　　方源这时将目光转向方正，声音陡然转冷，一副恨铁不成钢的语气道：“我的弟弟，你这是什么表情？是害怕我责骂你吗？你的表现一如既往的令我失望啊。居然连炼蛊大会第一场都没通过，简直是丢我的脸！”

　　气氛顿时凝结，弟子们暗暗吐舌头，均想：方源这个哥哥对弟弟好凶！

　　仙鹤门的两位长老则有些恍然，看来这兄弟俩之间，似乎关系比较冷淡啊。

　　方正脸上浮现出仇恨之色，冷哼一声，正要说话。

　　方源却大手一挥，竟然当众动手！

　　方正是五转蛊师，已经傲立凡俗巅峰了。但他一来是奴道蛊师，大半战力都落在鹤群身上，二来也绝对没想到方源会不顾场合，在众目睽睽之下，当众向他出手！

　　方源这一出手，蓄谋已久。

　　动用的不仅是好几个凡道杀招，而且其中有来自东方长凡的智道杀招。

　　仙鹤门同行愣神之际，方源已然得手，隔着一段距离，将方正禁锢在原地。

　　“方正，你太令我失望了。这样的你还在外面行走，为什么不静心潜修呢！如此实力还在外面招摇，成何体统？双亲早丧，我这个做哥哥的就要起到父亲的职责，好好教导你！你既然对炼道有兴趣，那么从今天起，你就跟随在我的身边，我传授给你我的炼道心得。你必须埋头苦修，直到我满意为止。”方源轻喝道。

　　“我不要你管！我已经贵为仙鹤门长老，已经长大了！！”方正大吼，一副不服管教，年少叛逆的模样。

　　实则，他心中一片冰寒。

　　他已经不受自己的控制，叫喊出来的话语，根本不是自己想说的话！

　　这就是来自东方长凡的智道杀招，直接控制方正的脑海，产生虚假的念头，让方正的身体接收过去，按照念头行动。

　　这和奴道蛊师驾驭猛兽，有异曲同工之妙。但不同的是，奴道蛊师大多只能掌控一种兽群，野兽念头简单。而操纵人类，人的念头多变复杂，十分困难。

　　方源是六转仙僵，对付方正这位五转蛊师，还得动用数种杀招，搭配起来，才有了现在一举擒拿的效果。

　　“不！快救救我，谁来救救我！师傅，师傅！”方正内心焦急大吼。

　　但寄魂蚤毫无回应。

　　方源早就切断了方正和自身空窍的联系。

　　方正死死地盯着方源，睚眦欲裂。他万万没想到方源居然这么疯狂，敢在这里直接出手。这简直是丧心病狂，根本不把仙鹤门放在眼里!(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十四节：仙蛊变形

　　方源不是已经和仙鹤门缔结了盟约，怎么敢向仙鹤门中之人动手？

　　方正比同行的长老、弟子们知道更多的内幕，当初鹤风扬和苍郁联手攻打狐仙福地失败，因为胆识蛊的利益达成共识，故而双方签订了盟约。

　　盟约中自然有一条内容，规定双方势力成员之间，不得互相攻伐。这也是方正自觉安全的原因之一。

　　方源缓缓收手，方正动弹不得，叫喊不得，没有一丝反抗之力，就被一股无形的力道提起来，主动送到方源的手上”。

　　仙鹤门一行人看得目瞪口呆。

　　“好恐怖的实力！”

　　“方正长老是五转修为，居然没有任何的反抗之力，就这样被拿下了。”

　　“方正虽然是奴道蛊师，但也不至于这样吧？”

　　方源展现出难以置信的手段，一下子震慑住这些人。

　　方正内心大吼：“你们这群人站着看戏吗？快来救救我呀，他早已经不是我哥哥，他杀了舅父舅母，杀了全族的族人，他是魔头，他是个大魔头啊！”

　　与此同时，方正口中则“高喊”：“我不去你那里，我为什么要听你的？你又想管教我？我的人生我自己做主！我有我自己的目标，我的梦想你怎么能懂？我自己可以奋斗，我能超越你！”

　　活脱脱一个不服管束的叛逆少年。

　　方正听完自己的高喊，简直是心若死灰！

　　方源叹了一口气，对仙鹤门众人道：“这段时间。我这个不成器的弟弟，给你们添麻烦了。”

　　“不麻烦。不麻烦。”仙鹤门一群人连忙摆手道。

　　方源点点头，又道：“我将方正带到我身边。好好管教一段时间。这个事情我已经向掌门打过招呼了。你们回去通传一声便可。”

　　方源谎话连篇，掌门长什么样，方源都不知道。

　　两位长老，却是放下了最后一层犹豫。

　　方源的事情，仙鹤门为了维护门派名声，一直都在编织谎言。结果现在，方源利用这个谎言，将仙鹤门这群人骗的晕头转向。

　　方源一手提着方正，就这样施施然走了。

　　路旁的蛊师们看到这一幕。都很诧异。但既然人家仙鹤门都没说什么，他们又怎会去动手？并且动手的对象，又是众人熟知的炼道强者方源呢？

　　有驱邪派的蛊师，不放心，过去询问。

　　炎堂长老笑着解释：“不碍事，方源大人和方正长老是亲兄弟。现在是哥哥管教弟弟呢。”

　　驱邪派蛊师信服而去。

　　仙鹤门一群人一直目送着方源离开，很多弟子都对方正投去羡慕的目光。

　　有人有感而发地道：“方源大人虽然口气冰冷，实际上对自己的唯一的亲弟弟还是关爱有加的。”

　　“没错，有这样的炼道宗师悉心栽培。这是多么千载难逢的机遇啊。”

　　“你们说，方正上一次接受门派任务，回来之后就是成了五转长老。这一次被哥哥带走，回来之后会不会就成为炼道宗师了？”

　　“不至于吧。”

　　“这也太夸张了！”

　　“尽管如此，有这样的强者指点一下，绝对是受益无穷的啊。”

　　“唉。我怎么就没有这样的哥哥呢？”一位弟子的一句话，说到了众人心坎里去了。

　　如果此时他们知道。方源擒拿方正，不过是为了夺舍做个有备无患的准备。不知道会是什么样的精彩表情。

　　啪。

　　方源将方正扔到地上。

　　方正挣扎欲起，心中发出怒吼：“方源你这个魔头，你究竟想把我怎么样？！你和仙鹤门定下盟约，是不能杀我这个仙鹤门长老的。”

　　方源哈哈一笑：“我又没杀你，你激动什么。我的好弟弟，你就乖乖地待在这里罢。”

　　方正脸现惊恐之色，心中叫道：“方源不是我师傅天鹤上人，他居然也能知道我内心的话？”

　　方源傲然一笑，俯视着脚边的方正：“你那所谓的师傅，如今不过只是一个魂魄罢了。就算他生还，全盛时期也不过是五转蛊师。”

　　方源说着，手掌凭空一抓，就将方正浑身上下的所有凡蛊，全都摄取过来。

　　寄魂蚤在微弱的震颤，这是天鹤上人极力反抗。

　　但怎么反抗得起来？

　　若是在青茅山时，一百个方源都不是天鹤上人的对手。但如今，方源已经今非昔比，成了六转蛊仙。而天鹤上人却沦为一个魂魄。

　　“方源，你就算不杀我们。将我们擒拿俘虏，也犯了盟约的规定，你必会受到盟约的剧烈反噬！我劝你还是把我们放了，你堂堂的蛊仙，怎么和我们这等凡人为难？你就不怕这样做，恶了你和我仙鹤门的关系吗？别以为仙鹤门收拾不了你！中洲十大古派的底蕴，不是你能想象的。”天鹤上人在寄魂蚤中叫喊，他知道方源一定听得到。

　　方源仰头大笑：“哈哈哈，天鹤上人，我还要谢谢你。没有你攻打青茅山，我也不会因缘巧合，走到今天这一步。我抓了你们，仙鹤门又能如何？你既然知道不少秘辛，更应该明白中洲十大古派相互掣肘，互相牵制，一切都以利益说话。你说独一无二的胆识蛊和你们两个，孰轻孰重？”

　　天鹤上人哑然无语。

　　方源眼中阴芒一闪，调动无数蛊虫，转眼间形成魂道杀招：“现在就将你所知道的东西，都全部吐露出来吧。搜魂！”

　　一个时辰之后，方源走出这座地牢。身后的牢门，轰的一声，重重关闭。

　　方源一对赤眸，闪烁着光，口中喃喃：“天鹤上人，古月一代，血道真传……”

　　通过搜魂，他对天鹤上人和古月一代的恩怨，全盘得知。并且还知道了不少仙鹤门的隐秘。

　　“这个天鹤上人，是鹤风扬的得力下属，我抓了他，鹤风扬会不会过来要人？这倒有些麻烦。”

　　“呵呵，居然不想夺舍，想要成全方正。这个天鹤上人倒是有所坚持的人。”对此，方源不吝赞叹。

　　他虽然是魔头巨擘，但对于这种舍己为人，坚持自身原则的事情，还是可以用可观的角度，去看待和欣赏的。

　　一样米，养百样人。不同人活着，有不同的坚持。

　　对这种价值观不同的人，方源完全能够接受，甚至欣赏。

　　如果没有这等胸襟，他也不会有如今的这般成就。

　　“这样推测的话，残阳老君也将从东方长凡那里，得到的夺舍法门，传回了仙鹤门。”

　　天鹤上人的记忆，对方源而言，帮助并不大。

　　他只是凡人蛊师，涉及到的仙鹤门隐秘十分肤浅，方源能利用的也少之又少。

　　至于方正，方源当然也没放过，将其魂魄彻底搜索了一遍。

　　对于这个亲弟弟，方源打算一直关押。若是哪天真的不得已了，方源就只好出下策，夺舍方正，重新复活。

　　不过这样一来，他的第二空窍就丢了，浑身的力道道痕也消散。需要重新渡劫升仙。

　　损失很大。

　　第二空窍仙蛊，是动用了许多珍稀仙材炼制而成的。其中就包含寿蛊！

　　可以说，第二空窍仙蛊方源短时间内，是炼制不出来的。

　　寿蛊极其难寻，就算寻到了寿蛊，按照方源如今的情势，恐怕也是直接用了，增长自身的寿元。

　　“如果有可能的话，还是尽量不要夺舍方正的好。不过若是身份暴露，而自己还未重获新生，那就只能夺舍了。现在的目标，还是炼蛊大会。进入前六之后，便可受益于不败传承，得到一次炼蛊必成的良机！”

　　不败传承，是炼道传承。何谓不败？就是炼蛊绝不失败！

　　一旦获得前六位，就可被传送到一处隐秘福地。方源打算就在那里炼制仙蛊变形！

　　这是变化道的六转仙蛊。一旦拥有了它，方源的见面似相识就能有飞跃的提升，再不是现在只能遮掩北原地域气息的蛋疼版本。

　　至于变形仙蛊的仙蛊方，方源早就到手了。

　　这事情，还得感谢琅琊地灵。

　　在很久之前，方源刚刚得到智慧蛊时，就和琅琊地灵达成交易，帮助琅琊地灵完善仙蛊方。

　　方源因此获利，不仅摆脱了经济破产的困境，而且还获得了大量的仙蛊方。

　　而这变形仙蛊的仙蛊方，恰恰就是其中之一。

　　至于炼制变形仙蛊的仙材，方源也准备的差不多了。

　　其中将近一半的仙材，都是从北原拍卖大会中得来。缺少的另外一半，方源则请黑楼兰出手，利用她的福地沟通宝黄天。再用方源剩下来的其他仙材，或卖或换，进行多次交易，陆续筹集了不少。

　　只剩下的那一小份缺口，在方源第八场比试之后，也被得到的奖励仙材而弥补。

　　接下来的几场比试中，方源再三主动出击，利用重生的优势，将这些人一一击败。

　　一时间，方源风头无两，大大小小的势力，无数蛊仙都将目光集中在他的身上。

　　其他人都中规中矩，盘踞在自己的地盘上，进行安全的晋级。

　　唯有方源一人，独树一帜，特立独行，四处征伐，还偏偏每一场都能胜利！(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十五节：两方之争

　　中洲炼蛊大会，第十二场。

　　比试已经进行到了关键时刻，全场的焦点只有两人。

　　一位身穿黑袍，身材魁梧雄厚，头戴着面具，操纵着眼前热焰，正是方源。

　　另一位则一身素白长袍，双鬓如雪，眉心一道竖纹，乃是方槐。

　　“这是两‘方’之争！”

　　“方槐好生厉害，一连用了三个炼道杀招，居然将差距大大缩短了。”

　　“即便如此，方源的优势还是有的。唉，他太厉害了，才思之敏捷可谓此届大会第一人！这一次炼蛊，他从一开始，就遥遥领先。”

　　“还有变数呢。不管是方源还是方槐，手中都还有一次权利。只要动用了，就能让对方手中的仙材削除一份！”

　　不管是场上场下，观战者们都在议论纷纷。

　　这场比试进行到这里，其他的蛊师都已经遭到淘汰，只剩下方源和方槐二人。

　　方源目光沉静，全神贯注地操控着面前的火焰。

　　“方槐……”他甚至还有闲暇，瞥向右侧的方槐，观察对手。

　　方槐同样是蛊仙，乃是前世的本届第三。他是木道蛊仙，纵观整个比试，也就这场题目最不利于他。

　　方源∮，▲，前来挑战，企图将他提前淘汰。

　　但没想到方槐居然在中后期，忽然力，一举连用三个炼道杀招，甚至其中有一道仙级连道杀招，一下子又拉近了和方源的差距。使得这场炼蛊的胜负结果，又再度悬念重生。

　　“不愧是前世的第三。真是难缠……呃！”忽然间，方源神色一变。

　　他眼前的火焰。扑腾两下，里面的蓝孔雀的头颅刚熔解了一半。就陡然化为灰烬，落在地砖上。

　　“这？！”方源面色不变，心中却是猛地一沉。

　　“糟糕，碰到失败的概率了！”他旋即反应过来，猛地将手抓向右侧，在那里还剩下最后一只蓝孔雀。

　　但就在他斩杀蓝孔雀，取其脑袋投向火焰的时候，那边传来方槐的声音：“我要动用权力，剥夺方源手中的炼蛊材料蓝孔雀！”

　　主持场面的长老。立即反应过来：“准。”

　　话音刚落，方源身边的那只蓝孔雀就被摄取出来，离开方源身边。

　　全场哗然！

　　“蓝孔雀一人只有两只，方源要取孔雀脑袋炼蛊，结果失败了一次。本来还剩下第二只蓝孔雀，结果却被剥夺了这项材料！”

　　“漂亮，真是漂亮的选择。方槐这个时机抓的太好了，这下方源麻烦了。”

　　“不错，方源明明已经到了最后几步。但失去了关键材料，只能改变蛊方，绕一个大圈，再接近终点。反观方槐。他原本就和方源差距不大，这一次若能赶，说不定就能将方源淘汰！”

　　“方源要被淘汰了吗？！”

　　意识到这一点。全场哗然。

　　最近以来，方源主动出击。屡屡淘汰炼蛊强者，强势已经深入人心。

　　外界对他的实力预估频频上涨。普遍认为方源已经有了炼道宗师的境界。

　　甚至有少部分人，觉得方源展现出来的实力，已经越了炼道宗师这一层次，达到炼道准大宗师境界。

　　炼道宗师也就罢了，炼道准大宗师的这个评价，那就有些高得离谱！

　　流派境界划分四等：普通、大师、宗师、大宗师。炼道大宗师历史上只有三位，号称为炼道三老，分别是长毛老祖、天难老怪、空绝老仙。炼道准大宗师是仅次于三老的境界，北原公认的只有四人达到，即为药皇、慕容雪祥、万寿娘子、妙狸夫人，这四人合称为当今北原炼道四能。

　　在炼道造诣上，方源和药皇、慕容雪祥、万寿娘子、妙狸夫人这些人同级，这当然不可能。

　　不过也难怪世人这样猜测。

　　方源展现出来的实力，实在过于强大。对于题目的熟知，让他每一场都将第二名甩在身后。

　　“常在河边走，哪能不湿鞋？这一次方源出击，想要淘汰方槐，终于踢到了铁板了。哈哈哈。”不少人幸灾乐祸起来。

　　“不错，他太嚣张了。我早就看不惯他了，方槐干得好！”

　　“这个方槐太卑鄙了，方源大人你要加油啊。”场中有不少的仙鹤门弟子，为方源摇旗呐喊。

　　方源擒拿了方正回去，仙鹤门并无过激反应，好像是默认了这件事情。

　　“方源，这一场我赢定了。”方槐朗声三笑，自信十足，似乎已经将胜利的果实收入囊中。

　　“是吗？”方源冷笑，手掌凭空一抓，将身边的无头孔雀尸体，抓到手中。

　　炼蛊材料中本有两只活的蓝孔雀，方源斩杀了其中一只，取其鸟，结果遭到失败。第二只活孔雀却被剥夺。

　　现在他手中的这头无头孔雀尸体，正是第一头遗留下来的。

　　方源五指张开，一股浓郁的血色雾气，从掌心出喷涌而出。几个呼吸的功夫，雾气就将无头孔雀尸体牢牢包裹，让外界看不清里面的状况。

　　“这又是邪恶的血炼之术！”

　　“哼，方源动用血炼之法，已经不只一次了。为什么这样的人，会是仙鹤门的长老？！”

　　“中洲十大古派之一的仙鹤门，也开始堕落了吗？”

　　很多蛊师看到这一幕，纷纷叫嚷起来。

　　甚至有人喊道：“这样的人，怎么没上诛魔榜？”

　　方源堂而皇之的，一再动用血炼之法，让仙鹤门承受了很大的舆鹿力。

　　“你们懂什么？血炼就血炼，只是手段而已。用之正则正，用之恶即恶！一切都看蛊师自己！”有仙鹤门的弟子不忿。大声反驳。

　　但立即就有带队的长老，厉声呵斥他：“噤声。不要乱说话！”

　　这位弟子只得低头，悻悻坐下。

　　一会儿工夫。血雾渐渐散去，孔雀无头尸体，只消失了两成。但是却多了一只蓝孔雀的脑袋。

　　“这是血道的炼蛊杀招，竟然如此玄妙，可以采集尸体，转变材料。”

　　“这种材料的转换加工，其他流派也有，但这样的率，也太快了吧？”

　　众人的目光又被吸引过去。

　　方源将这只孔雀脑袋。投放进火焰当中。在火焰的灼烧下，孔雀脑袋开始渐渐熔化。并且，熔化出来的一点一滴都汇入火焰底部的雏形蛊虫上去。

　　片刻之后，鸟全部熔解，汇入了蛊虫雏形里去，方源进入下一步。

　　“大局已定了。”看到这一幕，有人叹息起来。

　　“是啊，这最后几步毫无风险，若不出意外。方源已经赢了。”

　　“刚刚那个意外，出现的可能本就很低。再出意外的可能，就更低了，几乎是不可能的事情。”

　　“唉。没想到方槐也没阻止得了方源。”

　　就在众人唉声叹气的时候，方槐心中却在大笑：“就是这样，就是这样。认为自己胜券在握吧。我剥夺你的蓝孔雀，拖延时间的目的已经达到。凭借我最后的炼道杀招。必将一举越你，成为本场最终的胜者。方源。我还要多谢你。你主动送上门来，我击败你，就等于胜过你和你击败过的蛊师。哈哈哈，真是妙极！”

　　就在这时，方源开口：“我要动用权利，剥夺对方的一项材料。”

　　主持长老立即回应：“请说。”

　　方槐微微一惊，旋即冷笑，心中暗道：“剥夺吧，尽管剥夺吧！”

　　方源瞥了一眼方槐，目光平静如水：“剥夺他的炼蛊材料蛮牛瞳珠。”

　　方槐嘴角的冷笑凝固！

　　主持长老却是一愣。

　　观众们大惑不解，牛瞳珠这种关键的材料，方槐不是早就用了，已经融入蛊虫雏形中去了吗？

　　方源要剥夺对方，早就用过的炼蛊材料，这是规矩不允许的事情啊。

　　但方源坚持己见，这次对方槐直接道：“方槐，你还不将你火中暗藏的蛮牛瞳珠拿出来？你这是要违反本场的比试规则吗？”

　　方槐的脸上，充斥着难以置信的神情。

　　他暗藏蛮牛瞳珠，乃是他的独门手段，竟然被方源察觉到了？蛮牛瞳珠是关键的炼蛊材料，方槐准备已久的用来确定胜利的炼道杀招，就是以此为主。

　　没有了蛮牛瞳珠，方槐就是巧妇难为无米之炊，还拿什么来战胜方源？

　　但是若不拿出来的话，也蒙蔽不了其他人。

　　就算暂时蒙蔽住了，方源提出异议，炼蛊大会方面进行调查，方槐必将身败名裂！

　　所以，方槐拿也得拿，不拿也得拿！

　　在众人惊愕的目光中，他咬牙切齿地从火中，取出蛮牛瞳珠。

　　“给你！”他气得将蛮牛瞳珠，扔在地上，然后他直接散去炼蛊火焰，转身就走。

　　此举无疑是主动认输。

　　全场恍然，又再度哗然。

　　方源却不管这些声音，安安稳稳地将手中蛊虫炼成，取得最终的胜利。

　　“终于胜了。如此一来，进入前六问题不大了。”方源沐浴在众人惊叹、赞赏、钦佩、嫉妒的目光中，面无表情，心中则吐出一口浊气，“幸好我有前世记忆，知道方槐的这一招杀手锏，不然还真让他赢了去！”

　　他表面风光，但实则心理压力巨大。

　　本身实力只是炼道准宗师，就算有重生的优势，淘汰这些强者也是很艰难的。

　　火工龙头那种情况，只是特例。

　　方源战胜这些人，绝非外界所看到的“云淡风轻”、“优势很大”。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十六节：失败是有价值的

　　中洲，天庭。⊙頂點小說，

　　晴空万里，光明万丈。白玉雕琢的宫殿群，散着晶莹的光。

　　八转蛊仙监天塔主，缓缓地推开议事厅的大门。

　　他拄着拐杖，走进大厅。

　　一时间，大厅中坐着的二十多位蛊仙意志，纷纷转过头来，看向他。

　　“监天塔主，这一百年来麻烦你了……”

　　“完成宿命仙蛊的这一段修复，就请您沉眠吧。天庭需要您这样的元老坐镇。”

　　“这一次的炼蛊大会，没有出现什么意外状况吧？”

　　蛊仙意志们打破沉默，纷纷开口。

　　监天塔主睁开浑浊的双眼，缓缓扫视一圈后，将目光定在坐在高位上的一股意志。

　　下一刻，监天塔主开口：“炼九生，你该苏醒了。这一届的中洲炼蛊大会已经快要进入尾声，要修复宿命，还得有一些准备。”

　　炼九生的意志点点头，缓缓站起身来。

　　然后，他开口：“要修复宿命，单凭我和监天塔主二人可不行，还需要两位八转之力。不知哪位同道可以出手？”

　　“我的本体正在镇压落天河中的太古荒兽群，不能出手。”

　　“我的**沉睡虽然够久了，不过魂魄还在研究九转仙蛊方，目前已经到了关键之处……”

　　“我来吧，或许这次苏醒，能够再遇到几股地底深处的幽沉风。”

　　意志们一阵交流，最终有两股意志决定苏醒。

　　“那就这样罢。”炼九生意志向监天塔主点点头，旋即一飞冲天。

　　伴随着他的。还有其他两股意志。

　　这三股意志飞上高空，直入天门。旋即消失不见。

　　监天塔主转身离开，在他背后。议事大厅的门再度缓缓闭合。

　　三天后。

　　中洲，毛脚山。

　　四道身影，突兀地出现在毛脚山的上空。

　　他们尽数将八转蛊仙的气息都收敛起来，俯瞰着脚下的山。

　　正是来自中洲天庭的四位蛊仙！

　　“毛脚山……”白发少年模样的炼九生唏嘘不已，感叹道，“不知不觉间，中洲又过了一百年啊。”

　　“快开始吧。这一次醒来，时间较紧，我还有不少事情要做的。”赤眉绿瞳的碧晨天催促道。

　　“也好。那就由我先来出手罢。”白沧水是四位中仅有的女仙，她双手一伸，顿时方圆千里都渐渐飘起白雾。

　　紧接着，碧晨天陡然瞪眼，眼中暴射出两道璀璨光柱，直射毛脚山。

　　这毛脚山看似普普通通，山体矮小，资源匮乏，就连周边的中小型势力都懒得占据。但在此刻。被碧晨天的招牌仙道杀招照射，却显现出神异来。

　　空气剧烈波动，产生无数涟漪。

　　整个毛脚山产生微微的震颤。

　　碧晨天发出来的仙道攻伐杀招，本是威力恐怖。此时却毫无效果。

　　监天塔主第三位出手，旋即是炼九生最后出手。

　　四位八转蛊仙各出一次手，但还远远不够。蛊仙们却早有预料。于是第二轮、第三轮不断出手。

　　最终达到第六轮时，炼九生轻喝一声。打出关键一击，终于量变引起质变。产生了效果。

　　毛脚山在原地消失不见，一片福地展现在四位蛊仙的眼前。

　　“这就是承载不败传承的不败福地了！”炼九生感慨道。

　　碧晨天看了几眼，笑道：“失败凡蛊比上次更多，看来中洲炼蛊大会的规模，是越来越大了。”

　　白沧水则取出手帕，擦擦满头的汗渍：“每次打开这里，都要费这样大的力气。炼九生，你就不能把这处福地彻底攻略了么？”

　　“难啊，你又不是不知道这片福地的主人，可是刁难过人祖的炼道大能呢。”炼九生叹息。

　　监天塔主点点头：“天庭已经攻略这片福地数千年，也只能从中提取三十道不败道痕。不败传承每一次积累到顶，一共会有三十六道不败道痕。我们提前取走三十道，还剩下六道道痕，只能留给那些参加大会的比试之人，就算是想要去夺，也夺不去。”

　　炼九生附和道：“这片福地分外特殊，浑圆一体，根本就没有门户。并非我等蛊仙破不了这个福地，但强行毁去，却难以重现这片福地的绝妙。投鼠忌器之下，只能如此施为。要攻略这片福地，不仅是需要炼道蛊仙，还需要律道的大能相互配合。可惜不管是炼道，还是律道，能修炼到八转，都是少之又少。”

　　四人沉默一阵，监天塔主开口：“好在这次修复了宿命仙蛊，就可现出五成威能。比较之前，就有了质变！今后就可以搜索出更多的宿命逃犯，加速修复仙蛊。”

　　“说起来，这次的逃犯发现几人？已经着手处决了吗？”碧晨天问道。

　　监天塔主回答：“是发现了几个，南疆、北原那里鞭长莫及，中洲这边的两位已经正在处理。”

　　《人祖传》中记载，人祖攀爬巨树，走出了平凡深渊，却留下了他的女儿森海轮回。

　　人祖想要施救，但无法可想。

　　他已经成就不凡，无法再进入平凡深渊。

　　人祖见在这里转圈，终究不是办法。便决定再次启程，外出寻找拯救大儿子太日阳莽，四女儿森海轮回的方法。

　　他再次启程，开始了他的人生之路。

　　这一天，他在路上碰到一位毛民。

　　毛民拦住他，显得很高兴：“人祖啊，我找得你好苦啊。”

　　人祖很奇怪：“我不认识你，你找我干什么？”

　　毛民便解释道：“是这样的，人祖啊，我是天下毛民的头领。炼蛊的造诣无毛民可比了。但是我最近炼蛊遭遇了困难。我想炼出成功蛊，但却无法确定究竟是成功还是失败。”

　　人祖本来想继续赶路。但他暗想，若是这位毛民头领真的炼出了成功蛊。那我借助这只成功蛊，不就能救出大儿子或者四女儿了吗？

　　于是人祖便停下脚步，和毛民沟通：“那你找我，是要干什么呢？”

　　毛民小心翼翼地取出一只蛊来。

　　这只蛊像是平凡的小石头，用厚厚的绒毛包裹着，毛民说：“我不敢碰它。若它是成功蛊，也就罢了。若是失败蛊的话，我一碰它，我就会彻底迷失自己。但是人祖啊。你不同。你能走上独属于自己的人生路，就证明你拥有了自己蛊。一旦有了自己蛊，你就算碰到失败蛊，也不会迷失自己。所以我想请你帮我鉴定一下。”

　　人祖心中喜悦：“原来如此。我可以帮助你，不过若是成功蛊，请你把它交给我。我正急着用。”

　　毛民说：“行啊！这没问题。”

　　人祖便伸出手来，接触眼前的蛊虫。他向这只蛊虫许愿：“请将我的四女儿森海轮回带到我的身边吧。”

　　下一刻，蛊虫碎裂开来。

　　“失败了。”毛民表情沮丧，“看来我炼出来的是一只失败蛊。”

　　人祖身上的勇气蛊飞了出来：“人祖啊。你太失败了。我要离开你。”

　　说完，勇气蛊就离开人祖，飞走了。

　　毛民这时却振奋起来：“不过没关系，我还可以改良蛊方。人祖啊。你等一会走，我再炼炼看。”

　　人祖想要追赶勇气蛊，让它回来。但人祖更想要成功蛊，去救自己的儿女。

　　他想了想。还是决定等候毛民头领，看着他炼蛊。

　　毛民炼出第二只蛊。交给人祖检验。

　　人祖摸上去，许愿，蛊虫又碎了。

　　“这只还是失败蛊啊。”毛民大喊，十分懊丧。

　　人祖身上的信念蛊飞了出来：“人祖啊，你太失败了，不值得我留恋。”

　　说完，信念蛊也离开了人祖，飞走了。

　　人祖跺脚，想要去追，但毛民拉住他：“不要着急，不要着急，我想通了，这一次一定能炼出成功蛊来的！”

　　人祖见信念蛊已经飞得很远，自己追不上了，便叹了一口气，说：“毛民啊，你快炼吧，我最后一次相信你。”

　　毛民第三次蛊虫，结果仍旧是失败蛊。

　　于是力量蛊也飞出来：“人祖啊，你太失败了，你不配拥有我。”

　　说完就走，人祖满嘴苦涩，知道追也没用，只能望着力量蛊飞走。

　　但就在这时，他心中的自己蛊忽然飞了出来，一口咬住力量蛊。

　　力量蛊惨叫一声，被咬下一块，不由跑的更快了。一溜烟就不见了踪影。

　　人祖、毛民看得目瞪口呆。

　　自己蛊悠悠飞回，骄傲地对人祖道：“任何的失败都是有价值的，人祖啊，我经过屡屡失败，吸取失败，变得强大。刚刚咬了一口力量蛊，从今以后，你就有属于自己的力量了！我其实还可以更强大，吞吃任何的蛊虫，拥有它们全部的威能！”

　　人祖震惊。

　　毛民头领则拍着大腿喊叫起来：“我知道如何炼制成功蛊了，就是通过失败啊。失败的越多，我离成功就越近！我懂了，我明白了。”

　　他一边欢呼，一边飞奔，也离开了人祖。

　　……

　　根据天庭蛊仙的考证，这座不败福地，便是毛民头领之物。毛脚山，便是毛民头领曾经的落脚之地。

　　这位毛民头领死后，留下一道传承。

　　收集他人的失败，炼成失败凡蛊。凡蛊积累够多，便能凝聚成功道痕。

　　天庭发现之后，将其大半攻略，以此为基础发扬光大，催动中洲炼蛊大会，帮助不败传承迅速积累失败凡蛊。再用提取出来的成功道痕，来修复宿命仙蛊。

　　这便是一切的因缘由来。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十七节：招揽方正

　　中洲，狐仙福地。↑頂點小說，

　　荡魂行宫中，方源展现原形，八臂僵躯，盘坐在床榻上，双目闭合。

　　而在他的仙窍中，正发生着一场意志的交战。

　　“方源，你不得好死！”墨瑶意志愤怒大叫，但下一刻方源星意就恶狠狠地扑上去。

　　两股意志立刻混淆一团，陷入凶险的意志交战。

　　很快，方源的星意就以肉眼可见的速度，消散下去。而墨瑶的假意虽然也有损失，但比方源损失的要远远小的多。

　　方源却不以为意，只是观战。不像第一次那样，一连用许多智道杀招，去辅助自己的星意作战。

　　等到参战的方源星意已经快要完全溃败的时候，方源微微一笑，又发出一股星意，撞进意志的战团里去。

　　不一会儿，方源的星意再度损耗严重，方源便再次补充第三股。

　　墨瑶意志一方是无源之水，方源却是有本之木，就这样连续几股星意投放下去，终于将墨瑶假意磨损得奄奄一息。

　　方源从战团中抽回星意，同时一连催动数种杀招，将墨瑶假意再度禁锢，同时又滋养她的假意，让她缓慢恢复状态，方便下一次方源的搜刮。

　　墨瑶假意被方源玩弄得散漫一团，连咒骂的力气都没有，更遑论维持基本的形体了。

　　这股墨瑶假意的最大价值，就是红莲魔尊的传承线索，已经被方源压榨出来了。剩下的就是一些炼蛊相关的记忆。

　　参加中洲炼蛊大会这段时间，方源不忘从墨瑶假意中搜刮这些炼蛊记忆。同时还有意锻炼自己意志大战的手段。

　　起初时，不再动用智道手段的情况下。方源星意节节败退，根本不是墨瑶假意的对手。

　　墨瑶不愧是灵缘斋的某代仙子。身为墨人女子，却得到剑仙薄青的青睐，成为其唯一的伴侣。即便历数灵缘斋的所有仙子，墨瑶必定是名列前茅的。

　　这个老妖婆，即便主修的炼道，对于智道方面的造诣，也远远超过方源。

　　方源为了磨砺自己，故意和墨瑶假意进行纯粹的意志大战。刚开始，战损比几乎达到惊人的一百比一。方源这边损失一百。墨瑶假意才损失一。

　　不过后来，随着战斗次数增多，方源经验迅速累积，更关键的是还有东方长凡智道传承的内容指导，使得方源在意志战斗这块，迅速提升。

　　从原本几乎空白一片，到现在和墨瑶假意战斗得有声有色，进步极其巨大。

　　原本的一百比一的战损比，如今也缩减到了四比一。

　　也就是说。四股方源星意，便能战胜墨瑶假意。

　　对于方源窃取自身修行经验，还把自己当做免费打手，任意错边揉捏。墨瑶假意当然极为愤怒，但受制于人，就算再怒也毫无办法。

　　星意进入脑海。方源仔细查阅了星意中抢夺过来的墨瑶记忆。

　　随后，他缓缓睁开双眼。嘴角流露出一丝笑意：“有点意思。”

　　这次的记忆，却不是以往的炼蛊经验了。而是墨瑶生前和剑仙薄青一起探险。在中洲的真阳山脉中，斩杀了一群荒兽，搜索战利品时，发现山洞中的一株芙蓉石钟乳。

　　芙蓉石钟乳，乃是罕见的七转仙材。石钟乳每年滴出一滴石心液，这石心液更加珍贵，乃是八转仙材！

　　薄青当时要剑斩石钟乳，却被墨瑶阻止。

　　斩断石钟乳，只会得到一份七转仙材。但若放任下去，多年之后，就会有不少的石心液。八转仙材的价值，可比七转仙材要高得多。

　　薄青便采纳了墨瑶的建议，做下许多精妙蛊阵布置，将这处山洞完美掩藏。

　　“这么多年过去了，若是这处山洞没有被发现的话，那么积累的八转仙材石心液就极其可观。我即便用不了，收藏起来也是好的。将来可以放到宝黄天中，以物易物，换取想要的炼蛊仙材！八转仙材，蛊仙们都会十分渴求的。”

　　方源暗暗欢喜的同时，对墨瑶假意的认知，也加深一层。

　　“这墨瑶假意，手段不少。这种珍贵的记忆，都被她故意隐藏起来。直至现在，大部分的记忆都被我搜刮获知，才被我发现。这种手段，就算是东方长凡的智道传承中都没有记载啊。我得敲过来！”

　　方源暗暗叮嘱自己。

　　不过当下，却不能继续对墨瑶施暴了。

　　需要徐徐恢复她的假意，否则她承担不住。

　　方源并未直接前往真阳山脉，去取石心液。而是起身，打开牢门，来到亲弟弟方正的面前。

　　方正的状态十分古怪。

　　他禁闭双眼，躺在地上，脸色时而狰狞时而松弛，有时候会大叫，甚至手舞足蹈。简直像中了梦魇一般。

　　这当然是方源施加在他身上的手段。

　　方源信手一挥，将这手段消除。

　　方正大汗淋漓，呼呼地喘着粗气，好一会儿才缓缓坐起身：“你对我做了什么？”

　　他望着方源喊道，目光充满了仇恨。

　　方源呵呵一笑，淡淡地道：“我的好弟弟，我给你看的，都是真实发生的事情。是我记忆中的影响，结合天鹤上人的记忆影响。你现在应该知道，青茅山之所以发生如此惨祸，根本的源头并不在我，而在于你所谓的师傅天鹤上人啊。若是他不来这里，强取血道真传，说不定现在我们兄弟俩还在青茅山幸福快乐地生活吧。”

　　方正呆傻，一时间竟忘了说话，或者说他不知道怎么答话！

　　方源的确说的是事实，族人虽然是方源杀的，但为了生存迫不得已。若不是天鹤上人过来抢夺血海真传，青茅山的三座山寨也不会覆灭。

　　当然这个事情的起因。天鹤上人也没有隐瞒方正，只是美化过程是必须的。

　　方正也不是没有思考过这个问题。但每次思维触及到这个上面时，他都会下意识地选择回避。

　　但现在方源将天鹤上人搜魂。将他的记忆影像直接放到方正的脑海里重放。

　　这简直是将血淋淋的残酷现实，拎到方正的眼前。就算他想回避，也回避不了！

　　“呵呵呵。”空气中回荡着方源的冷笑，“我的好弟弟，你难道就没有想过，你的师父天鹤上人对于青茅山覆灭，有着不可推卸的责任？你还让他做你的师父，你这是认贼作父啊。”

　　方源的话，无疑是字字诛心。直接刺到方正的内心最深处。

　　“你住嘴！”方正陡然大吼，从未有这么一刻，他如此的愤怒！

　　“你住嘴，不要说了。你这个恶魔，明明是你杀了全族的人，是你杀害了舅父舅母，是你，是你，你这个刽子手！没有师父的搭救。我早就死了。不准你诋毁我的师父……”

　　“哦？”方源嘴角翘起嘲讽的弧度，轻笑出声，“天鹤上人之所以救你，还不是要利用你。把我搜寻出来？呵呵呵，不久前仙鹤门还利用你，进攻我的狐仙福地。那一场你差点死了吧？我愚蠢的弟弟啊。他们这样利用你，你都心甘情愿吗？”

　　“不要说了。闭嘴，闭嘴！”方正捂住耳朵。紧闭双眼，脸上愤怒又恐慌。

　　方源脸色转冷，声音冰寒：“我懦弱的弟弟，你连真正的事实都不敢去面对。哪怕你现在有五转蛊师的力量，实则在内心深处仍旧不过是个没长大的孩子罢了。不过你我到底是亲身血缘，作为哥哥的我，再给你一次机会。来我的身边吧，我会锻炼你，让你真正的坚强起来，成熟起来。”

　　“不……不！”方正睁开双眼，他的眼睛充满血丝，仇恨愤怒地看向方源，“你这个凶手！居然还想让我给你卖命？你死了这条心吧！就算，就算仙鹤门利用我，我也不仇恨他们。因为他们也培养了我。而你！是你亲手杀死了舅父舅母，杀死了全寨的族人。我恨你，一辈子都不会原谅你的！只要给我一次机会，我绝对会亲手杀了你，报仇雪恨！！”

　　方源双眼渐渐眯起，静静地看着方正。

　　他不怒反笑：“呵呵呵，看来你在仙鹤门的确学到了不少东西呢。你这么想要杀我，真是让我有些期待啊。”

　　说完这话，方源缓缓转身，步出牢房。

　　这些天来，方源将主要精力，耗费在炼蛊大会上。但也没有忘了利用智慧蛊、星念蛊进行推算。

　　推算见面似相识杀招，暂时已经耗尽了方源的潜力。方源便将推算万我杀招，目前已经成功地将挽澜仙蛊，也融合进去。如此一来，万我杀招就有三大力道核心了。

　　之后，方源又将气囊蛊的蛊方改良了一番，流水线炼蛊的步骤增多，更加细分，危险性也减少了三成。

　　改良忆念蛊、星念蛊、恶念蛊蛊方时，却遇到了瓶颈，方源的智道修行才刚刚起步，智道境界惨不忍睹，大大拖累了方源推算这些蛊方的脚步。

　　最近这些天，方源又将目光放到仙蛊方血神子上。

　　他渐渐修复血神子，发现其中一些奥秘。就算血神子仙蛊炼制出来，想要催动它，还得需要血缘亲人。杀得一位亲人，在血神子仙蛊的力量下，就能得到一位血神子。

　　若是这位亲人不反抗，甘心奉献，那产生的血神子便会亲近蛊仙，如臂使指。反之，若引来亲人的仇恨愤怒，血神子便有可能反噬自己的主人。

　　这便是方源招揽方正的原因了。

　　如果方源有其他法门，脱离了仙僵，就将方正利用在这方面。总之，既然方正曾经给方源惹来不少麻烦，方源肯定是不会放过他的。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十八节 血道魔威

　　这事情有些麻烦。

　　让一个人效忠，其实有很多非常规的方法。蛊师世界，从来不缺乏这种手段。比如奴道，就专门擅长处理这种难题。

　　但要将方正炼成血神子，这些方法却不行。血神子相当于另一种生命，在转化的成功的那一刻，施加在方正原本身上的手段，都会失效。方正的本心本意，将决定血神子。

　　血神子的强大，是完全可以预见的。

　　因为从血神子借鉴而得的雷神子，威能就极为不俗。凶雷恶人不过六转修为，如今依仗三头雷神子四处挑战，声望节节攀升，许多七转蛊仙都败在他的手中。

　　血神子也类似，是蛊仙级的战力。多一个，就是二打一。多两个，就是三打一。数量再多一点，就是群殴了。

　　方源如今只是仙僵，自身修为提升不上去，就用数量弥补，也是一个暂时的出路。

　　一切的梦想、企图、野心，都以生存为前提。

　　一朝毁灭，全数成空。

　　血神子可以极大地提升方源的战力，方源又是血道宗师。若是哪天事有不谐，方源被到处追杀，实在不行也就只能重修血道这个老本行了。

　　宙道、智道、血道……方源生性谨慎，凡事都会做几手准备。他永远也不会嫌弃准备过于充分。

　　当然目前情势，还不算太糟糕。

　　“调教方正，不是速成的事情，可以慢慢来。就算仙鹤门再给他洗脑，以我的手段。只要花费精力下去，必定有达成目标的那一天。”

　　“如今胆识蛊、长恨蛛的贸易都建立起来，只待以西漠萧家为翘板，获得交易令，便可将龙鱼、幽火龙蟒两份生意。正大光明地挤进西漠了。到那时，将堪称日进斗金！”

　　“现在还是以炼成变形仙蛊为首要目标。主要的对手已经被我淘汰的差不多，挤进前六基本稳妥。唯一的变数，则在凤金煌身上。”

　　方源思考目前的局势和发展计划。

　　凤金煌因为败给方源，反而提前知晓了梦翼仙蛊的真正用法。她通过仙蛊，探索梦境。炼道境界已经达到准宗师的地步。

　　探索梦境的确是蛊师境界提升的最佳捷径。

　　凤金煌有仙蛊傍身，又有其母白晴仙子全心全力的呵护，炼道境界提升速度，简直快得令人发指！

　　方源积累了五百多年，才有炼道准宗师境界。凤金煌短短时间。就赶上了他。

　　方源前世五域乱战，烽火连天，形成一个超绝大时代，波澜壮阔，无数英雄豪杰从草莽低层中崛起，叫人瞠目结舌。

　　除了五域开战，秩序动荡之外，梦境是最主要的原因。

　　梦境虽然艰难凶险。但若能探索成功，就能直接提升底蕴。这是一种极其巨大的机遇，造就了无数的草根。

　　很多时候。豪杰枭雄只是欠缺一个发展的机遇而已。

　　知己知彼百战不殆，方源也暗中搜集了不少凤金煌参加大会炼蛊的情报。

　　起初她的手法还比较生涩，但经历这么多场历练之后，她迅速成长，堪称方源的一位劲敌。

　　方源熟知大比的考题内容，所以他的实力被外界普遍高估。但和凤金煌的赌斗。却是未知的，前世根本没有发生过。就不在方源的重生优势的范围内了。

　　“凤金煌的问题还须注意，如果处理不当。兴许还会错过不败传承。但跨过之后，却可借助这次宝贵的机会，一次性地将变形仙蛊炼成！”

　　方源也知道不败传承的不少秘辛。

　　前六名，将会被奖励六道成功道痕。会在当场，直接印刻在蛊师的身上，外人根本没法抢夺。

　　但说是不败，并非“肯定成功”。

　　身上的成功道痕，只能排除掉蛊虫炼制过程中的失败概率。

　　炼制蛊虫，总会有失败的可能。哪怕整个过程中，一丝人为的错误都没有，也会莫名其妙的失败。

　　这就是失败概率。

　　比如方源在炼蛊大会第二场时，在飞霜阁中炼制十只鬼火蛊。他没有任何失误，但其中一只鬼火蛊就无故毁灭了。

　　还有在和方槐的争斗时，蓝孔雀头颅融入雏形蛊虫上时，也莫名失败。整个过程中，方源操纵火焰是没有丝毫错失的。等到后来，他炼成了蛊虫，前后手法一模一样，没有变化。

　　为什么会有这种失败的概率，众说纷纭。

　　最主流的一种说法是法则道理。

　　蛊是天地真精，为什么能有种种玄妙威能呢？就是因为它的体内蕴藏着天地自然的道理。凡蛊中藏着道理的碎屑，仙蛊中存着道理的碎块。

　　炼蛊就是将这些道理碎屑合而为一，形成更多的道理碎屑。或者逆炼，将较大的道理碎片分解开来。

　　因为牵扯到道理碎屑，所以总会有些情况，这些道理总会有细微的不同之处，导致炼蛊时，并不如蛊师所愿的那样相互融合，而是碰撞抵触，最终导致炼蛊失败。

　　方源也接受这种说法，认为很有道理。

　　道理碎屑越小，特性就越少，便越容易相互结合。这就是为什么凡蛊转数越低，越容易炼成。

　　道理碎屑越大，区别于其他碎屑的特征就越多，就越难结合。到了仙蛊级别，道理碎块特性十足，形成唯一。所以仙蛊唯一，炼制仙蛊也变得极难成功。

　　不败传承奖励的成功道痕，就是消除失败概率。一道成功道痕，最多也只用用于六转仙蛊。到了七转、八转、想要成功，需要的成功道痕就绝不止一道了。

　　但是如果炼制过程中，方源出现手法上的重大失误，炼制仙蛊也会失败。

　　如果手法没有失误，失败概率也被成功道痕完全抵消。但要炼制的仙蛊已经存在于世上。那么在最后关头，整个炼蛊仍旧会无故失败。

　　仙蛊唯一，既然已有仙蛊存在，那么就表示特定的道理碎块已经被凝聚出来了。想要再凝聚相同的道理碎块，这是绝不可能的。

　　至于方源要炼制的变形仙蛊。还没有听说有蛊仙掌握。

　　当然方源也根据前世记忆，以及今生收集来的情报，利用智道手段推算过，变形仙蛊存在的可能很小。

　　若真是存在，方源也没有办法，最终失败也只能自认倒霉了。

　　这正是炼蛊的残酷之处。同时也是精彩之处。

　　中洲，真阳山脉。

　　凶雷恶人从高空缓缓地落下，他伫立峰巅，遥望对面的山峰，在那里早已站着一位魔道七转蛊仙。

　　“凶雷恶人。你既然要挑战我，没有像样的赌注，我是不会出手的。”魔道七转蛊仙开口道。

　　他中年模样，劲装武服，披着赤红的大氅，身材雄壮。姓丹名乔，号称烈魔仙，主修炎道。凶名广传。

　　“哈哈哈。”凶雷恶人大笑，“烈魔仙，你不愧是魔道蛊仙。凡事都认利讲益。你是一个强大的对手，所以我特意为你准备了三千斤的扶桑树枝。”

　　“什么？三千斤的扶桑树枝……”丹乔顿时意动，凶雷恶人开出的价码，直击他内心最深处。

　　烈魔仙丹乔不由冷笑三声：“看来你此行做了不少准备，打探出我急需扶桑树枝炼制仙蛊。好，我若输了。就给六百缕二九雷霄气。签订契约罢！”

　　两人都是干脆利落，雷厉风行之人。

　　定下挑战的契约后。便直接开战！

　　火鸦灭世！

　　烈魔仙丹乔大手一挥，万千火鸦飞舞飚射。漫天盖地，掀起无边火海。

　　电龙炼狱！

　　凶雷恶人磔磔大笑，双掌前推，爆发百千雷电。霹雳电闪，汇聚电龙数百条，向前狂冲。所到之处，山崩石碎，威力恐怖。

　　电龙和火鸦绞杀在一起，打得方圆数百里都是赤红的火光，以及湛蓝的电芒。

　　轰轰轰……

　　爆炸声不绝于耳，烈魔仙丹乔和凶雷恶人身形如烟，速度极快，在火海电狱中对撞数次，猛烈交手。

　　双方没有任何的试探，接连打出强力手段。

　　凶雷恶人既然将烈魔仙丹乔当做挑战对手，想要在他身上刷声望，早就收集了对方的情报。

　　反之丹乔既然答应凶雷恶人挑战之事，也是准备充足，对凶雷恶人十分了解，有着取胜的信心。

　　片刻后，烈魔仙连出三个不同的仙道杀招，打得凶雷恶人抬不起头来。

　　丹乔可以说是凶雷恶人出关以来，挑战的最强对手。不管是修为，仙元，还是身上的道痕，都要多于凶雷恶人。

　　凶雷恶人落入下风，却不惊慌失措。

　　这种情况，早已在他预料当中。事实上，他在之前挑战那些七转蛊仙，也落入下风。

　　毕竟他的修为才是六转。这也是越阶挑战出现的正常情况。

　　“哈哈哈，这火真是带劲！”凶雷恶人忽然昂首大喊，眼放电芒。他雄躯一震，三道电影倏地从他仙窍中飞出，袭向烈魔仙。

　　雷神子！

　　身怀雷道道痕的雷神子！

　　三头蛊仙级的战力！

　　烈魔仙连忙后退，凶雷恶人趁势反击，将战局扳回。

　　交战半个时辰，激斗如火如荼，事关庞大赌注和声名，不管哪一方都不愿轻易放手。

　　剧烈的仙元消耗，让双方都心疼不已。丹乔不耐，忽施辣手！

　　他蓄谋已久，凶雷恶人躲闪不及，只得硬拼。

　　轰！

　　剧烈的爆炸中，凶雷恶人吐血飞退。

　　“败吧，大炎魔真身！”丹乔忽然化作一个火焰巨魔，速度极快，追杀过来。

　　转眼间，炎魔已欺近凶雷恶人。

　　“不，我不会败！雷神子，给我自爆！！”危难之际，凶雷恶人被激出凶性，竟悍然自爆了一头雷神子！

　　轰隆隆！！

　　雷神子自爆，掀起无边的声浪，范围内的三座山峰被顷刻依凭。

　　凶雷恶人、烈魔仙丹乔双双重伤，神色萎靡，战力暴降。

　　“有趣，都拿命来吧！”忽然间，一道血光飞出，形成战场杀招，将两败俱伤的双方罩住。

　　“宋紫星？！”丹乔认出这个杀招，不禁大惊失色。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十九节：围杀宋紫星

　　血、血、血！

　　天上是血云，地上是血海，四面八法是血光。＠

　　这是宋紫星开创的招牌战场杀招——血屠苏，中洲之内独一无二！

　　宋紫星报复心理极强。当年，他在一次探险中，被屠苏城的蛊仙抢了好处，因而创下这个战场杀招后，就前往复仇。将整个城池化为乌有，城中的两位蛊仙都杀掉。

　　复仇成功，宋紫星感到快意舒畅，在屠苏城的废墟上空，印刻下血字：报仇一年都嫌晚，今日我来血屠苏。杀人留名者——宋紫星。

　　从此之后，他的这个战场杀招就取名为“血屠苏”了。

　　是以，看到这样的情景，烈魔仙立即认出是宋紫星出手。

　　果然下一刻，一道人影，从高空缓缓降临。

　　宋紫星一身宽大的血袍，却难掩挺拔如枪的身材。脸色苍白，鼻梁高耸，眉目阴沉狠利如鹰如鹫。

　　随着他的降临，血海掀起万千波涛，血云翻腾如龙似蟒。

　　周遭血光冲天，耀人眼目，衬托得宋紫星仿佛是天地主宰，日月魔神。

　　“宋、宋紫星你怎么会在这里？”猎魔仙丹乔仰望着宋紫星，脸色苍白，一副惊怒交加，又害怕惶恐的样子。

　　“我如何不能在这里？”宋紫星微微转头，看向丹乔，他的脸上微微带笑，目光中充斥杀意，“丹乔，当年我败于凤九歌之手。你企图落尽下石，暗算我，将仙道杀招轰在我背上。你给我造成的伤疤。我一直故意留在后背。这笔账我放在心里，暗暗蕴藏。你躲进真阳山脉里。我找不着你也就算了。但你居然还敢接受凶雷恶人的挑战。呵呵呵，所以今天我来。就是要和你算算旧账。”

　　好汉不吃眼前亏，丹乔喘息着，决定认怂：“宋紫星大人，我愿意向你赔罪！”

　　他是堂堂的七转蛊仙，居然不战就低头。

　　宋紫星堪称魔威浩荡，和石磊齐名，战绩赫赫。早在万龙坞时，就已经名传中洲。后来他叛逃，万龙坞追杀他。6续派出八位蛊仙，反叫他杀直接杀了四个，打残三个，打退一个。

　　此战震惊中洲，宋紫星扬长而去，逍遥法外。万龙坞一度萎靡不振，声威大降，连仙鹤门都比不上。在十大古派中，沦为垫底。直至如今。凶雷恶人出关，才有些重振雄风的迹象。

　　当然，宋紫星也不是没有战败过。

　　最出名的败绩，就是和凤九歌交手。

　　凤九歌只出了三招。宋紫星溃败不敌，落荒而逃。

　　不过这个败绩，丝毫没有堕了宋紫星的威名。因为对手是凤九歌。他却能逃得一命，更叫人不敢小看。

　　事实上。魔道蛊仙几乎都擅长跑路。宋紫星在这方面，更是尤为突出。

　　“哈哈哈。赔罪？”听到烈魔仙的话后，宋紫星的脸上浮现出嘲讽笑容，“你若早这样识时务的话，我也不会追杀得你躲进真阳山脉里了。”

　　“大人请说吧，只要能获得大人的谅解，在下愿意付出。”丹乔闷声道。

　　“想要获得我的谅解，其实也很简单，就把你的命交给我吧。”宋紫星轻飘飘地道。

　　丹乔猛地抬起头，神情惨然，语气悲愤：“宋紫星，你就真的不放过我吗？”

　　“放过你？呵呵，呵呵呵！”这位魔道巨擘仰头大笑，“我宋紫星睚眦必报，屠苏城蛊仙抢我的东西，我就灭他全族，杀光全城。你当初可是暗算我，我直接杀了你而没有折磨你，已经是给你的恩赐了。你还不满足吗？今天必死无疑！”

　　说到这里，他转头看向另一边的凶雷恶人：“哦，对了，还有你。你不是扬言要挑战我吗？我现在就在这里呢。”

　　语气戏谑，像是猫抓耗子。

　　凶雷恶人正极力治疗，刚刚的爆炸让他伤的不轻，正在动用手段，闻言抬头：“宋紫星，你本是我万龙坞的蛊仙，按辈分还算是我的前辈！挑战你，是我必须走的路。不过今天，既然是你寻仇而来，我也不掺和此事了。你放我出去，否则我就自爆雷神子，自己打出去！”

　　“哈哈哈，你那仙道杀招雷神子的确玄妙，自爆威力十足，倒是可以破除我的血屠苏。但那又如何你？你逃得了吗？你好好想想，你的撤退手段可比我的血虹闪更快？”

　　宋紫星傲然一笑。

　　他看似废话，实则是句句诛心，意图打击这两人的斗志。

　　但下一刻，宋紫星脸色微变，望向凶雷恶人的目光陡然阴沉下来，轻喝道：“不对！依你的性格和立场，怎么会临阵退缩？”

　　凶雷恶人论演技，到底还是不如魔道蛊仙丹乔的。

　　在宋紫星的眼中，顿时现了破绽。

　　一时间，宋紫星心脏砰砰乱跳，心血汹涌，宛若浪潮狠狠地冲击血管，拍击心脏内壁。

　　这是他的仙道杀招——心血来潮！

　　虽然是血道手段，却可以模拟智道，为宋紫星测算凶吉。

　　一股强烈的危机感，袭上宋紫星的心头。

　　“这是个陷阱！！”宋紫星低吼一声，就要离开。

　　电光锁！

　　熔岩链！

　　就在这时，刚刚还打生打死的凶雷恶人、烈魔仙丹乔，居然联手起来，一齐杀向宋紫星。

　　宋紫星冷哼一声，脚下方的血海冲天而起，掀起赤色狂澜，惊涛骇浪。

　　巨大的血浪架住电光和熔岩。

　　而他宋紫星整个人化作一条血虹，刹那间消失在原地。

　　这是仙道移动杀招血虹闪，度惊人的快，一下子就飞出战场杀招血屠苏。宋紫星十分果断，甚至连构造战场杀招的血道仙蛊都不要了，直接飞出，急欲撤离。

　　几个呼吸之间，血虹就飞越了数千里的距离。

　　血虹忽然消散，宋紫星在高空中显现出身形。他望着脚下不变的山峦，脸色难看到了极点：“不对，这只是幻境！”

　　他心思电转，危险感觉越强烈，这一定是对方的埋伏后手。

　　他连忙折身向后，企图重掌战场杀招血屠苏。

　　但这个时候，整整十六位蛊仙陡然出现，磅礴气息，喷涌而出。

　　他们一齐出手，十六道仙道杀招，轰然打向宋紫星。

　　轰轰轰……

　　绚烂的光辉，照耀在每一位蛊仙无情冷酷的脸上。

　　光辉散去，现出狼狈万分的宋紫星。

　　他满脸灰黑，原本的血红大氅残破不堪。

　　他身上的缭绕着一层血甲，惊怒交加地望着周围：“这是天莲派的幻景园！好大的手笔，连仙蛊屋都带出来专门对付我。还有你们，中洲十大古派都联手了？”

　　宋紫星惊怒的同时，也有巨大的疑惑。

　　他成为魔道蛊仙，东藏西躲，并没有过于嚣张。最近这段时间，他也没犯什么大案。怎么惹来这么多人对付自己？

　　但很快，宋紫星明白过来：“能让中洲十大派，都一起出手，看来应当是天庭的命令了。”

　　“不错，宋紫星你也是明白人。凶雷师弟行走天下，四处挑战，实则是智道蛊仙布局，专门引你上钩。凶雷师弟的雷神子脱胎于血神子，你一直觊觎这张仙蛊方。再加上烈魔仙是你的仇人，终于把你的引诱出来了。”

　　“不过你也真的谨慎小心。早就跟在凶雷恶人身后，一连窥视了他十几场的挑战，都没有出手。直至凶雷恶人不惜自爆了一头雷神子，才终于引诱成功。”

　　“呵呵呵，你是真不好抓。为了引你现身，我古魂门、天妒楼、灵蝶谷三位智道蛊仙联手，干扰你的仙道杀招心血来潮。才让你没有提前察觉出危险。”

　　领头的三位七转蛊仙一人一句，慢悠悠地说道。

　　其他的十三位蛊仙，却都是六转。

　　此刻早已有人按捺不住，冲了上去：“宋紫星，你杀我大哥，辱我嫂嫂，我今日要把你抽筋扒皮，哇呀呀！”

　　“宋紫星，今日你必死无疑。我要为孙家七百三十口报仇雪恨！”

　　宋紫星作恶多端，苦主无数。但能有实力向他报仇的人，却是少之又少。很多蛊仙得罪了宋紫星，终日活在恐惧当中，害怕哪一天宋紫星忽然杀来，进行报复。

　　血龙宋紫星的复仇**，强烈的众仙皆知。

　　烈魔仙就是其中一个，被宋紫星追杀，不得不躲进真阳山脉当中。也是宋紫星逼得他太紧，使得这位魔道蛊仙，愿意和凶雷恶人等演了一场最逼真的戏。

　　八位六转蛊仙，围攻宋紫星。

　　来自中洲十大古派的蛊仙，则停留在高空，形成巨大松散的包围圈。

　　已经和宋紫星交火的那些蛊仙，却多是散修。这些人被十大古派联络起来，都和宋紫星有着深仇大恨。

　　宋紫星这些年作案，都是专挑小门小户下手，尽量不和中洲十大古派为难。但奈何他最近成了逃脱宿命之人，杀掉他对修复宿命仙蛊有不小帮助。天庭一下令，中洲十大古派尽管相互制约，也必须暂停明争暗斗，派遣蛊仙围杀宋紫星。

　　宋紫星左遮右挡，被牢牢压入下风。没有还手之力，只能选择逃跑。

　　他度极快，血虹闪名传中洲，度一起来，围攻他的散修蛊仙们竟然只能在他屁股后面吃灰！(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百节：逃出生天

　　“宋紫星，你也有今天!”

　　“你不是号称血龙吗？有种的就别跑。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，”

　　血虹闪速度极快，又灵活非凡，追杀的蛊仙们甩出杀招阻击，但效果不大，反而眼看着彼此间的距离越来越大。

　　不过仙蛊屋幻景圆，已经铺设下来，倒是不怕宋紫星逃脱了去。

　　场面变得有些古怪，一群人追着宋紫星，恨意绵绵，杀意如火，却够不着他。

　　“还真是像泥鳅一样滑溜啊。”中洲十大古派的蛊仙没有动身追击，反而抱臂旁观，时不时的丢出一些仙道杀招。

　　宋紫星还是极为危险的，叛逃万龙坞杀死追兵的战绩，恐怖得让人发麻。

　　所以中洲十派的蛊仙们提前邀请了不少散修加入，在他们的战斗计划中，这些散修蛊仙就是炮灰，检测宋紫星的手段，尽量耗费他的仙元储备。

　　没有仙元，哪怕宋紫星是血道蛊仙，战力也会下降的。

　　“这样下去不行啊，宋紫星一味地逃窜，根本逼不出他的底牌。”又看了一会儿，有中洲蛊仙开口道。

　　其余人也有不少皱起眉头的：“你们不觉得奇怪吗？宋紫星号称血龙，他那只戾血龙蝠可是七转战力呢，却从未放出来。到目前为止，他甚至都未真正出手过，只是逃窜。”

　　“呵呵呵，怕什么？宋紫星已经陷入仙蛊屋幻景园里头。我们的这个埋伏战术，最大的弊端就是展开幻景园需要时间。现在宋紫星已经是瓮中之鳖，失败身亡是迟早的事情。”

　　“不可大意啊。血道蛊仙不能以常理推断。或许他正在四处钻研周围是否有漏洞？”

　　“难道他有什么强援？所以拖延等待？”

　　猜测间，众人的耳畔传来另外两位元莲派七转蛊仙的声音：“诸位还是出手吧。催动仙蛊屋耗费极大，事不宜迟啊。”

　　原来此行。连同凶雷恶人、烈魔仙丹乔在内，一共有二十位蛊仙围杀宋紫星。

　　凶雷恶人、烈魔仙丹乔是诱饵，两位元莲派的七转蛊仙，没有现身，暗中操纵着仙蛊屋。剩下的十六位蛊仙，则现身和宋紫星交战。

　　催动仙蛊屋，耗费仙元极其剧烈。尤其是像幻景园这种完整的仙蛊屋，比玄冰屋这种残缺仙蛊屋，耗费更多。就算是七转蛊仙也支持不了多久。

　　中洲十大派的蛊仙们受到催促。大部分蛊仙纷纷出手，参入战团。只留下三位七转在远处掠阵。

　　宋紫星仍旧逃窜，并不还手。

　　“早听闻这血虹闪如何迅速。今日一见，真的是叹为观止啊。”

　　“居然比还我的云惊帆还快一线，几乎和紫霄雷翼差不多了。这是可排入中洲前十的移动杀招。”

　　“不仅是速度，还有灵活性。如此腾挪转折，突直忽曲，各个方面都兼顾得很好。可惜了。”

　　三位七转蛊仙评价着。

　　他们都心生遗憾，像血虹闪这种优秀的移动仙级杀招。可遇而不可求，珍贵得很。若能得到，进退自如，逃跑时更可以救命！

　　但这时血道杀招。正道蛊仙们就算得手，也不好运用，除非是背叛正道。入魔道。

　　当初宋紫星叛门入魔，除了和门派有点矛盾之外。主要还是受不了血道力量的诱惑。

　　有中洲十派蛊仙的加入，宋紫星的情况变得越加不妙。

　　包围圈不断缩小。众人联手，就算血虹闪速度再快，也有极限。终究是被渐渐围困起来。

　　“魔头人人诛之，死吧！”

　　“杀，杀了宋紫星！！”

　　终于将宋紫星困在狭小的中央，许多散修蛊仙接连出手，攻向宋紫星。

　　他们都不近身，远远打出攻击，宋紫星一直不出手，他们也很忌惮。

　　这些散修蛊仙当然都不是笨蛋，知道中洲十大派邀请他们埋伏宋紫星的想法。但就算是做炮灰，他们也认了。原因就是他们都和宋紫星有深仇大恨，不是你死就是我亡。

　　蛊仙也是人，也怕死。

　　若不是宋紫星逼迫太甚，让他们整天活在恐慌当中，也不会如此。

　　从这点上，也可看出凶雷恶人手中雷神子的优势。不怕死的蛊仙战力，还可以批量形成，这就很恐怖了。幸亏每一个雷神子的形成，都要耗费巨大代价。并且平时，还需要不少的财力去维护。

　　蛊仙们严阵以待，攻击打到宋紫星的身上。宋紫星尽力躲闪，奈何空间有限，被狠狠地击中。

　　一下子，居然被打爆，血液飞溅。

　　“不对！这不是宋紫星的真身！！”看到这一幕，众仙目瞪口呆，旋即认识到真相。

　　“小心宋紫星偷袭！”

　　“他究竟是如何隐身的？我的侦察杀招居然发现不了？”

　　“冷静，这是仙蛊屋幻景园内，他逃不出去的！他们小心搜索！！”

　　蛊仙们也都是经验丰富之辈，旋即冷静下来。宋紫星若是想要偷袭，根本找不到机会。

　　众仙各展手段，搜索得很快，却一无所获。

　　他们渐渐将目光集中在血屠苏上时，有人突然大悟：“糟糕！宋紫星根本没有出来，他的真身一直仍旧在他的战场杀招里面。凶雷恶人和烈魔仙丹乔危险了！！”

　　至始至终，宋紫星的战场杀招血屠苏就宛若一颗鲜红巨蛋，悬浮在空中。

　　众仙有意没有打掉这个战场杀招，一来注意力都被“宋紫星”吸引过去。二来也不想帮助凶雷恶人。他最近四处挑战，风光无两，为人也比较蛮横，中洲十派各有竞争，万龙坞内部也有，都想压压他的风头。三来从外部打掉血屠苏，也需要耗费仙元啊。

　　因此。血屠苏就被众仙“不小心遗忘”在脑后了。

　　究其根本，还是自恃强大。轻敌惹的祸啊。

　　众仙意识到自己都被宋紫星耍了一通，羞怒交加。齐齐攻向血屠苏。

　　血屠苏并非仙蛊屋，只是战场杀招，在猛烈的攻击中狠狠摇晃，剧烈震动。三个呼吸之后，宋紫星自动收回。

　　血屠苏坍塌，宋紫星哈哈大笑，化作血虹飞腾而出。

　　烈魔仙丹乔已经死亡，尸体被宋紫星一手提着。而凶雷恶人则重伤濒死，陷入昏迷。仅剩下一头雷神子。也是十分虚弱，环绕拱卫着凶雷恶人。

　　这要再迟一步，凶雷恶人恐怕也要遭了宋紫星的毒手了！

　　不过宋紫星也受了重伤，他的左臂齐肩而断。

　　战场杀招血屠苏隔绝天地，自成一界。并且宋紫星还有特殊手段，让凶雷恶人、丹乔难以向外传话求援。

　　宋紫星居然在众人围堵之下，还能把其中的烈魔仙丹乔杀了，还把凶雷恶人打得重伤昏迷。

　　这简直是奇耻大辱！

　　蛊仙们睚眦欲裂，怒气升腾。

　　这事情要传扬出去。他们以后还怎么混？

　　“杀，杀掉宋紫星！”

　　“血龙该死，不能再留在世上。”

　　“为民除害，伸张正义！”

　　一时间。蛊仙们纷纷出手，各种仙道杀招、战场杀招朝着宋紫星轰杀过去。

　　宋紫星无惧狂笑，血虹闪过。躲了大部分的仙道杀招。然后他高举手中烈魔仙的尸体：“谢谢你们送的大礼，现在还给你们！给我爆！”

　　血光冲天。惊天一爆。

　　众仙飞退，宋紫星身处在爆炸中心。身上血道道痕闪耀光泽，令他丝毫不受伤害。

　　幻景园剧烈震动，竟然真的被他炸得开一条缝隙。

　　血虹闪！

　　眨眼间，宋紫星就消失在原地，逃出仙蛊屋牢笼，脱离了蛊仙们的视野！

　　“追，他中了我的仙道杀招，我有感应。”

　　“堂堂的仙蛊屋，怎么会被炸出缝隙？！”

　　众仙咆哮，纷纷追出去。

　　元莲派的两位七转蛊仙收起仙蛊屋，加入其中。他们的脸色很不是难看：“是那头戾血龙蝠！宋紫星居然将它安排在外面，它撞上幻景园，主动自爆，和宋紫星里应外合，打出缝隙！”

　　戾血龙蝠是上古荒兽，战力相当于七转蛊仙。此等存在自爆，的确威力不凡。幻景园又只是两位蛊仙把持，爆炸时淬不及防，便叫宋紫星从绝境中硬生生地挣出一份生机来！

　　众仙自然就这样收手，咬牙奋起直追。

　　一场追逐战，在真阳山脉上演。

　　追兵阵容庞大，总共有十七位蛊仙（有一位万龙坞的蛊仙，留下来照看凶雷恶人）。

　　不过战斗进行到了这一刻，已经彻底脱离了正道蛊仙的掌控而，陷入宋紫星最擅长的节奏。

　　宋紫星身为魔修，最擅长的便是逃窜。

　　“不能直接出去，这片真阳山脉就是上佳的躲避地点！我丧失了戾血龙蝠，待我逃出去，这笔账一定好好跟你们清算！”宋紫星面容扭曲，损失惨重叫他心中滴血。

　　他在心中狠狠发誓，血虹闪忽的一折，陡然落入山峦之中。

　　真阳山脉中，自然生存着无数猛兽。

　　追逐战中，大量的荒兽，乃至上古荒兽被惊起，为宋紫星身后的追兵带来巨大的干扰。

　　宋紫星十分清楚：场面越混乱，才越有他混手摸鱼，逃出生天的机会！

　　三天之后的深夜。

　　月牙悬于夜空，一道黯淡的血光紧贴着地面，飞出真阳山脉。

　　铮！

　　忽然一声金属碰撞的脆响，一道金钟虚影陡然落下，将血光罩住。

　　一位蛊仙现出身形，身怀伤势，怒喝：“宋紫星，你还往哪里跑？”

　　话音刚落，金钟内宋紫星消失，现出一只手掌，连着小半段的前臂。

　　“不好，这也是假的。真身在那一路！”蛊仙脸色骤变，连忙转身，飞向远方。

　　良久，一道身影从远处悄然接近。

　　来人正是方源，此刻他带着面具，浑身笼罩轻烟，小心翼翼地走到金钟虚影之前。

　　看着钟内的断臂，他露出喜色。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零一节：血魔解体，破钟得臂

　　“仙道杀招血魔解体……”方源凝望着金钟虚影内的断臂，口中喃喃。

　　根据《宋紫星传》中记载，宋紫星反叛万龙坞之后，杀溃追兵，便潜藏行迹，苦心经营，迅猛发展。

　　他目光长远，心知自身处境，便专门研究出了这个杀招。

　　在此届中洲炼蛊大会时，十大派联手埋伏设计，企图围杀宋紫星，结果竟然被他逃跑。

　　此役，血魔解体首次亮相，便惊艳中洲。宋紫星能够逃跑，大半的功劳都在这招身上。

　　这个仙道杀招，能在短时内形成一个血肉分身。血肉分身速度极快，可以媲美血虹闪。而且又惟妙惟肖，极其逼真。哪怕是仙道侦察杀招，都不大可能能看出破绽来。

　　然而，施展此法代价也是极大。

　　需要用自身**的一部分，化为血肉假身。还要耗费大量的仙元，给予动力，维持血肉假身的存在。耗费的仙元越多，维持的时间就越长。

　　蛊仙断肢重生的手段不少，血魔解体的肉身损耗只是表现现象。实则，是消耗了肉身上的血道道痕。

　　正是因为这些血道道痕，才成就了血魔解体的玄妙威能。

　　若非是用血道道痕作为代价，血魔解体形成的血肉假身，绝不会做到如此以假乱真的程度。

　　寻常蛊仙受伤，比如方源哪一天受到攻击，大半个身体都没了。他身上的力道道痕，都会被仙窍回收。等到他的身体复原，力道道痕便再次依附肉身。

　　蛊仙一旦死亡。浑身上下的道痕，也都会回收到仙窍中。就比如狐仙福地。

　　宋紫星成功施展了血魔解体。就算断肢能重现生长出来。新生的肉身上也只会空白一片，原先的血道道痕都随着血肉假身而消耗光了。

　　毫无疑问。道痕的损耗对蛊仙而言，是个极大的损失。

　　因为道痕十分难得，历经天劫地灾，才会渐渐有积累。每一次天劫地灾，蛊仙往往都要冒着生命危险，乃至仙窍受损，苦心经营的资源毁于一旦。

　　因此，蛊仙得到道痕的成本，是十分高昂的。

　　从这点便可看出吃力仙蛊的价值。

　　但方源可以肯定。宋紫星身上应当没有类似吃力的仙蛊。他损失掉了血道道痕，就得再渡灾劫，重新慢慢积累。

　　蛊仙身上的道痕，能有效地增长仙蛊、仙道杀招的威力。这种增幅程度是恐怖的，八转级数能成百上千倍的增长。因而七转蛊仙，很少能斗得过八转的存在。

　　《宋紫星传》中记载，宋紫星逃之夭夭，留得一命。最后仅剩下一个头颅和半个胸膛，其余肉身都被他断然舍弃。催使了血魔解体。

　　这一役，中洲十大古派大失颜面，没有达到目标，反而被宋紫星戏耍一通。损兵折将。

　　宋紫星损失也极其惨重，损失掉一头上古荒兽戾血龙蝠，肉身一大半的血道道痕损毁。这一役。使得他之后两百多年，都没有公开露面过。甚至一度杳无音讯。让人怀疑他已经死亡。

　　不过等到他重出江湖之时，他不仅战力尽复。甚至还培育出了三头戾血龙蝠！

　　伏击宋紫星这样重大的事件，方源自然知道得清清楚楚。

　　他看着断臂，目光隐现灼热。

　　这个断臂手掌，来源于宋紫星，是他本体的血肉。方源只要得到它，再依照炼蛊的手法，就能炼出宋紫星的头颅。

　　而宋紫星的头颅，正是星象福地地灵认主的唯一条件！

　　地灵都是认死理的存在，只要方源拿出宋紫星的头颅交给地灵，便可成为星象福地的主人。星象地灵是不会管宋紫星是否还活着的。

　　它只是单纯的执念，再结合福地的天地伟力形成。

　　方源凭此成为主人。就算将来某一天，宋紫星跑到地灵面前活蹦乱跳，地灵也不会背叛方源。

　　因为认主的条件，方源已经确确实实的达到了。

　　不过此时，方源要收服这个手臂，还有些麻烦。捏破金钟并不困难，然而金钟虚影一旦破开，手臂就会爆开，化为遮天的血雾。

　　方源必须辅以其他手段，及时地镇压住断臂，否则就会竹篮打水一场空。

　　事实上，方源对这个手臂的印象也颇为深刻。

　　他现在的位置，位于真阳山脉边缘，鸳鸯城的附近。

　　宋紫星的断臂被仙道杀招裹住，施展仙道杀招的蛊仙忙着追杀宋紫星，早已经将这个断臂遗忘脑后。随着时间流逝，一夜之后金钟消散，断臂就会爆成血雾。

　　到那时，血雾笼罩方圆数百里，生灵涂炭，遗毒深远。

　　之后数百年，鸳鸯城方面都会不断地发布任务，招揽贤才，深入血雾，斩杀血雾中不断孕育出来的血兽，防止血兽形成兽潮，冲击鸳鸯城池。

　　前世方源辗转来到中洲时，就曾经在鸳鸯城生活过一段时间。为了生存，也接过血兽剿除的任务。

　　从这个角度上来讲，方源这次来提前收服宋紫星的断臂，还是做了件好事。

　　方源观察片刻，小心翼翼地施展几种凡道杀招试探。

　　金钟虚影岿然不动，不愧是仙道杀招。

　　方源又围绕着金钟虚影，不断转圈，从各个角度观察，试图寻找出合适方法。

　　金钟虚影并不是纯粹静止，而是缓缓转动，里面断臂悬浮于空，臂膀手掌上还不时地闪烁一下鲜红的血光。

　　方源转了十几个圈，心中已有定计。

　　他正要出手，忽然双耳一动，听到许多声音。

　　“爆炸……你们也听到了？”

　　“……是……看到奇光……”

　　“宝物……说不定……”

　　声音断断续续，不断接近过来。

　　方源顿时明白，这是附近的蛊师被吸引过来。

　　这里位置处于真阳山脉边缘。荒兽鲜有涉足，又在鸳鸯城附近。有许多蛊师在这里活动。

　　之前那蛊仙施展仙道杀招，金光冲霄而起。动静不小，因而吸引了许多蛊师前来查看。

　　“一群蝼蚁。”方源冷哼一声，眼中闪过无情的光。

　　他当即心念一动，从仙窍中冲出一个个的力道虚影。

　　很快，这些力道虚影就成百上千，密密麻麻，围拢在方源的身边。

　　方源每次行动，都会事先存备大量的力道虚影，储藏在仙窍内。因为施展万我。形成力道虚影大军是需要一定的时间的。

　　“杀。”方源命令下去，近千只力道虚影顿时发动，急行而去，很快就都没入夜色当中。

　　“什么东西？”

　　“啊！”

　　“结阵！快结阵！”

　　“快跑……”

　　惨叫声、惊吼声旋即传来，生死激斗在瞬间展开，仅仅僵持了几个呼吸的时间，蛊师们彻底溃败。

　　力道虚影展开无情的追杀，蛊师们死伤无数，血腥气味很快随着风传到方源这边来。

　　方源负手。凝望着眼前的金钟虚影，面具下脸色平静如水。

　　他虽然想好了手段，此时却仍旧没有动手。

　　欲速则不达。

　　力道虚影虽然强悍凶猛，但却无法侦察。也没有增速追击的手段。说不定会有蛊师不死心，通过地遁或者隐身，再溜进来。

　　不过。这些人都将死无葬身之地。

　　皆因方源在此，已然催动了数十种侦察杀招。毫不停歇，一层层覆盖在这里。

　　没有什么动静。可以逃得了他的查探。

　　真元无限的好处，就是随意催动凡蛊，凡道杀招，永久不歇。

　　而方源因为前世的积累，懂得的凡道杀招更加优异，甚至超出了这个时代。

　　方源等了片刻，果然有三四位蛊师，潜了进来。

　　方源操纵力道虚影，根据他的指点，一一围杀这些前来送死的蛊师。

　　“不可能，怎么发现我的？”

　　“饶，饶我一命！”

　　“啊——！”

　　蛊师们无所遁形，均惨遭杀害。

　　过了一会儿，周围再次安静下来。血腥气味越发浓重，附近稀疏的树林中连一声鸟鸣都没有，完全陷入死寂的状态。

　　方源这才开始动手。

　　万我第一式——大手印！

　　一只力道大手凭空而生，将金钟虚影握在手心。

　　金钟虚影特别针对内在，进行镇压，外在的防御却并不强大。

　　在增添了拔山、融合了挽澜之后，方源如今的力道大手印，可算是威力暴涨。只需紧紧一握，就可将金钟捏爆。

　　但关键在于，捏爆之后，如何让宋紫星的断臂不在瞬间爆成血雾！

　　好在方源不仅是力道宗师，更是血道宗师。他熟知的血道手段，不必宋紫星少！

　　而且这一次，他也谋划了很久，准备相当的充分。

　　当即，他用心布置，全神贯注。一连布下近百道血道杀招，紧密有序，相互呼应。更有大量蛊阵，铺设在周围，层层叠叠。

　　铺设之后，他又细心检查，看看有没有布置失误的地方。

　　检查出了一两处，进行修改之后，方源又第三次复查，第四次复查，第五次复查。

　　事关重大，方源耐心十足。

　　终于，他真正动手时，一切的变化都在他掌控之中。

　　金钟虚影破碎，手臂刚要自爆，就被镇压，随即一层层的封印叠加上去。

　　宋紫星断除这个手臂，施展血魔解体时，已然是强弩之末，为其付出的仙元恐怕都不到十颗。

　　也是有这个主要原因，方源才有机会将这断臂搞到手。(未完待续请搜索，更好更新更快

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零二节 地灵认主，第二片福地

　　得到断臂之后，方源小心翼翼地收入仙窍。

　　随后，他细心打扫，尽量扫除自己留下的痕迹。

　　回到狐仙福地，他也没有休息，马不停蹄地开始施为，前后耗费了四天三夜的时间，才将这断臂炼化，最终转变成宋紫星的首级。

　　然后他利用定仙游仙蛊，去往地渊。

　　“星象地灵，我带来了宋紫星的头颅！”在幽暗的地下世界，他高喊道。

　　眼前先是出现了一点星光，旋即星光大盛，宛若泉水一般喷涌而出。

　　一个呼吸之后，绚烂的星光形成一道四方大门。半透明的星光大门，悬浮于空。门头有一个门匾，上书四个大字——星象福地！

　　方源眯着眼睛，静静地看着。

　　一般的福地洞天，都有门户。因为有门户，才代表有交流。有交流，才能汲取天地之气，壮大自身。

　　所以不败福地是非常特殊的，因为它没有门户。这是非常奇怪的特例。

　　在方源的打量下，星光大门敞开一条小小缝隙。

　　“是你？你真的带来了宋紫星的头颅？”从门缝中传出声音，星象地灵却没有出现，有着防范之心。

　　方源呵呵一笑，直接将头颅扔了过去。

　　事实胜于一切雄辩！

　　大门缝隙倏地又张开一些，一股吸引力凭空产生，将头颅立即吸了进去。

　　“真的是宋紫星的头！”门内侧立即传出地灵惊喜交加的声音。

　　轰！

　　大门彻底敞开，星光铺就的大道在方源面前徐徐展开，星象地灵匍匐在门口，心悦诚服地对方源道：“星象地灵恭迎主人。”

　　“嗯。”方源点点头。脸色平静，迈开大步，踏上星光大道，跨进星象福地中去。

　　踏进去的那一刻，星光充斥方源的视野。

　　但一眨眼功夫。星光消散，显现出星象福地的独特地貌。

　　整个星象福地，就是一个巨大的盆地。

　　仿佛是一个巨碗，巨碗的边缘是一连串连绵的山脉，围成一圈，仿佛高耸的围墙一般。

　　而巨碗内。是向中央不断倾斜的广袤坡地。

　　夜幕笼罩这方世界，方源仰头望去，天空漆黑一片，但也有细微的小星点，虚弱地闪耀着。

　　就像狐仙福地只有白天。没有夜晚。星象福地只有夜晚，没有白天。一般而言，福地都没有天象的变化。只有成为洞天，或接近洞天这一层次，才有天象变化。

　　这不是方源第一次来到这里了。

　　事实上，这片福地还是他种下来的。

　　上一次来，这里的夜空繁星，还很光亮。星辉灿烂，映照福地地表，可见度很高。但现在确实星光晦暗。可见星象地灵的小日子过得并不好。

　　这是常情。

　　没有了蛊仙，福地已经不能自产仙元，地灵和福地一体，要维护自身的存在，就要经营福地。

　　但地灵哪有蛊仙的力量和智慧呢？

　　所以基本上，地灵都会寻求主人。帮助自己。生存是任何生灵的最基本的本能。只是各个地灵的认主条件，有难有易罢了。

　　方源目光在周围重重扫视一眼。旋即落到身旁的星象地灵身上。

　　“带我巡视福地。”方源命令道。

　　星象地灵是个男童模样，悬浮在半空中。他身穿一个粉蓝色的小肚兜。小胳膊小腿白嫩如藕，粉雕玉砌，十分可爱。

　　自从认主之后，星象地灵都仰望着方源，清澈的瞳眸中尽是仰慕敬爱之色。

　　听到方源的话后，星象地灵连忙点头：“主人，请跟我走。”

　　认主前后的态度，简直是天壤之别。

　　一团星光自动汇聚到方源的身上，带着他的身躯飞速飚射。

　　这速度惊人至极，就算是宋紫星的血虹闪，都比不上。

　　方源只觉得眼前星光缭绕，周围景色迅速倒退，依他的视觉都只能捕捉到模糊的影像。

　　星光倏地一停，眼前的景色已经大变。

　　“主人，您已经到了福地的东南角上。这里是箭竹林，福地中规模最大的豢养地。”星象地灵脆生生地介绍道。

　　方源展目望去，只见这片箭竹林规模很是庞大，蔓延出方源的视野尽头。

　　箭竹根根笔直，有点类似青矛竹，但并非青矛竹的碧绿，而是漆黑的竹身，竹子上没有任何的叶片，只有一条条的枝条。每一截的箭竹的纹路边缘，都长有三两根的竹枝。这些竹枝根根笔直，宛若箭矢一样。

　　在箭竹林的脚下，有大量的星洞石，无数的暗香菇，还有密密麻麻的白影草。

　　方源看得暗暗点头，这样的生态建设，已经做到不能再好。

　　“如果我没猜错，这里是产出星镖蛊的地方吧？”方源道。

　　“主人明鉴。”星象地灵立即回答。

　　星镖蛊只是一转凡蛊，由各种普通昆虫进化形成。这和星萤蛊的产生不同。

　　星萤蛊是由星萤虫群中的一部分，升华变异产生的。

　　而星镖蛊，这是任何种类的昆虫，钻进表面布满洞口的星洞石中，陷入沉睡。经历七七四十九天之后，有一部分的昆虫从沉睡中醒来，就形体大变，化为星镖蛊。

　　星镖蛊的食物，就是箭竹林的竹汁。

　　箭竹林中向来空气湿热，这种竹子本身都会慢慢地向外渗出竹汁。

　　“以前的时候，这里竹汁渗出，还会形成浓郁的蓝雾，是豢养星镖蛊最好的环境。可惜最近一直都没有得到很好的浇灌，就成这个样子了。”星象地灵用怀念的语气道。

　　“看来以后都需要大批采购月井水。”方源口中喃喃，他见多识广，知道箭竹林需要什么灌溉。

　　“主人明智。”星象地灵立即道，神情变得微微振奋起来。

　　万象星君虽然留下来不少的仙元。但仙元石却是很少。因而星象地灵财政颇为紧张，不能在宝黄天中肆意采买想要的东西。

　　相比较灌溉箭竹林，其他的地方更需要财力维持。

　　随后，在地灵的带领下，方源又去了福地的正北方。视察了陨石群坑，这是豢养星火蛊，乃至产出流星天陨蛊的地方。

　　再去了福地的正中央，是一片湖泊，波光粼粼，面积广袤。名为碎星湖。也是蛊虫豢养地，产出星河蛊。

　　最后去了几片草场，全都是星屑草，漫漫无涯也似。种植在黑土地上，草叶肥嫩。色泽如油，比狐仙福地中的空中草场，不论规模还是品相都要好得多！

　　“箭竹林、陨石群坑、碎星湖、星屑草场。”方源悬浮在空中，望着脚下这片湖水，脸上露出满意之色。

　　以上四者便是万象星君的经济四大支柱。

　　万象星君中规中矩，以贩卖星镖蛊、星火蛊、流星天陨蛊、星河蛊、星萤蛊为主。

　　在方源苦苦寻求四大支柱的时候，他早就已经有了。方源目前也只是有胆识蛊、长恨蛛的贸易，剩下的幽火龙蟒和龙鱼两项。还未挤入市场。

　　万象星君乃是六转一阶的修为，即是渡过了一次天劫。他也是散修，但修为方面比狐仙要高一截。

　　本来按照他的身份和底蕴。是不可能将福地发展得这么好的。

　　但他有奇遇。

　　他的奇遇就是繁星洞天。繁星洞天的主人七星子，为了延寿，转为仙僵，又探索星宿仙尊梦境，陷入其中，被困沉眠。

　　万象星君意外地发现。繁星洞天联通中洲外界的空间缝隙。每一年的固定时间，这个缝隙都会产生。

　　于是万象星君每年都进去。搜刮里面的资源壮大自身。虽然每次进去的时间都很有限，但架不住次数多。

　　万象星君因此发展得很不错。将自家仙窍福地经营得蒸蒸日上，远超其他散修蛊仙一大截。就连石磊见到他，也曾在心中暗赞，这万象星君的实力已经和十大古派中的寻常六转，差别不多。

　　但可惜的是，万象星君被宋紫星打伤，又渡劫在即，不得不铤而走险，与虎谋皮。他邀请了仙猴王石磊，一同探索繁星洞天。结果第八星殿中，陷入星宿仙尊的梦境，魂魄毁灭，只余肉身。

　　方源夺了肉身，将其福地种于地渊之中。

　　这才有了星象地灵认主的种种后续发展。

　　“有了这四大经济支柱，我的财力比之前直接翻上一番！日进斗金，真的是要日进斗金了！”方源心中喜悦。

　　万象星君经营福地这么多年，早已经打开市场，在宝黄天的市场中占据独属于自己的份额。方源继承他的福地，也就免掉了挤进市场的艰难发展期，直接继承了万象星君的渠道，省去了他好多麻烦！

　　类似星镖蛊、星火蛊这种常规资源，一般都是走量，有着激烈的竞争。想要抢占市场，分一杯羹可不容易。会面临排挤、价格战，甚至蛊仙的威胁袭杀等等。

　　一句话，断人财路如杀人父母。

　　蛊仙世界**裸，你想要做生意，就得先展现实力。没实力，生意做得再好，也是被抢杀被掠夺的料！

　　所以方源对于手头中的龙鱼、幽火龙蟒，一直很慎重。想要借助萧家的交易令，再挤入西漠的市场。如此才能少惹麻烦，多赚些钱财。

　　当然，类似胆识蛊的垄断买卖，就随便你卖了。别人想竞争，也竞争不起来，只能眼巴巴地望着。

　　巡视了一番福地，让方源十分满意，不过他还有更大的期待。

　　“地灵，福地中都留了那些仙蛊，带我去看看！”下一刻，他吩咐地灵道。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零三节：三只仙蛊，皆有大用

　　整个星象福地形如巨碗，最中央的位置也是地势最低的位置。◎頂點小說，

　　在这里，是一片广阔似海的湖泊，命名为碎星湖。而万象星君平时修行之地，也设置在碎星湖底。

　　深入湖底，方源便发现一座水晶宫殿。规模不大，只有一座主殿，两座副殿。

　　万象星君的仙蛊，就保留在主殿当中。

　　方源在星象地灵的带领下，顺利地进入主殿。

　　一进主殿，他便看到一只飞舞的仙蛊。

　　这只仙蛊类似蜈蚣，修长如臂，晦暗宛如钨铁。它在主殿空旷的内部空间蜿蜒漂游，身上一道道的短横，不时地亮起蓝萤之光。

　　“这是六转仙蛊星痕，可以让主人您的肉身暂时增添六百道星道道痕。”星象地灵适时地介绍道。

　　“六百道？”方源吃了一惊。

　　他身上的力道道痕，也不过两百多道而已。这还是最近这段时间，利用吃力仙蛊，增长了四十几道。

　　这只星痕仙蛊，居然一下子能增长六百多道星痕，效果可谓优异了。

　　“两百多道道痕，便能增幅两成的威能。六百道，就是增幅六成威能。可惜是星道道痕，我却不是星道蛊仙。”

　　毫无疑问，这只星痕仙蛊是上佳的辅助仙蛊！

　　方源纵然是力道蛊仙，身怀力道道痕，一旦催动了星痕仙蛊，身上就暂时覆盖一层星道道痕，这都能让他扮演星道蛊仙了！

　　除了星痕之外，大殿中还有两只仙蛊。

　　一只宛若棱形水晶。拳头大小，静静地躺在桌案上。一动不动。

　　另外一只则宛如白嫩豆芽，充满了生机勃勃的气息。

　　经由星象地灵介绍。方源得知，前一只无色水晶模样的仙蛊，乃是星光仙蛊。后一只豆芽般的仙蛊，则名为星芽。

　　方源闻言，不禁大喜。

　　运气来了！

　　这两只仙蛊对方源的用处，比刚刚那只星痕仙蛊还要更大。

　　因为星光蛊是炼制智道星念蛊的必须蛊材啊。

　　现在有了星光仙蛊，完全可以效仿力气仙蛊炼制气囊蛊那样，更大规模，更快速地炼制星念蛊了。

　　有了星光仙蛊。就省去了收购星光蛊的麻烦步骤。

　　同时以仙蛊为基点，炼制凡蛊星念蛊，就是从上而下，失败概率比之前的炼蛊方法要小很多。危险性也会大减，如此一来，毛民的损失也将大大降低。

　　当然，随之而来产生了两个问题。

　　第一个问题，要利用星光仙蛊，还需方源改良星念蛊蛊方。

　　第二个问题。使用了星光仙蛊，就得消耗仙元了。

　　不过有着智慧蛊，又有完整的星念蛊蛊方，方源改良蛊方并不困难。只是时间问题。

　　至于第二个问题，若是之前的方源，的确是个阻碍。但如今方源成为星象福地之主。六大经济支柱，将来甚至有八项谋利的买卖。赚取的仙元石是当下的整整四倍！大量的仙元石，也使得方源有十足的底气。可以消耗仙元不断地催用星光仙蛊。

　　星光仙蛊给星念蛊的大规模累积，带来了巨大的帮助。而星芽仙蛊，也是很有用处。

　　方源曾经在万象星君手中，购买了一记凡道杀招，名为春星雨。

　　此招能灌溉草木，保证草木的茂盛长势。自从拥有了这招之后，方源就一直在陆陆续续的用。

　　狐仙福地的空中草原，能够维持当今的规模，这个凡道杀招起了巨大的作用。

　　频繁催动春星雨杀招，就会消耗大量的星芽凡蛊。

　　星芽凡蛊只有万象星君处有的卖。

　　方源曾经一度想摆脱万象星君的控制，自己研究出星芽凡蛊的炼制蛊方。然而即便有智慧蛊的帮助，方源的星道境界只是普通，没有达成所愿。

　　现在方源直接有了星芽仙蛊，今后催用春星雨，都随自己的心愿。他还可以将春星雨杀招提拔到仙级程度，以星芽仙蛊为核心，对星屑草的栽培起到更大的作用。

　　不过随后，方源却从星象地灵处得知：原来万象星君手中就有仙道杀招春星雨。

　　事实上，万象星君出售的凡道杀招春星雨，便是从他手中的原版春星雨删减而得的。万象星君向外兜售的星芽凡蛊，也是利用了星芽仙蛊炼成的。

　　这就难怪方源，很难从星芽凡蛊身上逆推出蛊方来了。

　　因为万象星君的炼蛊方法，完全是由上而下。

　　星痕、星光、星芽，这三只仙蛊，便是福地中遗留的全部仙蛊。

　　万象星君一共有四只仙蛊。可惜第四只仙蛊，在他和宋紫星的战斗中损毁了。

　　方源得到的，只有三只。

　　就是这三只，方源也已经十分满足了。

　　一般而言，整个五域中的六转蛊仙，只有少部分手中掌握仙蛊。大部分都还在用凡蛊，用凡道杀招。

　　只有六转中的精英分子，才掌握六转仙蛊。比如中洲十大古派中的六转蛊仙，又比如万象星君这种有奇遇的散修。

　　北原的情况比较特殊，因为八十八角真阳楼倒塌，使得北原仙蛊的普及率，要大大超出其他四域。

　　说起来仙蛊的普及率，中洲反而在五域中倒数第一。没办法，中洲的蛊仙数量最多。

　　当然，方源就更特殊了。

　　不算刚刚到手的这三只仙蛊，方源手头中已然有十四只仙蛊。这数量要说出去，恐怕没人会信。更别提这里，还包含九转仙蛊智慧！

　　一般而言，即便杀死了敌方蛊仙，也很难有仙蛊这样的战利品。

　　就像方源对付东方长凡，优势那么大，连东方长凡的魂魄都生擒活捉了。但东方长凡只是动了一个念头。所有的仙蛊都自爆毁灭，方源毛都没捞到一根。

　　万象星君是个特例。

　　因为他误入了星宿仙尊的梦境。没有任何反应，就稀里糊涂的死了。因此仙蛊才保留下来。最终便宜了方源。

　　这三只仙蛊，还都残留着万象星君的意志。不过有星象地灵的协助，要收服它们问题不大。

　　“主人，这是福地中收藏的仙道传承，请您过目。”地灵又献上一份传承，给方源过目。

　　原来，这是万象星君的第一份奇遇。

　　一份有关星道的蛊仙传承。

　　正是这份传承，指导散修万象星君一路修行，成为六转蛊仙。

　　万象星君的第二份奇遇。是发现了繁星洞天的入口，多次进入其中搜刮资源。

　　说起来他的运气挺不错。

　　万象星君主修星道，繁星洞天也是以星道为主的洞天，资源方面一脉相承，十分契合。

　　不像方源，方源是力道蛊仙，狐仙福地是奴道，荡魂山胆识蛊是魂道，这几个方面联系并不紧密。

　　可惜万象星君最终还是死了。一切都便宜了方源。

　　方源在星象福地中待了足足一天，又考察了福地中的一小群石人部落，以及那三头荒兽刺脊星龙鱼。

　　万象星君生前，千方百计地迁徙了这一小群石人。他没有胆识蛊。星象福地又并非石人生存的温床，养死了许多石人。好不容易才留下了这么一批。

　　三头荒兽刺脊星龙鱼则是从繁星洞天里捉来的，那里最不缺的就是荒兽。

　　之所以耗费这么大的力气和血本。就是因为星痕仙蛊的食物，便是刺脊星龙鱼的新鲜鱼肉。

　　而喂养星光仙蛊。则需要石人的身躯。

　　至于星芽仙蛊，食物是大量的暗星海带。这种海带在碎星湖底生长了很多。

　　这才是正统蛊仙的态势。

　　主修什么流派。仙蛊就是什么流派，仙窍就是以这种流派的道痕为主。如此一来，喂养仙蛊就可以自己负担，自己培育食料。

　　不像方源，力道仙窍死去，狐仙福地是奴道仙窍，手头上有力道、智道、魂道、运道仙蛊。喂养这些仙蛊，必须寻求外界帮助，每一次都要操劳心神，还不稳定。方源手头中的净魂仙蛊，至今都未喂饱呢。不管是狐仙福地、力道仙窍，都稀缺魂道道痕，就算方源想豢养白莲巨蚕蛊，也不可能。

　　星象福地认主，方源的实力膨胀整整一倍！

　　三只星道仙蛊，四大贸易，一份完整的星道传承，方源还需要大量的时间，才能慢慢消化。

　　他仍旧让星象地灵，在宝黄天持续散发认主的要求，伪造出星象福地还未认主的假象。

　　短时间之内，他也不打算将真相告知黑楼兰、太白云生。

　　能隐瞒多久，就隐瞒多久。

　　狐仙福地已经暴露，星象福地算是半暴露状态，这个位置黑楼兰知道。将来要是亡命天涯，这片基业就十分重要了。

　　至于狐仙福地中的各项资源，以及荡魂山，方源暂时也不打算搬迁。

　　刚刚布置好的，大量的资金已经投入下去，一旦搬迁到星象福地这边，黑楼兰何等精明，还不一清二楚？

　　接下来的日子里，方源继续参加中洲炼蛊大会。

　　受到大会影响，中洲一片全民炼蛊的热潮。

　　中洲十大古派联手，埋伏宋紫星失败的消息，并未传播出去，仅限蛊仙高层知晓。

　　十大古派脸面无光，宋紫星杳无音讯，叫许多他派的，或者散修蛊仙都看了笑话。不少蛊仙，纷纷行动，企图在真阳山脉中寻找到宋紫星留下的蛛丝马迹。

　　但怎么可能找得到？

　　方源前世，中洲十大派为了维护门派名誉，找了数百年都没找到。宋紫星躲藏功夫堪称绝顶，就算是方源也比不上他。

　　所以方源从一开始，就没有追杀宋紫星的念头。

　　终于，到了约定的日期，就是方源和凤金煌的赌斗之日。

　　虽然不是大比，却引来相当多的蛊师观看。

　　“凤金煌，你要赌斗，先让我看看赌资，赌资太差的话，这场赌斗就没必要开始了。”方源当众道。

　　能不赌斗就不赌斗，方源要的只是不败传承的前六名。

　　再说赌斗若输了，也不会淘汰双方，影响名次。

　　凤金煌早有准备，此刻传音道：“我的赌资必定让你心动不已。方源你已成仙僵，定然知道仙僵的苦。我手中却有一法，可以让你重获新生！”(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零四节：赌斗凤金煌（上）

　　“重获新生的法门？”方源双眼一眯，神情有了明显的变化。￥f

　　灵缘斋不愧是中洲十大古派之一，底蕴深厚，超乎想象。

　　方源苦苦追寻的，摆脱仙僵身份，重获新生的法门，灵缘斋居然就有。

　　此刻凤金煌提出这个当做赌资，简直是击中了方源的命门，由不得他拒绝！

　　“呵呵呵。”方源笑了一声，收敛起激动的情绪，他看向凤金煌，“你说的这个方法，该不会是仙鹤门的夺舍法门吧？”

　　“当然不是。”凤金煌淡淡一笑

　　方源沉吟道：“你的这个赌资，的确让我心动。但是这样的赌资，和我的狐仙福地还是有差距的。”

　　凤金煌道：“任何的事物，价值都是会变化的。方源，若是让你在狐仙福地和重获新生这两项中二选其一，你会选择哪个？”

　　“当然是重获新生！”方源心中毫不犹豫，嘴上也毫不犹豫，“当然是狐仙福地。这是我最大的基业，就算我成了仙僵，也能靠此生存得很好。”

　　凤金煌嘴角一扯，缓了口气，这才摇摇头道：“方源，你不会是如此短视之人。不过，我知道你不会拿狐仙福地做赌注，而我也不能强行要求你这样做。咱们谈点实际的。我若输了，便告诉你重获新生的法门。你放心，这个方法已经有成功的先例。你若输了，咱们就做一笔买卖。”

　　方源看着凤金煌淡淡而笑，从容自信的样子，眯了眯样：“哦？什么买卖？”

　　凤金煌便道：“你若输了。就和我灵缘斋达成交易，长期供给我派胆识蛊。价格可以商量。只要不离谱就行。但是你必须定期交货，量要足！你若缺少魂魄。我灵缘斋可以卖给你，价格比市面上还要低三成。但是这笔交易必须是最优先的，甚至还要优先于仙鹤门。你的货不管有多少，必须首先供应给我灵缘斋，然后再卖给其他方面。”

　　方源听了这番话，不禁再次打量眼前的凤金煌，对眼前的这位少女真正刮目相看起来。

　　没想到只是过了这么一段时间，对方就有如此程度的成长了。

　　不愧是天才。

　　不，应该说也是背后有能人。教育得好。

　　凤金煌的这个要求，对于方源而言，实在太过宽容，甚至可以说是优渥。

　　而胆识蛊对于凤金煌而言，也是急需之物。

　　为什么呢？

　　因为凤金煌动用梦翼仙蛊，探索梦境。就算有仙蛊辅助，魂魄方面也会疲惫，也会受伤。而胆识蛊便是天底下独一份的壮魂佳品。就连九转魔尊的幽魂魔尊，也曾经赞赏此物。

　　凤金煌原本挑战方源。不过是少年心性，赌气之举。

　　但此刻和方源谈赌资，却是着眼现在，实事求是。讲究实利。这才是成熟的举动。

　　凤金煌若是要求方源，以狐仙福地或者荡魂山为赌注，方源肯定不会同意。

　　而方源虽然挂着仙鹤门的名头。但他和仙鹤门之间的关系，十大古派都心知肚明。

　　方源绝不会顾忌仙鹤门的名声。而不得不答应凤金煌赌斗。

　　所以凤金煌就提出这个要求。

　　对方源而言，将胆识蛊卖给灵缘斋。自然也有好处。

　　第一个好处，就是扩大销售规模，能赚取更多的仙元石。谁会嫌弃自己的仙元石多呢？

　　第二个好处，则是让方源和灵缘斋搭上关系。若是哪一天和仙鹤门闹翻，方源也好有个退路。

　　事实上，方源之前答应凤金煌赌斗的要求，本意就是想和灵缘斋合作。

　　凤金煌探索梦境次数多了，觉察出胆识蛊的重要价值，便想撬仙鹤门的墙角。而方源也乐意这样做，若真和灵缘斋达成交易，对于他处理和仙鹤门的关系，也是极为有利的。

　　“不管是输是赢，这场赌斗都对我有利。反正赌斗的结果，和炼蛊大比并不相干。嗯？有点不对。凤金煌提出这个要求，也是要降低我的斗志啊。”

　　方源忽然间灵光一闪，又明白了凤金煌此举的又一层用意。

　　“那就开始吧，这一场比试，最终的胜利者只会是我！”方源眼中精芒暴涨，哈哈大笑。

　　凤金煌目光一闪：“这可不一定。”

　　赌资确定下来，双方又开始磋商此次赌斗的内容。

　　凤金煌提出，以炼制浪迹江湖蛊为题目。浪迹江湖蛊乃是五转水道蛊虫，和三转的水迹蛊，四转的浪迹蛊，六转的浪迹天涯仙蛊是一个系列。

　　方源当即否决。

　　灵缘斋十分擅长水道蛊虫的培育豢养和运用，这点从近水楼台仙蛊屋就可看出。

　　若是炼制浪迹江湖蛊，对凤金煌的优势就太大了一点。

　　方源则提出炼制血走蛊。

　　这是血道三转蛊，用于移动。

　　凤金煌也直接否决。开玩笑，谁不知道方源擅长血道炼蛊术，要炼制血道蛊虫凤金煌可没有信心。

　　双方磋商了片刻，终于决定以武斗的方式，炼制炎道五转蛊虫——五窍火塔蛊。

　　整场赌斗，不是私斗，而是和大会大比一样，是完全的公开斗。

　　很快，同样的材料，出现在双方的面前。为了确保公平，双方必须按照给予的蛊方步骤，炼制蛊虫。

　　哪一方能够率先成功地炼出五窍火塔蛊，哪一方便是获胜的一方。

　　和之前的文斗不同，因为是武斗的关系，每到特定的阶段，炼蛊双方可以向对方施展一次攻击。

　　在众人的注视之下，方源、凤金煌相对盘坐，各占据场地的一角，双方间距两百六十步的样子。

　　比试开始。方源立即查看手中的炼蛊材料。

　　他必须要做到对每一份材料，都十分了解。若是有些缺损残破的材料。必然会大大影响炼蛊。

　　方源检查的很仔细，有时候大会方面。会故意提供一些有瑕疵的材料，甚至是做过手脚，将材料本身的瑕疵掩盖住的，让蛊师轻易之间无法察觉出来。

　　若真的被蒙蔽，等到真正炼蛊的时候，就糟糕了。

　　这项布置，很有现实意义。

　　蛊师平素炼蛊，不可能总收集到完美的炼蛊材料。有时候因为材料存放的时间太久，或者运输中损耗。或者在战斗中抢夺，总会有一点的残损。或者在市场上买到以次充好的炼蛊材料，这都需要蛊师辨别。

　　因而，查看炼蛊材料也是炼道造诣的基础。

　　这一次炼制五窍火塔蛊，大会提供的材料多达上千种。没有一只蛊虫，都是花草石骨之流。

　　方源检查完所有的材料，足足耗费了半个时辰。

　　随后，他又查看大会提供的蛊方。

　　一共五张蛊方，分别对应一转单窍火炭蛊、二转双窍火炉蛊、三转三窍火屋蛊、四转四窍火楼蛊。以及五转的五窍火塔蛊。

　　这五种蛊虫，都是一个系列，一脉相承。

　　要炼出五窍火塔蛊，首先得炼出数量众多的一转单窍火炭蛊。再以单窍火炭蛊为主要材料。炼制出双窍火炉蛊。从一转到二转，再从二转到三转，三转到四转。四转到五转，如此递进上去。最终炼出五窍火塔蛊。

　　正因为步骤繁多，过程冗长。所以提供给比试双方的炼蛊材料，才多大上千种。

　　当然，依照方源的智道手段，可以改良蛊方，节省整个炼蛊过程中的步骤。甚至可以直接以这些材料不断炼制，一步登天似的直接炼出五窍火塔蛊。

　　不过方源稍微思索了一下，便放弃了改良蛊方的想法，而是决定一步步来。

　　原因有很多，首先在大庭广众之下，他无法依靠智慧蛊。其次，推算改良蛊方消耗的时间很多，得不偿失。再者，这是武斗，双方可以出手五次，干扰彼此炼蛊。若是一步到位的蛊方，一旦被干扰，就前功尽弃了。还是一步步来的稳妥。

　　方源在检查炼蛊材料的时候，凤金煌在查看蛊方。方源在查看蛊方的时候，凤金煌则在细心地检查炼蛊材料。

　　双方顺序虽然不一致，但真正动手，开始炼制蛊虫的时间却几乎相同。

　　“终于开始了。”

　　“双方都花了大半个时辰的时间，来查看材料和蛊方，真沉得住气啊。”

　　“这一场比试，关乎仙鹤门、灵缘斋的脸面，是两大古派的名誉之战！”

　　场下观者们开始嘀咕起来。

　　有的人支持凤金煌，有的人则看好方源。

　　场下还形成两派，数目众多的灵缘斋弟子，还有仙鹤门的弟子，都在相互瞪眼较劲。仙鹤门的带队长老们，则脸色不大好看。方源将胆识蛊作为赌资，并没有汇报仙鹤门高层，独断专行，这让他们心情不快。

　　起先，方源和凤金煌的炼蛊手法还是一模一样的。

　　在这个过程中，方源依靠着娴熟的炼蛊手法，渐渐超越凤金煌那边，进展更快，慢慢拉开差距。

　　毕竟方源有前世五百年的动手体验，凤金煌就算依靠仙蛊探索梦境，使得炼道境界暴涨，距离运用还得实践，缺乏锻炼。

　　为了追赶上方源，凤金煌开始施展炼道杀招。

　　齐头并进！

　　她双手一抖，原本把持的一团火焰，陡然分成两半，形成两团火焰。

　　炼道杀招——小如意手！

　　从凤金煌的脑海中飞出两只小手，全是意志构成，凝聚紧密，散发着玉的光泽。

　　凤金煌的两手托住两团火焰，不断调控火焰猛烈和温度。而两只小如意手，则抓取材料不断投入火中去。

　　“厉害！”

　　“一连用了两个杀招。”

　　“凤金煌是有备而来的，这下子速度要远远快过方源了。”

　　场下响起一片嗡嗡的交流声。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零五节：赌斗凤金煌（中）

　　“连续用了两个仙道杀招么……”

　　面具下，方源目光清洌如刀。

　　但旋即，他又将目光重新投向手中的火焰。

　　“呼，好险啊！”场下，一位灵缘斋的女弟子吐出一口浊气。

　　“秦娟师姐，怎么危险了？我明明看到金煌大师姐连用了两个炼道杀招，一举赶超上来了啊。”坐在秦娟身边的另一位灵缘斋女弟子，有点婴儿肥的孙瑶，好奇地问道。

　　“孙瑶师妹，你要知道，这场赌斗和之前看到的不同，这是武斗！武斗中，可以让蛊师之间相互出手，干扰对方炼蛊。”秦娟耐心地解释道。

　　“啊，还能这样？我平常炼蛊的时候，就已经很艰难了。这要在炼蛊的时候，还要被干扰。天呐……”孙瑶捂住嘴，脸上一副不敢去想象的神情，“这武斗分明是折磨人，谁想出来的规则啊，也太刁钻了。”

　　“不。”秦娟却一脸赞同的样子，“抵抗干扰，也是炼道最重要的部分之一。我们在今后的修行中，也许就会碰到自己在炼蛊时，遭到敌人偷袭的情景。事实上，很多时候我们离开门派，外出完成门派任务时，就经常会因为各种原因蛊虫损耗，而不得不在野外炼新蛊应付局面。”

　　“同样的道理，我∴■长∴■风∴■，.们面对强敌，发现敌人正在炼蛊，我们也会选择偷袭强攻，乘敌不备，施展先手，打出立于自己的战斗局面。这就是武斗的现实意义。孙瑶师妹，你也知道。炼蛊的过程中，蛊师需要全神贯注。因为一个不小心。就会失败，受到反噬。但是在野外炼蛊。还需要留一些心神，关注自身的环境。”

　　“金煌大师姐，刚刚连用了两个炼道杀招，这就很冒险了。因为催动杀招的那一刻，心神自然要集中起来，转移到组构杀招的蛊虫身上去。若换做一般的蛊师，恐怕都会因为分心动用杀招，导致火焰失调，炼蛊失败。如果在这个时候。那方源魔头忽然出手，攻击金煌大师姐，恐怕会带给大师姐相当大的麻烦。”

　　听了秦娟师姐的解释，孙瑶这才恍然：“原来如此，这的确是相当的惊险啊。幸好那方源魔头没有出手。”

　　因为方源屡次在关键的时刻动用过血道炼蛊术，使得不待见他的灵缘斋弟子们，都私下称呼他为魔头。

　　不过在中洲十大古派中的魔头，其实很多。

　　比如仙鹤门中的三长老虎魔上人，早年前本就是魔道蛊仙。被仙鹤门招揽吸收。

　　这个方面做到极致的，反而是灵缘斋自己。

　　曾经的剑仙薄青，就是魔道中人，杀性十足。结果被灵缘斋那代的仙子墨瑶以情感化，将薄青吸收到灵缘斋中。

　　当今，白晴仙子和凤九歌的故事。也广为流传。凤九歌也是正儿八经的魔道出身。

　　中洲那么大，人杰地灵。每隔一段时间。总会有一些惊才艳艳的魔修、散修，横空出世。

　　中洲十大古派为了维护大局。保障自己的利益，将这些人物吸收进来，是维持局势的不二法门，上佳手段。

　　“没有攻过来吗？可惜了……”凤金煌心中暗叹一声，眼前燃烧着的两团火焰中的一朵，忽然间熄灭。

　　“怎么回事？”全场不由地掀起微微声澜。

　　“难道方源魔头已经出招，大师姐被他干扰，炼蛊失败了一半了吗？魔头太狡诈了，到底是什么攻击，我们居然都没看清楚。”孙瑶着急地叫道，言语间充满了对方源的厌恶。

　　“不，不对。主持这场赌斗的长老，没有宣布什么。这证明刚刚方源魔头并未出手。原来如此啊！”秦娟双眼一亮，忽然明白过来，“原来大师姐是做出连用两个杀招的假象，其实是一个陷阱，想引诱方源攻击她。方源一旦攻击，心神就会在一刹那间集中在自己的攻击手段上。如此一来，他就露出了破绽。大师姐反攻过去，得手的可能就很大了。”

　　“我晕，居然是这种情况？”孙瑶嫩嘟嘟的小嘴微微张开，惊叹于这场较量背后的智斗谋略。

　　秦娟脸上浮现出严肃之色：“刚刚我也被蒙在鼓里。如此一来，真相是大师姐设置了陷阱，方源那魔头却是看出来了，没有上当……孙瑶师妹，你好好看吧，这场比试将极为精彩。比试的双方，绝对是当今这一代最优秀的翘楚之争。”

　　“嗯！”孙瑶点头，一对大眼睛一瞬不瞬地盯住场上。

　　中洲十大古派一直都竞争激烈，不仅是蛊仙之争，还涉及到弟子的竞争。

　　这一代，中洲十大古派中最优秀的无疑是凤金煌。

　　但狐仙福地之争，方源突然出现，将凤金煌踩下山脚。其后种种内幕，孙瑶、秦娟这些弟子是接触不到的，就连仙鹤门自家的弟子，以及大部分的长老都以为，方源是仙鹤门暗中培养出来的天才弟子。

　　上一场凤金煌被方源击败，这一场赌斗就是凤金煌要找回场子，涉及到中洲十大古派最优秀的弟子之争。是灵缘斋、仙鹤门的隐形对撞。

　　所以场下的观众们，绝大多数都在探究一个问题究竟谁才是当代最优秀的年轻蛊师？

　　他们不知道的是：方源已经成为蛊仙，虽然只是仙僵，但早已不是他们能揣度的。凤金煌则拥有梦翼仙蛊，已经开始运用，并且尝到巨大的甜头。

　　外人只能看到最表面的东西，而比试的双方其实都对名誉之争，不大看重。凤金煌已经成熟了许多，明白了利益这两个字。方源就更不用说了。

　　比试在继续。

　　方源虽然看破了凤金煌的陷阱，没有上当。但凤金煌连用的两个杀招，其中的小如意手却是真的。并不是像“齐头并进”，那只是营造出的一种假象。

　　在这两只意志小手的辅助下，凤金煌的炼蛊速度仍旧超过方源一线。并且随着时间推移，双方的差距在逐渐拉大。

　　不过这个差距，并不明显。

　　方源保持着自己的节奏，并为动用任何的杀招，只是单纯以炼蛊手法，近乎完美地处理材料，操纵火焰。

　　炼蛊手法，不是炼道杀招。手法只是一种单纯的技巧，经验的总结。可以说是炼蛊的基本功。

　　“好强！就算是敌人，也不得不承认方源这个魔头，炼蛊的基本功真是太扎实了。就算是本派的一些长老，都做不到他这种程度。”秦娟目不转睛地关注良久，忽然叹息道。

　　“他掌握的炼蛊手法真的好多，目前为止，至少出现了三十多种。不过我觉得，还是咱们大师姐厉害。从一开始落后一点，后来就赶超上来了。现在不管方源魔头怎么追，都追不上。这个小手杀招真的好方便啊！”孙瑶羡慕道。

　　“不。”秦娟摇头，“大师姐这样的领先，也未必是好事。维持杀招是需要耗费真元的，同时也要损耗精神。反观方源魔头，只用基础的炼蛊手法，精神消耗少。长期下去，他的精神就会比大师姐更加饱满，对之后的炼蛊更有帮助。”

　　“啊，是这样！那大师姐不就危险了吗？秦娟师姐，听你这么一说，大师姐用了炼道杀招，本身还领先，反而处于劣势吗？虽然你说得很有道理，但怎么会这样？”孙瑶感到头晕。

　　“呵呵，孙瑶师妹，这就是炼蛊大会的精彩啊。你才刚刚开始修行，很多东西都接触不到，以后就慢慢了解了。”秦娟笑了笑，心中却是沉重。

　　“方源魔头真的太强大了。单凭炼蛊手法的连续使用，就紧紧咬住大师姐。大师姐即便用了炼道杀招，都拉不开差距！这样下去可不行啊……”

　　凤金煌感到了疲惫。

　　按道理，比试才开始不久，双方都在炼制一转蛊虫单窍火炭蛊的阶段。

　　依照凤金煌的能力，精神仍旧饱满，不应该感到疲惫才是。

　　但之前的估算是一回事，真正比试的时候，又是另外一回事。

　　场外的关注目光，凤金煌可以无视，她天资卓绝，又有蛊仙双亲，从小到大就沐浴在四面八方关注的目光中。可以说，凤金煌已经习惯了。

　　凤金煌的压力，主要来自于方源。

　　方源展现出扎实无比的基本功，仅凭炼蛊手法的连续使用，就咬住凤金煌，让她动用炼道杀招，都没有甩开方源。

　　方源之前的出色表现，强大的战绩，外界对他境界的高估，让凤金煌在比赛之前，就感到压力。

　　比试开始后，方源在后面不疾不徐的追赶，也让凤金煌感到压力。

　　这种压力，极大地加重了凤金煌的心神损耗。让凤金煌从内心深处，感到了丝丝的疲惫和不安。

　　“如此看来，我就算是有炼道准宗师的境界，也比不上方源的炼道造诣。怎么办才好？”凤金煌一边炼蛊，一边急速思索对策。

　　“现在我动用了炼道杀招，精神加速耗费。比试才刚刚开始，随着时间推移，方源在这方面的优势会更加明显。但若是我放弃使用炼道杀招，单凭炼蛊手法的对拼，也是比不过方源的。而我最大的优势，就是精心准备的大量炼道杀招啊！”(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零六节：赌斗凤金煌（下）

　　这场赌斗，规定只能运用大会提供的炼蛊材料。☆→虽然可以动用攻伐手段，以及炼道杀招，但是魂魄心神方面，诸如提神养魂的手段统统禁止。

　　这个规则，还是凤金煌提出来的，目的就是禁止方源在比试时使用胆识蛊壮魂。

　　魂魄和精神有着密切的关联。凤金煌此举是限制方源在这方面的优势，没想到比试过程中，反倒是她先尝到了这个规定的苦头。

　　嗖！

　　忽然间，凤金煌小拇指一弹，射出一点金光。

　　金光度极快，眨眼间，就到了方源的面前，直指方源手中的炼蛊火团。

　　这要被金光射中火焰，哪怕依方源之能，也只能宣告失败，承受反噬，重头再来。

　　但是。

　　如此重要的位置，方源如此谨慎的人，怎么可能不注重防守呢？

　　铛！

　　一声脆响，金光在火团的三寸位置，碰到无形的壁障，被挡了下来。

　　方源目光平静，手中的火团丝毫未受影响。

　　凤金煌出攻势，被方源不动声色的挡住。

　　直到这次攻防结束，场下的蛊师们这才反应过来。

　　“灵缘斋的凤金煌先动了攻势！”

　　“但被仙鹤门的方源挡下来了。”

　　“刚刚那是什么攻击，度好快！！”

　　“凤金煌这次的选择有点失误啊，如此重要的地方，方源怎么可能不去重点防御？反而不如攻击方源身躯，使其受伤。”

　　“嗯？快看。凤金煌再次用出了炼道杀招！！”

　　场下嘈杂一遍，不过场上却十分安静。将场外的一切杂音都隔绝。

　　“攻敌必救，然后趁着这个比较安全的时机。再用其他的炼道杀招吗？”方源瞟了一眼对面的凤金煌，心里冷笑，“看来你要拼全力了。不愧是凤金煌你啊，即便是年轻时候的你，也深知自己的长处和不足。不得不说，这是一个明智的选择。”

　　心中赞叹一句，方源却是按捺不动，仍旧按部就班地进行炼蛊。

　　凤金煌攻敌必救，耗费一次宝贵的出手机会。而自己趁机真正的催动第二个炼道杀招。

　　在两大杀招的辅助下，她炼蛊度暴涨，渐渐将方源甩了下来。

　　没有方源在身后逼迫，凤金煌压力顿减，身心一轻，心中卸下一层枷锁，炼蛊度又似乎快了一成。

　　这场赌斗，方源、凤金煌两人各有五次出手机会。

　　因为只是比斗，不是生死斗。每一次出手的威力都局限在一定程度。

　　第一次出手，只能动用一转蛊。第二次出手，动用二转蛊。以此类推，第五次出手。可以动用五转蛊。

　　同样的防守时候，也只能动用相应转数的蛊虫。

　　这又是限制方源的一点。

　　毕竟方源是仙僵，有仙道杀招万我。大手印盖下，凤金煌势必难挡。当然凤金煌身后有蛊仙双亲。身上定藏有仙元、仙蛊和蛊仙的情或意。方源若真要杀她，不大可能。

　　“这次是真的用出了炼道杀招齐头并进。大师姐遥遥领先了！”场下，孙瑶兴奋地叫喊道。

　　“是啊，可惜五次出手机会中，用掉了一次。不过这也是最经典的战术，终究决定胜负的，还是看炼蛊的成果啊。”秦娟望着场上，沉思着。

　　时间在流逝，方源越来越落后于凤金煌，但奇怪的是，他一点都不着急，似乎也没有赶凤金煌的想法。

　　方源仍旧在用他的炼蛊手法，一只接着一只炼制单窍火炭蛊。

　　而凤金煌那边，已经开始炼制二转双窍火炉蛊了。

　　很快，场下又掀起一番赞叹的交流声音。

　　原来凤金煌又用了第三个炼道杀招，再次增。

　　半个时辰之后，凤金煌主动进攻方源，趁着方源防御的时候，她催动第四个炼道杀招。

　　四大杀招同时催动，凤金煌的眼前已经漂浮着六个火团，每个火团周围都配备了一只小如意手，不断抓拿材料，丢尽火中。

　　经过小如意手的拿捏，每一份投入火中的炼蛊材料的份量，都十分精确。

　　在四大杀招的辅助下，凤金煌的炼蛊度早已经越了方源，不久后就开始炼制三窍火屋蛊了。

　　而方源这时，才刚刚开始炼制双窍火炉蛊。

　　看着凤金煌高歌猛进，将方源越甩越远，不少人都心生疑惑：方源到底搞什么鬼？

　　孙瑶笑嘻嘻地开口：“大师姐赢定了！”

　　秦娟也是炼道的天才，早就被灵缘斋重点关注，只是还未成长起来，也比较赞同孙瑶的话：“照这样的情势展下去，大师姐的得胜可能很大。”

　　“以我的能力，最大极限是同时维持五个炼道杀招。但这次是武斗，我必须留出余力，应付方源的攻击。五次出手机会，我已经用掉了两次，而方源只是防御，从未出手。难道……我开出的条件太诱人，让他主动认输了不成？”

　　方源的表现，让凤金煌也看不懂，一时间不禁心中生疑。

　　时间又过去一炷香，凤金煌炼制三窍火屋蛊颇有进展，已经过了一半。

　　此时凤金煌的优势，已经极其明显，甩了方源何止三条街！

　　“嗯……是时候动手了。”方源目光洞若观火，察觉到时机已经成熟，他从仙窍中调出一只蛊虫出来。

　　“我要攻击了。”他忽然轻声开口。

　　“呃。”凤金煌的注意力顿时被吸引，一双亮丽的眸子盯住方源。同时她还保持着炼蛊继续进行着。

　　“终于开始进攻了吗？不过主动开口告诉我，这是什么意思？”凤金煌心中自然是十二分戒备。

　　方源呵呵一笑，继续道：“凤金煌啊，你可要小心了。我的这只蛊虫是一转鬼火蛊。”

　　凤金煌眯起双眼，眼中闪烁着警惕的光，她心中极寻思：“一转蛊虫是肯定的，按照规矩这是方源第一次出手进攻，只能是一转手段。不过鬼蜮蛊就未必了，他主动让我看到蛊虫的样子，恐怕是想来误导我？毕竟蛊虫外形也可以做出伪装的。我得万分小心！”

　　正想着，方源催动手中展示出来的蛊虫。

　　此蛊一经催，顿时化作一小团的幽幽鬼火，缓缓地飘向凤金煌。

　　“还真的是鬼火蛊？”凤金煌微微一愣。

　　就在这时，鬼火蛊陡然加，向凤金煌激射过去！

　　“来了！区区一转的鬼火蛊……”凤金煌眼中厉芒一闪，心中自信十足。她早已经准备妥当，防护住一转鬼火蛊轻而易举。

　　在鬼火蛊冲击过来的时候，她甚至有暇思考方源连续进攻的可能性！

　　然而就在鬼火蛊，很接近凤金煌的那一刻，忽然间停滞住了。

　　然后，鬼火慢悠悠地围绕着凤金煌，在她左右晃动。

　　“怎么？”凤金煌暗吃一惊，“方源这是什么意思？！”

　　下一刻，她脸色一沉，明白过来。

　　在这场赌斗中，蛊师防御是有范围的，只在身边三尺之地。鬼火蛊没有欺近凤金煌三尺之内，凤金煌是不能防御。鬼火漂浮的过程，只能算是方源出进攻的过程。

　　“他这是想用一转鬼火来向我施压，牵制我的心神！”凤金煌冰雪聪明，很快就明白方源此举的用意。

　　“好阴险啊！”场外不少人也看出门道。

　　孙瑶义愤填膺：“方源魔头这是钻规则的漏洞。放着一个鬼火在眼前飘飘的，谁能安心炼蛊啊？这都没人管吗？太无耻了。”

　　秦娟摇摇头，沉声道：“这规矩是赌斗双方立下来的。这种悬而未决的攻势，也是武斗的经典战术，算不上无耻。”

　　“可恶！”凤金煌的额头开始渗出冷汗，“鬼火针对魂魄进行伤害。我心神耗费不少，若真被击中，必定会形成失误。但现在一味防守，必定要牵扯精神去关注鬼火的动向，炼蛊度就会下降了。”

　　摆在凤金煌眼前的，还有一个方法，那就是她主动进攻，击溃这团鬼火。

　　但这样一来，很不合算。

　　因为她第三次出手，是三转的手段。用三转的手段，兑掉方源的一转鬼火蛊，怎么想怎么吃亏！

　　“也许这就是方源的意图，他想诱使我使用宝贵的进攻机会！”凤金煌看着对面的方源，暗暗咬牙。

　　鬼火的操纵，也是需要耗费精神的。但方源一直都为动用炼道杀招，只是单纯的炼蛊手法，可谓精神饱满，操纵一团鬼火绰绰有余。

　　“哦？不想打掉我的鬼火吗？还真是好耐心啊。呵呵呵。”方源忽然开口笑道，“那么，我再添一团鬼火怎么样？”

　　众目睽睽之下，方源又取出第二只鬼火蛊。

　　“凤金煌，你看好了。这是二转鬼火蛊。”方源淡淡地道，不同于凤金煌的偷袭，他直接将自己的手段坦诚布公。

　　他的进攻，和凤金煌的风格截然相反。

　　凤金煌两次进攻，都是快准狠，攻敌必救，让方源忙于应对，自己则趁机使用炼道杀招提。

　　但方源则是一个字——慢。

　　第二团鬼火出，缓缓地飘在凤金煌的跟前，距离她三尺。

　　这团鬼火是二转鬼火蛊出来的，比刚刚的第一团体型要大了一倍。

　　两团鬼火围绕着凤金煌旋转漂浮，凤金煌承受的压力顿时暴涨一倍！(未完待续!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零七节：赌斗凤金煌（终）

　　两团鬼火一前一后，忽左忽右，时远时近，毫无规律，凤金煌防备这两团火焰，还要分出心神去炼蛊。

　　很快，凤金煌就支持不住了。

　　嘭。

　　一声微小的爆炸，她操纵的其中一团炼蛊火焰瞬间毁灭，里面的蛊虫都已经炼出了雏形，可惜功亏一篑！

　　“大，大师姐失误了。好可惜啊，那只蛊虫只差最后三个步骤了！”孙瑶气得跳脚。

　　秦娟脸色也沉下来：“这是赌斗以来的第一次失误，大师姐虽然底蕴很深，但分心关注这么多事，果然还是太勉强了一点。”

　　“那怎么办？”孙瑶求教地望过来。

　　秦娟沉吟道：“若是我，此时就会主动撤销一个炼道杀招。因为优势很大，只要维持住这个优势，自己不再失误，着急的应该是对方。不过撤去杀招，和催动杀招一样，因为产生了变化，所以会更加注意，如此便会形成瞬间的破绽。”

　　此时场中，凤金煌也在闪烁着同样的念头：“要撤销掉一个炼道杀招吗？方源就是这样的企图吗？”

　　“不，我还有办法。就是第三次出手，动用音波攻势，一下子打掉这两团鬼火！”凤金煌这种天才向来都是骨子里都有骄傲，不愿意认输。

　　凤金煌想到这里，双眼一亮，但当她的目光投向方源时，心中顿时一凉。

　　方源带着狰狞的面具，面具的空洞处他的目光冷冽如冰，似乎藏着丝丝嘲讽的笑意。

　　“不对！”目光对视之下。凤金煌心头一震，“这是方源的陷阱。他早就等着了！一旦我第三次进攻。方源就会抓住这个时机，瞬间出手。到那时我的心神已经过极限。必定难以顾全局面，甚至都来不及防御，会让他击中！”

　　“可恶……”凤金煌咬牙切齿，一滴冷汗从额头滑向眉角，又顺着脸颊滑落下去。

　　“这样下去不行，我得想想办法，该怎么办呢？好好想想，快想想！”

　　嘭。

　　在凤金煌思考的过程中，她掌控的火团再次爆炸了一个。

　　这次爆炸。比第一次要严重许多。

　　周围的火团都受到影响，凤金煌连忙摒弃脑海中杂乱思绪，极力稳住其余的火团。

　　“啊！大师姐又失误了，怎么会这样？不好，大师姐受伤了！！”孙瑶抱头惊呼。

　　“方源魔头带给她的压力太大了，大师姐急思对策，一不留意，炼蛊方面的关注减少，便产生了失误。炼蛊失败自然要承受反噬。好在她受的伤并不严重。”秦娟语气也流露出紧张之情，她吐出一口浊气，又道，“不过。这也是一件好事。”

　　孙瑶不明所以，气愤地嘟囔道：“秦娟师姐，你这是什么话？大师姐炼蛊失误。又受了伤，为什么是件好事？”

　　“因为她手中的火团熄灭了两个。心神反而解放了一部分。现在的她，就有了余力。可以从容应付当前的局面了。”秦娟分析道。

　　孙瑶一拍脑门，恍然大悟：“对喔！”

　　“呵呵呵。”方源又开始笑。

　　凤金煌现在听到方源的笑，顿时心中就一沉。

　　她抬起头，果然便看见方源取出第三只蛊虫。方源仍旧道：“你看好了，这是一只三转鬼火蛊。”

　　于是下一刻，凤金煌身边同时飞舞盘旋着三团鬼火。

　　“可恶，可恶！”孙瑶气得跳脚，“这个魔头太无耻了，大师姐刚刚缓过神来，他就又飞出一团鬼火。他还想逼大师姐失误！”

　　“的确是这样。”秦娟一脸沉重，“如此一来，压力剧增。恐怕大师姐要将仅剩下的心神，都集中在防守方面了。”

　　孙瑶气得开始磨牙，下意识地挥动拳头：“这个魔头不好好炼蛊，竟然把主要心神都耗在鬼火上，这是典型的不务正业！这种人太坏了，真恨不得把他揍得满头包！！”

　　“可恶，怎么会这样……”凤金煌陷入巨大的困境当中，她明明领先，但当方源出手时，她就处处被动。

　　凤金煌心知不妙，因为赌斗的节奏已经全部落入方源的掌控之中。凤金煌想要反击，却偏偏能力不足。

　　那三团鬼火，就在她周围飘啊飘，有时候甚至忽然突破三尺距离，然后又忽的撤走，摆明了是戏耍挑逗凤金煌。

　　凤金煌到底只是少女，被方源撩拨得一肚子火气，但偏偏作不得。

　　她想要除掉这三团讨厌的鬼火，就必定要冒险！

　　但理智告诉凤金煌，她没必要冒险啊。

　　因为她就算失误了两次，也领先方源一大截呢。

　　只要保持住领先的优势，胜利就是她的。

　　然而当凤金煌开始炼制四窍火楼蛊，不一会儿，方源竟然也开始炼制四窍火楼蛊了。

　　这个现，顿时让凤金煌悚然一惊：“什么时候，方源他竟然拉近了和我差距？这不可能，他明明连一个炼道杀招都没有用呢！”

　　但事实正是如此，方源仅凭炼道手法不断轮换，利用纯粹的基本功，将差距一点点的缩小，不知不觉间就赶到了凤金煌的后头！

　　场下的蛊师们，也终于现了这点。

　　“难以置信，方源这个魔头居然赶上来了！”灵缘斋的女弟子们惊叫。

　　“竟然仅凭炼蛊手法，就要战胜炼道杀招么……方源的实力果然要远凤金煌啊。”这是高估方源的人，现在仍旧在高估。

　　“怎么可能呢？方源一定作弊了，谁都知道炼道杀招的厉害，他没有动用杀招，就追上来。这不可能！”孙瑶很是不满，“主持长老是什么眼光，这都不停止比试。调查方源这个魔头吗？”

　　身旁的秦娟师姐却是深深地叹了口气：“安静点，师妹！炼蛊手法当然比不上炼道杀招。但是在这场赌斗中，却是可以战胜杀招的。”

　　“啊。师姐你这话是什么意思？”

　　“因为取胜的关键因素，并非是手段，而是两方的蛊师本身啊。炼蛊进行到现在，已经到了中后期。方源的精神还很富足饱满，而大师姐的心神却一直全力施为，一有放松余留，方源就会动用鬼火威慑，让大师姐疲于应付。大师姐已经很累了，没有心神的操纵。再厉害的炼道杀招也只是辅助，炼蛊度自然要慢下来。”

　　说到这里，秦娟叹了口气：“这一切都是方源的计策。大师姐提出炼制五窍火塔蛊，他答应的很干脆。但蛊方，炼蛊材料都是他提出来的。这场消耗战一开始，他就故意落后，保留心神。到了中期，他出手进攻，虽然落后。却掌握了比试的主动。大师姐因为念及优势，不想冒险，所以一拖再拖。却不知这正是方源的阴谋啊。现在到了后期，大师姐太累了。度越来越慢，很快就会被方源赶的。”

　　“什么？！”孙瑶担心地望去。

　　很快，她的担忧就变为了现实。

　　方源的进展慢慢和凤金煌齐平。然后又慢慢地赶过她。

　　“难道，难道大师姐要输了吗？”孙瑶双眼通红。不禁泛出泪光，“明明已经这么努力。明明已经到了最后，大师姐甚至还受了伤。就这样让这个卑劣无耻的魔头赢了吗？我不甘心啊！”

　　“我也不甘心。”秦娟深深地叹了一口气，“不过大师姐还有机会。”

　　“还有机会？”孙瑶旋即扭头，惊喜地望着秦娟师姐。

　　秦娟点了点头：“没错，你别忘了，大师姐手中还有三次进攻的机会呢。三转攻击一次，四转攻击一次，五转攻击一次。每一次攻击都会更强，这就是翻盘的手段！这场比试还未结束，一切就都有希望。”

　　“是的，我们还有希望！大师姐加油！！”孙瑶双眼骤亮，忽然高声大喊。

　　她的喊声很快引来一片附和。

　　强烈的门派荣誉感，归属感，让场下数百位灵缘斋的弟子们一起高喊，为凤金煌打气。

　　虽然声音传不过来，但凤金煌却感受得到。

　　“这群家伙……我不能输，我要赢！是时候动用杀手锏了。炼道杀招——墨化！”

　　凤金煌心中大喝一声，同时抬手就是连续三记攻击，打向方源。

　　凤金煌孤注一掷，不出手则已，一出手就将仅剩下的进攻机会，全部用掉！

　　“雕虫小技。”方源将这些攻击全部防住，同时动三团鬼火尽量干扰。

　　干扰的效果并不太出色，凤金煌将这三团鬼火扑灭，手中的炼道杀招已接近完成。

　　“哼，曝光蛊去吧。”方源心中冷笑一声，屈指一弹，探出一只四转蛊虫。

　　与此同时，他又打出五转的攻势，后先至。

　　凤金煌早有准备，挡住五转攻势，但曝光蛊却期近她的身边，陡然自爆。

　　爆炸一点都不剧烈，但光亮十分刺眼。

　　“怎么可能？他如何知道墨化杀招的缺陷？！”在凤金煌难以置信的神色下，墨化杀招被彻底打断。

　　杀招催动不成，强烈的反噬立即让凤金煌五脏六腑一抽，体内大量出血！

　　剧烈的痛楚让她身心剧震，再无法操纵火团。整个炼蛊彻底失败，又是一股巨大的反噬伤害，在她身上爆。

　　凤金煌仰头张口，喷出一口鲜血，旋即倒在地上，当场昏死过去。

　　场下顿时乱成一团。

　　灵缘斋的弟子们想要上台，但都被蛊阵挡住。

　　“不得干扰秩序，违者必究！”主持长老喝道，维稳之后，他又将目光投向方源。

　　一时间，几乎场下全部的观众，都看向方源。

　　凤金煌已经昏迷，就算苏醒过来，重新炼蛊，手头上的材料也远远不够她炼制的了。

　　现在方源已经立于不败之地，只要他徐徐炼出五窍火塔蛊，便能收获胜利。

　　不过就在方源快要成功的时候，他手中的蛊虫雏形忽然生了自爆。

　　方源满脸愕然：“这？！”(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零八节 方正之死

　　方源和凤金煌的这场吸引无数人关注的赌斗，以超乎常人意料的结局结束了。

　　赌斗过程十分精彩，可谓一波三折。

　　最终，方源已经占据了绝对的优势，但是却碰巧遇到了五转蛊的失败率，导致功亏一篑。

　　他的炼蛊材料已经不足第二次尝试，而凤金煌则昏死过去，材料同样严重缺乏。

　　因此，这场赌斗以双方平手告终。

　　而凤金煌在比试结束之后，就被施以治疗，迅速痊愈。

　　得知最终的结局，凤金煌饱含深意地看了方源一眼。

　　既然是平手，那么按照赌斗的规矩，双方就有两个选择。一个是各自拿回赌注，第二个选择则是双方交换各自的赌注。

　　正如方源所料，凤金煌选择了第二个方式。

　　方源思考片刻，答应下来。

　　凤金煌先将一只信道蛊虫，亲手交给方源。蛊虫中记载着仙僵重获新生的法门。

　　然后，双方当众签订合约，作为仙鹤门附庸势力的狐仙福地之主方源，和灵缘斋建立胆识蛊贸易。在今后的时间里，方源会将胆识蛊优先供应给灵缘斋，就算是仙鹤门也得排在后面。

　　“方源大人，我家鹤风扬大人请您一叙。”比试结束之后，一位仙鹤门长老主动来到方源面前，态度十分恭谦。

　　“哦？”方源讶异地道，“那就带路吧。”

　　在一处人迹罕至的山巅，他再次见到鹤风扬。

　　鹤风扬还是那少年模样，一身白袍，黑色腰带。山风吹得他大袖飘飘，垂至腰间的一对绿眉，也随着风在浮荡。

　　“这一场赌斗，平的不容易吧？”鹤风扬双目幽深，望着方源。

　　方源笑了笑：“没办法。碰到了失败概率，只能干瞪眼了。”

　　言语间，自然没有丝毫破绽。

　　鹤风扬上下打量方源一遍，忽然郑重其事地道：“你能有如此的炼道天赋，堕落成僵的确可惜了。其实你要想寻找重获新生的法门，大可不必舍近求远。我仙鹤门就有一道玄奇的法门。担保你能摆脱仙僵之体。”

　　方源听了，不禁暗暗奇怪，怎么感觉鹤风扬透露的是招揽他的意思？

　　不过想一想，哪怕方源和仙鹤门作对，似乎还有其他背景。但不管这些，单凭方源此时表现出来的炼蛊造诣，就已经足够仙鹤门动心了。

　　鹤风扬所说的玄奇法门是什么，方源当然也知道。

　　还能有什么？

　　很明显就是夺舍之法啊。

　　鹤风扬绝对料不到，在这方面方源已经开始准备了。

　　“若是失去自由，我倒宁愿保留仙僵的身份呢。”方源道。

　　鹤风扬摇摇头：“我邀请你来这里，不想和你辩论自由的话题。说正事吧，你那弟弟被你擒拿走了。你必须将他交出来，否则后果不是你能承受的。”

　　“哦？这算是威胁吗？”方源语气一沉。

　　方正是他重获新生的候补选择，就算不用于摆脱仙僵。方正还是炼成血神子的不二人选。方源怎么可能放手？

　　鹤风扬却点点头：“你可以把他理解为威胁，但我更愿意将其解释为警告。实话跟你明说，要铲除方正，是天庭下的命令。你也许还不太清楚天庭这两个字的重量，你只需明白，在中洲没有哪个势力。没有哪个人能违背得了天庭。”

　　方源怎么不了解天庭的厉害？

　　他拥有前世记忆，甚至比鹤风扬还更要了解天庭的强大和可怕。

　　“我当然知道天庭。但天庭居然会打方正的主意？居然郑重其事地要铲除一个凡人？你的这个借口。未免太假了点吧？鹤风扬，你这该怎么让我信服呢？”方源摊开双手。

　　鹤风扬叹了一口气：“我不需要让你信服。只是你要留下方正的命。最终的结果就是狐仙福地被攻破，被天庭直接吸收。对于我，对于仙鹤门来讲，并不希望这一幕发生。你尽管考虑一下，不过留给你的时间不多了。若是能考虑好了，三天之后，你将方正交给我。”

　　方源眉头深深皱起，这个意外的消息让他猝不及防，他并不知道宿命仙蛊的存在，也很难将天庭和方正联系在一起。

　　他将目光投在鹤风扬的脸上，企图从他的神色中找出一丝破绽：“你当我傻么？方正交给你，等于将进攻狐仙福地的钥匙交到你的手上！”

　　“呵呵呵。”鹤风扬却仰头大笑，“方源，真难为你这个仙僵，花花肠子挺多！你不必试探我了。事实上，你已经开始相信我的话。我其实比你更好奇！但关乎天庭，这是好奇心还是适可而止的好。三天之后，我会将方正当着你的面处决。不过作为交换，你把天鹤上人的魂魄完整无缺地带来。你应该知道，他是我的属下，比较得力。”

　　方源沉默下来。

　　鹤风扬却没停留，光芒一闪，消失在原地。

　　鹤风扬既然已走，方源也没有久留，利用定仙游回到了狐仙福地。

　　有关方正的事情，他先抛在脑后。

　　方源第一件事，就是好好的研究凤金煌交给他的法门。

　　“怜香仙子？”让方源没有想到的事，这个脱离僵身的方法，居然和灵缘斋的上代仙子有关。

　　怜香仙子就是灵缘斋的上代仙子，就如同墨瑶曾经是灵缘斋的某代仙子一样。

　　按照凤金煌提供的情报：怜香仙子在五转时候，被敌人暗算，炼成了僵尸。但是她是十绝体之一的古月阴荒体。在机缘巧合之下，她侥幸升仙成功。僵尸肉身受到天劫地灾的洗礼，脱胎换骨一般重新复生。

　　内容最后，由灵缘斋的许多蛊仙联合推断——摆脱僵身，重获新生的法门。就是十绝体升仙！

　　“十绝体升仙？”方源不禁有些失望。

　　这个方法，对于他而言，也是不可行的。

　　虽然他有血颅蛊，可以提升蛊师资质。古月一代就是方源学习的榜样。

　　但血颅蛊只是凡蛊，就算方源生养了许多子孙后代。斩杀他们，也难以对仙僵的方源提升资质。

　　“不过，如果将血颅蛊也提升到仙蛊，就可以对我起作用了。我利用血颅仙蛊，将第一空窍提升成古月阴荒窍，再进行升仙。有很大可能重获新生。但是要将血颅蛊提升成仙蛊，我得推算出血颅蛊的仙蛊方，这做成这事，要耗费的时间、精力绝对庞大无比。还有就算将资质提升到十绝程度，将来渡劫恐怕会十分危险。”

　　按照凤金煌的情报中提及到的。怜香仙子当初升仙之劫，极为恐怖。几乎等同于七转蛊仙要渡的浩劫！

　　很可能是僵尸升仙，太过逆天，从而引来苍天的怒火。

　　当初若非是灵缘斋数位蛊仙出手相助，怜香仙子只可能被浩劫炸成灰烬。

　　十绝体升仙时的灾劫，本就十分恐怖。方源亲眼目睹过黑楼兰渡劫，后者为此还损失了仙蛊。

　　十绝体变成僵尸，而企图升仙。那灾劫就更加恐怖。威力暴涨了数十倍还不止！

　　方源总结下来，这个法门不仅要做大量准备，耗费无数时间和精力。而且风险也极大。没有他人的帮衬，方源单凭目前的实力，就算联合太白云生、黑楼兰、黎山仙子，也是万万不成的。

　　左右权衡之下，方源只好将这个法门放置一边。

　　他进入荡魂行宫的牢房，再次见到被关押在里面的方正。

　　“方源。你想干什么？”见到亲哥哥，方正怒吼一声。目光仇恨无比。

　　方源道：“怎么，你还没有想通吗？”

　　方正咆哮：“就算事出有因。仙鹤门、师傅的确有责任，但你仍旧是主犯，是屠杀舅父舅母的真凶！我永远也不会原谅你，永远不会放过你！你杀了我吧，否则我永远都是你的仇人。”

　　“哦？我的好弟弟，你还真是冥顽不灵呢。既然如此的话……”方源目光一闪，忽然伸手，遥遥对准方正。

　　搜魂！

　　方正浑身一颤，动弹不得，想要叫去叫喊不出来，喉咙仿佛被强硬的堵住，满脸都是痛苦的神色。

　　方源一连将方正的魂魄，搜了七八遍，都没有发现什么有价值的东西。

　　“方正这么一个普通蛊师，为什么会被天庭特意下令铲除？”方源陷入沉思。虽然没有证据，但他心里偏向于相信鹤风扬是说的真话。

　　方源并不知道天庭中有宿命仙蛊一事。他虽然有前世记忆，但也有局限性，不可能事事皆知。尤其是涉及到五域最强组织天庭的隐秘。

　　“难道有人在方正的魂魄中做了手脚？”

　　方源旋即微微摇头。

　　这不大可能，但又不能排除这个可能。

　　“那么究竟交不交出方正呢？”这是问题。

　　方源自然不是怕了鹤风扬，但他忌惮仙鹤门，更担忧天庭。天庭中的八转蛊仙，只有其中一位出手，碾死现在的他就如碾死一只蚂蚁那么容易。

　　当然，这是对战的结果。

　　方源自然不可能这么傻，他还可以逃窜，可以跑路。定仙游就是个绝妙的手段。

　　三天后，方源交出方正，还有寄魂蚤，里面存着天鹤上人的魂魄。

　　方正明显被严刑拷打过，受到很多恐怖的折磨，皮开肉绽不说，身上很多伤口更是深可见骨。

　　甚至他的一只手臂，都被切掉，安装了狗的前肢。偏偏方正还能感受到狗肢，可以操纵狗肢，进行一系列的动作。

　　这样的酷刑，能让人崩溃！

　　但鹤风扬只是目光一扫，并未发表任何意见，而是对方源道：“你做了一个明确的选择。”

　　“现在履行你的承诺吧。”方源目光灼灼。

　　“那你看好了！”鹤风扬缓缓出手，在方源的全力侦察下，他将方正当场杀死，火焰灼烧之下连一丝渣滓都没有留下。

　　“鹤风扬大人，为什么？您明明答应过我的！”寄魂蚤中传来天鹤上人的叫喊声。

　　“这是天庭的命令。仙鹤门需要方正的牺牲！天鹤，这也是你的命运。你本来想夺舍方正，结果你心软了。甘愿陪伴他，指导他修行。现在他已经彻底灭亡，连一丝魂魄都没剩下。作为我食言的补偿，我会给你物色一个好人选，让你重获新生。”鹤风扬徐徐道。

　　“大人……”天鹤上人哭声传出。

　　鹤风扬一挥大袖，将寄魂蚤闪电般吸入袖口，临走前他看了一眼方源：“有空的话，你可以来飞鹤山看看。”(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零九节：榜眼

　　“现在我可以确定，鹤风扬这是在向我示好。︽頂點小說，”方源产生了一股明悟。

　　鹤风扬主动邀请方源，前往飞鹤山看看。

　　飞鹤山是什么地方？

　　是仙鹤门的山门所在。虽然象征意义，大过实际意义，但这话的内涵已经表达得十分清楚了。

　　回到狐仙福地，方源琢磨鹤风扬的微妙态度，忽然无声地笑了。

　　和凤金煌赌斗，方源和灵缘斋建立了贸易往来。这笔胆识蛊的买卖，优先度甚至高于仙鹤门。

　　但因为借着中洲炼蛊大会的虎皮，又是众人见证，就算是仙鹤门也挑不出什么借口，去阻止这场意义不同寻常的交易。

　　狐仙福地和灵缘斋勾搭上了，这让仙鹤门产生了一股危机意识。

　　历史上，灵缘斋拉拢魔道蛊仙的例子是十派中最多的。诸如薄青、凤九歌等，都是深入人心的例子。

　　在前不久，收复狐仙福地失败的前提下，方源又展现出极强的炼道造诣，仙鹤门终于决定对方源以怀柔拉拢为主。

　　所以，鹤风扬对方源的态度，发生了转变。

　　方正的事情，应当是真的。鹤风扬此举，毫无疑问，是对方源的一种示好。更以夺舍法门，对方源展开利诱。

　　对于他而言，方源扣押方正，天庭必定会攻破狐仙福地。其中的荡魂山，如果没有被方源提前毁掉，天庭肯定会收到自己手中。狐仙福地不能搬走，天庭可能也看不上。会将它留给十大古派中的一个。

　　至于哪个古派，就该看天庭内部的派系竞争的结果了。

　　很显然。仙鹤门上头的天庭蛊仙，势力较低。在竞争中夺回狐仙福地的可能不大。

　　就算夺回来，没有了荡魂山，狐仙福地的价值也大大降低。

　　不管怎么算，这有违鹤风扬、仙鹤门的利益。

　　所以鹤风扬告知方源此事，也是对自己一方利益的维护。

　　“现在我名义上是仙鹤门的附庸，但却在灵缘斋、仙鹤门之间左右逢源。这一下子，顿时让我的外部压力骤然减少了一半还不止啊。”

　　方源感叹道。

　　事实上，方源早就在谋算这样的情势了。

　　他先前置之不理凤金煌的挑战，后来又主动沟通。答应挑战，为的是什么？

　　就是想借助灵缘斋的势，去对抗仙鹤门的强势。

　　方源达成了之前的谋划目标，但起关键作用的，却不是他。而是胆识蛊本身的诱惑力！

　　方源抢夺了狐仙福地，导致凤金煌受到刺激，提前发现了梦翼仙蛊的真正作用。而正是因为凤金煌使用了梦翼，尝到了好处，才更加看重胆识蛊。若非如此。灵缘斋方面怎么可能让方源轻松借势？

　　对方又不是傻子！

　　没错，方源是故意打成平局的。为的就是展现一个温和的态度，给灵缘斋的人看。

　　对于方源而言，因为这场赌斗。自己在中洲的处境发生了前所未有的改观，让他压力大减，能有更多的精力去筹谋其他大计。

　　当然。一旦方源破坏八十八角真阳楼的秘密曝光，中洲局势必定骤然崩坏。方源将人人喊打，亡命天涯。

　　对于凤金煌而言。她虽然在赌斗中受伤溃败，但却是最大的赢家。

　　今后有了胆识蛊的辅助，她在梦翼仙蛊的帮助下，必将突飞猛进，以超越几乎所有蛊仙的速度，急速积累成长。

　　“前世我杀了凤金煌，但是今生，在目前看来，反而是我成就了她啊。”对此，方源感慨很多很深，不足为外人道。

　　“方源，事情已经办妥，没有其他的事情的话，我这就离开了。”太白云生过来告辞。

　　他这些天，在北原四处行走，寻找合适的地点落下福地。

　　本来已经找好了地方，就要落下福地了，却在关键时刻，被方源唤回来。

　　“这次多谢你了。你选的地点很好，放心去调节天地二气吧。等到灾劫来临时，我必会来助你一臂之力。”方源对太白云生道。

　　太白云生点点头，告辞了方源，利用星门去往北原。

　　方源得了星象福地之后，星萤蛊已经储量极巨，星门的建立和开启再不像之前那么紧张了。

　　方源来到密室，再次见到了古月方正。

　　古月方正不是已经被鹤风扬杀死了吗？怎么还好端端的活着呢？

　　原来，这只是方源安排的一场把戏。

　　他故意将古月方正的手臂切断一条，安装狗肢，做出拷打侮辱的假象。

　　实则将这个断臂留在这里，在鹤风扬杀死方正之后，被方源唤回此处的太白云生利用人如故仙蛊，耗费了一笔颇为可观的仙元，针对断臂，将方正复活。

　　鹤风扬不疑有他，他也有局限性，不知道这个世间会有人如故这种仙蛊存在。

　　在他看来，方正的肉身、魂魄都在自己眼前被彻底毁灭，方正确确实实已经死了。

　　换做其他蛊仙，恐怕也会如此认为。

　　这是常识。

　　但这个世界很大，总会有各种稀奇古怪的仙蛊、仙道杀招等等。就像人如故，他们不知道，人都是有局限性的，就算是仙人也不例外。

　　全知全能，就算是九转蛊仙，乃至人祖也做不到。做到这一步的，也许只有一个伟大的存在，那就是这个世界！

　　方源将一只信道蛊虫，抛给方正，脸上露出嘲讽之意：“你好好看看，这就是你感恩戴德的仙鹤门，还有你那好心的师傅。如果不是我，你已经死了。”

　　“不可能！我不会相信你的谎言！！”方正发出怒吼，但终究还是将这只信道蛊虫取到手中。

　　这只蛊虫中，自然记录着鹤风扬杀死方正，以及和天鹤上人魂魄对话的景象。

　　方正看完之后，立即将信道蛊虫捏成碎片，整个人陷入到无比的愤怒状态。他仰头嘶喊，面容扭曲，手指着方源，对他咆哮：“不可能！这都是假的，是你伪造的。我绝对不相信，我永远都不会相信！你骗我，你骗我！！除非我自己亲眼看到，亲耳听到，亲自得到师傅的回应！”

　　“你会亲眼证实这一切的。不过……不是现在。”方源转身，离开密室。

　　他关上牢门，密室中便重新陷入黑暗，方正却在黑暗中连连怒吼，疯狂地在有限的空间里踱步，对墙壁拳打脚踢，歇斯底里。

　　处理了方正的事情之后，方源在中洲炼蛊大会上，一路凯旋高歌。

　　他提前淘汰了真正的炼蛊强者，导致大会后期反而比中期容易。

　　最终，凤金煌取得第六名的成绩。而方源进入最终的决赛。

　　他迎来了此场大会最强的对手——余木蠢。

　　这一场，方源败得干净利落。

　　即便比试的题目，和前世没有什么两样，方源占据先知先觉的巨大优势。

　　但对方——余木蠢——却是货真价实的炼道准大宗师。

　　这个境界，就恐怖了。

　　就算是凤金煌有梦翼仙蛊，也不会轻易达到这等境界。流派的境界越是往后，晋升难度就以几何倍数提升。

　　整个历史上，超越他的只有三人，就是炼道三老。

　　整个北原，当今公认的只有四位能和他比较，就是北原炼道四能。

　　方源深知，就算自己有着知晓试题的优势，也赢不了余木蠢。这是实力的差距。

　　说起来，这个余木蠢和方源打扮还差不多，同样是一身黑袍，笼盖全身，脸上还带着宽大的面具。

　　方源五百年前世，就是他夺得了第一。没有任何意外，他的实力是真正的深不可测。

　　方源主动认输，被许多人指责。毕竟炼道境界很难具体表述出来，余木蠢的确很强，方源在世人眼中也是相当的强势啊。

　　如此不战认输的行径，让大为期待最终决赛的观众们十分不满，一度流言喧嚣尘上，认为方源不战认输，这是大会黑幕！

　　不管怎么说，获得第二的方源，达到了他原本的目的，身上印刻下了一道成功道痕。

　　事后，仙鹤门等十大古派都接连派人，接触方源，企图收购他身上的道痕。

　　这个成功道痕，是无法夺取和转移的。就连天庭都做了许多努力，可惜无一次成功。十大古派自然没有夺取的心思，只谈交易。

　　反正方源有这么厉害的炼蛊手段（仍旧大大高估了方源），让他炼蛊。若炼制六转仙蛊，便会消耗掉这道成功道痕，换来的是零失败率。

　　不管中洲十派开出何等高价，方源都一一婉拒。

　　回到狐仙福地，他便做炼制变形仙蛊的最后准备。

　　方源自从有了炼制变形仙蛊的计划，就一直在有意识地筹集炼蛊材料。

　　因为有成功道痕加身，方源只需要筹集一份炼蛊材料即可。这让他的支出大为减少。

　　饶是如此，等方源筹集妥当，从北原拍卖大会得来的众多仙材已经卖的卖，换得换。若非有炼道大会中得来的一些材料及时填补，否则还会有缺口。

　　炼制仙蛊的难度，可见一斑。

　　方源只是筹全一份材料，手中积累的资源储备，几乎为之一空。

　　若非是有胆识蛊等贸易，若不是有成功道痕加身，方源绝不会行险，做出如此孤注一掷之举。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十节 炼仙蛊

　　中洲，真阳山脉。

　　残阳如血，映照着连绵起伏的山丘。

　　在这其中一处的险峻山峰上，一位毛民正在奋力攀爬。

　　“师傅，师傅！等等我呀！”毛民一边攀爬，一边高喊道。

　　和其他的毛民不同，这位毛民目光中透着一股灵性，说话更和寻常人族没有什么区别。

　　他在崇山峻岭追逐着余木蠢的身影，从中洲炼蛊大会时，这位毛民早就关注余木蠢。

　　当中洲炼蛊大会结束，余木蠢获得第一，毛民便追踪后者，一路跋涉。

　　这位毛民，正身强力壮的年纪，但却根本追不上余木蠢。

　　余木蠢在大会结束之后，就进入了真阳山脉。毛民紧随其后，一路叫喊，一路追逐。路上，他吃了无数的苦头，满身灰土，浑身伤口。

　　“师傅，你等等我！”毛民登上山头，却瞪圆了眼睛，“怎么会？师傅刚刚还在山峰上，怎么一会儿工夫就到了山脚？他用的什么蛊虫？”

　　眼看着好不容易拉近的距离，反而更远了。毛民心生焦急，连忙下山，结果他脚下踩空，一失足，顿时从山涧之间跌了下去。

　　幸好有茂盛的树枝，为他抵消下冲的力量。

　　饶是如此，等到他一路哀嚎，跌跌撞撞地滚到半山腰时，他已经头破血流，浑身多处骨折。

　　身体上的剧痛，远不及心中的剧痛。

　　“错过这次机会，我要再找到师傅，可就难了……”

　　毛民泪流满面，挣扎欲起。却爬不起来。

　　他仰头绝望呻吟：“大师，请您可怜可怜晚辈，留步啊！呜呜呜……”

　　他的声音微弱至极，哀嚎之后却是嘤嘤的哭泣起来。

　　但当他眼泪的时候，忽然浑身一震。

　　他发现。不知不觉间，自己的眼前出现了一双脚。

　　他顺着脚视线迅速上移，惊喜地发现余木蠢不知道何时返程，此刻就站在他的面前，俯视着他。

　　毛民连忙跪在地上：“大师，大师。你终于肯见我了！”

　　余木蠢叹息一声，声音低沉，饱含磁性：“本多一啊。几年前我只是随手指点你一下罢了，你我是没有师徒缘分的。”

　　毛民本多一听到这里，顿时大哭起来。他不知道哪里来的力气。忽然一跃，抱住余木蠢的大腿：“师傅啊，师傅！就算您不肯承认是我的师傅，但是我受您指点，才脱离愚昧，冲破桎梏，使得自己的炼蛊达到了前所未有的境地。您虽然只是三言两语，但这份授业之恩。恩重于山，深于海。我的命运都由此改变，所以您在我心中永远是我的恩师！”

　　余木蠢伸出大手。抚上毛民本多一毛茸茸的脑袋上：“呵呵呵，我当初指点你，也是看你比寻常毛民多一些机灵多变，心思通透。不过我不认你收你做徒弟，也是为你好。我是逃脱宿命之人，你和我牵扯上关系。有害无利。今后你也决不可四处宣扬，我曾经指点你的事情。否则。你必定死无葬身之地。切记，切记。”

　　“徒儿记住了！”毛民本多一立即点头如捣蒜。

　　余木蠢鼻腔轻哼：“嗯？”

　　本多一连忙改口：“记住了。我记住了。余木蠢大师，请您收留我。我没有资格做您的徒弟，请让我做您的随从，做您的奴仆。我很勤劳的，也很机灵，您刚刚还夸奖过我呢。我一定会忠心耿耿，为您鞍前马后尽全力效劳的。”

　　余木蠢摇头苦笑：“你啊，你啊。”

　　“也罢。念你此行追我，连翻了三十几座山头，吃了无数苦头。这份向道的诚心和坚持，难能可贵。本多一，你要记住，你的这份机灵劲儿是你突出的优点。人乃万物之灵，你身为毛民，但身上的灵性已经不属于人族。但你不可以将此作为依仗，须知善泳者溺。今日你要记住自己的这份诚心和坚持。你起来吧。”余木蠢道。

　　“大师，您不答应我，我就不起来！”本多一叫道，“哎哟。”

　　忽然间，他双臂一空，原本双臂环绕，拥抱住的余木蠢，但此刻一股无形的力量排斥着他。让他只能仰望，看着余木蠢凭虚登空，一步步向高空走去。

　　“本多一，你我缘分已尽，今日这场见面便是最后一面。现在我就教你最后一课，算是临别的礼物，你且看好了！”

　　空中，传下来余木蠢的声音。

　　本多一连忙仰头，期盼地望去……

　　中洲，地渊，星象福地之中。

　　夜色温柔，清风徐徐，方源仰头望去，福地的苍穹繁星点点，散发着晦暗的星光。

　　万籁俱静。

　　方源缓缓低头，将仰望天空的目光，慢慢收回，投到眼前的巨大乌龟壳上。

　　这乌龟壳来历不凡，乃是一头荒兽龟的龟甲。

　　此时，龟壳倒放，宛若一只巨碗。龟壳里面盛满了毒血。

　　这些毒血，正是方源在狐仙福地渡劫时搜集的。此时为了炼制变形仙蛊，这些毒血也派上了用场。

　　“炼制变形仙蛊，终于可以开始了。”方源吐出一口浊气。

　　炼制变形仙蛊的事情，方源全程保密，没有告诉其他的任何人。诸如太白云生、黑楼兰、黎山仙子等都被蒙在鼓里，毫不知情。

　　而星象福地，也早早关闭了门户。本身福地又处于地渊深层。在这个时间，这一层的地渊还不为人所知，安全的很。

　　安全是很重要。

　　炼制仙蛊本来就不容易，可谓困难重重。影响蛊仙炼蛊发挥的外在因素太多太多，偏偏一旦操做失误，价值连城的仙材就要打水漂，功亏一篑。

　　因此，炼制仙蛊就更需要安稳平静的环境！

　　虽然方源有一道成功道痕，可以在炼制六转仙蛊的时候，将炼蛊失败率归零。

　　但万一在炼蛊的过程中，方源自己操作失误呢？

　　因此，星象福地这种安静可靠的炼蛊环境，十分需要。

　　否则，方源炼蛊失败，哭都不知道找什么地方哭去！

　　虽说要开始，可方源在动手之前，还是先调息了半天。

　　直至他感觉神魂饱满，达到巅峰状态，已经不能再完美一点时，他这才真正出手。

　　他双眼神芒一闪，无数鬼火便在龟壳底部升腾。

　　一时间，烧得方圆数里地阴火森森，温度陡降。

　　龟壳中的毒血却是一片平静……

　　中洲，真阳山脉。

　　本多一刚刚抬头望去，便忽然怔住。

　　一时间，他的双眼瞪得极大。

　　他原以为，余木蠢给他上的最后一课，顶多传授给他一些独门的炼蛊手法或者强大的炼道杀招。

　　但没想到，余木蠢立足半空，居然信手一挥，洒下一片恢宏的光。

　　这光辉极为纯净耀眼，晃得余木蠢眼泪横流。

　　他正感到头晕目眩之际，就听余木蠢缓缓地道：“本多一，最后一课你好睁大眼睛，能吸收多少就看你的造化了。好了，现在就且看我炼一只仙蛊！”

　　仙蛊！！

　　本多一心头剧震，嘴巴张得老大，下巴都差点要脱臼了。

　　“炼，炼仙蛊？”他结结巴巴，万分不解，惊疑不定。

　　怎么余木蠢大师一下子玩这么大？

　　就算本多一不擅长炼蛊，也知道炼制仙蛊极不容易。在炼蛊之前，需要调节自身，将状态推上巅峰，同时心静神清，对仙蛊方研究推演已经无数遍。

　　但余木蠢，却没有这样。

　　他在炼蛊大会结束之后，就进入真阳山脉，跋涉在山中，根本没有好好休息过。

　　而且在这里炼蛊？！

　　真阳山脉，可是很凶险的地方。

　　环境对于炼蛊的重要性，就算是三岁小孩都知道。

　　现在本多一极为担心：万一炼蛊时的动静引来荒兽，上古荒兽怎么办？

　　这其实还不是最麻烦的。

　　比荒兽、上古荒兽更具有威胁的是蛊仙。

　　因为宋紫星的关系，现在真阳山脉中有不少蛊仙，在这里搜寻，企图找到宋紫星的下落。一方面痛打落水狗，另一方面则可以完成中洲十大派暗中发下的重磅悬赏任务。

　　余木蠢却不管本多一心中，到底有多少的担忧和紧张。

　　他气度悠然，连连挥手。

　　一时间，这片山峰光芒百丈，祥云瑞气层层浮现。

　　旋风生起，满山的青草随风摇曳身姿，山花烂漫，吐露出大自然中最为淳朴的芳香。

　　……

　　中洲，星象福地。

　　半个时辰已经过去了。

　　巨大的乌龟壳里，毒血已经不断地沸腾，发出**波的响声。

　　毒血上空，一大片毒气缭绕，形成一股浓郁的漆黑毒雾。

　　伴随着方源不断的加热，毒雾渐渐弥漫开来，将周围草地腐蚀得面无全非，草萎花枯。

　　方源不管这些。

　　他精心准备，早就在周围布置了一层层的蛊阵。这些毒气不会逸散出去，只会局限在周围空间里头。

　　“千年苦贝一只。”方源凝视着沸腾的毒血，忽然向后方伸出一只仙僵怪臂，并且将巨爪摊开。

　　“给，主人！”立即在下一刻，就有星象地灵头上托着千年苦贝，将其交到方源的手中。

　　为了炼制变形仙蛊，星象地灵变成了方源的免费劳工。

　　整个过程中，他都会给方源打下手。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十二节：自然炼蛊法

　　苦贝藏于深水之中。

　　吞吃水中的沙石，能将沙石溶解，化为苦水。有人撬开它的贝壳，得到这种苦水，用来酿酒。酿造出的苦贝酒，口感又苦又香，十分独特。

　　曾经方源获得过苦贝，而后撬开苦贝，用苦水炼酒，有用苦酒炼成了酒虫。

　　苦贝已经比较稀罕，千年苦贝就更加少见，是炼制仙蛊的佳材。

　　方源手中苦贝，便是千年苦贝。贝壳漆黑无比，又有一圈圈的白色纹路，仿佛树木年轮。黑白相间，分外显眼。

　　方源双目紧紧盯着龟壳下的火焰，至于手中的千年苦贝，他看也不看，就将其扔了进去。

　　炼制仙蛊，事关重大，自然要检查一切的仙材。

　　但方源早就事先检查了很多遍，可以确保材料方面万无一失。

　　因此方源现在炼蛊，不用一边炼蛊一边分心再去检查仙材，而是专注于火候的大小。

　　千年苦贝扔进去之后，毒血顿时不再沸腾，但毒烟毒气却滚滚而动，仿佛一条黑蟒在里面翻滚。

　　一股浓烈的恶臭，旋即产生。

　　方源一动不动，置身在恶臭当中，细心品闻。

　　他虽然身为仙僵，本身是闻不到任何味道的。但√▼，￠.有侦察杀招辅助，却可以替代嗅觉。

　　这恶臭难以形容，糟糕至极，让方源闻了都头晕，想吐。

　　但方源必须坚持，因为这个恶臭也是检验炼蛊是否顺利，千年苦贝是否全部融化的标志之一。

　　很快。方源扔进去的千年苦贝，就被完全消融。黑色毒雾停止滚动。毒血又重新开始沸腾起来。

　　方源便接着，向里面扔进第二只千年苦贝。第三只千年苦贝……

　　总共溶解了十二只苦贝之后，毒雾浓郁到了极点，那强烈的恶臭反而开始透露出丝丝清香。

　　方源脸上的神色越加郑重。

　　……

　　“孪生冰心！！”毛民本多一大叫道。

　　他虽然只是五转蛊师，但炼道境界相当不凡，远寻常。因而眼界宽广，余木蠢刚刚取出仙材，他就道破这个仙材的名号。

　　本多一一脸震惊的神色。

　　小拇指大的冰心已经是仙材，但是余木蠢此时取出来的冰心，却有脸盆一样大！

　　不仅是大。关键是这块冰心，外表特殊，是由两颗心型的白冰连在一起。

　　这就是孪生冰心，比寻常的冰心要珍贵一百倍！

　　普通的冰心，只是六转仙材，可以用做炼制六转仙蛊。孪生冰心，却是炼制七转仙蛊的仙材。

　　“这么珍贵的仙材，都是第一个拿出来。显然孪生冰心并不是炼蛊的主料，只是辅料。大师真是厉害。不知道他想炼成什么蛊。”本多一眼闪烁着崇拜的光。

　　同时，他也稍稍放下心来。

　　连这么珍贵的都用了，可见余木蠢大师是有准备的，不是随兴所至。

　　但本多一又想到：余木蠢居然在这里。在这个野外，大庭广众之下炼制珍贵的仙蛊。这举动，是该说余木蠢他脑袋缺根弦呢？还是艺高人胆大？

　　实在让本多一无法评论。

　　周围拂面的清风。越吹越大，很快大风呼啸。形成一个个的龙卷风。

　　龙卷风相互间隔，彼此并不干扰。汇成一片龙卷风林。

　　余木蠢位于半空，在龙卷风林之间，大风吹鼓，将他的青铜面具吹飞，露出一张毛浓密的老脸。

　　余木蠢哈哈一笑，身躯一震，包裹全身的黑袍陡然震碎，碎片很快被风吹走，露出余木蠢健壮的躯干，浑身的棕色绒毛。

　　原来他真正的身份，竟然和本多一相同，也是一位毛民。

　　难怪他曾经指点了本多一。

　　毛民是异人，和人族是有所区别的。准确的说，是两种不同的种族。

　　余木蠢的这个身份，连方源都不知道。

　　像是了解本多一心中的担忧，余木蠢一边关注着手头上的工作，一边开口道：“你这个痴儿！咱们毛民为什么有炼蛊的天赋？就是因为毛民从一出生起，身上就有炼道道痕。甚至，炼道的产生就起源于毛民。论炼蛊历史，我们毛民源远流长，底蕴积淀是人族的数十倍！只是人族势大，剿灭了许多毛民，丧失了无数珍贵的炼道心得。如今人族的炼蛊思想反过来影响毛民，这里面多有错误。”

　　余木蠢继续道：“比如人族炼蛊，大多要强调安静，寻求一个隔绝内外的环境。这固然更加安全，提升炼蛊的成功可能。但却只注重眼前，不计较长远。”

　　“蛊师养用炼，养蛊是熟悉材料和蛊虫之间的联系，为什么这只蛊虫需要喂养这样的草料？蛊虫和食料之间，就蕴藏着无数的蛊方。至于，用蛊是体会蛊虫身上的道痕。炼蛊则更加关键，是对道痕的处理。在炼蛊时，其实更应该置身于大自然中！因为这个大天地，才是拥有道痕最多的地方。就好像是母体之于婴孩，天地才最好的炼蛊地点。若是能利用天地间的道痕，就能在某种意义上，借助天地之力帮助我们炼蛊！”

　　“借助天地之力，帮助我们炼蛊？！”本多一瞪大双眼，瞠目结舌。

　　余木蠢语出惊人死不休，这个理论本多一还是头一次听说，带给他振聋聩之感。

　　余木蠢哈哈一笑，双眼中爆闪出一阵精芒：“本多一，你学习人族的炼蛊法，固然强盛，却已经走入了歧途。它山之石可以攻玉，但人族的东西到底不是你的。你要想再进一步，冲击炼道的大宗师境界，就要返本归元，回归毛民我族的炼蛊之道。”

　　“我愿意！我愿意！余木蠢大师，请你大慈悲，教我毛民本族的炼蛊法吧！”本多一兴奋大叫，磕头不止。

　　余木蠢朗笑一声：“你不要急着做决定，这其中大有风险，很可能不是造就你，而是害了你。想我三岁起开始喂养蛊虫，十岁只须触摸蛊虫，无须指点，就可得知陌生蛊虫需要什么样的食料，该如何喂养。十六岁，用人族之法炼出五转蛊，成功十之。但这其实是走了弯路。二十二岁我意识到这一点，决定重起炉灶，置身自然进行炼蛊。到了一百三十八岁，自然炼蛊法终有小成。如今我二百四十六岁，自然炼蛊法大成。可感悟自然，上知天文气象下知地理脉络，选择最适合之地，用天地间暗藏的道痕，为自己炼蛊谋求巨大的助力。如今，我炼六转仙蛊，成功十中有四。炼七转，二十有一。八转仙蛊，碍于修为，至今也未尝试。”

　　这一番话，本多一听得心头剧震。

　　余木蠢炼蛊的成功率，实在太高了。

　　通常而言，六转仙蛊的成功率，连百分之一都不到。

　　七转仙蛊，成功率是千分之一。八转则是万分之一。

　　而余木蠢炼六转仙蛊，十中有四。这就是四成的成功率。而炼制七转仙蛊，平均二十次就可成功一次。

　　这种成功率说出去，必定震惊整个天下！

　　这就是自然炼蛊法的厉害之处。

　　然而本多一也听出来了。

　　要炼成这个强大的法门，先要讲究才情天赋。余木蠢才情天资非常出色。三岁喂养蛊虫，十岁触摸陌生蛊虫，就可得知该蛊吃什么。可见他已经明悟出，蛊虫负载的道痕碎片，和天地万物之间的联系。

　　余木蠢十六岁时，就可用人族之法炼出五转蛊。二十二岁就意识到这不是自己的路，于此毅然舍弃一身本事，重新修行。

　　从这点又可看出，余木蠢不仅有天资，而且还有野心和壮志。

　　其次，要炼成自然炼蛊法，还得需要大量的时间积累，大量的资源消耗。

　　余木蠢到一百三十八岁，才有小成。二百四六岁，才大成。

　　这其中必然有海量的练习，耗费的资源，难以想象的恐怖。

　　才情天赋先抛开不谈，单单资源损耗这点，依照本多一这种势单力孤的情况，根本就不现实。

　　蛊仙修行，需要资源。炼道蛊师更加需要。炼蛊，没有大量练习，没有足够资源，就算是蛊仙，是玩不转的。

　　蛊仙中大部分的都是飞行大师，但只有少数，才是炼道大师。

　　方源没有在炼道上有更高成就，只成为了炼道准宗师，除了天赋有限，主要精力不在此道上之外，也有受制于资源匮乏的原因。

　　余木蠢见龙卷风林开始平稳，便开始真正炼蛊。

　　他立足于半空，毛随风舞摆，从自家仙窍中或抓拿，或提捏出一份份的仙材。

　　他将这些仙材，有选择地抛入到一个个的龙卷风中。

　　龙卷犀利的风刃，将仙材迅切磨成粉碎。

　　本多一看得都呆了。

　　按常理，炼制蛊虫每一份材料都要精确份量，投放的时间，处理仙材的火候。

　　但余木蠢却是十分随意，不谈恢弘的龙卷风林，他处理仙材的手法可谓粗陋不堪，根本不关注每种仙材的份量。就像是一个邋遢的厨师，炒个菜，这边随意放点油，那边根据感觉放点盐。

　　若是旁人用这手法，本多一一定嗤之以鼻。

　　但余木蠢此时使来，却有一种说不出来的流畅和天然。

　　他的每一个举动，普普通通，却都透出一股难以言述的美感，切合自然，蕴藏深邃的妙韵。

　　一时间，本多一仿佛石化，双眼瞪得溜圆。

　　他看呆了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十三节 炼制成功

　　星象福地。

　　魔雾缭绕，毒血蒸腾，已经将三层蛊阵都腐蚀破坏，周围地表都化为了一层浅浅的毒泥烂沼。

　　方源满脸郑重之色。

　　“接下来，就是最难处理的仙材地极天罡了。”

　　他取出一份仙材，拿在手中。

　　这份炼蛊材料十分奇特，是由泥和气组成。泥气自发地拘束成一团。

　　上面是淡青色的罡气，下面是黑色的泥土。

　　罡气是九天之上的天气。太古九天之外，都有一层厚实的罡气墙。蛊仙要进入九天中探索，往往就得突破罡气墙。

　　而黑泥，则是十地之下的浓郁地气凝聚成的精华。

　　天地二气本身就难以共存，但是在此刻，这地极天罡中两者却达成和谐的统一。不仅和平共存，而且相互之间不断转化。不断有黑泥化为罡气，又不断有罡气化为黑泥。

　　方源手掌摇晃一下，这团地极天罡迅速浑浊，黑泥罡气混淆一块，形成一团灰雾缭绕。

　　但不摇晃，静置十几个呼吸之后，黑泥就会沉淀下来，罡气则在上。又出现黑白分明，相互微微循环的奇象。

　　“处理这种仙材，最是麻烦。寻常的炼道杀招，都不能完美处理。唯有用公认最强的，处理仙材的四大仙道杀招——静眠电蟒，映雪，闷雷石鼓，风磨，方可一蹴而就。可惜这四种杀招我都没有。要处理地极天罡，只有卖力气，下苦功了。”

　　方源心中念头一闪，脚下一蹬。雄躯顿时拔空，轻轻一跃，整个人便跳进了龟壳之中，毒血之内。

　　噌！

　　方源亮出尖锐的指甲，分别在六只怪臂上切出伤口。又在自己的胸膛。后背等处，戳出伤口。

　　血炼杀招——血丝游。

　　从这些伤口中，游出一丝丝的血迹。

　　血迹很快就融入深紫色的毒血当中，旋即龟壳大锅中的这些毒血，仿佛被牵引一样，开始从方源的伤口里钻进去。

　　剧痛传来。方源闷哼一声。

　　仙僵是没有痛觉的，方源能感受痛楚，自然是用了蛊虫手段。他需要通过感知痛楚，来明白仙材处理到了什么程度。

　　方源的血液和龟壳大锅里的毒血，不断交融。形成循环，在方源的身体内进出不断。

　　这个过程变得稳定之后，方源将早就取出来的地极天罡，一口吞下。

　　咕咚一声，地极天罡被他吞入腹中。

　　这是他前世的独创，血道炼蛊的诡谲法门。他将这个命名为肉身血炼法。

　　地极天罡进入他的身体内，不断地被血液冲刷，微微溶解在血液中。

　　这些血液。又透过方源浑身上下的伤口，从体内流出去，汇入龟壳大锅之中。沉入锅底。

　　同时，大锅内的其他毒血，则通过伤口，流入方源的体内，再冲刷地极天罡。

　　如此循环，地极天罡以极为缓慢的速度。不断消融缩减下去。

　　真阳山脉中的一处山头上，大风卷席。呼呼吹鼓。

　　毛民蛊仙余木蠢忽然伸手一指。

　　在他手指的方向，五六个龙卷风。便开始缓慢的靠拢。接近到一定的程度时，忽然合而为一，形成一个巨大的龙卷风，呼啸旋转。

　　余木蠢手掌一翻，取出一颗石头珠子也似的仙材。手指屈弹，将这颗石头珠子射进巨型龙卷风中。

　　这石头珠子虽然很小，很不起眼。但射入龙卷风中之后，却是发出嘈杂刺耳的声响。

　　龙卷风的呼啸声都减弱了许多，也转得不快了。仿佛是一个壮汉吃撑了的感觉。

　　不过随着时间推移，龙卷风越转越快，在迅速地“消化”珠子。

　　半炷香之后，龙卷风完全消化掉了珠子，整根风柱被染成黑白二色，忽白忽黑。

　　“地极天罡珠？”本多一看到这里，忽然灵光一闪，脱口而出。

　　余木蠢有些意外，不吝夸奖道：“嗯，你小子见识不浅。要处理地极天罡珠，依靠刚刚的小龙卷风是不行的。只有大龙卷才有能耐。”

　　本多一强忍心头的震动。

　　地极天罡，已经是极为难以处理的仙材。本多一心知肚明，就算自己拼尽全力，也得耗费数年光阴，才能慢慢地腐蚀掉一团地极天罡，用于炼蛊。

　　他是凡道蛊师，要处理仙材，通常都是以年计算的漫长时间。

　　而地极天罡珠呢？

　　则是大量的地极天罡，相互挤压，渐渐凝聚起来的精粹珠子。一颗珠子，至少得抵上百份的地极天罡。

　　地极天罡珠最是坚硬，极难处理。就算是蛊仙，也要动辄数月、一两年的时间，才能消磨一颗珠子。

　　但余木蠢大师只用这么短的时间，就处理好了一颗地极天罡珠？

　　本多一忽然想到了什么，声音颤抖地道：“难道，难道余大师您用的这个炼道杀招，就算传说中的风磨吗？应该是了，只有传说中的四大仙级炼道杀招，才能将仙材处理到这种程度啊！”

　　“不错，正是风磨。”余木蠢回应道。

　　本多一眼中一片火热。这可是处理仙材的最佳手段之一，就算他不是蛊仙，根本掌握不了仙道杀招。此时内心中也充满了羡慕，幻想着将来哪一天，我能用出风磨来完美地处理仙材，那该多妙啊！

　　地极天罡珠处理好了，余木蠢开始向眼前无数的龙卷风中，投放仙元石。

　　一颗颗的仙元石，被扔进龙卷风柱中。仙元石没有地极天罡珠那般坚硬，旋即就被风刃切碎磨成粉，爆闪出一阵阵耀眼的青芒。

　　这时天地交感，附近的群山开始微微震动，天空中乌云密布，响起声声闷雷。

　　“怎么回事？”本多一惊慌失措。仰头四望，发现他置身的这处山丘，周围的空间都浮现出一道道的光线。

　　这些光线，自然便是道痕。

　　有的是红色的炎道道痕，有的是蓝色的水道道痕。这两种道痕大多残缺。较多的是土道、木道道痕，比较完整。更多的却是一种闪烁着银光的道痕。

　　这是律道道痕！

　　这些道痕密密麻麻，但排布并不均匀。有的相互纠缠叠加在一起，显得较为密集。有的稀稀拉拉，比较稀疏。

　　本多一又发现，余木蠢选择炼蛊的地方。却是律道道痕集中最多之地。

　　“这片山丘看似普通，原来大有不凡之处。难道余大师会选择这里进行炼蛊！奇怪，普通的山川肯定没有这么多的道痕。”本多一发现的越多，心中就有更多的疑惑。

　　他心头越加压抑，因为群山震动的越加强烈。天上的乌云更加浓厚。

　　风雨欲来，大难将至！

　　就连那些龙卷风柱都偃旗息鼓似的，体型微缩。

　　余木蠢却昂首身上高空，哈哈大笑，笑声中充满了自信和豪迈。

　　他炼制仙蛊到了这一刻，终于迎来了最关键的一步。

　　“来吧。”他忽然一手指天，一手指地。

　　天空中，忽然电光激闪。电光如水，汇聚出一条巨大如龙的电蟒。

　　雷电是阳，蟒蛇是阴。雷电组成的巨蟒。蕴含阴阳，消去了雷电的狂暴，反而显出温和的样子。

　　这是静眠电蟒！

　　四大炼道仙级杀招之一！

　　而在地面上，无数的龙卷风柱相互合拢，很快形成唯一的超巨型龙卷风柱。

　　风柱高耸，几乎连天接地。静眠电蟒慢慢地游动起来。缓缓下降，缠绕住巨型风柱。

　　电光丝毫都不耀眼。巨蟒绕柱的过程，显现出一股难以言述的惊心动魄的美感。

　　这时。天地二气忽然升腾而起。

　　一股极其强烈的危机感，充斥本多一的心头。

　　“余大师，怎、怎么回事啊。怎么这情形，像是记载中蛊仙要渡劫的样子？”本多一大叫。

　　“啊，你猜对了。是个小麻烦。”余木蠢淡淡地道。

　　“小麻烦？！”本多一眼睛瞪圆，口干舌燥。

　　星象福地。

　　方源浑身是伤，脸上痛得狰狞扭曲，八根怪臂都插入毒血之中，獠牙外龇，双眼赤红一片，喘息如牛。

　　一共耗费了三天三夜的时间，他终于将地极天罡处理掉了，完全融入到毒血当中。

　　毒血原本满满一锅，如今却只剩下一半不到。

　　“最艰难的一步已经渡过，地灵，将那些俘虏都抛进来。”方源怒吼一声。

　　星象地灵连忙答应。

　　一时间，大量的生物，譬如牛马猪狗等等，都抛入毒血之中。

　　惨叫声，哀嚎声，怒吼声连成一片。

　　毒血极为浓稠，仿佛是沼泽一般，这些生物被抛进来后，极力挣扎，却只会沉得更快。

　　他们的血液、肉、骨，都被溶解分化。

　　很快，龟壳大锅内的毒血水位开始慢慢上涨。

　　“还不够，还不够。”方源大叫催促，赤红的双眼流露出兴奋和残忍。

　　地灵没有善恶，只有固执和忠诚。

　　星象地灵又开始抛入大量的异人。这些异人有毛民，有石人，有雪人，有墨人，有蛋人，有羽民，有鲛人……

　　毒血水位迅速上涨，方源脸上还是不满足，他心中掐算着时间，仍旧大喊：“再多，再多一些。”

　　于是他特意准备的人类俘虏，也被抛入了大锅内。

　　“啊，饶命啊！”

　　“好痛，痛死我了！”

　　“我做鬼都不会放过你的！！”

　　方源无动于衷，只是关注着炼蛊的进展。一个蛊师老者恰巧被抛到他的身边，挣扎欲起。

　　方源抬起脚，将老者踩进毒血深处，老者剧烈挣扎了几下，最终毒血表面上只留下老者一只手掌，手指如勾，抓向天空，仿佛是弱者对天地，对命运，对方源的强烈诅咒和控诉。

　　方源嘎嘎大笑，在有限的时间内，毒血水位终于恢复到了原先的状态，和龟壳边缘平齐。

　　他开始向毒血中抛入大量的仙元石。

　　一百块，两百块……毫不犹豫。

　　无数的冤魂在毒血上空缭绕，毒雾翻滚不休，毒血再次缓慢下降。

　　直到七天之后，毒血终于降至底部。整个龟壳里只剩下一汪毒血，连方源的脚踝都覆盖不到。

　　方源缓缓俯身，从这汪最汪毒血中拾出一蛊来。

　　变形仙蛊，成了！

　　中洲，真阳山脉。

　　本多一瘫坐在地上，口中喃喃：“终于渡过灾劫了……”

　　山丘已经崩塌了一大半，宛若战场般狼藉不堪。

　　不管是龙卷风柱，还是静眠电蟒都已经消失无踪。

　　大雨倾盆而下，将本多一浇成落汤鸡。

　　余木蠢将炼成的仙蛊，收入怀中。然后又抛下一只信道蛊虫，留给本多一。

　　“小子，这是我的炼道传承，留给你。自然炼蛊法你可以学习，但若不成蛊仙，万万不可动用此法炼蛊。因为这会招来天灾地劫的。”

　　余木蠢说完这话，凌虚踏空而去。

　　本多一浑身一颤，连忙跪下，双眼迸发出闪亮的光来，大喊：“师傅，你放心，我一定不辜负这份传承！”(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十四节：炼蛊之后

　　中洲，狐仙福地。

　　仙蛊星光！

　　方源傲立在一座方源石巢的顶部，心念调动，星光仙蛊催起。

　　顿时一道星光巨柱，暴射而出，直贯进石巢当中。

　　在方源有意的操纵下，星光并无伤人之势，十分温和。

　　在这座石巢中，早已经做了许多蛊阵的布置。星光巨柱一射入其中，便被分化成一束束的湛蓝星光线，被接引到各层的第一号房间。

　　第一号房间中的毛民，轻车熟路地催动手中蛊虫，将射进来的星光吸纳，随后再进行处理。

　　处理的半成品，旋即被送入二号房间，在这里进行第二次加工。

　　一共经过七个房间之后，一只只的星念蛊终于炼成。

　　这些星念蛊又顺着管道，纷纷流入到石巢最底层的仓库当中。

　　方源催动一次星光，至少能让这座石巢中的毛民，不眠不休地炼蛊**天！

　　用了星光仙蛊之后，星光就很巨量，方源已经不需要再像之前那样，先收购星光蛊，再以星光蛊为主材，炼出星念蛊。这样不仅省去了很多麻烦，而且成本也略微降低了一些。

　　虽然动用星光仙蛊，是需要耗费仙元的。但收购海量的星光蛊，{}{小}说也要被赚取一笔，收购成本其实挺高的。

　　改良后的星念蛊蛊方，也较为安全。炼蛊是个高风险的事情，不比战斗来得安全，很多毛民因为炼蛊而受伤，甚至丧失生命。

　　方源发了星光之后。却不离开，而是观察一番。

　　良久。他微微点头，心中较为满意。

　　现在的星念蛊方。已经被他改良过了，炼蛊时毛民的损失比之前大为减少。最关键的是，星念蛊的产量并不比之前差。

　　“但是改良已经到了极限，除非我今后星道境界提升，或者遇到更好的星念蛊蛊方。”

　　方源心知肚明，自己不是修的星道。星道的境界很可能一生就这样的水平了。或许以后探索梦境，能提升星道境界。

　　不过未来的事情，谁说得准呢？

　　“可惜这座石巢中，平均十个房间里。有六个是空余的。若是毛民充足的话，星念蛊的产量还能再提升一倍有余！”

　　方源心中暗暗可惜。

　　这一次炼制变形仙蛊，他不仅耗去了从不败传承中得来的成功道痕，而且还有手头上几乎全部的仙材和仙元石。

　　导致现在的方源，堪称一穷二白。

　　因此毛民短缺的问题，暂时也解决不了。

　　他就算能抓取和猎捕野生的毛民，也要花费精力和时间训练他们，才能得到合格的毛民奴隶，才能驱使他们给自己炼蛊。

　　方源当然不知道——如何将野生毛民训练成合格的奴隶。

　　最便捷的法子。就是从其他蛊仙手中收购毛民奴隶。遗憾的是，方源手中暂时没有余钱。

　　就连手中的仙元，都十分稀少，只有十余颗。要掐算着使用。

　　可以说，现在的方源处于十分虚弱的状态。就算他有万我杀招，又增添了三只星道蛊虫。得到了万象星君的几个星道仙级杀招。没有足够的仙元，这些杀招就无法催动。

　　有道是手中有粮。心中不慌。

　　对于蛊仙而言，所谓的资粮。最主要的就是仙元、仙元石了。

　　所以方源的当务之急，便是积攒仙元。

　　离开这座石巢，方源又接着巡视其他两座石巢。

　　在最近这段时间，这两座石巢都是由黑楼兰负责。

　　她催动仙蛊力气，为石巢中的无数毛民提供充沛的炼蛊材料。大量的气囊蛊被炼制出来后，装载胆识蛊，卖给中洲大小势力，卖到宝黄天中去。

　　这两座石巢中，基本上每一个房间，都坐着一位毛民。

　　炼制气囊蛊的风险，比炼制星念蛊还要高出很多。为什么石巢还能满员，这是因为方源将第三座石巢中的毛民，都抽调了一部分过来，填充这两座石巢。

　　方源现在的重点，是加大胆识蛊的贸易量。

　　在中洲炼蛊大会中，方源和凤金煌赌斗，当众定下协约。从今以后要贩卖给灵缘斋一笔庞大的胆识蛊。

　　所以胆识蛊需求更多，方源不得不加大气囊蛊的产出。

　　在一座石巢中，方源见到了黑楼兰。

　　黑楼兰正在阅览中洲的情报。

　　“中洲十大派秘密擒杀宋紫星的事情，你听说了么？”一见面，黑楼兰就问方源道。

　　方源淡淡一笑：“当然听说了。这个事情可以瞒得住凡人，却瞒不住蛊仙。就算中洲十大派尽力遮掩，但在中洲其他蛊仙绝不想此事默默无闻下去，如今他们都在看中洲十大古派的热闹呢。”

　　“唉！”黑楼兰深深地叹了口气，“如此良机，却被我们错过了。如果能趁机斩杀宋紫星，说不定星象福地就到手了。”

　　方源沉默了一下，这才道：“黑楼兰，你想得太美了。中洲不比北原，你我都是北原蛊仙，一旦动手气息流露，就会被人发觉。身份暴露的后果，必定严重到你我都无法承受。而且宋紫星此人十分狡猾，擅长逃窜，我们的侦察手段都不怎么样。中洲十大古派在真阳山脉里都未发现他的踪影，我们又能如何发现他呢？”

　　“你说的对。”黑楼兰又叹息一声，旋即闷闷不乐地回应道。

　　自从她被方源“打”醒之后，意识到了自己的不足。

　　这些天来，她日思夜想，就琢磨着如何经营，赚取资粮，支撑自己的修行，做到独立自主。

　　但可惜的是，这些营生都不容易。

　　黑楼兰要白手起家，从零做起，就要耗费许多时间，经历许多挫折，才能将项目建立起来。

　　但项目建立起来，就要面临市场竞争，究竟能赚多少，就看具体情况了。

　　黑楼兰考察了许多，又向询问黎山仙子询问请教，便知晓自己若真要从零做起发展项目，初期必定是要亏本的，中期难捱，后期若赚得少了，反而拖累自己。

　　没办法，她是十绝仙窍之一，时光流速很快，天劫地灾来临更猛。

　　黑楼兰调查之后，才发现：真正适合自己的，只有类似胆识蛊这种贸易，卖家市场，垄断生意，独一无二。又或者像方源在东方一族大本营中掠夺的几处经营项目。诸如幽火龙蟒、长恨蛛、龙鱼等，这些资源已经被东方一族经营得很好，方源只是接个手，选择卖到哪里罢了。

　　发现这点之后，黑楼兰对星象福地的觊觎就更深了。

　　只要得到星象福地，黑楼兰就能瞬间站稳脚跟！继承了万象星君的营生，她就能做到自给自足，推进本身的修行。

　　方源没有将自己已经成为星象福地主人的事情，告诉黑楼兰。

　　他喜欢留一手。

　　雪山盟约有时限，黑楼兰将来是敌是友还不好说。

　　当然，若是黑楼兰发觉这一点，主动问起方源。方源碍于雪山盟约不能说假话，虽然可以选择不答，但这样一来也会被黑楼兰轻易证实。

　　能瞒多久，就瞒多久。

　　这是方源的打算。

　　……

　　余木蠢炼成仙蛊之后，便一路跋涉，深入真阳山脉当中。

　　自从和本多一分别之后，他就动用了仙道杀招，遮掩了行迹。

　　这一天中午，他在一座不起眼的小山谷前，停下了脚步。

　　他取出一只信道蛊虫，随手抛入前方。

　　蛊虫乍然消失，像是石头没入水中，眼前空气荡漾丝丝涟漪，旋即涟漪扩大，撕开一道长长的口子，露出里面的血光。

　　余木蠢毫不犹豫，迈开脚步，从空间缝隙中踏了进去。

　　下一刻，他置身在一片陌生的空间里。

　　身后的空间缝隙旋即合闭，余木蠢眼前血光充斥视野，一片幽暗的毒气沼泽地，大量的尸骨遍及沼泽泥泞之中。

　　浓郁的血腥气味，扑鼻而来，余木蠢不禁皱了皱眉头，开口道：“动用了这么多的血祭，看来你的伤势很重啊，宋紫星。”

　　“咳咳咳，没办法，能逃得一命就已经算是幸事了。进来吧。”从沼泽深处，旋即传出宋紫星的声音。

　　看这个情形，身为毛民蛊仙的余木蠢，居然和中洲魔道蛊仙第一人的宋紫星有着很深的纠葛，双方十分熟稔，关系似乎极为亲近！

　　余木蠢轻车熟路，走进泥沼深处。这个地方，似乎他已经不是第一次来过，熟悉的很。

　　终于，在泥沼中央的血池中，他见到了宋紫星。

　　只剩下头颅和大半胸膛的宋紫星，原本全都没入血池中修养恢复。余木蠢到访，他这才从血水中探出脑袋来。

　　见到宋紫星，余木蠢脸色又沉重了一分：“你这样的伤势，恐怕难以参加接下来的大计了。”

　　“呵呵，无非是舍弃这身性命和修为罢了。”宋紫星神情淡然，语气也极为洒脱，他转移话题道，“那只律道仙蛊你炼出来了？”

　　“嗯，耗去了从不败传承中得来的成功道痕，再用我的自然炼蛊法，炼蛊成功是必然的。不过有点可惜了，若是给我充足的时间，我应该可以从这个成功道痕中研究出许多有价值的东西来。不败传承中的成功道痕，和普通成功道痕不同，极为贴近炼道。如果我能研究出它，我甚至可以自己布置不败传承！”

　　余木蠢摇摇头，叹息着。(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十五节：提升全力以赴蛊

　　听到余木蠢叹气，宋紫星也叹道：“最关键的就是时间。我若有充分的时间，也能痊愈，恢复战力。可惜时间太紧了，原本预估还有十年的时间，没想到必须就要动了！”

　　“这些年来，我们做的准备也不少。但凡计划不如变化，宿命仙蛊既然没有彻底毁去，生这些变故也很正常，不是吗？”余木蠢道。

　　就连方源这个从前世五百年重生过来的人，都不知道宿命的存在。余木蠢却知道，并且宋紫星也一脸了然的样子。

　　“哦，对了。”余木蠢想到哪里，说到哪里，“来之前，遇到了一位不错的毛民小辈，我已经将我的炼道传承交给他了。”

　　作传和传承，是蛊师世界的文化特征。

　　就好像是中国古代，千方百计也要认祖归宗。人中豪杰英雄，都要博得个青史留名。人死后入土下葬时，会有大量的金银珠宝陪葬，甚至有奴婢妻妾殉葬。日本战国时期，武将上战场时都要穿着华丽的铠甲，丝毫不顾吸引火力的危险。

　　还有埃及、罗马，从古代到现代，都有类似的文化情结，虽然各有差异，但归根结底都是同一个出点——那就是印证自己的存在。

　　向这个世界，向其他人证明，我曾经存在过，活过。就算死了，这个世界上也曾经存在过这么一个人！

　　所以作传，就不难理解。有的人在生前就作传，给自己作传。有的则是死后，由后辈给前辈作传。还有的并无后人。却是由敌人给他作传！这种情况下的人物传记，反而更实事求是。描绘生动具体。敌人往往比亲人要更了解你。由敌人作传，向来不吝赞美之词。往往会成为一时美谈。

　　而传承也是如此。

　　作传只是形容一个人的生命轨迹，而传承却是一个人立足现世的力量根基。是他（她）对大自然的理解，对天地的思考，是对真理的总结。

　　就像是中国古代，就算是手艺人在死前，也不愿留下遗憾，千方百计地寻找一个传人，不愿祖祖辈辈传承下来的手艺丢失了去。

　　手艺，传承。是对本身价值的肯定，是对自己劳动成功的珍惜。留下传承，就算自己死了，也能在世间留下属于自己的印记。

　　余木蠢留下传承，就有一种临终托孤的不祥意味。

　　什么人要留下传承？

　　好好活着，前途光明的时候，没有人会留传承。

　　好端端的，留下传承干什么？教会徒弟，饿死师傅。人心叵测。稍有不察，恐怕就要多出一个竞争者。

　　往往只有人弥留之际，意识到死亡来临时，才会留下传承。

　　比如花酒行者。比如血海老祖，比如东方长凡。

　　余木蠢留下传承，显然是要参加大计。对自己活下来的可能并无丝毫信心。

　　是什么样的大计划，能令这位深不可测的炼道蛊仙强者。也无生还的希望？又是什么样的动力，能让他如此心甘情愿？

　　甚至就连宋紫星。刚刚逃出生天，好不容易逃得一命的中洲魔道第一人，为了这项大计，也甘愿牺牲！

　　还有一点，余木蠢居然在宋紫星的面前，亲自说出自己选择传承的继承者。这点也很不正常！

　　若是宋紫星心生歹意，悄悄地前去截胡，会很容易就将余木蠢的传承抢到手中，壮大他自己。

　　而对余木蠢而言，自身的底细也被泄露，便会受到宋紫星的针对和克制。

　　余木蠢能够将传承这样的，如此珍秘的信息，告诉宋紫星，显然对后者极为信任。

　　这种信任的程度，可称得上掏心挖肺了！

　　宋紫星叛逃万龙坞，声名狼藉，竟然能够获得余木蠢如此信任？是他的人格魅力，还是其他原因呢？

　　“是要做些后手准备了。”听到余木蠢留下了传承，宋紫星脸上一片淡然，似乎并未起什么抢夺之心。

　　“我也给你看样东西。”宋紫星神秘地一笑。

　　下一刻，血池中掀起一阵波澜，从血池底部缓缓浮出一个血胎。

　　血胎有一匹小马驹大小，胎膜中隐约有一个人形模样，宛若婴儿蜷缩着身躯，似乎在沉眠。

　　余木蠢看到这个血胎，顿时瞳孔一缩，有些难以置信地道：“这，这……你居然将血魔解体展到了这种程度？！”

　　宋紫星笑了三声，流露出得意之情：“虽然一直没有搜集到完整的血神子仙蛊方，但好歹也收录了一些血神子残方。这个血胎就是我依照血神子残方，还有北原那边的血道方法，再结合我的仙道杀招血魔解体形成的。”

　　“血魔解体之后的假身，需要时刻耗费仙元，维持存在，有着时间的限制。但这个血胎孕育出来的假身，不耗费仙元，至少能维持两三百年。而且本身能够修行，有独立的思维，还能修行，一步步提升，最后升仙。容貌方面，当然和我一模一样。”

　　“你是想打算？”余木蠢露出一丝了然之色。

　　“不错。我死了不要紧，关键是要大计功成。若是大计失败，我方就得考虑失败后的方针。宋紫星需要活下来。就算我牺牲了，血胎中还会孕育出第二个宋紫星来的。”

　　余木蠢凝视着血胎，露出感兴趣的神色：“你这个血胎，能让我研究研究吗？我好像有了一股全新的灵感！”

　　“当然，你尽管研究。不过要注意，血胎不能离开这个血池，一瞬间的时间都不行。”

　　“嗯，我知道分寸，放心吧。”

　　中洲，狐仙福地。

　　看着眼前的洞地蛊，方源吐出一口浊气。

　　这是狐仙福地的第二座洞地蛊。第一座沟通了仙鹤门，这一座则联络了灵缘斋那边。

　　就在刚刚，和灵缘斋的第一笔交易达成。大量的气囊蛊装载着胆识蛊，交到灵缘斋那边。而方源则收获了一百八十块的仙元石，顿时解决了他的燃眉之急。

　　说起来，方源和凤金煌之争，真正有价值的不是凤金煌提供的仙僵新生的法门，而是和灵缘斋的合作。

　　凤金煌之所以拿出重获新生之法，当做赌资。就是看在方源已经是仙僵，难以利用这个法门。

　　不过她并不知道，方源还有第一凡窍。想要坑方源，却没有完全坑住。

　　有了这一百八十块仙元石，方源毫不犹豫地将其一半，都转化为青提仙元。如此一来，他就渡过了虚弱期，战力重新恢复过来。

　　一天之后，他和仙鹤门再次交易，同样收获一笔不菲的仙元石。

　　仙鹤门方面态度比较之前，温和很多。

　　显然也顾及着：若是太过逼压方源得狠了，导致方源倒向灵缘斋一方的可能。

　　同时，仙鹤门还想收购方源身上的成功道痕，开价很高，请方源出手炼制某种六转仙蛊。仙蛊方免费提供给方源阅览，仙蛊材料全都由仙鹤门负责。

　　就算是中洲十大古派，对仙蛊的需求也必然是永无止境的。

　　对这个要求，方源尽量推脱，也不说早已经用掉的实情，而只是回应要考虑一段时间。

　　仙鹤门有求于方源，自然态度就更要缓和一些。

　　方源做成这两笔生意，便立即用手头上的仙元石，在宝黄天中收购了一些毛民奴隶，补充炼蛊失败时的损耗。

　　毛民奴隶的价格，可不便宜。

　　方源手中的仙元石刚刚才有结余，如此一来，又见了底。

　　好在方源手中的青提仙元比较充裕，比之前情形要安全许多。

　　但就算买下这群毛民奴隶，方源也只是补充了之前的损耗，并不能做到扩充下一座石巢的规模。

　　因为和灵缘斋的贸易，对胆识蛊的订单又增添了一大笔。

　　方源动用两座石巢，已然不能满足如今的市场需求。他打算先积攒一笔仙元石，建立第四座石巢，并且配备齐全的毛民奴隶。

　　这笔资金缺口并不小。方源的第三座石巢，还是黑楼兰提供的资金。

　　不过有星象福地在暗中帮衬，万象星君的几大蛊虫贸易，也在6续地帮助方源积攒仙元石。

　　这使得方源积累资金的时间，大为缩减。

　　方源一面积攒仙元石，一面利用智慧光晕，进行推算。

　　狐仙福地时间的一个多月之后，方源成功地将变形仙蛊，完美地融合到见面似相识当中。并且凭借力道宗师级的境界，成功地推算出了五转的全力以赴蛊蛊方。

　　和上古蛊方不同，方源推算出来的蛊方，尽量都取用了现在容易收购的炼蛊材料。

　　全力以赴蛊是方源第二仙窍的本命蛊，一直以来都只是四转，转数大大落后于方源本身。

　　有了这道蛊方之后，方源便有了另一项任务，那就是升炼全力以赴蛊。

　　失败了一次之后，全力以赴蛊提升到五转级数。

　　“若是能将全力以赴蛊提炼到六转，那对杀招万我的提升，将是巨大的，仅次于我力仙蛊。可惜这种事情，已经出了我的能力范围。”

　　有了这次成功的经验，方源又推算小家子气蛊的蛊方。

　　结果惨败！

　　方源的气道境界只是普通，连准大师都算不上。有此结果也十分正常。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十六节：羽圣城惊变

　　天空微微绿，一年四季都不会停息的风，温柔地吹拂着。

　　在这片小天地中，一座巨大的城池，悬浮在高空。

　　这里是羽民的聚集地，旁人称之为空中城，羽民们则尊称为羽圣城。

　　此刻，羽圣城中彩旗飘扬，欢呼声、呐喊声震天作响。

　　大部分的城中羽民，都聚集在了城中的演武场中，关注着一场最为关键的比试。

　　羽民之王已经逝去，按照羽民的习俗，新的羽民王将要在战斗中选举出来。

　　当然，参加羽王之争的人选，都需要经过大部分的羽民的公认。

　　羽民们需要的不是残暴的凶徒，而是仁爱的英雄。

　　因此，进行羽王争夺的羽民，往往都有威望，都有过义举，对羽圣城做过许多贡献。

　　有时候，群众的眼睛是雪亮的。在羽圣城的历史中，很少有为非作歹，凶暴残忍的羽民被推选成王。

　　就算有性情残忍的，在羽圣城中还有三位太上羽民，即蛊仙镇压着大局呢。

　　偌大的演武场中，容纳了数万的观众。

　　助威声响彻云霄，而在演武场中央，是两个少年在苦战。

　　“羽飞，你觉悟吧。我是羽圣城的王c⊥，＋.子，我必将继承王位，守护我丹姓的荣耀！”一位高大壮硕，头亮如黄金的羽民少年，一次次地将他的对手击飞。

　　这已经是最后一场。

　　胜利者将成为羽民的新王。

　　从现在的局势可以现，英俊的羽民王子，牢牢地占据上风。他飞翔在半空中。有五转修为，不断地催动蛊虫。施展远程攻击。

　　而他的对手，是一头黑色短的羽民少年。体型瘦弱，在地上疾奔，不时地灵活翻滚，躲避羽民王子的狂轰滥炸。

　　“丹羽！丹羽！”观众群里呼唤着羽民王子的名字，且呼声越加统一，越来越高昂。

　　局势已经很明显了。

　　王子丹羽占据十足的优势，而他的对手穷小子羽飞，却是只能挨打，毫无还手之力。

　　羽飞满身灰土。狼狈不堪，如同老鼠一样在演武场中打滚逃窜。

　　而丹羽却是高高在上，出手间举轻若重，辉煌大气，更合乎观众们对羽民新王的向往和期待。

　　“想要我认输，这绝不可能！我羽飞是注定要成为羽民王的男人！！”忽然间，羽飞开口大喝，陡然爆力量。双腿狠狠地瞪在地上，整个人如离弦的利箭。向丹羽暴射而去。

　　“什么？你居然还有余力！”丹羽慌忙后退。

　　羽飞跳到空中，眼看要接近丹羽，但丹羽谨慎地拉开距离后，他只能无奈地往下落去。

　　“羽飞。你被我打坏了翅膀，还想伺机反扑？”丹羽看着脚下方的羽飞不断下落，心有余悸之余。开口冷笑嘲讽。

　　哪知羽飞忽然仰起头来，双目炯炯亮：“还没完呢。看我的杀招鼓气球！”

　　下一刻。羽飞张开大口，猛地吸气。

　　几乎瞬间功夫。大量的空气被他吸入腹中，他的整个身躯都膨胀起来，形成一个人肉大气球。

　　羽飞气球开始缓缓升空。

　　观众们静了几个呼吸，旋即爆出阵阵大笑。

　　羽飞陡然变成气球，实在太有喜感了。

　　就连丹羽也是一愣，旋即放松下来：“还真是你的风格呢，羽飞。但是一味的搞怪可不能成为羽民的新王！给我败吧，杀招刀风强斩！”

　　丹羽眼绽锐芒，双臂抬高后，猛地劈空，两道半透明的大刀形状的风刃，迅猛无比地斩向羽飞。

　　羽飞还在慢慢上升。

　　许多观众出惊呼，刀风强斩的厉害他们观战良久，已经十分清楚。这两道风刃要斩实在了，羽飞必定开膛破肚，重伤濒死。

　　但就在这时，身处险境的羽飞反而眼冒奇光，他捕捉到了一闪即逝的战机！

　　他忽然张开嘴巴，一股强烈的气流从身体里激喷而出，带给他强劲的动力。

　　羽飞度激增，向丹羽飚射。

　　“这是？”丹羽大惊失色。

　　羽飞身体迅消减下去，从两道刀风强斩之间灵巧地穿射上来。

　　丹羽想退，但度不及羽飞。

　　“你还想跑到哪里去？是男人的就和我拳拳到肉，大战三百回合！”羽飞大叫着，身体在空中不断旋转，最终双腿先触到丹羽的身上。

　　杀招老树盘根！

　　羽飞心中大喝，双腿忽然软化，如老树藤，死死的缠绕在丹羽的腰间。

　　丹羽挣脱不得，下意识地拼命催动防御蛊虫。

　　杀招鹤交颈！

　　羽飞的脑袋，忽然变成了一只飞鹤的头，修长的脖颈先是如铁索一般，绕住丹羽的脖子，紧紧勒起，然后尖锐的鸟喙，闪电般刺向丹羽。

　　铛！

　　鸟喙刺中丹羽的额头，却爆出一阵火星，仿佛是刺在坚硬的钢铁上。

　　丹羽虽然没有受伤，但却被重重一击，剧痛难忍，头昏眼花。

　　杀招六九大风车！

　　羽飞见机，脑袋变回原形，又借助这股反冲力，猛地后仰，幅度很大，头部都埋进丹羽的两腿之间，带动了丹羽的身躯在半空中旋转。

　　两人的身躯相互死死地缠绕在一块儿，宛若风车一般，飞向地面逼近。

　　观战的羽民们爆出惊呼和喊叫。

　　但当事人丹羽，却身中杀招，整个人天旋地转，被晃得脑海翻腾，念头杂乱，晕晕乎乎，根本无法反应。

　　快要接近地面上，羽飞猛地撤离。

　　仅剩丹羽，狠狠地砸向地面。

　　轰的一声，他不幸的以头触地。砸得演武场地砖飞溅，整个脑袋插进地面。当场昏死过去。

　　全场陷入寂静。

　　都被这兔起鹊落的惊变，震得说不出话来。

　　似乎只有羽飞狠狠的喘息之声。

　　良久。主持的羽民长老咽下一口吐沫，高喊道：“本场胜利者羽飞，他就是我族的新王！”

　　“耶！我终于成为了羽民王，我成功了！！”羽飞高举双臂，振奋大吼。

　　观众们反应过来，先是响起哗哗的掌声，旋即有人高喊：“羽飞！羽飞！”

　　呼唤羽飞名字的声音，不断壮大，不断有人加入。

　　很快整个演武场。不，整个羽圣城中，都回荡着“羽飞、羽飞”的欢呼声。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈……”少年羽飞双手叉腰，仰头大笑，十分开怀。

　　忽然他又龇牙咧嘴，摸着背部手上的羽翼，倒抽着冷气：“好疼，好疼。”

　　那边。昏死的丹羽被治疗蛊师们从地里拔了出来，得到了有效及时的救助。

　　在羽圣城的深处，三位羽民蛊仙半睡不醒，用朦胧的意识交流着。

　　“这一代的羽民王。看起来有些独特呢，和往届的不大一样。”

　　“呵呵呵，是个有趣的小家伙。”

　　“据说他野心勃勃。一心想要开拓咱们羽民的霸业。不过当他成为羽民王一段时间后，就应该稳定点了吧。”

　　三位蛊仙轻松地交流着。

　　换做以往的情形。新的羽民王已经推选出来，他将带给和平安乐的羽圣城一股崭新的气象。

　　若不出意外的话。羽飞将统治羽圣城中的羽民，长达数百载。

　　但下一刻，在所有羽民都没有预料的情况下，巨大的意外出现了。

　　轰！！！

　　惊天的爆响声中，羽圣城都在摇晃。

　　城中羽民们惊呼，纷纷飞起。

　　“痛痛痛！”羽飞猝不及防，立足不稳，摔倒在了地上，还滚了三滚。

　　“你们快看，这，这？！”眼见的羽民先现不妙的地方，手指着天空，却震恐得结结巴巴，说不出话来。

　　旋即，大部分的羽民们抬头，惊骇地现，在他们的头顶上，微绿的天空居然破开了一道巨大的裂缝！

　　从裂缝中，宛若魔神般降落了数位身影。

　　羽圣城中的三位羽民蛊仙已经反应过来，纷纷惊醒，飞向高空。

　　他们一边现身，迎向入侵的敌人，一边高喊嘱咐城中的羽民们。

　　“小心，有强敌来袭！！”

　　“快，拉响警钟，保卫家园。”

　　“蛊师们各就各位，占据阵眼，开启羽圣城的防护！”

　　城中惊惶一片，骤然大乱。

　　羽圣城和平已久，过着与世无争，世外桃源般的日子。武备松懈得很，再加上新王刚立，一时间不论军民都无法做出正确反应。

　　“诸位，不请自来，所为何事？”

　　“还请退去。”

　　“我们羽民不妄动干戈，爱好和平，但并非没有战力！”

　　三位羽民蛊仙满脸严肃，向入侵的强敌们出警告。

　　入侵者们默默无语，大部分人都将目光投向他们的领。

　　这位蛊仙领，是一位干瘦的老者，光着脚，凭空站立。他的头上缠着白色头巾，前臂，小腿处也缠着白色绷带。

　　蛊仙老者目光深邃，望着眼前的三位羽民蛊仙，旋即又将目光投向他们身后的羽圣城。

　　“开始进攻。”蛊仙老者声音淡漠。

　　“是，白海沙陀大人！”其他的蛊仙们齐声领命。

　　激战陡然爆。

　　羽民蛊仙只有三位，一位七转，两位六转，虽然强大，却比不上侵略者们。

　　激战持续了三天两夜，羽民蛊仙一死两伤，只能凭借羽圣城困守。

　　羽圣城就是一座巨大的仙蛊屋！

　　正是凭借仙蛊屋的威能，才勉强抵挡住白海沙陀一行人的进攻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十七节 天随人愿

　　轰隆隆……

　　爆炸声已经持续了三天两夜。

　　来自白海沙陀一行人的攻势，从开始就未停止过。

　　无数的凡道杀招，夹杂其中的仙道杀招，屡屡轰击在仙蛊屋羽圣城上。

　　羽圣城摇颤不止，城中军民已经死亡大半，绝望在蔓延。

　　“失败已成定局，突围吧！”羽民蛊仙周中涩声提议道。

　　“羽圣城已经被对方用手段定住，我们没有了这座仙蛊屋，如何突围？”另一位羽民蛊仙郑灵反问。

　　羽圣城中有三位蛊仙，如今已有一位阵亡，只剩下七转蛊仙郑灵，六转蛊仙周中。

　　“郑灵大人，事情危急，我不得不直说了。”周中一脸郑重的神色，“之前羽圣城之所以被困住，是因为大人您不愿舍弃这方天地，所以才让敌人有时间布置手段。现在大人你若再不壮士断腕，当机立断。恐怕你我性命都要交代在这里了！我不怕战死，但城中的数万无辜的族人，也要丧生。就算这群敌人绕了他们一命，也会将他们训练成奴隶，为那些人族做牛做马啊！”

　　郑灵听了这番觐言，终于幡然醒悟。

　　他望向周中，眼中闪烁着泪光：“你说得对，是我糊涂了！”

　　周中劝慰道：“大人，你的决定我也能理解。毕竟如今是人族的天下，没有我们异人的生存空间。这片天地，是太古九天中绿天的碎片世界，与世隔绝，是世外桃源。轻易放弃不得。不过如今我们不放弃，也得放弃了。”

　　郑灵皱起眉头：“如今羽圣城也被制住，我们要带着城中的子民逃出生天，只有一个办法。”

　　周中立即表示支持：“没错，就用那个仙道杀招天随人愿吧！”

　　于是半个时辰之后。仅剩下的羽民们都被召唤，集中在演武场周围。

　　“我愿——我族羽民得生存！”

　　“我愿——我族羽民保自由！”

　　“我愿——我族羽民有天地！”

　　数万的羽民齐声长啸，在周中、郑灵的联手催动下，整个羽圣城开始闪烁出一股洁白的光。

　　光芒起先只有五六尺的程度，但很快就节节攀高，达到七八丈的程度。

　　“白海沙陀大人。对方似乎有大的行动。我们不进行破坏么？”女蛊仙唐嫣然问道。

　　“无妨。这个情况我早已经料到。我要的只是这座仙蛊屋，他们是带不走的。”白海沙陀淡淡地解释一句，旋即又命令其他人，“攻势不要停，就维持现状即可。不要干扰对方。就让他们逃走罢。”

　　北原，太白福地。

　　天空湛蓝如水晶，大地荒野如黄石。

　　在太白云生的陪同下，方源浏览着这片上佳的福地。

　　太白福地，方源已经不是第一次来了。但由太白云生陪同，尚属首次。

　　只有蛊仙将仙窍落在天地中时，蛊仙本体才会进入仙窍，主持局面。

　　平时的时候。仙窍是蕴藏在蛊仙体内。等到将仙窍落到外界天地中时，仙窍则包含蛊仙。

　　蛊仙和自己的仙窍，本是一体。在仙窍落在外界天地的这个时间段。蛊仙是无法脱离仙窍，走到外界去。

　　太白福地本身就是上等福地，面积广阔，有七百余万亩。宙道资源极为丰厚，外界一天，这里便是三十三天。

　　当然。太白福地落下之后，吸收外界天地气。和北原产生沟通联系。时间流速已经放缓，只有十二天。

　　太白福地被太白云生经营得十分不错。

　　不提漫空的浮球茶草。也不提茶草中的玉峰鸟群。在空中，已经有了大片的天魁云丛，云中生长着天花，翱翔着浮鹞。

　　太白云生已经在开始着手建立第三项经济支柱。

　　他的第一项经济来源，就是江山如故。为蛊仙修复福地，治理还原五域外界的天地。这是太白云生最大的进项，不仅可以增长财力，而且还能开拓人脉。基本上，可以和黎山仙子的山盟蛊相比了。

　　太白云生的第二项经济来源，则是浮球茶草。每个季度，太白福地中会产出一笔规模庞大的浮球茶草。

　　这些茶草，太白云生都卖到东海的市场里。由僵盟总部里面的鲨魔仙僵出面，太白云生已经挤进了那边的市场。不过这项买卖，竞争十分激烈，属于薄利多销。往往一个季度的收获，还比不上太白云生帮助其他蛊仙，修复仙窍的一次报酬。

　　“我打算将运道凡蛊，当做第三项营生。浮鹞迁徙进来，已经有十多万的规模。浮鹞身上有寄生虫，大量的云道凡蛊就会在这些寄生的虫群里产生。不过接下来，还是要看这次的地灾，若是渡过顺利，并且为我福地增添云道道痕的话，那就最好了。”

　　太白云生对方源阐述了他的期许。

　　正因为如此，他的福地中的资源，都没有搬迁出去。

　　就是为了“勾引”出相互关联的地灾，渡过地灾后，为太白福地增长云道道痕。

　　福祸相生。

　　之前方源的狐仙福地渡劫，基本上将所有的珍贵资源都搬迁出去，迎来了血道地灾，为狐仙福地增长了血道道痕。

　　若方源不搬走这些资源，说不定地在就会改变，形成其他地灾。诸如利于幽火龙蟒的火道道痕，有益于长恨蛛的智道道痕，更倾向于龙鱼的水道道痕等等。

　　这些道痕若是增添，对相关的资源大有好处。

　　但此举也有弊端。

　　地灾来临，这些宝贵的资源往往就会损失惨重。

　　一句话，就是损失现在的利益，换取长久的利润。

　　当然，天劫地灾并不一定会如人所愿。这只是一种可能。说不定方源没有搬走这些资源，仍旧是血海棠地灾。那样的话，他就损失惨重了。

　　毕竟老天爷的意思，是无法揣摩通透的。

　　现在太白云生没有搬走这些资源，就是打算勾出云道有关的地灾。

　　他究竟能不能成功。方源也没有底气，只是安慰道：“这次渡劫，我已经将时济运仙道杀招，用在了你的身上。说不准，你就能得偿所愿了。”

　　说起来，时济运这个仙道杀招。方源在这段时间里，也靠着智慧光晕，稍加改良了一番。

　　方源现在，已经渐渐地体会到了智慧蛊的巨大作用。

　　他虽然只能蹭用智慧光晕，但单凭这点。已经对他的修行产生极其巨大的推进力量！

　　“嗯？”太白云生忽然有所感应，神色一动，“地灾来了。”

　　整个太白云生开始微微的震动起来，大量的地气蓬勃而动，少量的天气垂挂而下。

　　一股玄光陡然爆开，从玄光中传出万众一心的呼唤和祈祷之音。

　　“我愿——我族羽民得生存！”

　　“我愿——我族羽民保自由！”

　　“我愿——我族羽民有天地！”

　　玄光消散，在福地的西部，陡然现出数万的羽民。

　　“这是什么灾劫？”一时间。就连方源都有些愣神，他还从未见过这等奇异地灾！

　　太白云生则陷入沉吟之中。

　　“这里是什么地方？”羽民蛊仙周中连忙扫视周围，一脸警惕之色。

　　动用了仙道杀招天随人愿之后。一股强大的力量就将羽圣城中的所有羽民，都挪移出去。

　　留下一座空荡荡的羽圣城，白海沙陀眼光独到，没有费力气，就顺利地接收了这座仙蛊屋。

　　看着方源和太白云生缓缓飞来，羽民蛊仙郑灵的神色骤变：“糟糕！这里是某个人族蛊仙的仙窍福地！我们被当做地灾。降临此处了。”

　　周中的脸色也浮现出震惊之色：“怎么会这样？那我们岂不是仍旧要面对蛊仙敌人？”

　　“对面只有两位六转，且其中一位还只是修为垫底的仙僵。你怕什么？”郑灵却是哈哈大笑。“杀了他们，我们就能夺得此地。天随人愿。这里虽然不如原先的绿天碎片小世界。但也足够我族生存繁衍了。动手！”

　　郑灵说着，便飞射上来，距离方源、太白云生还有数千步的距离，他就双掌一推。

　　呼！

　　大风咆哮，一面厚实的风墙旋即形成，铺天盖地似的，朝方源、太白云生二人压去。

　　这是仙道杀招，郑灵泄愤一击。他在白海沙陀面前找不回场子，一肚子的气就朝方源和太白云生身上发泄了。

　　见到风墙压来，方源将太白云生拉到身后，发出一声不屑的冷哼：“雕虫小技尔。”

　　万我第一式——大手印！

　　轰隆！

　　力道大手印横冲直撞，将风墙撞得粉碎。并且余势不减，向着郑灵狠狠地碾压过去。

　　郑灵、周中脸色剧变，看到方源的大手印，像是看见鬼似的。

　　“什么？”

　　“区区一位垫底的六转仙僵，居然有七转的战力！”

　　两位羽民蛊仙顿时知道己方踢到了铁板，郑灵满嘴苦涩之意。若换做自己平常状态，也不惧方源这等对手。

　　但现在，经过和白海沙陀等人激战，他战力下降得十分厉害。

　　更别提六转的周中了，情况比他还要糟糕。

　　“慢来，二位有话好说。在下刚刚莽撞出手，多有冒犯，还望海涵！”郑灵开口高喊，“我们是有苦衷的，进入贵福地，实属无奈。”

　　他喊慢来，方源反而动作更快了。

　　不仅如此，他还催出领悟五只力道巨手，群攻过去。

　　“既然来了，就别想走了。”方源仰头大笑。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十八节：设计羽民，羽飞的无力

　　羽民蛊仙郑灵的面色变得十分难看：“阁下以为吃定了我们吗？其实何必如此咄咄逼人呢。贵方经营仙窍着实不易，这漫空的资源若是因战而毁，岂不可惜吗？”

　　“你这是在威胁我喽？”方源赤红的双眸，透露出凶光。

　　“当然不是威胁，但我方说的也是事实，不是吗？”蛊仙周中出声道。

　　方源心中大笑。

　　若换做其他蛊仙被这样威胁，便要投鼠忌器，说不定真叫这两位羽民蛊仙得逞了。但偏偏他们遇到的是太白云生。

　　太白云生手中的仙蛊江山如故，正是对威胁的最佳解决之道。

　　两位羽民蛊仙不知道江山如故仙蛊的存在，所以才说如此的话。

　　依照方源自己的意思，当然是留下两位羽民蛊仙的性命。不过此事却是太白福地渡劫，不是方源做主。而太白云生此人，又偏偏是个老好人，性情方面有些仁慈优柔。

　　所以方源没有再开口，而是看向太白云生。

　　两位羽民蛊仙也望向太白云生，等待着正主的回应。

　　凡人羽民们仰望高空，带着浓重的敬畏之色，看着天空中悬浮着的四位身影。

　　之前，方源和羽民们交谈，声音恢弘，所以这[一][本][读.小说ybdu些凡人羽民都听得到。

　　太白云生的决定，将极大地影响着这数万羽民的命运。

　　有的羽民已经开始默默地祈祷，有的咬牙切齿，有的受伤痛哼。

　　刚刚登上羽民王座的羽飞。则紧捏双拳，死命地盯着高空。他是草根出身。不像原王子丹羽接触到隐秘，他没有太多见识。这是首次看到蛊仙，震骇的同时，又有一股深深的无力之感。

　　太白云生从这群羽民出现起，就陷入沉思考虑当中。

　　羽民成灾，太白云生始料未及。

　　这些智慧生命，可以沟通。若是太白云生放了这些羽民，那么地灾就算是渡过了。若是不放过，在自家仙窍福地中激斗，或许可以收编了这些羽民。但战斗的风险和损失，一时间难以估量。

　　不管他如何选择，这都是个重大的决定。

　　正如方源所料，太白云生有些优柔寡断，此时急切之间，也拿不定主意。

　　见到方源望来，他也回望过去，以目光示意，征求方源的意见。

　　“当然要战！”方源立即回应。斩钉截铁。

　　“你有仙蛊江山如故，根本不惧怕仙窍福地被打坏。唯一损失的是这漫空的浮球茶草、天魁云丛等等资源。这些资源要损毁了，江山如故仙蛊是无法回复的。”

　　“但你这次渡劫，没有将这些资源都搬出去。本来就是有承受损失的准备。”

　　“你的主要财力支柱是江山如故仙蛊，这些资源收益很小，就算全部损失了。重头再来也无妨。”

　　“这些羽民有数万，都是可以调教成奴隶。羽民天生有云道道痕。擅长飞行，羽民中的精锐几乎都是飞行大师！但这两位羽民蛊仙。绝对不能留。就算他们没有主修云道，杀了他们俩个，也能得到不少云道道痕，增添到你的福地里去。这不正是你想要的吗？”

　　这种千载难逢的机遇！

　　两位羽民蛊仙身上都有伤，似乎也没有手段逃脱这里。

　　只要太白云生不开放门户，这群羽民简直就是瓮中之鳖。

　　一旦将这两位羽民蛊仙杀了，他们的仙窍就落到了太白福地当中。这种情况是非常特殊少见的。

　　失去的蛊仙，留下仙窍，仙窍要化为福地，就得汲取天地之气。

　　就像当初，方源取走了万象星君的尸体，特意跑到地渊深处落下福地。结果福地种下之时，汲取大量的地气，少量的天气，地气抽空，剧烈波动，导致地渊都发生了一场剧烈的地震。

　　若是羽民蛊仙战死，仙窍落到太白福地当中，要彻底化为福地，就要汲取天地之气。

　　但太白福地和五域大天地不同，这里受到太白云生的掌控，天地二气不是你想抽取就能抽取的。

　　仙窍不能彻底化为福地，会变成怎样呢？

　　历史中有明确记载，这种情况下的仙窍，就会泯灭，里面的一切资源都会随着仙窍毁灭而毁灭。

　　但是仙窍中蕴藏的各种道痕，却是保留下来，融入了外部天地。

　　这里的外部天地，就是太白福地。

　　前面已经提过，道痕是极其珍贵的，获取的成本是极高的。

　　太白云生就算将福地打烂，但若能继承了这两位羽民蛊仙的所有道痕，那这笔生意绝对是稳赚不赔！

　　方源暗中传音劝说，末了又添加一句：“老白，你该不会起了妇人之仁，将这到嘴的肥肉都要吐出去吧？”

　　太白云生正色，下定了决心，传音回去：“这你放心！异人羽民，又不是纯正人族。非我族类，其心必异。那就战吧，杀了他们！而这些羽民俘虏，我必会善待。”

　　商定妥当，他便欲动手，却反被方源暗中传音拦住：“且慢！难得有这么好的机会，岂是能说打就打？先让我再试探一下。”

　　太白云生哪里不知道方源的狡诈，当即道：“那就有劳方源你了。”

　　两人秘密交谈，只在很短功夫。

　　方源望向两位羽民蛊仙，假意开口：“放过你们俩个，其实也不是不可以。但你们要留下这群羽民凡人，充当我们的奴隶！”

　　两方蛊仙交谈的声音，没有隐瞒。方源的这番话，立即引来了地面上的数万羽民剧烈的骚动和强烈的抗议。

　　“什么？居然要我们成为他们的奴隶？”

　　“失去自由，就等若失去双翼！”

　　“不，我就算死。也不会当人族的奴隶！”

　　“别怕，我们也有蛊仙老祖宗。他们一定不会放弃我们这些后辈的。”

　　“这绝不可能！”两位羽民蛊仙勃然变色，也是当即否决。

　　方源却不意外。

　　异人族群。比较纯正人族，往往更为团结。东方长凡坑害亲族，成就自己的事情，在异人中基本上不可能发生。

　　人是万物之灵，灵性第一，心思多变。反而异人们灵性较次，心思单纯，坏心思歪歪肠子远没有人族的多。

　　当然，这也和种族大势有关。

　　当今。人族统治五域，最为势大。异人们生存十分艰难，被四处排挤，饱受人族打压，鲜有能掌控珍贵资源的异人族群。

　　不论在哪一域，都有异人奴隶贩卖，且大有市场。

　　在种族大势中，人族处于绝对的优势，而异人们则是绝对的弱势。

　　处于绝对弱势的群体。若想生存下去，必然要更加抱紧成团，相互扶持，才可对抗强大的外部压力。

　　因此。对方两位蛊仙不愿意放弃凡人羽民，且态度强硬，方源早有意料。并且深刻理解他们两仙的决心！

　　方源连忙传音，太白云生便表现出一副被冒犯而生气的样子。照着方源暗中叮嘱的话重复道：“哼！你们这群羽民无故地闯进我方的福地，这就是入侵！你们不仅入侵。主动向我方出手，还威胁我方，又想要出去？哼，不付出点代价，怎么行？当然，你们两位也可以带着这些羽民打出去。只要你们本事够强，我方认栽！不然的话，老夫分分钟收拾你们！”

　　两位羽民蛊仙，哪有这样的本事？

　　若是有，他们又何必和方源用言语苦苦交涉呢？

　　虽然他们还可以动用仙道杀招天随人愿。

　　但如今再没有仙蛊屋羽圣城的防护，天随人愿杀招耗费大量仙元不说，又需要一段长时间的酝酿。

　　在这种情况下，基本上是不可能复制之前逃脱的壮举的。

　　眼看方源不肯松口，蛊仙周中只得再度重申，仙窍对蛊仙的重要意义。眼下若真要开战，对两方都不好。

　　“若是我们两位，一味避战，专门轰击贵方的这片福地。到一定程度，福地毁灭破碎，引发大同风，那就不好收场了。”周中说道，威胁的意味十分明显。

　　他们不知道江山如故的存在。

　　有了江山如故，仙窍福地破坏哪里，就能修复哪里。绝对不会毁坏到引发大同风的程度。

　　在方源的指点下，太白云生大怒：“你还敢威胁我？战就战！怕什么？真当老夫是孬种了？老夫分分钟就能收拾你！”一副人老心不老，性情火爆的好战样子。

　　方源则表现出一副投鼠忌器的样子，但仍旧不松口，想要再协商。

　　他这个样子，不由地让羽民两位蛊仙都平添了许多和平出走的希望。

　　双方扯皮了良久，郑灵终于让步，提出可以向方源一方，补偿一笔不菲的仙元石。

　　他们两个，周中扮红脸，郑灵扮白脸，一唱一和，倒是很有默契。

　　方源望太白云生，太白云生便翻起大白眼：这笔仙元石哪及得上数万羽民的价值？打吧打吧，分分钟就能收拾了他俩！

　　方源和太白云生的默契，也不输给对方两人。

　　地面上，羽民们骚乱不止。气愤恼怒又悲哀无奈，这就是残酷的世界，弱者的悲哀。

　　羽飞仰天大吼：“够了！我们就算死，也不会成为卑贱的奴隶！”

　　这种被他人当做牲口讨论，当做谈判的交易筹码的感觉，真是糟糕透了。

　　“你闭嘴！不要去无故地招惹蛊仙这样的存在。你是新的羽民王，就要为整个族群考虑。你这样嘲讽蛊仙，是想要把我族带入深渊吗？”丹羽怒骂。

　　“可恶，可恶啊！”羽飞咬紧牙关，双拳捏得青筋暴起，却听从了手下败将丹羽的喝骂，陷入了沉默。

　　对于羽飞而言，命运的起落来得太快，太突然了些。

　　立志于成为羽民王的他，已经达到了他人生的理想。但曾经堂皇高耸的目标，在此刻看来，却显得渺小如尘埃。

　　蛊仙对于凡人而言，真是太强太强了。

　　就算再热血，再拼命，也无法超越那实力的鸿沟。(未完待续……)

　　ps：提前祝大家节日快乐！这个月每天都是双更，时常思虑枯竭熬到深夜。如果可以的话，还请大家都支持一下蛊真人吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十九节：捏爆七转蛊仙

　　ps：看《蛊真人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

　　郑灵提出补偿仙元石的建议，受到了太白云生的拒绝，但方源却假意思考了一下：“我方想要羽民奴隶，你方却只想补偿仙元石。这矛盾不可调和。不如这样，大家各退一步，用实力说话。”

　　太白云生一直态度强硬，表现出一副战斗狂人的样子。谈话之间，已经叫嚣了“好多次分分钟收拾你们”的口号。

　　若是熟知太白云生为人性情的鲨魔等人在此，一定会觉得这个太白云生恐怕是别人假冒的吧。

　　郑灵、周中对视一眼。

　　战斗狂人太白云生非常不好说话，但看起来反而是仙僵身份的方源，占据主导地位。

　　对此，羽民两蛊仙却不奇怪，因为之前方源已经展现出了七转战力。

　　两人暗中传音，相互商量，都觉得：方源比太白云生要好说话多了，并且更加理智。

　　“对方是仙僵，仙窍已经不能自产仙元，更小心翼翼。他的这种心理我们要利用。但似乎这片福地，是那个该死的老头子的。”

　　“这老%一%本%读-小说xstxt头子年纪不小，脾气挺冲。看样子战力也不可小觑，要当心！”

　　“也罢了，如今形势比人强，听听这头仙僵有什么建议。”

　　两位羽民蛊仙煞有介事的分析，还头头是道的样子。

　　他们俩却浑然不知，已经走进了方源的精心布置的陷坑。

　　“请说。”商量完后。周中对方源道。

　　方源便接着开口：“蛊仙的世界，都讲究利益。按实力说话。咱们双方就做十场赌斗。我方赌斗若胜，就请划分底下一成的羽民交给我们。我方赌斗若败。那我方就只有接受一笔仙元石的补偿。”

　　周中当即不愿，叫嚷起来：“不管胜败，左右你们都占便宜啊！”

　　方源淡淡微笑，却不回应。

　　太白云生立即大吼：“吵什么吵？不愿意，直接打！老夫拳头正痒呢，分分钟收拾你们！你们敢对付我的仙窍，我就首先屠杀这些凡人羽民。大不了一拍两散，谁怕谁啊？”

　　一副鲁莽好战的夯货样儿。

　　周中、郑灵充耳不闻，一副不想和你老人家见识的神色。

　　他们俩又开始暗中传音。进行商议。

　　方源适时施压道：“如果这个条件再不答应，那我们就只有开战了。”

　　这话让羽民二仙心中都咯噔一下。

　　眼下的局势，他们二人其实早就清楚，牺牲是不可避免的。当下最明智的应对，就是尽量缩减损失。

　　最终，郑灵点头，答应了赌斗。不过也有前提，那就是动用他们掌握的信道仙级杀招，相当于山盟蛊的作用。订下协议，作为双方的约束。

　　不管结果如何，十场赌斗之后，方源一方就不得再为难羽民一方。怎么样也得开放门户，让他们剩余的所有人都安然离开，并且不能有任何形式的阻拦。

　　羽民一方居然有这样的信道杀招。底蕴深厚着实有点出乎方源的意料。

　　首先是蛊仙周中下场，进行第一场赌斗。

　　方源这边。则遣太白云生应战，后者战意昂扬。一脸兴奋嗜血之色，张口咆哮：“来吧，老夫分分钟收拾你！”

　　周中还真被这架势唬住了，到底还是异人，灵性不及人族。

　　最关键的，还是周中心有顾虑，一点都不想牺牲自己的族人。

　　他不愿任何一位羽民，失去自由，成为人族的奴隶。于是他选择了自己最擅长的一项，进行赌斗。

　　“什么，你只要比拼飞行速度？”太白云生诧异。

　　“按照商定的内容，由我方首先规定赌斗什么，难道你想抵赖不成？”

　　“哼，这次就依你！”太白云生十分气闷的样子。

　　这一场的赌斗，毫无悬念。

　　太白云生只有凡道杀招，用来飞行。但对方不仅天生双翼，而且还有专注移动方面的仙道杀招。

　　亲眼目睹这样的结果，地面的羽民们响起一片热烈的欢呼声。

　　毕竟事关他们的命运，是自由，还是被奴役，他们当然极为紧张每一场赌斗的结果。

　　“给你仙元石。”周中哈哈大笑，意气风发地将十几块仙元石抛给太白云生。

　　太白云生表情郁闷地接过，心中却是对方源颇多佩服：“还是方源能算计。对方明明付出了仙元石，却开心的像是自己占了大便宜似的。我不如也！”

　　第一场赌斗，方源一方负败。

　　第二场便由方源下场。鉴于方源是七转战力，羽民一方的两位蛊仙不敢托大，当即由更强的蛊仙郑灵应战。

　　方源主动提出：“我们也比速度。”

　　郑灵脸色微滞，旋即点头应下。

　　这场赌斗，方源很快也败了下来。

　　郑灵同样有仙道杀招，速度之快，还要超越周中一倍左右。

　　而方源有三对返实蝠翼，俱是荒兽翅膀。但此次赌斗，却没有激发出铁冠鹰力仙蛊，导致一点获胜的希望都没有。

　　第三场、第四场、第五场……

　　一场场的赌斗，方源一方连败无胜，羽民两位蛊仙则连胜无败，比试结果一边倒。

　　方源、太白云生两人脸色越发难看。

　　两位羽民蛊仙却是面态越显悠容自信。他们已经渐渐发现，原来对面两人是雷声大雨点小，虚张声势的多。

　　像仙僵方源，只有进攻方面是七转层次。防御只靠凡道杀招，和仙僵本身。恢复治愈的手段。也局限于仙僵本身的复原能力。移动、侦察等等，都没有仙道杀招。

　　而太白云生口中叫嚣。十分张狂。实际上作战能力，惨不忍睹。都是用的凡道杀招。

　　两位羽民蛊仙。感觉上当受骗了！

　　“原来这两人如此不济，早知如此，我们直接开战就是了。”

　　“唉，人族向来最擅算计。我们已经动用了信道仙级杀招，约束了手脚，只能离开这里，再不能进攻。”

　　“想想看，我们也是被之前的那波人族蛊仙入侵者吓到了。依照我们羽圣城的底蕴，足够胜过大部分的人族蛊仙。眼前这两人应该算得上比较优秀的。仍旧不是你我联手之敌。”

　　就这般，两位羽民蛊仙连胜九场，只剩下最后一场赌斗。

　　这场赌斗不管结果如何，结束之后，方源一方碍于协约，就再不能阻拦这些羽民，只能放任他们安然离开。

　　地面上，已经提前响起胜利的欢呼声。

　　新一代的羽民王羽飞，脸上神情也好转了许多。他双目放光。仰望着羽民一族的两位蛊仙，心中又浮现出另外一个宏大的目标。

　　“决定了！只有成为蛊仙，才算得上真正的男儿风采啊。我一定要成为蛊仙，哪怕羽民王不做。也要成为蛊仙！！”

　　方源向前一跨步，声音陡然变得十分冰冷：“这最后一场赌斗，我们四个都下场。咱们就来一场攻防战。我攻你防，然后你防我攻。另外一人则只能施展治疗手段。任何一方坚持不下去，就算作输。”

　　郑灵、周中对视一眼。均皱起眉头，意识到不妙。

　　方源如此设计赌斗规矩，明显是想将他们一方的优势全部发挥出来。但郑灵、周中碍于协约，又不能直接反对这样的赌斗，只能应战。

　　“如此一来，这是十场赌斗中最为艰难的一场了。”

　　“这是最后一场。赢了之后，我们就能保住所有的羽民，安然离去！”

　　两位羽民蛊仙相互传音一番，点头应战。

　　“请阁下出招。”郑灵也跨前一步，道。

　　方源不再说话，距离郑灵上千步远，朝着对方伸手一握。

　　轰隆！

　　一只力道大手印，破空而出，狠狠地握向郑灵。

　　郑灵强按下躲闪之意，咬牙撑起防御杀招，身边亮起一层虚光甲胄。

　　甲胄栩栩如生，抵住力道大手印。

　　方源面色不变，这虚光甲胄早在第四场赌斗时，他就见识过了，这是光道的仙级防护手段。

　　“挡住了！”周中高兴地叫道，“下面该我们出手了！”

　　方源嗤之以鼻地冷笑：“阁下这么快就下结论，似乎有点早了吧？我的攻势并非是爆发力，而是持久力。我的攻势还未结束呢。”

　　“无妨。阁下尽管出手便是。”郑灵沉声道。之前赌斗时，方源也出手过，郑灵觉得这万我大手印完全可以防住。

　　但当下一刻，方源咧嘴露出狞笑时，郑灵陡然变色。

　　原来之前方源都是隐藏了实力，只催动一只核心仙蛊。这一次却是将所有的核心仙蛊都催动起来。

　　力道大手将光道的防护手段，压得嘎吱作响。

　　“糟糕！这样下去，郑灵大人会被直接捏成肉渣的。”周中大惊失色。

　　“郑灵，你考虑好了。我的大手只有攻击威能，却不能限制你的行动。但你若在此刻突围，却是违反了我们之前的协定。如此一来，就属你方首先违反前言了。之前的赌斗便都不算数。”方源冷哼道。

　　“可恶！我就跟你拼了！！”郑灵怒吼一声，居然再次催动防御杀招，赫然也是仙级！

　　两个仙道杀招叠加在一起，挡住力道巨手。

　　如此一来，双方便陷入僵持阶段。

　　“也好，谅他区区一头六转仙僵，打持久战，怎么比得上郑灵大人呢？”周中反而放下心来。

　　但片刻之后，方源仍旧有着充沛余力，反而郑灵神情越加焦急，隐隐有坚持不住的情形。

　　“糟糕！对方一定是将我们给的仙元石，都化作了仙元在使用！反观我方，因为遭受激战，底蕴消耗很大。所以首先支撑不住了！”

　　想到了缘由，周中心中的窝火和郁闷，实在难以形容。

　　同时他又有许多慌乱：“这下该如何是好？我若出手想帮，也只能用治疗手段。否则就是违反赌斗规矩，所有的赌斗都不算数了！”

　　明明身在此处，近在咫尺，周中却觉得束手无策。方源精心营造出来的心灵陷阱，已经将其深深坑住。

　　有时候，你过往的成就，反而是阻碍你取得更高成就的阻碍！

　　赢一场，就能全胜！

　　将所有羽民都拯救，带他们安全撤走！

　　还差一场，就一场。若是违反了赌斗规矩，就全都不算数了。

　　这些心理，让郑灵选择硬抗，让周中紧张出汗，却始终袖手旁观。

　　“结束了。”方源陡然大笑，飞出另外七只力道大手。

　　力道大手以碾压之势，砸向地面上的羽民。

　　“你干什么？！”周中怒吼，宛若逆鳞掀起的怒龙。

　　“不要中计，他是想引诱你出手，首先破坏规矩。对方一定也是强弩之末了，坚持住。”郑灵高喊。

　　周中一愣，看向方源的目光发生了彻底的转变：“仙僵不是思维僵化的么？怎么眼前这头如此阴险！”

　　趁着他愣神之际，方源直接欺进郑灵，张口一喷。

　　仙道杀招——毒气喷吐！

　　这是以妇人心仙蛊为核心，源自于包藏祸心杀招的改良。方源自获得以来，就一直雪藏很久，如今才是首次运用。

　　郑灵猝不及防，被这一喷，顿时中毒。

　　他当然有解毒的手段，但此时此刻，他的主要注意力都被牵扯，反应慢了一拍。真正要解毒时，已经中毒很深了。

　　生死之分，往往就在这一线之间。

　　“卑鄙……”郑灵死死地瞪着方源，这是他最后的遗言。

　　轰的一声，下一刻他再也支撑不住，被力道巨手碾碎成一团血肉糜渣。

　　“郑灵大人！！！”周中惊怒咆哮。

　　一切都发生的太快，周中现在反应过来，也来不及了。他可没有人如故这样的仙蛊。

　　方源又飞出力道巨手，攻向周中。

　　“你可不能动手防御，也不能进攻和躲闪。你可别忘了，按照这场赌斗的规矩，你只能施展治疗手段。”方源大喝。

　　周中听了这话，眼珠子都要瞪掉地上，气得差点要喷血！

　　这还怎么打？！

　　他要还手，或者躲避，或者防御，都是违反规矩，一切赌斗都算作无效！

　　他这一方，负责攻防的郑灵已经死了，他只能施展治疗手段。

　　但力道大手一抓，肯定当场将他杀死。怎么有治疗手段，也没有用武之地啊。

　　就算方源一下子杀不死他，他可以治疗自己恢复，但他又不能还手，还手就是违反规矩。方源一方可以说是赢定了！

　　太欺负羽民了！！

　　这一刻，看到周中呆傻模样，就连太白云生心中都生出了一丝同情和不忍。

　　ps:大家节日快乐！！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十节：蛊仙奴隶

　　ps：看《蛊真人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

　　生死存亡的关头，仅剩下的羽民蛊仙周中，忽然福至临心，想到了最直接的改变局势的方法。

　　“我认输！”他大叫道。

　　方源的进攻，戛然而止。

　　周中呼呼地喘着粗气，短短片刻，他已经大汗淋漓。

　　地面的数万羽民，这才反应过来，发出齐声的惊呼。

　　几乎是几个眨眼的功夫，羽民一方的七转蛊仙阵亡，周中不得不主动认输！

　　方源精心布局，图穷匕见，让羽民一方付出惨重代价，可谓大败亏输。

　　这完全和前面的九场赌斗情势，堪称一个天一个地的差距，因此不怪羽民们哗然震惊。

　　周中脸色发白，心中犹有余悸，重复地道：“我认输了，按照协约，十场赌斗已过。我们要离开这里。”

　　他望着方源、太白云生的目光中，有掩饰不住的恨意和愤怒。

　　对方杀了羽民蛊仙郑灵，可是周中现在实力不济，已经报不了仇了。

　　怎么报仇？

　　一本读-小说xstxt若是郑灵还活着，和周中联手，绝对力压方源和太白云生。

　　这是事实。

　　郑灵、周中二人的底蕴十分深厚，出乎方源的估计。他们手中的仙蛊可能不多，但已经推算设计出许多仙道杀招。这些仙道杀招，涵盖攻防、进退、治疗、侦察等各个方面。没有任何一块的短板。

　　反观方源和太白云生，大多数都是用的凡道杀招。若真要激战起来。这些方面就会处处受到压制，连占据上风都难。

　　当然这里是太白福地。方源一方拥有地利。

　　但别忘了，福地中可禁不住仙蛊、仙道杀招。

　　所以周中只能强按愤恨，同样按捺下报仇的**，决定先不和方源等人计较，当务之急还是逃出这里，带着族人们寻找新的生存营地。

　　对于他的这个要求，方源和太白云生是阻止不了的。

　　原因很简单。

　　就是之前动用的信道仙级杀招。

　　一旦方源一方，做了什么违反约定的事情，就会受到强烈的反噬。导致当场死亡。

　　方源可不像黎山仙子，身上可没有宙道杀招“恺”之类的存在。

　　所以他不能违反这份约定。

　　事实上，周中满怀戒备，倒挺希望方源一方违反协约的。

　　这样一来，敌人灭亡身死，这片福地就落到羽民一方的手中了。至于太白地灵认主什么的，那就是后话了。

　　当然，方源、太白云生不能出手，也不能唤来黑楼兰、黎山仙子这些外人掺和此事。

　　羽民们虽然灵性没有纯正的人族充沛。但这种浅显的漏洞，是不可能存在的。

　　方源一旦召唤外援，那就是违反约定，直接死亡。

　　“的确。十场赌斗已经结束。按照之前的约定，我们都要打开门户，让剩余的羽民安然撤离。”方源点点头。对周中道，“你放心。我们是不会反悔的。”

　　“这就好。”周中吐出一口浊气，对于方源的守信。他心中还是十分遗憾的。

　　“不过……”方源话锋忽然一转。

　　“不过什么？”周中立即紧张地看过去。

　　方源淡笑：“第十场赌斗是我方胜出，所以按照规定，先得我方从地上的羽民中挑选出奴隶，才能放剩下的羽民出走。”

　　周中叹息一声，望着地面上的本族子民们，内心纠结万分，手指都掐进肉中。

　　方源和太白云生降低高度，开始在这些羽民中挑选奴隶。

　　羽民们慌乱一团，都十分害怕自己被选中。

　　“你们都站在原地不要动，让我好好挑选一番。”方源故意大声地喊道。

　　羽民们更加慌乱，好像是一群孱弱的雏鸟遇到老鹰的凝视。

　　“嗯，这个女孩不错。”方源故作考量，手指一勾，羽民中的一位少女顿时被无形的力量束缚，动弹不得地飞到方源身边。

　　“不，我不要！”羽民少女美丽的双眸，流淌出无助惶急的泪水。

　　“放开我的未婚妻！！”一位羽民少年咆哮，周围的羽民阻拦不及，被他冲飞上来。

　　方源眼中凶芒一闪，轻轻冷哼：“找死。”

　　也不见他有所动作，那羽民少年不过二转蛊师，刚刚飞到半空中，忽然冲势一滞，脸色扭曲，全身抽搐。

　　旋即，一头栽到地面上。

　　虽然被周围的羽民们接住，但他全身血液沸腾，从七窍中往外喷血，就要死亡。

　　“你干什么？！”周中愤怒，落到地上，一把按在羽民少年的胸膛上，亲自出手为他治疗。

　　羽民少年是中了方源的血道手段，浑身血液沸腾，向外喷涌。

　　但被周中这么一镇压，方源攻势瓦解，救下羽民少年的性命。

　　周中抬头仰望方源，脸色铁青：“阁下对凡人出手，有违蛊仙风度。而且我记得约定中，你方是不可以随意杀害我方的羽民！”

　　方源耸耸肩：“蛊仙是要风度，但威严更不容侵犯。我可没有违反约定，是他先对我有攻击的意图。咱们之前的约定，已经讲明白，若是凡人羽民对我等有攻击举动，就可处决。不是吗？”

　　周中顿时答不上来。

　　论玩转规矩，方源比他可厉害多了。

　　方源哈哈一笑：“你放心，我是不会违反规定的。”

　　周中咬牙切齿，双眼似要喷火。

　　“那么我下一位奴隶，就挑选你好，周中。”忽然，方源手指向周中，脸上露出阴谋得逞的笑容。

　　“什，什么？！”这一刻，周中几乎以为自己出现了幻听。

　　居然要让一位蛊仙，充当奴隶？

　　这怎么可能！

　　周中难以置信地望着方源，觉得对方是不是得了失心疯了？

　　方源嘴角咧开：“你忘了吗？周中。我们之间的约定，只要我方赌斗胜利了，就可在地面上的这些羽民中，挑选出一部分，充当奴隶的。”

　　方源着重地加重了“地面上”这三个字。

　　周中像是中了晴天霹雳，呆愣在原地，一动不动。

　　周围的羽民们，也不再慌乱，四处躲闪，而是宛若石像般伫立在原地，死死地盯着自家的蛊仙，盯着他的双脚。

　　周中的双脚，正踩在地上！

　　在这一刻，周中的脸色变得十分精彩，一会儿苍白如纸，一会儿又铁青。

　　他双翼下意识地微微扇动，双腿也微微要抬起来，仿佛地面是滚烫的岩浆，烫着了他的双脚。

　　“哦哦哦。”方源忽然怪笑起来，赤红的双眼尽是流露出狡诈的光，“从你踏上地面的这一刻，你就是我方的奴隶了。周中，你现在就算飞起来，也晚了！”

　　周中猛地向方源怒吼：“这是陷阱！这是阴谋诡计！！”

　　方源哈哈大笑，一副以此为荣的无耻嘴脸：“不错，这正是陷阱，正是阴谋诡计。遗憾的是，你中计了。”

　　身旁，太白云生长叹一口气：“怪只怪二位，下意识忽略了自身。的确，蛊仙的威严不可冒犯，历史中都鲜有蛊仙奴隶的例子。定下协约的时候，二位又立足高空，俯瞰地面，没有意识到这个陷阱。当然如果你意识到了，不落到地上，我们也拿你没有办法。可惜你心中惭愧，要牺牲一部分羽民，充作奴隶，换取自己和其他羽民的自由。”

　　“咳咳。”方源咳嗽两声，“老白啊，就算他不落到地上，我还是有办法的。咱们就慢慢挑选奴隶，拖个一年半载。直接将羽民拖垮。羽民们要生存，就要食物，但太白福地却是你的，碍于协约，他们不能对福地造成损害。只要我们一日不挑选完奴隶，他们就是福地中的囚徒。”

　　这次就连太白云生，也略带吃惊地看着方源。

　　周中嘴巴张大，这一刻，他感觉自己真是太傻太天真了！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十一节：羽民的自由

　　ps：看《蛊真人》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！全场死一般的沉寂。

　　巨大的悲哀、惊恐和迷茫，笼罩住所有羽民的心。

　　周中已经是羽民当中，仅剩下来的蛊仙了。若是连他都不在了，成为了人族的奴隶，那么剩下来的这群羽民，又能如何生存呢？

　　在当今的五域，整个的天下，基本上都是人族的。

　　留给异人种族的生存空间，很小很小，并且会越来越小。

　　周中因为震惊而张大的嘴巴，渐渐闭合上。他仰望着方源，目光像是看一个怪物，问道：“你这仙僵的外形是假的吧？一头仙僵怎么可能这么会算计？”

　　方源微微一愣，没料到周中忽然平静下来。

　　方源顿时感到一丝不妙。

　　身旁的太白云生则怜悯地道：“放弃吧，周中。你虽然成为了奴隶，但我允诺你绝不亏待你，平时的时候也不会限制你的自由。只有在关键的时刻，才会让你出力。你身后的这些羽民，今后就在我的福地里生活吧。你放心，我绝不会苛刻他们，虐待他们。他们的每一份工作，我都会给予相应的报酬。唉……”

　　太白云生说完，深深叹息一声，老好人的性情有些发作了。

　　但周中却微微地摇了三下头。

　　方源嘴角的笑容消失，脸色转肃。

　　然后，他就看到蛊仙周中忽然转身，面向身后大群的羽民。鞠躬到底。

　　“大家。”周中的语调十分平静，却透露出一股决意。他的声音不大，但响彻众人耳畔。

　　他道：“对不住了大家，这个世界上只有蛊仙周中，只有羽民周中。绝不会有奴隶周中。真是惭愧啊，仅剩下的我也不能在守护大家了。诸位，再见！”

　　说完，他陡然张开他的翅膀。

　　羽民的翅膀，不如鹰翼之宽，不如雕翼之厚。芊芊细弱的样子。

　　“周中，你这是何必？快停手！”太白云生大惊失色，想要阻止。

　　但他怎么可能阻止得了一位蛊仙主动寻死？

　　周中猛地扑扇双翼，一飞冲天！

　　他冲上天空，口中大叫：“我周中！”

　　“是羽民！！”

　　“不做奴隶！！！”

　　这一刻。所有人的目光，都集中在他的身上。

　　他违反了协约。

　　他踩在地上，被方源算计成功，成为了方源一方的奴隶。

　　但周中不愿意，主动违抗。

　　他身上的信道仙级杀招，旋即爆发开来，强烈到难以违抗的反噬伤害，袭击周中的全身上下。

　　周中越飞越慢。双翼扑扇越飞越艰难。

　　他此时飞在空中，就像是一个老人，行将就木。腿脚蹒跚，却在攀爬险峻高峰一样。

　　他浑身上下，迅速结晶，很快整个人都转变成透明的玻璃水晶。

　　他双翼也都变成了水晶玻璃似的物质，再也扇不动了。

　　但是他的双眼，仍旧一直仰望着苍穹。看都不看方源和太白云生一眼，透着无尽的勇气和决绝。

　　然后他慢慢坠落。往地面坠落。

　　在坠落的过程中，他的整个身体开始崩散分解。

　　先是他的头颅。然后是胸膛，然后是双翼，随后是腹部，腿脚。

　　在坠落地面之前，他整个人化为一蓬碎裂的玻璃，琐屑的水晶碎片。

　　太白福地无风。

　　这些水晶玻璃的碎片，却仿佛是随风飘扬，越飘越碎，越飘越小，逐渐消散在空中。

　　“周中……”太白云生口中喃喃，双目失神。

　　“果然……这个家伙。”方源脸色铁青。

　　他没有让太白云生复活周中。一个连死都不惧怕，不愿当奴隶的奴隶，根本毫无价值。

　　而且周中是蛊仙，要复活他，仙元耗费不低。

　　就算复活过来，他身上的仙蛊也没有了，他的仙窍福地太白云生也不能吞并。反倒不如现在这样，让他直接死去。仙窍无法汲取天地之气，形成固定福地，只有泯灭。泯灭之后，仙窍上的周中全身的道痕，都将自行增添到太白福地中去。

　　周中的死，让整个羽民都陷入沉寂。

　　沉寂只持续了片刻，忽然新的羽民王羽飞高声呐喊：“我羽飞，也不想当奴隶。大家伙儿，你们还没看出来吗？这两个人族的蛊仙，是恶魔，早就计划着将我们一网打尽。他们是绝不会放过我们的。你们选新的羽民王吧。我先跟随周中老祖宗，先去一步了！”

　　说话，他当场引颈就戮！

　　“王！”羽民暴动，齐声怒吼，声震四野。

　　“不错，这世间没有充当奴隶的羽民，只有自由的羽民。”

　　“就算是死，我也是自由的。”

　　“自信之心跳动的一刻，就绝没有奴隶羽民。”

　　“拿我们的尸体，充作奴隶吧。”

　　羽民们或呐喊，或呼啸，或沉吟，或嘲讽。周中、羽飞的行径，感染了羽民，竟然在这一刻，他们纷纷选择自杀！

　　“糟糕，还不阻止他们？一群凡人，哼！太白云生你速速出手，动用人如故仙蛊，这笔财富不容有失。我要让他们求死也不能。”方源冷哼。

　　但太白云生却迟迟不见动静。

　　“太白云生，你干什么？”方源回首，顿时暗自一惊。

　　只见太白云生满脸挣扎犹豫之色，他艰难地对方源道：“方源，我的脑子里现在有两个声音。一个声音告诉我，应该理智，将这些羽民驯养为奴。另一个更大的声音却告诉我，放弃吧。这些羽民是真正的羽民不容折辱，甚至就连同情，都是对他们的侮辱！”

　　说到这里，太白云生的眼眶中，赫然浮现出了泪光！

　　“该死！”方源眼中的阴芒一闪即逝。隐晦地让人察觉不出。

　　若是将这些羽民驯养为奴，对于方源的西漠计划，也会大有帮助。但关键时刻，太白云生居然心软了。

　　方源心中不禁怒吼：“竖子不足与谋！！”

　　旋即，他伸出一只怪臂，陡然抓住太白云生的肩膀。

　　话到嘴中。却是另一番内容：“罢了，老白，你说的不错。这群羽民是《人祖传》中的真羽民，你不要犹豫了，就让他们为自由而就义吧。”

　　“方源……”太白云生脸上神情顿时松缓下来。感激地看向眼前的仙僵，又有些羞愧地道，“难为你设想出这个计策，最终却因为我……”

　　方源打断他：“你别说了。人都有自己的坚持吧。我虽然不赞同，但理解。对于太白云生你，我也会支持你的。”

　　“方源！”太白云生哽咽，几乎要落下泪来。

　　方源沉声道：“你知道为何这两位羽民蛊仙会中计吗？呵呵，你记不记得我从东方长凡处得到的智道传承？”

　　“你是说？”太白云生一愣。

　　方源感慨道：“智道的手段。真是防不胜防。幸亏世间的智道蛊仙一直都数量稀少。我现在已经有了一份完整的智道传承，这种手段不可不防。老白，你虽然渡过地灾。但还请你稍待片刻，不要急着去往东海。我要给你种下几种智道手段，用来应付其他的智道蛊仙。”

　　太白云生闻言，十分感动，向方源行礼：“那就有劳了！”

　　“哈哈，都是一家人。何必言谢呢。”方源摆手，不以为意。目光又投向地面。

　　短短功夫，地面上的羽民都自戮一空。竟然没有一人苟且偷生！

　　方源的脸上，闪过一丝动容。

　　羽民主动求死，让他想起了记忆深处的一个人。

　　准确的说，他也是一位羽民。

　　在方源还是凡人蛊师时，身为刺客的他，多番来刺杀方源。

　　比朋友更了解你的，往往是你的敌人。

　　方源记得，在一次艰难的战斗中，他发现了这位屡屡刺杀自己，纠缠不清的强大刺客的秘密。他并非纯正人族，而是是一个羽民！

　　“你是羽民？双翼都被斩断了？真是悲哀啊。”方源用言语打击道。

　　“呵呵呵，这对双翼是我自己斩断的。”羽民刺客邪魅地笑出声，“知道为什么吗？”

　　方源微微变色：“为什么？”

　　“啊，因为羽民村里的长老总是夸我，什么百年难得一出的羽民天才啊，什么将来羽民村的支柱啊，什么飞行准宗师啊什么的。真是烦死人了！长老总是告诫我，我是羽民，我属于村庄。我想要脱离村庄去看看世界，不仅是他劝阻我，就连全村的羽民都阻止我。哼，我知道他们是害怕我出去，泄露了这个村庄的位置，引来人族的奴隶捕猎队。所以呢，在有一天，我不胜其烦，将自己的双翼都斩断了。然后就在同一天，我把全村的羽民都杀了。”说到这里，这位羽民刺客的脸上，却是露出骄傲的，微微带笑的声音。

　　“什么？！”方源震惊。

　　羽民刺客无所谓地耸耸肩：“你也看过《人祖传》的吧，羽民啊，都是崇尚自由。我的自由之心呢，可能比平常的羽民要旺盛十几倍吧。羽民的身份束缚我，那我就斩掉双翼。从小长大的村子里，村民们约束我，那我就杀掉他们。因为这个世界上，没有人可以限制我的自由。”

　　方源脸色顿沉，心中涌起十二分的戒备，那个时候的他，还未入魔道，于是出声咒骂道：“你这个疯子！”

　　“哈哈哈。”羽民刺客大笑，“谢谢夸奖！”

　　末了又道：“其实你和我，是同一类人呢。”

　　“谁他妈的和你同类？！”方源年轻的脸庞浮现出愤怒之色，大吼着，狠狠地扑杀上去。

　　ps：抱歉了，这章更新迟到了二十分钟。其实早上六点起来就码了，本来已经写好，但忽然来了《人祖传》灵感，于是进行了大改。《人祖传》是我自己独自创作的异界神话，能来灵感非常的不容易，所以每一次这种情况，真人我都会非常珍惜。下一章就有《人祖传》，恳请大家多多的谅解和支持。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十二节：自由蛊

　　ps：看《蛊真人》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！《人祖传》中记载，人祖走在自己的人生之路上，和毛民的首领分别之后，他在绿天中遇到了的羽民。

　　人祖看到这些羽民，十分高兴。

　　因为羽民的背后生有双翼，羽民听得懂人祖说的话，双方可以沟通。

　　人祖便向羽民们请求：“羽民啊，请你们帮助我。我的女儿落在了平凡的深渊里面，出不来。请你们飞下去，把我的女儿带出来，让我们父女团聚吧。”

　　羽民们哈哈大笑：“人啊，你怎么可以命令我们。我们羽民是天地下最自由的生命，谁也不能命令我们，不能拘束我们。你让我们听你的请求，按照你的意愿行事，这是不可能的。”

　　不管人祖如何劝说，甚至哀求，羽民们都自顾自地飞翔，享受自由自在的快乐。

　　人祖说得嘴皮子都发干，但羽民们只当他是一个小丑，看笑话，并且嘲笑人祖。

　　“看啊，这是一个多么可怜的人啊。”

　　“就算是他是天底下最有灵性的生命，又能如何呢？”

　　“他没有翅膀，只能徒步行走，真是可悲。幸亏我不是人，而是羽民。你们看，我飞得多矫健。”

　　……

　　人祖的孤独之心中，自己蛊听到这些话，越来越生气，终于憋不住。主动跳了出来。

　　“你们都给我下来吧。”自己蛊发威，一下子就将所有的羽民，从天空中都活捉了下来。

　　人祖看到这个景象，不由地大吃一惊：“自己蛊，你怎么变得如此厉害？”

　　自己蛊不无骄傲地道：“那是当然的。我啃下了一口力量蛊。有了自己的力量，具有很强的威能了。而且使用这些力量，不需要任何的代价。人啊，你得知道：只有自己的力量，才是最可靠的。而没有力量的自由，都是虚假的。”

　　羽民们被擒拿活捉。再也飞不上天空，被压在地面上，动弹不得。

　　羽民们气得纷纷张口大骂人祖和自己蛊。

　　人祖叹了一口气：“羽民啊，我不是有意要来冒犯你们的。请原谅我的莽撞。我只想请你们来救我的女儿。等我们父女团聚之后，我一定会酬谢你们的。”

　　“这不可能！我们羽民最自由！”

　　“我们就算身体上失去了自由。心灵仍旧是自由的。”

　　“不错，不错！”

　　“残暴的人啊，你的意志不能强加在任何一位羽民身上。”

　　羽民们皆大喊大叫，一点妥协的意思都没有。

　　人祖苦劝了三天三夜，都没有效果，无奈之下，他只有将这些羽民都重新放生。

　　自己蛊不忿地道：“人呐，你怎么就这样轻易地放走了他们？你难道不想救出你的四女儿了吗？”

　　人祖却很有信心地答道：“我已经看出来了。这些羽民咱们不能硬来。这些天和羽民们相处，我已经发现，这些羽民虽然自由自在。但没有巢穴可以躲避风雨，没有足够的食物果腹。想要让他们帮忙的话，就得让他们自愿行动！”

　　于是人祖在羽民的附近，搭建了房屋，每天依靠自己蛊，采集很多很多的野果。猎杀许多许多的兽肉。

　　羽民们很快发现，房屋的安全和温暖。尤其在狂风暴雨的天气里。羽民们只能躲在树丛中，瑟瑟发抖。忍饥挨饿。而人祖却窝在房间里，享受着温暖的壁炉和丰盛的食物。

　　在一个寒冷的雪夜，一些羽民，悄悄地跑到人祖房屋的屋檐下，躲避风雪的同时，贪婪地吸收着从门缝中泄露出来的温暖。

　　人祖便戴起态度蛊，主动打开房门，用十分热情的态度，邀请这些羽民进屋，与他共享温暖和食物。

　　这样的次数多了，前来人祖这里的羽民也越来越多。

　　人祖十分好客，每天都招待羽民，甚至将最靠近壁炉的位置，都让给羽民。羽民不管吃多少食物，都尽管让他们开吃。

　　羽民们渐渐习惯了这样的生活，终于有一天，人祖见时机成熟，便摘下态度蛊，露出真正的冷漠表情。

　　他将屋子的大门紧闭，将食物也都收起来，不再无偿地供给羽民。

　　羽民们猝不及防，都慌了神。

　　他们已经习惯了房屋的安全和温暖，习惯有充沛的食物，很少飞到空中去，更很少去狩猎。他们的食物也积存的很少很少。有很多羽民，甚至胖得飞不动了。

　　人祖这么做，羽民们也拿他没有办法。他们打不过拥有自己蛊的人祖。

　　很快，羽民们都面临着要被饿死或者冻死的结局。

　　几天后，不少羽民都死了。

　　人祖左等右等，也不见羽民主动向他妥协，十分心焦。

　　终于，羽民们都死了大半，人祖不得不旧事重提：“羽民啊，只要你们扇动双翼，飞下平凡深渊，将我的女儿救上来，我便给你们充足的食物，还有温暖的房屋。”

　　哪知剩下的羽民，都摇头拒绝。

　　最终他们都死了。

　　从这些羽民的尸体上，飞出许多的小虫。它们就好像是粒粒微小的光点，闪烁着五颜六色。人祖伸手要捉，却怎么也捉不住。

　　“没有用的。”思想蛊这时告诉他，“野生的自由蛊是捉不住的。这些羽民从一出生起就追逐自由，可惜只有到了死后，才能得到自由和解脱。”

　　中洲，狐仙福地，荡魂行宫。

　　方源缓缓抽回自己的怪爪，羽民蛊仙郑灵的魂魄，则萎靡不堪。瘫软如泥地悬浮在空中。

　　蛊仙周中，因为主动违反协约，已经身灭魂散。

　　至于先死一步的郑灵，反倒是因为只受到方源的毒道、力道杀招，肉身毁灭。魂魄保留了下来。

　　他的魂魄，在当场就被方源暗中收入仙窍里了。

　　自古以来，魂道、智道、奴道本就息息相关，方源自从得到了东方长凡的智道传承，触类旁通之下，在魂道、奴道上的造诣也提升了不少。

　　尤其是方源依赖智慧光晕。三番五次地改良仙道杀招万我，不仅是陆续增加了几只核心仙蛊，而且还有不少的魂道凡蛊。

　　搭配起来运用，使得力道巨手打杀敌人之后，重伤的魂魄就会被方源摄拿过去。

　　如果旁人稍不留神。都会以为魂魄也被方源一同摧毁了。

　　但其实，方源却是暗暗扣下了魂魄。

　　这点，就连太白云生都没有发觉。因为他没有仙级的侦察杀招。

　　方源也没有告诉他。

　　蛊仙魂魄的价值，可远比蛊仙意志、凡人魂魄要高得多。

　　方源第一次搜魂刚刚结束。

　　在这次搜魂中，他得知了这群羽民的来路。

　　“来自西漠的羽民部落，世代生活在绿天碎块世界之中。难怪有如此古风，就算自杀，也不低头为奴。不过世外桃源的生活。丰富的生存资源，单一的种族，没有强大的外敌。却是将这些羽民的心智都腐蚀了。”

　　“白海沙陀……到底是什么人呢？”

　　“居然能纠集这么多的人，围攻羽圣城。并且手段之高，超乎想象。居然能限制住一座仙蛊屋，使得羽民们只能狼狈逃窜！”

　　方源搜刮肚肠，也未从记忆中找寻出白海沙陀的丝毫信息。

　　最终，方源只得感慨：“西漠也是藏龙卧虎啊。”

　　总结下来。这一次太白福地渡劫，收益很大。

　　太白云生得到两个羽民蛊仙的毕生道痕。一位六转，一位七转。可以说是最大的获利者。

　　而方源的收获也不小。

　　这群羽民来头很大，又有羽圣城，追根溯源的话，还要牵扯到近古前期，幽魂魔尊的时代。

　　作为羽圣城的领袖，七转蛊仙郑灵掌握的秘密、仙道杀招、仙道蛊方等等，是极其丰富的。完整的蛊仙传承，都有很大可能。

　　绿天碎块世界，与世隔绝了这么多年，羽圣城堪称羽民的圣地，五域天地中极可能的最大一块羽民聚落。

　　因为和外界交流很少，绿天碎块世界中又有丰富的资源，这群羽民蛊仙掌握的蛊仙手段，都是古意盎然，有着近古时代的鲜明特色。

　　方源甚至都有期待——若是运气好的话，说不定能在郑灵魂魄中搜刮出力道的传承。

　　唯一可惜的是那些羽民凡人。

　　方源还打算，将这些羽民驯养成奴隶，帮助他在西漠开拓市场，甚至建立商队。

　　羽民在西漠，是上佳的奴隶。超级势力、大型势力，都有组建羽民为主的商队。

　　方源不可能只和萧家做买卖，初期他的确要靠萧家这块跳板，平稳地进入西漠市场。但长期只和萧家合作，这会让方源很吃亏的。

　　不过这些凡人羽民，死了也就死了。看他们的心性，是野惯了的，驯养他们很难。反而不如直接购买羽民奴隶来的方便快捷。

　　方源不是一位纠结过去的人，很快他就将此事抛之脑后。

　　现在他已经拥有了变形仙蛊，还有融合了变形仙蛊的仙道杀招见面似相识。方源本打算变作另外一副模样，前往北原僵盟，再继续之前受挫的计划。

　　但联系黎山仙子之后，方源从得到的情报分析，情况却不容乐观。

　　自从沙黄身份被凤九歌调查之后，北原僵盟对陌生仙僵加入僵盟的审核，提升了许多层级。方源要混入北原僵盟，再也不会如之前那么轻松。

　　而且凤九歌、残阳老君等一行人的潜藏，更让方源嗅出一股风雨欲来的危机感。

　　方源犹豫起来，在这种情况下，自己是否仍旧按照原计划混入北原僵盟呢？

　　ps:节假日应酬有点多，不好意思了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十三节：石龙瞳

　　ps：看《蛊真人》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！北原，大雪山福地。

　　天空中云层似盖，白雪如尘。诸峰在雪中默默矗立，山林覆盖着积雪，宛若万千云朵。

　　一道虹光，从第一主峰处贯穿长空，宛若一颗流星，飞在空中。

　　大雪山诸峰峰主，几乎都投去目光。

　　“老祖又发布命令了。”

　　“不知道这次，又是谁接到采集仙材的命令……”

　　“但愿不是我。”

　　虹光在空中划过一道优美的弧线，直接投入第三雪峰之中。

　　许多峰主暗暗松了口气。

　　第三雪峰之中，黎山仙子一身锦缎皮裙，白银打底，群面上绣着月下草原暗香图。

　　这是北原风格的服饰。

　　黎山仙子头戴宝蓝珍珠丝带，此刻正闭合眼帘，大部分的心神都投入仙窍当中。

　　在她的仙窍里，鸟语花香，温暖如春，和冰窟雪地的大雪山完全是两个极端。

　　丛林茂密，翠绿江山如织似画，有大量的珍稀作物，也有数量稀少的荒植，甚至上古荒植。

　　在她仙窍中央，一处齐腰深的草丛中，隐没着一座小山。

　　这座小山，乍看之下，连一个小土丘都比它更起眼。

　　但它却是方寸山，《人祖传》中记载，是世间少有的秘境之一。

　　在这方寸山中，大量的小人。飞进飞出。

　　他们在极为茂盛的草丛中飞行，相对于体型微小的小人而言，这根根绿草，简直如大树般高耸。

　　小人们在草丛中宛若蜂群一般辛勤劳作。

　　黎山仙子心神暗中关注，看了一会儿。心中满意。

　　自从她夺了方寸山之后，这些小人起先并不和她合作，十分抵触。

　　但黎山仙子并非无能之辈，恩威并施，在小人族中扶持傀儡上位，毫不顾忌地打杀顽固分子。

　　小人没有羽民的固执。但也有忠贞之辈。

　　黎山仙子杀了大约四成的小人，终于收复方寸山中的小人一族。

　　之后，黎山仙子将方寸山正式迁入自家仙窍。有了小人族的辅助，她仙窍中的木道资源，开始疯狂的增产！

　　毛民天生有炼道道痕。所以有炼蛊的天赋。羽民有云道道痕，背生双翼，可以在空中自由飞翔。而小人从一出生，身上就带着木道道痕。有他们生存活动的地方，草木就会极为茂盛。而他们更有世代传承，是整个五域天地中最为擅长培育植株的种族。

　　“小人的确非同凡响！我这片玉阴草，可是七转仙材。一直以来都是蔫萎枯稀，小人族在这里生活了大半年。就将这片草群扩张成微型草场，每一根玉阴草都生机盎然。可惜，小人的数量还是少了点。之前哪一战。让小人族人口损失大半。若是有之前的人口规模，我现在的压力必定减少大半。嗯？同时有两只信蛊？”

　　黎山仙子念头一动，感应到两只信道蛊虫，一只在外界，划过长空而来，另一只则是钻出福地中深藏的推杯换盏蛊。

　　黎山仙子睁开双眼。首先信手一招，将天空中的虹光。招入自己手中。

　　探去心神，往里一瞧。

　　不出她的意外。又是雪胡老祖委派下达给她的采集仙材的任务。

　　“遮天尘，石龙瞳，象牙焰……这一次是让我采集这三种仙材啊。”黎山仙子的眉头不由地深深皱起。

　　这三种仙材，石龙瞳、象牙焰都是七转仙材，遮天尘更是八转级数，十分珍贵。

　　象牙焰，乃是上古荒兽象死后，在象牙内部中静静燃烧的一团火焰。这团火焰只有豆丁大小。一旦烧透象牙，接触到外界的空气，就会熄灭。

　　上古荒兽大象，可是媲美七转蛊仙的存在。这种大象死后，并非象牙中都会产生象牙焰。

　　种种条件结合下来，可见象牙焰的珍稀程度。就连五域最大的市场——宝黄天中都是难得一见的仙材。

　　而相比较象牙焰，石龙瞳、遮天尘获取的难度更大。

　　遮天尘是太古九天中的黄天，才有的独特气象。可是黄天早已经因为人祖十子而崩解，黎山仙子须得首先寻找到一块黄天碎块世界。

　　而这个碎块世界，必须足够大，道痕足够多，能支撑她进入其中进行探索。

　　进入黄天碎片世界之中后，黎山仙子还得准备特殊的手段，才好收集的遮天尘。采集的过程中，自然充满了危险。

　　对于遮天尘，黎山仙子宁愿耗费重金，在宝黄天中收购得到。

　　而石龙瞳，是指上古荒兽石龙的瞳眸眼珠。

　　这种石龙，却非是普通的猛兽。

　　而是石人部族中的墓地里，埋葬的石人尸体石块十分众多，经过天长日久的积累之后，在某一刻，引来晴天霹雳。

　　霹雳炸毁墓地，从中生出一条石龙。

　　和石人一样，石龙的全身都是由石头组成。

　　在太古、远古时代，异人占据大半天下。只有超级势力的石人部落，或者历史极为悠久的大型石人部落，才有石龙的伴生。虽然出了人祖和十子，还有元始仙尊、星宿仙尊，但人人族的人口基数并不多。

　　石龙是石人部落的守护兽，石人都认为，石龙是本族的祖宗们，先贤们的复生。在异人种族大战时，石龙一度大放光彩，被公认为世间第一战争巨兽。

　　石龙没有任何的痛觉，防御十分坚厚，勇猛无畏。就算受了伤，若有甘愿奉献自己的石人。会主动投身石龙的创伤之处。石人牺牲自己，用自己的身躯化为石龙的一部分，石龙的伤势会瞬间痊愈。

　　这套战法，十分变态，让其余种族都极为头疼。

　　时代不同了。

　　黎山仙子现在要寻一头石龙。是非常困难的。

　　因为石人部落已经十分稀少，更多的石人是蛊仙们豢养的奴隶。

　　就算黎山仙子发现了一头石龙，凭她的战力，要击败一头皮糙肉厚得，在远古时代号称第一战争巨兽的石龙，也是有力未逮。

　　所以石龙瞳虽然是七转的仙材。但论获取的难度，反而比把八转仙材遮天尘更大。

　　“雪胡老祖下派给我们诸峰峰主的采集任务，越来越重了。这三种仙材，只有象牙焰稍微容易一点。遮天尘、石龙瞳要成功寻获，实力只是一方面。更多的要靠运气。唉，如果我能够好运，在宝黄天中直接收购就好了。”

　　黎山仙子深深叹息。

　　她之前对方寸山小人族的前期投资，已经落实下来，现在开始收益。

　　加之黑楼兰决心独立自主，蜿蜒拒绝了她的资助。使得黎山仙子最近这一小段时间，开始迅速累积财力。

　　这种累积速度，是之前的两倍还多。

　　遮天尘、石龙瞳的获取。太过耗费精力和时间。黎山仙子宁愿消耗财力，去代替时间精力的损耗。

　　将来自雪胡老祖的信蛊收起，黎山仙子又探查第二只信蛊。

　　能够从她仙窍中直接出现。只有很少的几个来源。

　　黎山仙子查看之后，发现原来这只信蛊，来自于方源。

　　在这只信蛊中，方源许以重利，邀请黎山仙子出手作战，为他斩杀一位北原僵盟中的仙僵。

　　“方源……”黎山仙子口中沉吟一声。离开床榻，站起身来。

　　她一边低头思考。一边缓缓踱步。

　　当她踱步到窗口时，她抬起头看着窗外的雪花飘飞。群峰静默，冷笑一声。

　　“这个方源，之前伪装身份，化名沙黄，加入僵盟。这次又要我出手，合作斩杀另外一头仙僵，必然有所图谋！”

　　“许以重利，财大气粗。谁叫他抢夺了东方一族的许多资源，又有东方长凡的智道传承呢。这段时间，他发展的必定是顺风顺水，如火如荼啊。”

　　“现在的北原局势，暗流汹涌。中洲蛊仙的调查团，还潜藏着。这种情况下，方源仍旧想要动手，可见僵盟那边的利益，对他而言十分重大。是想冒领其他仙僵的贡献，换取僵盟中对如何重获新生，摆脱仙僵身份的研究成果吗？”

　　想到这里，黎山仙子双眼眯起。

　　中洲，天庭。

　　白玉宫殿群，一片光明。

　　四位蛊仙，分别站在东南西北四个方位，将九转仙蛊屋监天塔围在中央。

　　老态龙钟的监天塔主，立于东方位置，一顿手中的拐杖，浑浊的老眼中迸射出一缕精芒：“修复宿命，现在开始！”

　　他手中的拐杖顿在空中，仿佛击在一片铁石上，发出铿锵之音。

　　瞬间，光芒骤然绽放，无数的蛊虫飞舞，形成一座巨大的蛊阵。

　　一道道的光痕，五彩斑斓，彼此交接，形成一幅囊括百里之地的巨大立体阵图。

　　首次参与修复的女蛊仙白沧水，震惊道：“这座炼道蛊阵，再近一步，恐怕就是一座八转的仙蛊屋了！”

　　仙蛊屋本身就是蛊修流派之一——阵道的最高结晶。

　　“呵呵呵，这座炼道蛊阵可非同凡响呢。沧水仙子且往下看。”西方位，白衣少年模样的炼九生笑了笑。

　　然后，他凭空一抓，抓出一大把的石龙瞳，抛向前方。

　　石龙瞳进入炼道蛊阵，只是几个呼吸功夫，就被完全分解，融入到这个奇妙的炼道蛊阵当中。

　　“这么多的石龙瞳！还有这样的仙材处理速度……”白沧水见之失声。

　　狐仙福地，荡魂行宫。

　　“哼！”方源一把将手中的信道蛊虫捏碎。

　　他被拒绝了。

　　“还是想限制我的发展么……这群气量狭小的女人。”方源脸色阴沉，“嗯？”

　　就在这时，一只信道蛊虫飞出现在他的仙窍中。

　　“难道黎山仙子改主意了？”方源一愣，查看一眼，十分吃惊，“这是琅琊地灵的求援信！？”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十四节：参加琅琊攻防战

　　ps：看《蛊真人》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！方源得到变形仙蛊之后，又将其融入到见面似相识仙道杀招之中，如今已经可以变化任何事物。

　　但他要再次混入北原僵盟，情势却不大妙。

　　因为沙黄身份暴露，导致北原僵盟十分警惕，重复第一次的行动，是无法顺利混进僵盟的。

　　于是，方源便打起其他僵盟成员的主意。

　　只要秘密打杀其中一位，再变作这个倒霉鬼的样子，混入北原僵盟就是可行的。

　　方源在北原升仙，浑身都是北原气息。僵盟的大门可以阻挡住凤九歌，却阻挡不住他。

　　但这个秘密袭杀的事情，也有困难和风险。

　　首先杀掉一个僵盟成员，整个过程得悄悄进行，不能透露出任何风声。

　　要做到这点，就很难了。

　　方源此时有七转战力，要击败一位普通仙僵，十分容易。击杀仙僵，也不无可能。

　　但要秘密袭杀，却是分外困难的。

　　因为战斗的时候，动静是很大的，控制不住。仙僵若是想跑，方源就得追击，返实蝠翼杀招又不是那么可靠。仙僵若是用信道蛊虫求援，方源就得在激战中拿出足够多的又正确的手段，去剿除这些蛊虫。

　　归根结底，方源除了进攻端，实力超群之外。其他方面还是有很多短板。尤其是，方源缺少战场杀招。

　　战场杀招，可以短暂地隔绝天地，营造出一个独立的战斗环境。

　　在战场杀招之中，蛊仙们通常是不能用信道蛊虫求援。当然。此事不绝对，绝对的事情世间是不存在的。

　　而且优秀的战场杀招，局限了范围，因此又能防止敌人四处逃窜。

　　仙道战场杀招，有个别称，称之为“准福地”。一旦催出。便能临时复刻无数道痕，形成一片暂时性的独特战场。

　　这种仙道战场杀招，其实大部分的蛊仙都没有，只掌握在少数蛊仙的手中。

　　方源没有仙道战场杀招，要独自袭杀一位北原僵盟成员。就十分困难。

　　就连他前世也没有。因为他刚刚得到第一只仙蛊时，他就惨遭围攻，不得不自爆重生。

　　黑楼兰、太白云生也没有。

　　他们刚刚晋升成仙，就算仙窍再优秀，也得有个漫长的时间去积累。

　　但黎山仙子有。

　　梨园，就是她的战场杀招。

　　若是能将仙僵诱入梨园，那么就有很大可能，秘密斩杀了。

　　当然。就算做成这样，也有风险。

　　方源当然不会忘记残阳老君这群人，他们之中必有智道蛊仙。推算出方源再度混入僵盟的可能性。非常大。

　　一旦真相暴露，甚至稍稍有点风声传出，方源混入北原僵盟，就等若只身闯进龙潭虎穴。

　　所以，黎山仙子的帮助，是非常必要的。

　　但黎山仙子拒绝了方源的请求。正当方源要另寻他策之时，一份求援信传到了他的仙窍中。

　　自从北原拍卖大会之后。方源就很少和琅琊地灵联系了。

　　这次琅琊地灵主动联系方源，却是求援来了。

　　这大大出乎方源的意料。

　　在方源心目中。琅琊福地可是底蕴极其深厚的。

　　前世的记忆，琅琊福地这片无主福地，足足抵御了七波蛊仙的强烈进攻。并且在第七次，甚至凤九歌都牺牲在琅琊福地之中。

　　虽然琅琊福地明面上，只有十二云阁，云阁底下各有一头荒兽。也就是十二荒兽。

　　但只要不是傻子都会明白，这十二头荒兽不过只是最表层的防护力量，别忘了琅琊福地的原主人乃是长毛老祖。

　　他号称古往今来炼道第一仙，生平炼出三十八只仙蛊，不发七转、八转。这还只是正史统计出来的数字。若算上野史，传闻等等的话，这个仙蛊的数量足以突破一百大关！

　　所以方源早就推测，琅琊福地中真正的防守力量，在于长毛老祖遗留下来的诸多仙蛊。

　　而不是荒兽。

　　琅琊福地和其他福地有一点大大不同。就算没有主人，福地地灵也有源源不断的仙元，可以催用消耗。

　　这是因为，琅琊福地中有一只天元宝皇莲仙蛊，可以自产仙元。

　　正是天元宝皇莲的支撑，导致琅琊地灵可以大手笔地催动仙蛊，发挥出它们的独到威能。

　　“现在，琅琊地灵居然主动向我求援？他前世可以支撑到第七波，仔细算算，这一次不过是第四波攻势吧。难道说，因为我的缘故的，导致北原格局大变，影响太深。令琅琊福地遭受了史上最猛烈的侵略不成？”

　　方源脑中急速思考。

　　能让琅琊地灵的求援，这次的入侵者的实力可想而知，绝对是要超过方源的个人能力的。

　　但危险中，又常常蕴藏着宝贵的机遇。

　　琅琊福地积累深厚，富得流油，就连前世的天庭都要被勾动贪欲，强行打下这片福地。天庭虽然付出了重大伤亡，但也因此受益匪浅，就算牺牲了凤九歌也是大赚特赚。

　　和琅琊地灵合作，是有很多好处的。

　　这一点，从过去的交往中，就可明显的看出来。

　　方源靠着坑蒙拐骗，从琅琊地灵手中夺了多少好处。纵观他今生成仙之后，之所以能迅速发展到这一步，琅琊地灵方面的帮助是相当大的。尤其是在前中期那会儿，起步的艰难阶段。

　　可惜北原拍卖大会之后，方源的贪婪和索求无度，终于引起了地灵的反感。导致双方关系恶化，降至冰点。

　　方源曾经几度要求和地灵合作，但都被地灵以强硬的姿态回应，始终要求方源为其搜寻一种毒花花瓣的仙材。

　　“如果，这次我能支援地灵。必定能令双方关系缓和。”

　　“并且我有定仙游，只需要支撑三息时间，就能回归狐仙福地。就算对方实力再强，我争取三息的时间总该够吧？”

　　方源心里推测，虽然是琅琊地灵情急求援，但恐怕战况并不那么糟糕。

　　他始终觉得琅琊福地的底蕴。是相当浑厚的。前世能抵挡七波攻势，连凤九歌这一代强人都交代在里面。这一次不过是第四波攻势。

　　这样思前想后一番，方源决定支援琅琊地灵。

　　他不是像羽飞一样的鲁莽小子，浑身热血，朋友遭受侵犯。就会不计得失挺身而出。

　　他是方源，魔道蛊仙。

　　他讲究利益，冰冷可观地计算得失，盟友就是拿来利用的，彼此交情是什么玩意？

　　在方源心中，只是获取利益的一种特殊筹码罢了。

　　正巧这时，太白云生也来信询问。

　　琅琊地灵同样也给他，送去一份求援信。

　　事实上。太白云生曾经为地灵，修复过琅琊福地。论交情，太白云生和琅琊地灵之间的关系程度。比方源还要好得多。

　　方源便告知太白云生，自己的决定，得到了太白云生的肯定和赞扬。

　　方源即刻动身，利用星门，赶往琅琊福地。

　　太白云生虽然渡过了地灾，但要回收成仙窍。还需要一段时间，只能随后赶去。

　　“你来啦。方源小子。”琅琊地灵陡然现身，出现在方源的面前。

　　方源见他并不委顿。浑身无伤无缺，心中更加肯定之前的猜测，不由哈哈一笑：“这就是你对救命恩人的态度吗？”

　　“哼！你以为我老人家不知道吗？你这臭小子，无利不起早！要不是这次情况紧急，我老人家才不会请你帮忙。”琅琊地灵翻着白眼道。

　　话虽然这么说，但琅琊地灵的态度，已经比之前缓和很多了。

　　“这次击退来敌，我就将六转的全力以赴蛊仙蛊方，当做给你的报酬！”琅琊地灵又接着道。

　　方源嘿嘿一笑，却是微微摇头道：“报酬的事情，还是再说吧。咱们先将入侵的蛊仙击退。”

　　方源没有谈论报酬，而是忧心来犯之敌，更没有乘机要挟，这个表现顿时让琅琊地灵舒心很多，感觉看方源越看越顺眼了。

　　“跟我来。”琅琊地灵抓住方源的手臂，倏地瞬移，来到一座云阁的最高层。

　　可见琅琊福地中，有大量的宇道道痕。

　　否则类似星象福地这种，宇道道痕不多，星象地灵就只能飞行，没有瞬移的能力。

　　方源站在高处，往外望去，只见琅琊福地已经大变模样。

　　原先的琅琊福地，广袤的云土，晴空万里，十二云阁伫立其中，比邻相间。但此刻，方源眼前充斥着无边的茫茫云雾，伸手不见五指。

　　上不见天，下不见地。

　　琅琊地灵用低沉的声音介绍道：“这是琅琊福地遭遇外敌之后，发动的蛊阵——十二波云迷澜阵。十二云阁，都是凡蛊屋，在此阵中充当阵眼。你看！这些人就是来犯之敌。”

　　地灵挥袖一扫，方源眼前便显出数片明镜。

　　镜中，各有一位蛊仙，在茫茫云雾中或缓步而行，或急性冲锋。

　　“这是！”方源见到这些蛊仙，瞳孔不由一缩。

　　秦百胜、姜钰、黑城、雪松子、贺狼子！

　　还有两位，一位青袍风道蛊仙，行进的速度最快。一位黑袍蛊仙，遮住脸面，神秘异常。

　　“你认识这些人？”琅琊地灵觉察出方源流露出的异色。

　　方源点头，神情严肃：“这些人实力不凡，尤其是领头的秦百胜，更是北原七转中的知名强者。”

　　“我知道。若非如此，我的十二波云迷澜阵，也不会被攻破了大半。现在只剩下五座。其中两座，已经由墨人城的两位墨人蛊仙镇守。你现在镇守这座，我亲自镇守另一座。还剩下一座，留给太白云生。”琅琊地灵分配道。

　　方源皱起眉头：“对方实力极强，云阁不过是凡蛊屋，要让我挡住这些人，还要保住云阁，相当困难啊！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十五节：静待来敌

　　ps：看《蛊真人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

　　方源皱起眉头，脸上流露出十分为难的神色。≤頂≤点≤小≤说，

　　秦百胜、姜钰、黑城、雪松子、贺狼子，还有两位他认不出的神秘蛊仙。这当中只有雪松子、姜钰两位是六转蛊仙。其余皆是七转蛊仙。

　　那两位神秘蛊仙，方源不知跟脚，也就算了。

　　剩下的秦百胜、贺狼子、黑城这三位，都是积年七转。

　　黑城是超级势力黑家的蛊仙，虽然身坏暗疾，似乎使不出仙道杀招，战力下降得厉害。远不是他的巅峰状态，但掌握仙蛊暗箭，不容小觑。

　　贺狼子是北原著名的变化道魔仙，成长经历异于常人，生性凶残，掌握三种仙道荒狼变身，战力很强。曾经受到过雪胡老祖的招揽，但被贺狼子拒绝。

　　最厉害的当属秦百胜。

　　此人纵横北原数百载，身为散修蛊仙，却败刘豪、单于雄、努尔都，杀白蚕子、碧火农夫、天情山主，战平袁让尊，在五行**师手中逃得性命。

　　他是七转蛊仙，在北原的地位，就相当于中洲的石磊。

　　在世人的眼中：他是七转巅峰的战力，也就八转蛊仙能压过他。比残阳老君之流，还要更强一筹。

　　更可怕的是，他不仅武力出众，而且能武能文。举办北原拍卖大会，是获利最大的人。

　　要在这种人面前。护住云阁，方源感到为难。也不足为怪。

　　不过琅琊地灵却拍拍方源的肩膀，道：“我没让你护住云阁，你只要尽量抵挡就行了。我要的是拖延时间。哼，这些人胆大包天，居然敢进攻琅琊福地！只要时间再拖个一炷香的时间，我就能让这群家伙吃不了兜着走！”

　　琅琊地灵语气中饱含强烈的自信。

　　一如方源之前的猜测，琅琊地灵手中肯定有制胜的底牌。

　　之前三波攻势，琅琊地灵战绩骇人，肯定不是靠这十二头荒兽做到的。

　　“那么。琅琊地灵的依仗，究竟是什么呢？”方源心中不禁涌现出一股强烈的好奇。

　　他没有隐藏心意，而是直接询问。

　　琅琊地灵却不告诉他，只是神秘地笑笑。

　　之后，地灵又叮嘱方源两句，交给方源一只信蛊后，便瞬移离开。

　　信蛊中记录着有关云阁的操纵手法。

　　这座云阁已经被琅琊地灵，借给了方源，方源可以自由操纵。

　　方源浏览了两三遍后。便将种种操作手法熟记于心。随后，他尝试练习，很快就上手。

　　云阁是十二波云迷澜阵的阵眼，方源脑海中星念此起彼伏。了解了云阁之后，让他对十二波云迷澜阵，也有了不少了解。

　　总的来讲。这是一座迷宫似的雾阵。

　　虽然没有完善到战场杀招的程度，但也只有一步之遥的距离。

　　不是琅琊地灵手中没有战场杀招。而是战场杀招建立起来，要刻印道痕。

　　新添的道痕。和这片天地的道痕不可能完美契合，总会有冲突和矛盾。这就会对琅琊福地造成损伤。

　　所以，地灵不取。

　　单就拖延时间而言，十二波云迷澜阵已经做到了蛊阵的极致。

　　蛊仙身处阵中，五感会被混淆迷乱，不辨方向，左右不分，在原地转圈等等。只有仙级侦察杀招，才能在蛊阵中辨明出正确的方向。

　　只有全部摧毁掉十二云阁，才能彻底地坏去这座大阵。

　　如果没有仙级侦察杀招傍身，那么蛊仙就只有在蛊阵中四处乱撞，看看能否发现云阁，这就纯属于碰运气了。

　　幸亏大阵一旦建立，作为阵眼的十二云阁都不能再移动。否则没有仙道侦察杀招的蛊仙，就不是碰运气，而是完全没可能。

　　方源坐在云床上，打开许多明镜，观察这座云阁的周围。

　　他的权利只限于这座云阁，只能观测云阁周围一定范围内的景象。

　　明镜中只有白茫茫的雾气，没有一位蛊仙出现。

　　方源最不缺耐性，他静静等待。

　　片刻后，一片明镜中出现了一位蛊仙的身影。

　　她身着紫色长裙，鼻梁高挺，一双美眸深邃，睫毛浓密，皮肤微黑，浑身上下透出一股柔媚之气。

　　是姜钰仙子！

　　方源心头微震，立即想到的就是她的暗渡仙蛊。

　　黑楼兰是大力真武体，在成仙之前，都是利用暗渡仙蛊，深入黑楼兰的体内，游荡一圈，遮蔽大力真武体的气息。

　　在最初的最初，黑楼兰的计划，就是趁着还未暴露，趁机用计抢夺她的暗渡仙蛊。

　　但可惜的是，姜钰仙子行踪飘渺，这个计划还未实施，就搁浅失败。

　　等到后来，黑城追杀黑楼兰，这个计划就更加不可能施行了。

　　“暗渡仙蛊，我若能得到它的话……”方源目光闪了闪，心中遗憾，“可惜，现在这种情况下，我就算能生擒活捉了姜钰仙子，恐怕也得不到暗渡仙蛊。”

　　要抢夺仙蛊，十分困难，希望极其渺茫。

　　毕竟一个念头，就能让仙蛊自爆。

　　就在方源思考的时候，姜钰仙子却是兜兜转转，在方源管辖的范围内划过一道曲线，向旁的方向走去，离开了这里。

　　出了方源掌控的范围，黎山仙子就从明镜中消失了。

　　但不多时，第二位蛊仙，走进入方源的这块区域。

　　明镜中清晰地显现出他的模样。

　　是秦百胜！

　　方源目光凝重，看着秦百胜越来越接近这里。

　　毫无疑问，在这所有的蛊仙强敌当中。方源最不想碰到的，就是秦百胜。

　　方源还不知道秦百胜在和凤九歌一战之后。恢复了本来战力。但仅凭秦百胜之前的表现，就是中洲石磊一流。

　　这种对手。过于强大。若真的发现了这座云阁，方源当即决定，自己只应付几下场面，就主动退走。

　　他虽然支援琅琊地灵，但这种支援也分情况。

　　方源可从来都没有，给琅琊地灵卖命的打算。而且琅琊地灵这边，明显有底牌，还轮不到他拼命。

　　秦百胜越来越接近云阁，他有仙道侦察杀招。一直笔直地往前走。方源掌控的这座云阁，就在他的行进路线的旁边，距离路线有三百步的直线距离。

　　仙道杀招侦察的范围，尽管在这十二波云迷澜蛊阵中被压制，但也绝对不止三百步。

　　一旦秦百胜走到一定距离，云阁就会出现在他的侦察范围里。

　　那样一来，秦百胜当然会直扑云阁，方源来援的第一战，将会收获失败。

　　不过这种失败。并不可怕，方源也毫无心理负担。对方源这种人而言，失败再多次，也不损他的斗志。难改他的计划，他的心境不会受干扰。

　　但很快，事情又起变化。

　　秦百胜忽然神色一动。直接改变方向，向东北方向迅速飞去。

　　“他们的信道手段不仅是仙道级数。而且十分针对蛊阵，居然可以在蛊阵中传信。”几乎在同时。方源耳畔，响起琅琊地灵充满意外的声音。

　　方源微微点头，回应道：“对方既然进攻这里，应该是有备而来。不过听你这话，难道之前他们没有暴露出这一手吗？”

　　地灵那边沉默了一下，这才回答道：“没有。之前的云阁都是由荒兽镇守，他们独自作战，斩杀荒兽，攻破云阁。但这一次是墨坦桑和荒兽联合坐镇云阁，对方应该是首次发现了蛊仙，才会改变单打独斗的战术，赶去支援。”

　　方源脸色一沉：“不妙。墨坦桑是墨人城的城主，他来支援已经不错，但战斗时恐怕要遮掩面貌。一旦暴露了墨人城和你琅琊福地之间的联系，北原的墨人城恐怕就要面临灭顶之灾。墨坦桑作战束手束脚，对方却又强大，还有多人联手，恐怕镇守不了云阁。”

　　地灵旋即回应道：“这十二波云迷澜阵，借助了琅琊福地本身的道痕，能分化敌群，让来敌陷入单打独斗的窘境。理论上，能隔绝七转、六转的仙级信道杀招，防止敌方内部通信。就算是他们彼此之间，搭建了洞地蛊，也无用。但这群人却能相互沟通，恐怕是和之前那几波攻势有关！”

　　“唉！我不应该贪图贩卖蛊仙奴隶的利益啊，应该把他们都杀掉。这群人应该掌握着相当厉害的魂道手段。我明明已经将蛊仙奴隶的魂魄，抹去了相关记忆了。”

　　琅琊地灵分析的头头是道，心中大为懊悔。

　　方源也颇为认同琅琊地灵的分析。

　　蛊仙之间作战，心思都是精明通透。秦百胜仅仅只是做了一个支援的小动作，就暴露出了这么多东西。

　　反之，对方既然和前几波攻势有关，琅琊福地暴露出来的秘密，也不会少。

　　“可以给我看看那边的战斗情景吗？”方源提出要求。

　　明镜多出一块，上面显现出战斗景象。

　　墨坦桑骑在一头荒兽背上，正和蛊仙黑城交手。

　　墨坦桑是六转蛊仙，被压入下风。他本身主修气道，但此时却拿出其他手段应战。

　　黑城身有隐疾，但仍旧七转，没有动用暗箭仙蛊，就牢牢掌控战局。

　　主要还是因为墨坦桑害怕身份暴露，他有墨人城的基业，不能因此轻毁。此时只是辅助胯下荒兽，让荒兽主攻，自己再一旁施加治疗、防御的手段。

　　荒兽勇猛无畏，却缺少足够的智慧洞察战局。还别说，有了墨坦桑的悉心帮衬，荒兽虽然受到压制，但仍旧虎虎生风，一副能够支撑一段时间的样子。

　　不过方源却知，不久后秦百胜赶过去，荒兽就只有当场阵亡的结果了。

　　就在方源关注墨坦桑这边的时候，第三道身影，出现在方源的附近。

　　“雪松子，他没有接到消息，去赶赴那边的战场吗？”方源讶异，心中有了不少的猜测。

　　片刻之后，雪松子发现了方源的云阁。

　　足下微顿，旋即向云阁电射而来。

　　方源也站起身，满脸肃穆。

　　战斗一触即发！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十六节：一巴掌拍死！

　　ps：看《蛊真人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

　　若说这入侵琅琊福地的七位蛊仙中，方源最愿意碰到的，就是雪松子了。

　　因为雪松子在他们当中，明显修为最低，战力也可能最低。

　　同时，方源和雪松子也交过手，曾经一战，雪松子被力道虚影大军追得上天下地，狼狈不堪。

　　可以说，雪松子是方源的手下败将，方源有经验，也知道雪松子的根底。

　　“不过此次战斗，却不可大意。”方源满脸肃穆，看着明镜中的雪松子，越来越接近自己镇守的云阁，他心中没有丝毫的不屑和傲意。

　　狮子搏兔亦用全力，方源生性谨慎。

　　并且此战，方源还有诸多顾虑。

　　第一个顾虑，这一战不是单打独斗，而是入侵者和琅琊福地两方的大混战。方源若和雪松子交手，对方会不会遣派人员过来支援？这是相当有可能的！

　　第二个顾虑，就是雪松子战力的提升。

　　在琅琊福地中，入侵者一方禁止使用凡道蛊虫。雪松子能进入这里，身上怀有仙蛊。》一~本》读》小说xstxt

　　这个秘密一目了然。

　　因为雪松子现在速度飞快地接近方源这边，用的就是货真价实的仙道杀招。

　　“看来此战，还得先用计偷袭，确立优势。之后就算有人支援。我面临的压力也会骤减。”方源脑海中恶念翻滚。

　　算计别人，动用恶念最是灵便。这点。方源早已经深有体会了。

　　雪松子一路疾驰。

　　眼前的景象毫无变化，一直都是茫茫的白雾。充斥眼帘。

　　急速飞行带起的风，吹拂他的浑身，让他心情激昂。

　　“这仙蛊就是和凡蛊有区别，果然是不同凡响。”雪松子体会着仙道飞行杀招带来的快感，另一边则分出心神，关注着自家的仙窍。

　　在他的仙窍中，藏有一只冰道仙蛊，却是体积巨大。和正常的骏马一般大小，整个仙蛊呈现心脏模样。冰雕也似，栩栩如生，寒气四溢。

　　这是冰心仙蛊。

　　冰心仙蛊当然不是雪松子之物，而是影宗的秦百胜，为了入侵琅琊福地，而主动借给雪松子，增强他的战力的。

　　秦百胜不仅交给雪松子这只六转仙蛊，而且还有几套仙道杀招，以冰心仙蛊为核心。涵盖攻守、进退、治疗等等方面。

　　雪松子本来就是雪道蛊仙，冰道、雪道是孪生流派，相互交错纠缠，几乎不分彼此。雪松子用这冰道仙蛊和杀招。正是适合。

　　冰心仙蛊逸散彻骨的寒气，但在雪松子的心头，却是一片火热！

　　秦百胜在此次行动出击之前。就允诺雪松子，若是这次入侵目标达成。那么就将这只冰道仙蛊作为报酬，答谢给雪松子。

　　因此。雪松子动机十足，入侵到福地之中后，他表现得分外积极。

　　要知道他之前，为了苦苦追寻一只木鸡仙蛊，甚至不惜资助马家争夺王庭之争的桂冠。

　　现在有这么好的机会，冰心仙蛊又比木鸡仙蛊，更加适合他。他当然要动心。

　　“云阁！”雪松子陡然身形一滞，失声叫道。

　　眼前似乎永久不变的白雾中，忽然显现出一座高耸的楼阁。

　　雪松子反应过来，大喜：“没想到我运气这么好，真被我撞见了一座云阁！”

　　秦百胜交给他的任务，就是在这十二波云迷澜阵中，寻找到十二个云阁阵眼，并加以破坏。

　　“若是我能单独摧毁一栋云阁，那可是大功一件。按照战前的奖励政策，我能收获相当大的一笔奖励。不过每一座云阁都有一头荒兽守护着，我还得小心。”旋即，雪松子又沉静下来。

　　像是听到了他的心声，一头荒兽从云阁底下，猛跃上来。

　　这荒兽体型大如巨象，浑身褐黄色，浓密的鬃毛几乎覆盖了大半个身子。

　　正是方源从星象洞天中捡来的便宜，而后送给琅琊地灵的荒兽黄玉狮子。

　　黄玉狮子闷声不吭，身形如电，朝雪松子电射而去。

　　“来的好。”雪松子眼中涌现兴奋的战意，但身形不进反退，显现出谨慎的一面。

　　黄玉狮子一击不中，反而被雪松子拉开距离。

　　后者猛地一挥长袖，甩出一股巨大的风雪。

　　风雪呼啸，点点雪团，大若鸡蛋，砸向黄玉狮子。

　　这不是凡道杀招，而是仙道杀招“冷凝雪”。也只有仙道杀招，才能才当下的情境中勉强使用。凡道杀招根本使用不出来。

　　黄玉狮子被吹得睁不开双眼，冰冷的寒气迅速弥漫，在它的身上结成一片厚厚的白色冰霜。

　　黄玉狮子浑身一抖，将大部分的冰霜都甩开，再度向雪松子奔袭过去。

　　雪松子目光紧盯着黄玉狮子厚实的鬃毛，不由地冷哼一声。

　　他这仙道杀招，攻击威能并不足，而是以寒气透彻骨肉，影响对手的动作和速度。

　　黄玉狮子在荒兽当中，体积并不大，但力量和敏捷俱全。

　　雪松子动用此招，就是想削除黄玉狮子的敏捷优势。但黄玉狮子乃是荒兽，一身皮毛极为浓厚。

　　换做其他的荒兽，说不定就要被寒气冻到血肉。黄玉狮子却有种族天赋，克制这招，只是冻到了皮毛。

　　雪松子不擅近战，喜欢远战。

　　见到黄玉狮子奔袭而来，他再次后退。

　　仙道杀招——冰迹！

　　他面向黄玉狮子，倒退飞行。在他飞行撤退，在这路线的地面上。白雾冻结，形成一片冰晶之路。

　　黄玉狮子直线追击。奔走在冰晶路面上，速度骤降。

　　雪松子一路飞退。见拉开了足够长的距离，哈哈一笑：“好畜生，吃我一招彻冰刀！”

　　他竖起单掌，远远朝着黄玉狮子，猛地一劈。

　　咔嚓嚓。

　　空中瞬间凝成一柄巨大的冰刀。冰刀从高空飞落，速度极快，冰刃锋利，狠狠地砍在黄玉狮子的背上。

　　黄玉狮子痛嚎一声，血液飞溅。又旋即被冻结成血色冰渣。

　　彻冰刀宛若玻璃一般碎裂，里面的寒气却是从伤口中，直接灌输到黄玉狮子的体内，攻势一环套一环，让人应接不暇，十分歹毒阴狠。

　　黄玉狮子仰天咆哮，音波阵阵，激荡云雾。四肢脚爪升腾起一团团火光，让它速度再增。躲闪时更加敏捷。

　　黄玉狮子浑身上下，寄生着大量的凡道蛊虫，这都是琅琊地灵特意栽培。

　　因为是大本营作战，黄玉狮子身上的凡道蛊虫。都可以发挥作用。

　　但寒气已经入体，黄玉狮子速度大降。

　　雪松子牢牢占据上风，不断催动仙道杀招。打击黄玉狮子。

　　情势对黄玉狮子越来越不利，它身上的伤口也越来越多。速度也越来越慢。甚至咳血的时候，咳出来的都不是滚烫的血液。而是寒冷的血冻。

　　“哈哈哈，畅快，真是畅快！”雪松子怡然自得，发出大笑声。

　　他将秦百胜传授给他的仙道杀招，几乎都使了一遍，充分感受到仙道杀招的厉害。往昔自己为之头疼的荒兽，在仙道杀招的轮番轰炸下，只能疲于奔命，痛苦哀嚎。

　　“接下里就是最后一招冰心锁……也试一试威力！”雪松子忽然不退反进，向底下的黄玉狮子俯冲过去。

　　他速度极快，宛若天空中捕食的苍鹰。

　　黄玉狮子还未反应过来，蛊虫已经感受到雪松子的气势陡然激发，黄玉狮子的身上便升腾起一片光甲。

　　“哼！雕虫小技！”雪松子眼中暴虐的光一闪即逝，再度竖起单掌，劈出仙道杀招彻冰刀。

　　轰!

　　冰刀轰在黄玉狮子的背上，轰然破碎。

　　凡道蛊虫发出的光甲，连一个眨眼的功夫都没有坚持得住，被冰刀摧枯拉朽的轰碎。

　　一道深可见骨的伤口，出现在黄玉狮子的背上。

　　荒兽狮子痛声哀嚎，终于支撑不住，趴倒在地上。

　　雪松子脚踩在黄玉狮子的背部，忽然俯身下去，用两只手的手掌心紧紧地贴在黄玉狮子的身上。

　　咔咔咔。

　　一声声轻微的结冰声，接连响起。

　　先是浅浅一层的薄冰，出现在黄玉狮子的背部，以雪松子为中心，在黄玉狮子身上迅速蔓延。

　　很快，这层薄冰就以肉眼可见的速度，急速增厚。

　　不仅如此，在黄玉狮子的体内，也同样有极其猛烈的寒气在迅速蔓延，冻结黄玉狮子的血肉、骨骼，甚至五脏六腑。

　　雪松子脸色苍白，暗自心惊：“这冰心锁威力的确很强，连荒兽都能强行冰冻。但这个仙道杀招消耗的仙元，未免也太快太多了点。”

　　雪松子意识到这一点后，就想要放手。

　　但旋即，他心中的贪婪**升腾起来：“不如就趁机将这头黄玉狮子活捉了去。先冰冻起来，等待将来解冻，再卖给他人。一头活着的荒兽，这买卖在宝黄天中算得上一笔大交易了！呵呵呵。”

　　就在他展望美好未来的时候，忽然他脚下的黄玉狮子发生爆炸。

　　轰的一声，一只力道巨手，牢牢地抓住躲闪不及的雪松子。

　　雪松子大惊失色：“这是什么鬼东西？冰甲！”

　　他身上陡现出一层坚厚的冰甲，力道大手紧紧地握住冰甲。一道道的裂纹，在冰甲上面浮现。

　　雪松子嘴角上翘，流露出阴狠的笑意：“正巧试验一下这个防御杀招的另一变化。冰甲，给我爆！”

　　砰的一声，冰甲爆炸，大量的寒气充斥四野。

　　方源的力道巨手被巨大的冲击力量，推开五指。

　　雪松子趁机抽身飞出，但下一刻他的阴笑冻结。

　　在他的头顶上，一只力道巨手早就蓄势待发。雪松子一飞冲天，冰甲刚刚爆掉，无法及时再度撑起。

　　这只力道巨手便如苍蝇拍一样，狠狠甩动，将雪松子一下子拍爆成一团肉泥骨渣！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十七节：以一敌二

　　ps：看《蛊真人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

　　“你杀了对方一位蛊仙？好好好！”方源刚刚从黄玉狮子的身体内钻出来，耳中就传来琅琊地灵的声音。∮頂∮点∮小∮说，

　　方源第一个想到的就是：看起来，这琅琊福地中的音道道痕挺多的啊。

　　琅琊地灵传音如此方便，狐仙地灵、星象地灵都没有这种能力的。可见琅琊福地中，有着大量的音道道痕。

　　对于方源能斩杀得了雪松子，地灵大感意外，一连说了三个好字。

　　这是对方进攻一来，第一次减员！

　　“方源小子，没想到你推算仙蛊方了得，战斗起来也不含糊。”这个关节，琅琊地灵不吝赞叹道。

　　“呵呵呵。”方源也笑，笑的时候，雪松子的肉泥骨渣，才刚刚落到地上。

　　对于这个战绩，方源内心也颇有些满意。

　　脚下的黄玉狮子濒临死亡，被方源当做棋子，用来对付雪松子，收到了奇效。

　　这一战，方源只用了见面似相识，力道巨手，消耗甚少。却杀得雪松子，战果巨大。

　　到了方源这种地步，就深刻地明白，一切的战争都只是经济矛盾的延续。

　　换句话讲，战斗、战争就像是做生意，付出什么，获取什么，都有一笔账。

　　方源为什么心里较为满意？是因为此战他付出甚少。却收获巨大。用生意的话来讲，就是以小撬大。狠狠地大赚了一笔！

　　雪松子有仙蛊在手，又有一套完整的仙道杀招。若是方源直接现身对战，说不定打了数十回合，都拾掇不下对方。

　　在这里，雪松子只能用仙道杀招，方源虽然能用凡蛊，但面对仙道杀招的威能，也得用仙道杀招抵挡不是？

　　如此一来，青提仙元的耗损就大得去了。

　　仙元消耗巨大，雪松子还不一定灭亡。说不定招来支援的蛊仙，反而要轮到方源撤退了。

　　但蛊仙交手，绝非你一招，我一招的死板模式，而是充满了阴谋算计。

　　方源之前就在推测，雪松子身为大雪山福地中的一员，实力又弱，恐怕只是这群入侵蛊仙中的边缘人物。

　　又推测出雪松子身上有仙道蛊虫。

　　最关键的是，方源还知道雪松子在上一届王庭之争中。都做了什么。雪松子对于仙蛊的渴求，方源心知肚明。因此便又轻而易举地推测出，雪松子初获仙蛊的来路，以及他的心理。

　　俗话说。知己知彼百战不殆。

　　雪松子对方源一无所知，而且又是边缘人物，似乎是没有得到秦百胜那边的警告。

　　若是秦百胜那边。提前告诉雪松子，这里的云阁中已经有蛊仙现身。那么雪松子就不会这么大意了。

　　更要命的是。之前入侵者一方势如破竹，推翻了许多云阁阵眼。又杀了不少荒兽。每一战，秦百胜都要向成员们传去消息，通告一遍。

　　秦百胜的这个举动无可厚非。因为蛊仙分散开来，四处寻找阵眼。茫茫白雾，极容易让蛊仙们产生势单力孤的感觉，从而士气下降。

　　雪松子听得一遍遍的通告，只感觉自己这方势如破竹，士气高涨。他死在方源手中，也有骄兵必败的道理。

　　反观方源，阴险狡诈，有心算无心，优势就大了。

　　当然，他也有可能猜测得不准确，毕竟只是猜测而已。

　　但事实上，他将雪松子的心理拿捏得十分到位。又十分阴险地藏身在黄玉狮子的身体里。

　　雪松子也有仙道侦察杀招，战斗之中来来回回扫视黄玉狮子全身，不下三次。他害怕的是，万一黄玉狮子身上有个什么仙道野蛊，忽然爆发，打他个措手不及，那他就遭殃了。

　　雪松子没有发现任何仙蛊，这让他更加大意。

　　方源的见面似相识，在这个过程中，发挥了极其重要的作用。若是他不用这个杀招隐藏自己，就算藏身在黄玉狮子的身体内，也会被雪松子侦察到。

　　如此种种，才造成了这个惊人的战果。

　　蛊仙都是人中龙凤，雪松子若不是大意，凭他此时的实力，完全可以和方源抗衡，就算落在下风，抵挡坚持一段时间，是完全可以的。

　　可惜他遇到的是方源。

　　方源有前世记忆，说得好听叫做智慧，说得不好听就是阴险狡诈，他可以将手中的一分力量都用到极致，发挥出数倍的效果。

　　“琅琊地灵，我这次杀了雪松子，你怎么奖励我？雪松子的仙窍陨灭，虽然仙窍中的一切也跟着毁灭，但他一身的道痕可都归了你的这片福地。”方源笑着问。

　　“哈哈哈，好说好说，战后必有重奖。还望你守好这座云阁，墨坦桑那边已经重伤，险死还生，他的云阁已经失守。你手中雪松子的魂魄，需要搜刮一下，看看这群人的底细。”地灵旋即回应道。

　　方源目光微微一凝。

　　他擒拿了蛊仙的魂魄，已经不是一次。之前在太白福地中，太白云生都看不出破绽。但到了琅琊福地，却暴露在琅琊地灵的眼中。

　　至于墨坦桑那边失守，是很正常的事情，倒没有出乎方源的估算。

　　“雪松子死了。”秦百胜站在云阁的废墟中，忽然身躯一震，开口道。

　　“什么？他有阁下借给他的仙蛊，还有完整的一套仙道杀招，怎么会突然就死了？”身旁的黑城不免大吃一惊。

　　雪松子这一死，让黑城心中压力骤涨。

　　在影宗的这群人中，黑城虽然是七转。但战力却较为薄弱。和雪松子是天然盟友。

　　而且黑城担忧的，不止是这片福地。还有身边的这群神秘莫测的“战友”。

　　“他是中了算计。”秦百胜思考了几个呼吸，眼中现出精芒。“正面激战，除非是八转蛊仙出手，否则雪松子总会坚持一段时间。这片琅琊福地中，绝对没有八转蛊仙。那么剩下来的最大可能，便是雪松子发现了一座云阁，或者其他重要的事物，他为了战前说好的奖励，对自己的发现隐瞒不报。又新得了仙蛊，想要一试身手。结果这个心理被对方抓住，设计陷害。在恰当的时机内，袭杀了雪松子。”

　　黑城倒抽一口冷气：“那他的对手恐怕很不简单，居然能将雪松子算计至死。”

　　话是这么说，黑城心中对秦百胜也更添忌惮。

　　这个秦百胜真是文武双全，实力超绝不说，仅凭区区这一点，就能在呼吸之间分析得头头是道。论阴谋算计，似乎更胜一筹呢。

　　“也许是我过于珍惜次数有限的通信手段了。这个教训当吸取。”秦百胜幽幽叹息一声。旋即又一笑，“不过好在我们拆除了八座云阁，已经让我深刻了解了这云阁阵眼。我已经创出一道凡道杀招，可以指引我们找到剩下的云阁。不过在这里。要让这个凡道杀招发挥出来，还得用仙道杀招护航。”

　　“居然临时就能创出凡道杀招？他究竟是何等的境界？”黑城心中凛然。

　　秦百胜开始向其他人传音，他召唤神秘黑袍蛊仙赶到他的身边。为他接下来持续施展仙道杀招保驾护航。可见秦百胜实际上并不信任黑城。

　　又命令回风子、贺狼子两人，赶往雪松子陨落的位置附近。

　　秦百胜借给雪松子仙蛊。但也借此机会，在雪松子身上种下仙道手段。可以追踪侦察。

　　这个事情，并未隐瞒雪松子。

　　因为秦百胜拿借出去的仙蛊说话：“我若不在你身上种下追踪手段，你借走我的仙蛊，万一你跑路了怎么办？”

　　又用战后将仙蛊奖励给雪松子的话，拿捏他。

　　所以雪松子当初，是面带讨好的笑容，主动让秦百胜种下追踪手段的。

　　有了准确的方向，贺狼子、回风子很快就赶到雪松子的陨落之地。

　　看到地上的一滩血泥烂肉，贺狼子不屑地冷哼一声：“真是废物。”

　　回风子则飞身下去，侦察一遍，没有陷阱之后，才小心翼翼地观察雪松子面目全非的尸体。

　　很快，他目光凝重，有所发现：“难办了。对方似乎有力道杀招，雪松子就是死在这招之下。这招势大力沉，威力极强！”

　　回风子分析的一点都没错。

　　方源的仙道杀招万我，已经今非昔比。

　　核心净魂仙蛊虽然不堪催用，但还有我力仙蛊、拔山仙蛊、挽澜仙蛊这三只力道核心。

　　能够将三只力道仙蛊，完美地融合在一起的仙道杀招，并不多见。

　　贺狼子对回风子的话半信半疑，事实上，他对人族蛊仙都怀有深深的戒备之心。

　　他也跟着飞下，站在雪松子的尸体旁，头颅忽然化作狼首，狼瞳幽幽，闪烁绿光，接连扫视几遍。同时，狼鼻轻嗅，似闻到什么重要的讯息。

　　很快，贺狼子的脸色也不大好看，沉声道：“力道七转，的确少见得很，难道是霸仙？”

　　旋即他又道：“不管如何，先拆了这座云阁再说。”

　　贺狼子是野兽做派，行事直来直去。

　　回风子点头，目光却谨慎地四处观察，生怕有个力道七转的可怕强者，潜伏在他的附近。

　　“二位兄台，来的好快。鄙人星象子，正坐镇这处云阁。还未请教二位大名？”方源从云阁中飞了出来。

　　“小心。这是一位星道六转蛊仙。”回风子连忙向贺狼子传音。

　　贺狼子默默点头。

　　他知道回风子话里的意思，对方很可能是两位蛊仙一明一暗。说不得雪松子就是被这两人暗算死的！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十八节：星云磨盘星蛇索

　　回风子、贺狼子都紧紧盯住眼前的方源。※％頂※％点※％小※％说，

　　此时的方源，一身蔚蓝长袍，宽大袖口中时而向外飘出一缕缕的星芒。

　　他再非之前的魁梧雄阔，而是显得修长挺拔。

　　他的皮肤不是青铜的僵尸皮，而是宛若婴儿般白净细嫩，透着淡淡的红润。五官也变得清逸脱俗，再搭配一头长而顺滑的白发，活脱脱一位仙风道骨的逍遥高人。

　　得到变形仙蛊之后，见面似相识杀招效果暴增，让方源大变模样。

　　“星象子？我没有听说过。”贺狼子皱了皱眉头，眼中阴狠的目光闪烁不定。从一开始到这里，他就感觉有些不对劲。

　　“你是北原蛊仙？”回风子倒是换了面孔，状若悠然，实则心中警惕暗里可以潜藏着的另一位七转力道蛊仙。

　　方源大袖一摆，朗声一笑：“在下正是北原蛊仙，区区散修，不足挂齿。二位在北原名声遐迩，都是堂堂高手，不能相比。”

　　他认识贺狼子，却不认识回风子，不过看眼前情形，贺狼子和回风子并肩而行。依贺狼子的野兽性情，可以推想，这回风子绝对有不输给贺狼子的战力！

　　“既然知我二人威名，你还不速速退去？若真动起手来，惨死在我手中，就太不智了。”回风子冷笑几声，目光犀利，宛若刀子一般投射过来。

　　方源无奈地苦笑：“受人之物，忠人所托。在下不擅战斗，但也只得与二位一战了。请！”

　　他嘴上这么敷衍着。心中却是微喜。

　　见面似相识的效果，看起来不错。

　　对方两人都是七转级数。自己出现的那一刻起，肯定用了许多侦察杀招。

　　照目前来看。这两人都对方源的形象，没有产生什么怀疑。

　　若发现了方源的仙僵本质，单就贺狼子的性情，早就扑杀过来了。星道六转已经低于他的修为，若是仙僵，更会让他再看低一等。

　　当然，也不排除对方已经发现，却按捺不动的可能。

　　回风子、贺狼子见眼前的星象子，明明只是六转。修为低于自己这边，却主动请战。不由地，二人都想起暗中潜藏的力道蛊仙。

　　这魔道二仙对视一眼，回风子便对贺狼子道：“不如你出手，我在一旁为你掠阵。”

　　贺狼子心中，也是对杀害了雪松子的七转力道蛊仙，怀有忌惮。

　　“既然有回风子在一旁掠阵，若是战斗中那神秘的七转力道蛊仙突然偷袭的话，也不必太过担心了。只是我心中总是莫名的感觉不妥当。不知道是什么原因。”

　　贺狼子皱着眉头，对回风子点了点头。

　　下一刻，他低吼一声，扑杀向方源。

　　方源见这北原赫赫有名的魔头贺狼子迅速接近。微微一笑。

　　“请教了。”方源双掌向前缓推，便是一记仙道杀招。

　　只见刹那间，星光璀璨。一道漩涡般的星云，旋即产生。几个呼吸之后。膨胀如两三头大象的体积。

　　这股星云急速旋转，对外产生一股巨大的吸引力。

　　星道仙级杀招——星云磨盘！

　　这是万象星君的防御杀招。远程招数都能吸引进去，然后被星云磨盘碾磨搅碎。

　　对于贺狼子这种近战强者而言，进入星云磨盘，也能束缚身形，遭受碾磨绞压。

　　总的来说，这是一个进攻性很强的防御杀招。

　　嗷呜！

　　贺狼子陡然浑身绽射出爆炸性的光辉，光辉耀眼，就连方源都要暂时垂下眼帘。

　　下一刻，光芒散去，显现出一头狼。

　　这头狼体型并不大，甚至比寻常的狼，还要稍小一些。但流露出的危险气息，却让方源眼皮子直跳。

　　它浑身都没有毛发，仿佛是一座涂满棕色油漆的木制雕塑，阴气森森。

　　在狼的脑袋上，自然生长着蘑菇般的骨骼，感觉像是带着一个漆黑的三角帽子。

　　在帽子下沿，空阔的眼眶中，不是亮晶晶的眼珠子，而是两团绿油油的火焰在静静地燃烧着。

　　七转荒兽，以魂兽为食。

　　香巫阴雕狼！

　　贺狼子变身成香巫阴雕狼后，速度竟比之前暴涨三倍！他仿佛一团阴影，在方源的眼中一闪即逝。

　　“好快的速度！我的侦察杀招，都几乎捕捉不了！”方源心头一紧。

　　不论任何蛊仙战斗，速度都是极其重要的因素。

　　谁的速度快，往往就占据主动地位，进退之间，都只是一念之间。

　　速度慢的一方，想要进攻，却打不着对方。想要撤退，却被对方撵着跑。

　　贺狼子不愧是变化道的北原著名魔仙，人形状态时，他的战斗力可能只有六转巅峰程度。

　　但是一变化成猛兽形态，战斗力就暴涨，证明自己名不虚传的强大战力！

　　此时此刻，方源陷入下风，丧失了主动，不过却没有慌张。

　　他虽然有力道方面的仙级残招——三对返实蝠翼，可以催用起来，但此时却丝毫没有动用的迹象。

　　返实蝠翼是顶级的凡道杀招，一旦铁冠鹰力仙蛊碰巧发动起来，就能爆发出仙道杀招的移动速度。所以称之为仙道残招。

　　但这个移动杀招，效果太不稳定了。而且就算铁冠鹰力仙蛊催动起来，方源的速度也比不上香巫阴雕狼。

　　这种上古荒兽狼，可以和七转蛊仙战斗，本来就以速度和敏捷著称。

　　况且方源现在，若是动用了返实蝠翼，反而自己主动暴露力道蛊仙的身份。

　　智者不取。

　　方源这次主动变作星道蛊仙，也有借助两位强敌试演星道手段，检验这些天他在狐仙福地中默默揣摩的成果！

　　香巫阴雕狼发出尖锐的啸声。速度快到方源都捕捉不到，比闪电还快。在眨眼间，就要扑杀到方源的眼前。

　　方源面不改色。做出了一个贺狼子意料之外的举动。

　　他纵身一跳，居然主动跳进刚刚催发出的星云磨盘当中。

　　贺狼子本来就是要绕过星云磨盘，强杀方源。所以不管是心理，还是身体，都刻意规避着这个星云磨盘。

　　方源纵身跳进去，实在出乎贺狼子的估算。

　　哧！

　　一声轻响，香巫阴雕狼的爪子划破方源的后背。

　　香巫阴雕狼，速度实在太快。方源就算主动躲避，跳进星云磨盘中去。也仍旧被贺狼子在背后抓了一记。

　　不过这一抓，只是仓促之举，对方源造成的伤害并不大。

　　仙僵本身，还是有不错的防御能力的。

　　方源的蔚蓝长袍被划出一个老大的口子，后背的伤势却只伤及皮肉，没有伤害到脊椎骨骼。喷洒血液之时，血肉蠕动，伤口迅速合拢，几个呼吸之后彻底痊愈。

　　不过这血液。却是洒在半空，渐渐变了颜色，显出原形——几滴仙僵之血。

　　“嗯？这倒是个见面似相识的破绽。”方源瞥见这几滴仙僵血，心头一动。暗暗记住。

　　下一刻，他长袖一摆，不动声色地将仙僵血收拢入袖。立足在星云磨盘中央，望着外面的香巫阴雕狼。长笑邀请道：“贺狼子阁下好俊的身手，可敢入内争锋？”

　　这星云磨盘为什么是防御杀招。而不是进攻杀招，就体现在此处！

　　方源此刻在里面对战，星云磨盘会时刻碾磨强敌，却对方源毫无伤害和阻碍。

　　香巫阴雕狼紧紧盯着眼前的星云磨盘，空阔的眼眶中，一对幽绿的火焰蹭的一下，猛地燃烧起来，让方源感受到贺狼子暴涨的战意。

　　贺狼子作势欲扑，方源提起十二分精神。

　　但下一刻，香巫阴雕狼忽然转折方向，放弃眼前的敌人，直扑云阁而去。

　　“我为什么要和你死磕？”

　　“我的目标，就是拆除尽可能多的云阁！破开这个该死的十二波云迷澜蛊阵！”

　　这一刻，贺狼子在心中冷笑。

　　贺狼子这一举动，简直直击方源的要害，顿时让方源陷入两难之间。

　　方源之所以出现在这里，是要镇守云阁，尽可能的拖延时间。

　　但此刻贺狼子直攻云阁，舍弃眼前的方源，真的叫方源进退两难！

　　若方源站在原地不动，贺狼子拆掉云阁，就完成了目标，得到预定的胜利。若方源追出去，恐怕自身难保。偏偏速度又没有贺狼子变化的香巫阴雕狼快。

　　被动，方源陷入到十分被动的窘境。

　　蛊仙到底是蛊仙，战斗起来，难缠程度不是荒兽、上古荒兽可以媲美的。

　　贺狼子两次进攻，前一次绕过星云磨盘，攻方源，这一次舍弃方源，直攻云阁，简直尽得“围魏救赵”的精髓。

　　“围魏救赵”只是方源前前世地球上的典故，但这个蛊师世界的文明，也非同小可，早就也有类似的智慧总结。

　　蛊仙的战斗，都充满了这样的类似智慧。不仅是明面上的实力的直接对撞，更有相互之间的谋算设计。

　　眼见香巫阴雕狼直扑云阁而去，方源身处于星云磨盘中，却不着急，反而悠然一笑。

　　星道仙级杀招——星蛇索！

　　星云磨盘的边缘，忽然喷射出六道绳索。绳索细细，由浓郁的深蓝星光凝成，绳索一端深蓝星光凝成蛇头模样。

　　六道绳索，宛若六道灵蛇，宛若扑食般电射而出，然后蜿蜒游动，缠绕在香巫阴雕狼的身上。

　　“贺狼子阁下，你往哪里去？还请入内一战罢。”方源哈哈大笑之际，星云磨盘迅速绞动，配合他猛地发力，将香巫阴雕狼拉进了星魔磨盘当中。

　　“嗯？这两个仙道杀招能够相互搭配，战术不错。”一时间，就连回风子见了，双眼都迸发出一道厉芒。

　　ps：虽然还是感冒，但状态比之前两天的确好多了。今天两更，20点还有一更。今天打算晚点睡，加班码字，明天争取正常更新。早上8点第一更，晚上20点第二更。

　　这两天来，真的挺感激大家的支持！还是那句话，不会让诸君失望！至于那些爆粗口骂脏话，尽污蔑贬低讽刺之能事的“人”，请离开。

　　这本书只能让我糊口，为什么坚持写到这种程度？坚持到现在？是因为我个人的坚持，还有对所有真心支持我的读者朋友们的回馈。不是写给你们这些“人”的。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十九节：六幻星身位星移

　　星蛇索搭配星云磨盘时，会威力激增。≥香巫阴雕狼即便是上古荒兽，但不擅长力量，贺狼子又并未变化出十成的完美程度。因而在六道星蛇索的拖拽下，挣扎无果，最终被方源拉了回来。

　　贺狼子被困在星云磨盘里面，顿时无数星光袭来，碾磨他的狼躯，让他浑身皮肉紧，压力剧增。

　　与此同时，六道星蛇索缠绕在香巫阴雕狼的全身上下，不断力收缩，很快就勒出凹痕，嵌入香巫阴雕狼的身体。

　　贺狼子连狼口都张不开，只感觉一股股的力道不断碾磨过来，骨骼都开始嘎吱作响。

　　贺狼子临危不乱，脑海中思绪如电光激闪：“我这变化，只得了香巫阴雕狼的度，防御和力量却是不足。而且眼前这人，魂魄底蕴雄厚，刚刚我用香巫阴雕狼的变化抓中了他一记，居然他跟没事人一样！可见香巫阴雕狼损伤魂魄的攻击，对他效果不大。”

　　一瞬之间，贺狼子就已经想通。

　　虽然狼嘴都被绳索扎捆起来，但这却不妨碍贺狼子用蛊虫，对方源出怒吼：“既然你想找死，那我就成全你！”

　　话音刚落，雷光暴动。

　　大量的雷霆向四面八方激射。

　　轰隆隆！

　　一颗颗电光雷球，在猛烈爆炸。

　　方源的六道星蛇索，被淹没在电光炸雷当中，先是寸寸断裂，随后尽数湮灭。

　　贺狼子得了自由，浑身沐浴在雷光中。仰头长啸。

　　嗷呜——！

　　几个呼吸之后，雷光渐散。狼啸也渐渐停止。

　　出现在原处的，却再非是香巫阴雕狼了。而是一头雷芒巨狼！

　　这同样是上古荒兽，七转战力。

　　巨狼犹如象般大小，浑身蓝色毛皮，狼毛尖端是转化成奇特的蓝色晶体，散出微微的电芒光亮。

　　香巫阴雕狼阴鸠瘦弱，雷芒巨狼却是威武雄壮。

　　“居然这么快，就将一身道痕化作雷道！应当是刚刚的那场雷鸣电闪，不知道是什么仙道杀招，有这样的奇效。”

　　方源瞳孔微缩。将这个珍贵的情报记在心头。

　　下次若是和贺狼子交手，方源便会尝试破坏刚刚的仙道杀招，让贺狼子变形失败。

　　这次就算了。

　　贺狼子应该不会留给方源这个机会。

　　而且，方源心知此战结果必败无疑，只是拖延的时间越久越好。

　　对方毕竟是两位七转蛊仙，成名已久的强者。又是北原中人，战斗力要过其他四域一筹。

　　而方源只是六转星道修为，这一次方源主要是想利用实战，检验见面似相识。以及诸多星道杀招。

　　片刻之后。

　　轰！

　　一声巨响，雷电光柱冲天而起，将岌岌可危的星云磨盘狠狠冲破。

　　方源一身蔚蓝长袍，多有破败。浑身上下，伤口无数。

　　好在这是雷电造成的伤势，伤口焦黑。没有血液洒出，也算帮助方源遮掩了破绽。

　　雷芒巨狼得意地呼啸一声。口吐人言：“不是战场杀招，就想困在我？哼。你太天真了，给我死！”

　　说完，张大嘴巴，吐出一道雷电光柱。

　　电柱气势汹汹地轰向方源，方源满脸都映着幽蓝之色，双目精芒一闪即逝，仍旧在维持悠然风度：“呵呵，想我死，可不容易。”

　　说着，方源身躯一震，陡然化作六道身影，纷飞出去，让电柱射了一个空。

　　星道仙级杀招——六幻星身！

　　“一身化六，究竟哪个才是真身？”回风子一直观战着，因为忌惮暗中潜藏着的力道蛊仙，并未出手。

　　六个身影在空中划出一道道的蓝星光尾，将雷芒巨狼包围中央，齐齐出手。

　　一时间，星光飘摇，无数凡道杀招轰向雷芒巨狼。

　　贺狼子撑起防护，顶着方源的狂轰滥炸，强势反击。

　　但他费劲功夫，成功打杀了一个方源幻影之后，旋即就会产生另一个幻影分身。

　　贺狼子左右出击，总共杀灭了八个方源幻影星身，战果不可谓不丰硕，但方源幻影星身灭后即生，竟有一种生生不息之势！

　　仍旧是六个方源，一直在包围着雷芒巨狼，不断轰炸。

　　贺狼子不禁大感头疼。

　　在这里，他只能用仙道杀招防护，消耗七转仙元。对方却只用凡道杀招，消耗的是真元。

　　这样对耗下来，他大大吃亏！

　　偏偏他又不能不防守，肉身可吃不住这般的狂轰滥炸。

　　他施展攻击，但方源的六幻星身生生不息，一时间方源竟然次占据主动，将场面扳了回来一些。

　　这个时候，考验的就是贺狼子的侦察手段了。

　　“可恶，这雷芒巨狼攻势威猛，却不擅长侦察。度也不行，就算我要攻向云阁，也会被对方拦下。难道我还得变回香巫阴雕狼？”

　　贺狼子暗暗咬牙。

　　变化道的蛊修，通常在一定的时间内，变化的次数是有限制的。

　　这是因为变化成功，道痕转变。变化成其他生命，之前的道痕就残留下来，变化道的蛊仙就需要用相应的蛊虫冲刷身体，将残留的道痕印记洗干净，否则危害甚大。

　　贺狼子之前，能够迅地从香巫阴雕狼，变成雷芒巨狼，是因为动用了雷道仙级杀招。

　　这招不仅是攻击周围束缚的星蛇索，重点是消灭了贺狼子身上的魂道道痕。

　　因此，贺狼子才有能力，在下一刻迅转变成雷芒巨狼。

　　但贺狼子要想从雷芒巨狼，迅转变成香巫阴雕狼，却没有类似的魂道仙级杀招了。

　　仙道杀招。珍稀可贵得很，推算十分困难。

　　贺狼子也是有奇遇的人。否则单凭他散修身份，绝不会有现在的成就。可惜他得到的一些传承。都是相当的残缺。

　　不像刚死了不久的雪松子，从秦百胜那边得到了完整的雪道传承，一个个的仙道杀招，轮换使用。

　　更不像现在的方源，从万象星君那里得到完整的星道传承，星蛇索、星云磨盘、六幻星身都是以星痕、星光、星芽三只仙蛊为核心，相互搭配，运用流畅。

　　黑楼兰千方百计地，想要把凡道杀招我力巨人虚影。改造成仙道级别。她有现成的基础，都死活不成。

　　方源有力道宗师境界，又有智慧光晕辅助，也不敢随意尝试，去推算其他的力道仙道杀招。不是不能成功，而是消耗的精力和时间太多。

　　贺狼子没有智道底蕴，想要推算适合自己的仙道杀招，就更不成了！

　　当然凭借贺狼子的实力，要硬顶着方源的攻势。慢慢地消弭身上的雷道道痕，也不是不可以。毕竟修为在那里摆着呢，方源的实力的确没有他浑厚。

　　但这样一来，时间就拖得相当久了。

　　就在贺狼子犹豫之时。回风子忽然出手。

　　方源攻势一顿，惊讶地看到自己的头顶上，漂浮着一只翠绿的羽毛。

　　“什么时候中的招数？这又是什么仙道杀招。居然现了我的真身？”方源心头讶异。

　　回风子在方源展现出六幻星身的那一刻，就开始动用仙级侦察杀招。侦察出方源的真身之后。他立即又用另一个仙道杀招标注起来。

　　回风子虽然在旁掠战，防备暗中潜伏的力道蛊仙。但并不代表他不会出手。

　　方源以一敌二，而且两个强敌都是七转蛊仙，劣势太大了。

　　方源真身这一暴露，顿时惹来雷芒巨狼的准确追杀。

　　逼不得已，方源催起星云磨盘，抵挡在自己面前。

　　但雷芒巨狼乃是上古荒兽级数，雷电汹涌，几道星云磨盘被接连摧毁。

　　方源连忙调动其他五个星身，去干扰贺狼子。

　　若贺狼子是上古荒兽，恐怕就被吸引了注意力。但他有人的灵性和智慧，对这些星身的干扰不管不顾，照准了方源穷追猛打。

　　方源逐渐陷入被动，眼前的星云磨盘再次被电柱打穿。电柱后面，雷芒巨狼紧接着奔袭而来。

　　仙道杀招——位星移！

　　方源浑身星辉一闪，整个人消失在原地，出现在另一边，正好取代了其中一个六幻星身。

　　这就是万象星君传承中记载的移动杀招，可以让方源随时消失，取代其中一个六幻星身的位置。

　　取代之后，原来的幻影星身消失，场上除了方源这个真身之外，就只有四个幻影星身。

　　不过旋即，方源心念一动，就又产出一个幻影星身出来，站在自己的身旁。场中幻影星身的数量，再次重新达到最大数额。

　　一时间，贺狼子变化的雷芒巨狼，嘴巴张大，无力合拢。

　　回风子的目光也呆滞了一个呼吸的时间。

　　位星移和六幻星身这两道仙级杀招的搭配，紧密精妙，似乎带着点赖皮无耻的意味，叫回风子、贺狼子这两位强者都颇为无语。

　　除非有正巧克制的手段，或者破解掉这两个星道杀招中的一个，否则此刻的方源，真的是有几分难缠。

　　可惜不管回风子还是贺狼子，都没有恰巧克制的手段。而要破解一个陌生的仙道杀招，需要极强的智道底蕴，更绝非一朝一夕的事情。

　　不过，就在方源和贺狼子陷入僵持之时，回风子终于下定决心，忽然动手。

　　仙道杀招——风遁！

　　他身化一缕清风，陡然消失在原地。

　　下一刻，他出现在云阁处，然后猛地张口。

　　仙道杀招——亡风飞刃！

　　从回风子嘴里吐出的风刃，斩在云阁顶层。

　　云阁只支撑了一个呼吸的时间，就被这道犀利的风刃从上至下，斩成两半！

　　“风遁？当今北原第一的移动杀招！他是回风子！”刹那间，方源认出了回风子的身份，同时大声呼唤琅琊地灵。

　　琅琊地灵倏地出现，抓住方源的胳膊，又嗖的一下，消失在原地。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十节：危在顷刻

　　方源再定睛一看时，发现自己已经置身在另一座云阁之中了。＋頂點小說，

　　方源吐出一口浊气，这是有琅琊地灵帮忙，否则自己脱身恐怕就有危险了。

　　毕竟对手当中，有一位回风子。

　　此人号称是当今北原，移速第一人。就算是八转蛊仙，都赶不上他。曾经有过在药皇手中逃脱的惊人战绩！

　　不过危险，并不代表不可能。

　　方源手中有定仙游，只要争取三息时间，就可逃出生天。就算回风子速度再快，也不济事。

　　“本来就只剩下五座云阁，这次又连失两座云阁，时间却没拖延多久。对方已经袭来，这次我们三个一起出手！”琅琊地灵神色严肃，叮嘱道。

　　琅琊地灵说话的时候，方源也发现了，除了自己和地灵之外，云阁中还有一位墨人蛊仙。

　　方源打量这位墨人蛊仙一番。

　　他具有明显的墨人特征——黑皮肤白头发，满脸皱纹，看起来已经颇为老迈。

　　“墨人城中不是说，只有一位蛊仙，就是墨人城城主墨坦桑吗？看来这位墨人蛊仙，应该就是墨人城中的底蕴了。平时隐藏得挺深，我的情报来源于黎山仙子，都没有得到他的丝毫信息。到了琅琊福地危机时刻，这才出现。”

　　方源心中猜测。

　　“墨人是异人，异人种族向来蛊仙甚少。墨人城能隐藏一位蛊仙，恐怕已经是极限了。不过话又说回来，墨人城方面。为了琅琊福地的安危，尽出两位蛊仙。也算是挺拼的。这么说来，墨坦桑对琅琊地灵挺有信心。”

　　方源见微知著。仅仅只是看到这位墨人蛊仙，就联想到了很多东西。

　　这位墨人蛊仙对方源只是微微点头，没有多说话，似乎不想和方源有过多的交流。

　　这也难怪。

　　方源大变模样，但也是人族蛊仙。

　　当今五域，整个天下，异人都被排挤打压，或者被捕猎训豢养，驯养成奴隶公开贩卖。

　　异人几乎是苟延残喘。

　　北原的这座墨人城。已经算是极为难能可贵的异人群落了。

　　也是有赖于世世代代，墨人城的城主都是蛊仙的缘故。

　　不是蛊仙庇护，怎么可能有墨人城？早就被各方大小势力联合攻下，瓜分奴隶了。

　　可以说，没有蛊仙，异人种族的生活状态，都是以小型、微型部落为主，分散在世界各地的旮旯角落里。

　　不是异人们不想组成中型、大型部族，而是部落规模一大。往往就是灭顶之灾，引来无数的势力捕猎奴隶。

　　这位年老的墨人蛊仙，似乎对人族抱有强烈的戒备，看到方源望过来。只是略微向方源点头，仍旧停留在原地，没有过来交流的意思。

　　方源也点点头。回应一下他。

　　身旁的琅琊地灵，紧皱双眉。忧心忡忡地望着窗外，忽道：“来的竟这么快！直扑我这座云阁。情况不妙，看来他们掌握了某种侦察手段，针对我的十二波云迷澜阵。”

　　方源连忙投去目光，但只见茫茫白雾。

　　他心知自己侦察杀招不得力，琅琊地灵应是所言不虚。

　　果然，几个呼吸之后，狂风骤起，排开浓浓的白雾，吹出一片清晰的空间。

　　两位敌方蛊仙，傲立半空。

　　一位身着黑袍，面皮极为好看，但因为身怀隐伤，导致神色中透出一股衰败。让人感觉，此人虽然倜傥潇洒，却身虚体弱，仿佛要命不久矣。

　　正是黑城。

　　还有一位，身着武装，狼背蜂腰，双眼绽射厉芒，也是方源的熟人——七转蛊仙秦百胜！

　　方源顿时将主要的注意力，都集中在秦百胜的身上。

　　在方源的认知中：这个秦百胜极为强大，是中洲石磊一层的人物。若正要火并，方源自认为不是他的对手。

　　人要有自知之明。

　　方源能活这么久，原因之一就是很有自知之明。

　　他虽然掌握了力道杀招万我，暂时不缺仙元石，还有一套星道仙级杀招傍身，弥补了他的诸多短板。但真正战斗起来，恐怕只能和残阳老君、贺狼子、回风子、自在书生这等，勉强打个平手。

　　他之前虽杀了雪松子，但那是运气不错，计策生效了。

　　之前用星道的战力，对付贺狼子，虽然场面僵持住，但贺狼子的第三个仙道变化，却始终没有逼出来。换句话说，贺狼子仍旧有实力保留。

　　显然，地灵也知道秦百胜的厉害，眉头越皱越紧，口中嘀咕着：“可恶，就差这么一段时间而已。只要能拖延过去，老虎都会成病猫！”

　　他似乎有什么厉害的手段，但需要时间去酝酿。

　　可惜，敌人并不打算，留给琅琊地灵充分的时间。

　　眼下敌人已经逼近云阁，琅琊地灵只得硬着头皮抵御。

　　下一刻，地灵便转头，对角落里的那位墨人蛊仙道：“那个老墨啊，你先上场叫阵，注意要尽量拖延时间啊。”

　　“是，琅琊大人。”墨人蛊仙微微一礼，悠悠飞出云阁。

　　“方源，你随时准备出手。”琅琊地灵又转过头来，叮嘱道。

　　方源点头，心中则在暗思：“凭借自己的星道手段，还是能和回风子、贺狼子这等人周旋一二的。想要取胜基本上不可能，但拖延时间却可以。但是面对秦百胜的话，非得使出全力，单靠星道这边的修为是万万不成的。”

　　正想着的时候，陡然间从前方传出一阵极其强烈的压迫。

　　“这是什么？！”恐怖的压力，让方源和琅琊地灵面色骤变。

　　他们连忙望去，但视野中只有一片灿烂的金光。

　　金光散去之后。秦百胜傲立在半空中，身后的黑城惊骇地望着他的后背。像是看到了一个怪物。

　　而在秦百胜的手上，则提着一个脑袋。

　　正是刚刚墨人蛊仙的头颅！

　　至于这位蛊仙的身躯。却是刚刚坠落地面。

　　秦百胜竟然在这呼吸之间，斩杀了一位六转的蛊仙！

　　何其速也！

　　这是何等的战力！！

　　正面击杀了一位全身心都十分戒备的蛊仙，即便是异人，也过于恐怖了。

　　饶是见多识广的黑城，此刻也惊呆了。虽然他曾经亲眼目睹过，黑城一招压服贺狼子的场面。

　　但压服和斩杀蛊仙，是两个概念。

　　对面的蛊仙刚刚飞出来，才刚刚张口，想要说话。

　　秦百胜就动手了。

　　连让人张口说话的机会。都没有留给对方。

　　刚刚的那招究竟是什么？

　　在场的蛊仙和地灵，都没有看出分毫线索来。

　　“可怖！这秦百胜的战力，已经超越了石磊，完全和凤九歌一样的层次了。快快撤退！”方源对着琅琊地灵大吼。

　　琅琊地灵也同时反应过来，方源大吼的时候，他就一把抓住方源的胳膊，倏地一下，消失在原地。

　　“怎么回事？”另一处云阁中，墨坦桑镇守着。看到忽然出现的方源和琅琊地灵，感到意外。

　　方源脸色难看至极，他不知道秦百胜背后的隐秘，但刚刚的斩首。让方源印象极为深刻。

　　琅琊地灵满脸惊惶，四处打转：“这下可如何是好？”

　　他忽然身躯一震，抬头望向西北方向。目光似乎穿透了云阁，流露出惊恐的情绪：“他们过来了。直朝我们这里杀来。这，这可怎么办？！”

　　墨坦桑上前一步。

　　他看了一眼“陌生人”方源。果然没有认出方源的真面目。

　　墨坦桑也没有细究方源的身份，而是关切地向琅琊地灵询问。

　　琅琊地灵没有回应他，十分焦急，这样的状况，墨坦桑也是首次看见。

　　倒是方源开口，满怀忌惮，语气沉重地为墨坦桑说明：“那位墨人蛊仙死了，连一招都没撑过去……就被秦百胜斩首！这种战力，已经可以媲美八转，只有实力差距过大，才能出现这种直接碾压的战果！”

　　“什么？墨长老死了？！只是被秦百胜一招就杀了？”墨坦桑浑身一震，脸上也涌现出难以置信的震惊神色。

　　很快，他脸上的震惊退散，目光又变得呆愣。

　　墨人老蛊仙的死，对墨坦桑而言，是个沉重打击。

　　墨人城总共就两位蛊仙，如今只剩下一位墨坦桑了。损失之惨重，可见一斑。

　　“秦百胜怎么可能这般强大？”墨坦桑很快就满头的冷汗，他到底也是一位雄主，反应过来后，立即明白眼前只能依靠深不可测的琅琊地灵了。

　　他跨前一步，对琅琊地灵问道：“琅琊地灵大人，这可怎么办？我们拖延不住了！您的八转仙蛊屋炼炉，不能爆发威能，提前将这些蛊仙手中的仙蛊强行炼化吗？”

　　八转仙蛊屋……炼炉？

　　“这就是琅琊地灵的底牌吗？听这话音，这种仙蛊屋，居然能强行炼化他人的仙蛊？”方源听到这个秘辛，心头不禁一震。

　　一切恍然！

　　难怪琅琊地灵，能够抵御众多蛊仙的攻打入侵。难怪凤九歌，都要陨灭于此。

　　有这八转仙蛊屋炼炉，只要拖延一段时间，蛊仙手中的仙蛊就被地灵炼化。偏偏蛊仙在这里，只能用仙蛊以及仙道杀招。

　　若是仙蛊都被人炼化，那么蛊仙也只能任人宰割了。

　　难怪琅琊地灵，能够活捉生擒那么多的蛊仙。

　　八转仙蛊屋，能够隔着仙窍，炼化其他蛊仙掌控的仙蛊，这威能真是不可思议的强悍了！

　　不过想想，也不奇怪。

　　长毛老祖就是八十八角真阳楼的创造者，再创造出一座八转仙蛊屋炼炉，完全说得过去啊。

　　“要是能强行炼蛊，我早就动手了。怎么办？怎么办？时间不够啊！！”琅琊地灵满屋子乱转，抓狂地喊道。

　　墨坦桑也帮助抵御过两波攻势，他从未见过琅琊地灵这般慌张，一颗心不禁沉入谷底。

　　“难道我不仅玩坏了整个北原，连琅琊福地都被我影响到，要提前毁灭了吗？”方源亦是心情沉重。

　　ps：看了一下，5号欠一更，6号7号分别两更，欠大家五更。之前说过双更的，因为生病的缘故，导致了这种结果。虽然本月全勤没有了，但我也要咬牙补上。重拾节操！实在不愿再辜负一直默默支持我的诸位伙伴了……(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十一节：长毛老祖的隐秘

　　天庭。

　　宫殿重重，光明万丈。

　　监天塔耸立其间，四大八转蛊仙：监天塔主、白沧水、炼九生、碧晨天，分列东南西北四个方位。

　　巨大的蛊阵，在半空中描绘出恢弘的光影。

　　无数的珍稀仙材，宛若市场里最廉价的大白菜，不断地扔到空中。

　　在炼道蛊阵形成的光影中，这些仙材以极快的度，被顷刻处理。

　　至此刻，从不败传承中缴获的成功道痕，已经消耗了一半。

　　女蛊仙白沧水目光炯炯亮，盯着空中的炼道蛊阵打量。她是次参与修复宿命蛊，也是次接触到这座效果惊人的炼道蛊阵。

　　监天塔主拄着拐杖，早已经将白沧水的神情看在眼中，此刻开口道：“沧水仙子，你若想要这份炼道蛊阵，只需上缴三万分的贡献，即可获得了。”

　　白沧水脸色微变，心知监天塔主此言话中有话，是要提醒她白沧水：现在是修复宿命仙蛊的关键时刻，不可盯着炼道蛊阵打量，而分散了注意力。

　　“惭愧。”白沧水向监天塔主微微一礼，感慨道，“这炼道蛊阵玄妙无方，威能卓绝。即便我不是炼道蛊仙，也知此阵似乎已经达到了炼道的根本奥义。不过就像是一诗词只唱了一半，这蛊阵也带给我一种意犹未尽之感。似乎完全能更进一步，成就仙蛊屋！”

　　“呵呵呵。沧水仙子目光如炬。不过这蛊阵要提升成仙蛊屋，是不成的。”白少年模样的炼九生笑着回应道。

　　“哦？这是为何？”白沧水目光一闪，脸上涌现出好奇之色。

　　“最主要的原因，就是缺少最关键的核心仙蛊。沧水仙子有所不知。这炼道蛊阵只是天庭先贤，通过典籍参照那长毛老祖的八转仙蛊屋炼炉，而模仿出来的炼炉蛊阵。”炼九生徐徐吐露，道出一段秘辛，“而这炼炉。如今仍旧保留在琅琊福地当中，核心仙蛊一应俱全。”

　　“是这样。”白沧水脸色一黯。

　　仙蛊唯一，炼炉仍在。天庭的这个蛊阵，的确不好提升。

　　“当然。的确也可以另起炉灶，重新设计，篡改这个蛊阵。利用其他的仙蛊充当核心，达成相似的威能。但是这其中难度颇大，当初长毛老祖能完成八十八角真阳楼，又完成仙蛊屋炼炉，除了他是一位炼道大宗师的原因之外。更因为他还有一位智道大宗师的好友——一言仙啊。”炼九生叹息起来。

　　一言仙，就是三尊说的开创者。

　　货真价实的智道大宗师，预言极准。

　　“一言仙，长毛老祖……”白沧水口中喃喃，忽然想起什么，疑问道，“对了。当初，为什么不把长毛老祖吸收进天庭当中呢？他可是炼道大宗师。但只有八转修为，并不是举世无敌的九转蛊仙啊。就算他是北原蛊仙，咱们天庭也有手段。将他的北原气息改变成中洲气息。”

　　“的确，长毛老祖这样的人物，历史上也只有三个。当初天庭为什么不吸纳他呢？”炼九生也觉得疑惑。

　　碧晨天沉默不语。

　　监天塔主呵呵一笑，言语中蕴含傲气：“那是因为长毛老祖根本不是纯种的人族啊，他是一位彻头彻尾的毛民！就算他再强大，炼道成就再高。也是无法进入天庭的。天庭，是我们纯正人族的圣地。怎么可能让这等低级的异人混进来？”

　　“哦？居然有这种事……长毛老祖，竟然是一位毛民？”其余三位蛊仙面面相觑。这等秘辛他们也是头次听说。

　　北原，琅琊福地。

　　原本五座云阁，已被攻破三座，只剩下两座。

　　秦百胜一方，雪松子阵亡。

　　琅琊地灵一方，也阵亡了一位墨人蛊仙。

　　秦百胜爆出恐怖的战力，强不可挡，直冲琅琊地灵、方源、墨坦桑所在的云阁而来，急得琅琊地灵团团直转。

　　“怎么办？怎么办！”

　　“对方太强了，根本坚持不下去了。”

　　“虽然还有两座云阁，但失去的结果已经注定……”

　　“真是可恶、可恨！”

　　“难道要我把他放出来？”

　　“不行，我要把他放出来，我就会被关进去。不知道何时才能再出来了。”

　　“我辛辛苦苦建设的琅琊福地，说不定又被那个疯子，提升成洞天……”

　　“那个疯子野心太大，肯定会将毁灭带给琅琊福地的！”

　　琅琊地灵吹胡子瞪眼，口中自言自语到近乎胡言乱语的程度，更给方源、墨坦桑带来恐慌焦躁之感。

　　方源还好些，毕竟有定仙游在手中。

　　墨坦桑可就真的十分不安了。

　　那一位墨人蛊仙已经阵亡，若是他再牺牲，墨人城中数十万墨人的下场，将极为堪忧。

　　没有蛊仙的保护，墨人城中那么多的墨人，将成为一块巨大的肥肉，会引来无数的豺狼虎豹残酷争夺。

　　墨人子民们必将下场悲惨，成为奴隶，生活在水深火热之中。

　　“地灵大人，你可要镇定！我们都靠你了！！长毛老祖可是和魔尊论道的伟大人物，你再好好想想，一定有什么手段可以对付来敌的！”墨坦桑走近琅琊地灵，催促道。

　　“你别逼我，别逼我！”琅琊地灵双手死死地揪住头，连连摇头。

　　墨坦桑心中更是焦躁，抓住地灵的胳膊，摇晃地灵的身体：“琅琊地灵，你快清醒过来啊！”

　　啊——！

　　琅琊地灵似乎到达了极限，忽然仰头咆哮。

　　轰！

　　一声狂猛的力量，陡然在琅琊地灵的身上爆出来。

　　墨坦桑猝不及防，大吐鲜血，宛若破麻袋一般。被狠狠地推出去。继而砸在墙上后，再慢慢地瘫倒下去。

　　“你，你不是琅琊地灵？”墨坦桑鼓瞪双眼，难以置信地对琅琊地灵喊道。

　　琅琊地灵原本花白的头，仙风道骨。此刻却是大变模样！他身材变得雄壮威武，和方源的仙僵原形都差不多高大了。虎背熊腰，身上肌肉贲，极具威慑力。

　　更叫人瞩目的是，他浑身上下都冒出浓密的长毛，棕色的毛将他整个人都几乎包裹起来。

　　一对眼眸。充斥血丝，嘴角獠牙外龇，嘴角渐渐翘起，流露出邪魅的笑。

　　转眼间，琅琊地灵就从人类老头。变成了一个毛民壮汉！

　　对于琅琊地灵的这番异变，方源也是意外至极。

　　当即，他不动声色地后退几步，目光戒备地盯着琅琊地灵。

　　琅琊地灵缓缓地抬起头来，昂俯视墙边，坐在地上的墨坦桑，语气感慨万千：“我怎么不是琅琊地灵了？呵呵呵，多少年了。自从那次万劫之后……哼，我因为力量虚弱，便被那个软弱的家伙取而代之。”

　　琅琊地灵说到这里。忽然声调高昂，仰头长啸：“多少年了！”

　　他张口深呼吸，脸上尽是兴奋和狰狞，握紧拳头，肌肉鼓起的手臂比墨坦桑的大腿还粗：“我终于又回来了！”

　　方源眉头紧锁，心中尽是疑惑。又退后几步。

　　“呵呵呵，你们两个不必怀疑。我就是琅琊地灵。如假包换！”琅琊地灵陡然抬起头，双眼目光如刀似剑。直射方源和墨坦桑。

　　“我的本体乃是毛民，死后却有两份执念。但地灵的位置只有一个，而这两份执念势均力敌，谁也不能压过谁。到最后，只好结合一体，形成琅琊地灵。你们两个所看到的，不过是那股要勘破遁空仙蛊的执念罢了。”琅琊地灵冷哼一声，解释道。

　　“两份执念……”墨坦桑神情一滞。

　　方源比他快得多了，立即问道：“那么这位琅琊地灵，你的认主条件是什么？”

　　之前的琅琊地灵，要其认主，条件是勘破遁空仙蛊，为什么不能进入空穴的奥秘。

　　方源肯定是达不到的。

　　现在琅琊地灵大变模样，按照他所言，是不同的执念。那么认主条件肯定也就不一样了！！

　　“哼！想要我认主，你根本就没资格！”毛民壮汉琅琊地灵瞪了方源一眼，口中的语气，比人类老头时，还要狂傲强横得多。

　　“我怎么就没有资格了？”方源却也不动怒。

　　琅琊地灵怀抱双臂，傲然一笑：“我的壮志，就是要让整个天下让毛民当家做主！任何的异人，包括像你这种纯种人族，也要匍匐在我毛民一族的脚下。充当我大毛民一族的奴隶，在我等脚下乞求讨好，卑微如蚁。哪个毛民能达到这个目标，那么他（她）就是我琅琊地灵的主人。哈哈哈……”

　　墨坦桑目光呆愣。

　　方源无语。

　　难怪他没有资格，因为方源他不是毛民！连参与的资格都没有。

　　“两份执念，从理论上来讲，并非不可能的事情。”

　　“难怪长毛老祖号称为长毛，本来身份就是毛民啊！”

　　“原来如此，长毛老祖惊才艳艳，但历史中，却没有被天庭吸纳招揽的历史记载。”

　　“难怪了……我曾向琅琊地灵收购毛民奴隶，都被他直接拒绝，态度十分坚决。”

　　方源开始相信琅琊地灵的话。

　　毕竟，从始至终，他亲眼目睹了整个过程，通过十数种侦察杀招的鉴定。

　　“如此说来，长毛老祖死后有两个执念。一个执念，是炼道执念，关于遁空仙蛊和大梦仙尊。另一个执念，是种族执念。长毛老祖是毛民，有感毛民一族深受人族压迫，所以形成如此强烈的执着！”

　　方源面色不禁越加凝重。

　　眼前的琅琊地灵不仅是模样大变，性情也彻底改变了。

　　之前的交情，都不管用。那么现在，对于纯正人族的方源，崭新的琅琊地灵又会是什么样的态度呢？(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十二节：彪悍！琅琊地灵vs秦百胜

　　“不要紧张，小子，我是不会攻击你的。”琅琊地灵用老虎般的眼睛，盯着方源，又玩味地补充一句，道，“虽然你这个小子，在我身上占了不少便宜。”

　　“以前的那些，可都是公平的交易！”方源脸色一板，立即否认。

　　“哼，你能成长到今天这种程度，从那个软弱的家伙榨取的资粮的确不少。不过我并不介意，甚至接下来我们还可以继续合作。”琅琊地灵冷冷地道。

　　方源眯起双眼，似有不信：“你不是一心想要颠覆人族，建立毛民一族的霸业吗？”

　　“那是当然！”琅琊地灵毫无犹豫，立即回应，“不过饭要一口口的吃，路要一步步的走。要实现野望，就得认清现实。就算是本体在世，也得伪装成人族。要实现毛民一族的霸业，和你们人族合作，也是必不可少的。”

　　方源眼中闪过惊异之色。

　　眼前这位全新的琅琊地灵，虽然执念野心不切实际，但行动起来却颇为理智，对周围环境，和自己的认知也颇为清晰稳重。

　　墨坦桑趁两人交谈的时候，默默地爬起身，治愈身上伤势。

　　“我的计划，万无一失！”琅琊地灵眼中闪过一道精芒，用低沉的声调缓缓道，“先用利益网罗一批人族蛊仙，以人族对付人族，从内部瓦解人族的阵营，招揽这些人族蛊仙，将他们调教成我大毛民一族的走狗鹰犬。你就是我的目标之一，啊哈哈！”

　　说到最后，他手指着方源，仰头大笑。

　　方源：“……”

　　墨坦桑：“……”

　　地灵果然是不能撒谎的。竟然自己直接将阴谋算计，都暴露出来了！

　　下一刻，琅琊地灵也意识到不妙，大笑声戛然而止，他手摸着下巴。脸上闪过懊悔之色：“哎呀！一高兴，就把计划都说出去了。”

　　方源：“……”

　　墨坦桑：“……”

　　“至于你，墨人族的蛊仙。”这时，琅琊地灵的目光又从方源的身上，转到墨坦桑这边来，“我可不是那个软弱的家伙。因为害怕暴露，拒绝了很多次和你的合作。你曾经提出的那些合作，我都很感兴趣。尤其是颠覆人族部族，算计人族势力的那些！说起来，人族太强大了。面对当今的人族，我们异人种族是天然的盟友！和我毛民一族合作吧，你的墨人城将发展更快，不断壮大！”

　　墨坦桑的伤势并不重，很快就痊愈了。

　　听到琅琊地灵的这番话，墨坦桑顿时有一种苦尽甘来的感觉。

　　他不着痕迹地瞟了方源一眼，至此他还仍旧不知道，眼前的这位星道蛊仙就是认识的方源。

　　“哈哈哈。”琅琊地灵想到了妙处。又开始大笑起来，“这群蠢货墨人！没错，要让我大毛民一族登上霸主地位。还得利用这些墨人、羽民什么的。等到成功的那天，再将这些种族贬撤为奴，压榨他们的价值。当然，这些墨人城的墨人可以区别对待一些。毕竟是一言仙的血脉后辈啊。嗯……可以扶持他们当墨人种族的傀儡王，哈哈，这主意太妙了。”

　　方源：“……”

　　墨坦桑：“……”

　　琅琊地灵看到他们两人无语的模样。微微一愣，旋即满脸严肃。手掌摩挲着下巴：“一不小心，又把心里话说出来了吗……”

　　方源彻底放下心来。依琅琊地灵这种货色，怎么可能成就毛民的霸业？！

　　墨坦桑用手捂住脸，即便他是墨人，而不是毛民，他都为琅琊地灵感到脸红。

　　秦百胜飞速接近，云阁已经纳入他的攻击范围。

　　“阁中有地灵，还有两位蛊仙。”秦百胜有相当优秀的仙道侦察杀招，立即侦察出方源一方的许多虚实。

　　秦百胜双眼微微一眯，陡然飞行骤缓，右手顺势朝前一甩。

　　轰!

　　金光爆闪，一道巨型金锤的巨大光影，瞬间成形，猛然射出，向云阁碾压过去。

　　气浪狂卷，金锤光影气势慑人，体积比云阁还巨大！原本也算雄阔的云阁，在金光巨锤之下，立即显得结构单薄。

　　金道仙级杀招——碎城锤！

　　“大胆！”下一刻，一道身影从云阁中扑出，口中发出怒吼。

　　正是琅琊地灵！

　　地灵不闪不避，直接迎上巨大金锤。

　　毛发浓密的粗壮双臂，在和碎城锤接触的一刹那间，陡然出现数十只蛊虫，环绕在地灵的全身上下。

　　律道仙级杀招——净空！

　　一瞬间，巨大的金锤光影，仿佛从未出现过一样，陡然消失，无影无踪。

　　只剩下被金锤光影，拍击过来的气浪，响起一阵风澜，久久不息。

　　“琅琊地灵？”看到眼前大变模样的琅琊地灵，饶是神秘莫测的影宗副使秦百胜，也现出异色，口中不确定地问道。

　　“正是你爷爷我！”琅琊地灵口中怒吼，灭了金锤之后，还不罢休，直接朝秦百胜杀去。

　　他果然和之前的琅琊地灵不同，性情简直是两个极端，十分悍勇，战意昂扬。

　　方源、墨坦桑在后面看得提心吊胆。

　　地灵乃是这方天地的象征，是蛊仙攻略福地的第一关键。

　　通常而言，地灵都会隐藏身形，利用整个福地与来犯强敌周旋。毕竟地灵可以操纵福地，一旦被捉拿，或者摧毁，攻略福地的难度就会直线下降好几个档次！

　　但变化成毛民的琅琊地灵不同，居然直接扑杀过去。

　　哪怕之前秦百胜显露出极其强大，近乎恐怖的战力，琅琊地灵也丝毫不惧！

　　“呵。”一旁的黑城先是一愣，旋即笑起来。

　　他觉得依照秦百胜的实力，琅琊地灵主动来犯。简直是自投罗网。

　　但身为当事人的秦百胜，却是一脸凝重。

　　自从入侵琅琊福地以来，他首次破天荒般往后暴退。

　　他主修魂道，兼修金道，最趁手的仙道杀招魂压。却对琅琊地灵毫无用处。

　　魂压，是秦百胜直接利用自身魂魄底蕴的巨大优势，来碾压其他对手的魂魄。魂魄底蕴的差距，造成仙道杀招魂压的惊人效果。

　　之前，在落魄谷中，秦百胜就是利用魂压。一招压服变身巨狼的贺狼子。

　　而在刚刚，秦百胜又是催动魂压杀招，将那位墨人蛊仙压得动弹不得，再紧接着用一记金道杀招，把墨人蛊仙斩首！

　　但现在对付琅琊地灵。魂压是根本没有效果的。

　　为什么呢？

　　因为琅琊地灵这种特殊的存在，他是没有魂魄的！

　　他只是执念结合天地伟力，产生的一种后天精灵，本身介乎虚实之间，没有真正的肉身，魂魄也没有。

　　打个比方的话，就像是骂人。

　　秦百胜掌握魂压杀招，等若口若悬河。能直接骂死别人。但琅琊地灵根本不懂得他的语言，就算再难听的咒骂之言，对琅琊地灵而言。就如和风秋雨一般，因为地灵根本就听不懂。

　　对这点，秦百胜心知肚明，再加上这琅琊地灵太过古怪，他便选择后撤，看看琅琊地灵究竟葫芦里卖的什么药！

　　秦百胜这一退。琅琊地灵气焰顺势暴涨，更加得理不饶人。

　　仙道杀招——大千枪！

　　仙道杀招——三荒！

　　仙道杀招——电乱星火！

　　无数金色长枪激射。交汇成茂密枪林，四面八方地往秦百胜射去。

　　秦百胜连忙抵挡。浑身上下，仿佛罩住一根巨柱。巨柱上一条五爪金龙缠绕。

　　金龙巨柱暂时挡住绵绵不绝的大千枪，但秦百胜却双鬓上一层白霜，刹那间寿命减损。

　　这是宙道杀招三荒之能！

　　大千枪宛若疾风暴雨，气势汹汹，浩荡不绝。三荒诡秘，难以防范。其中由夹杂着电光星火，杂乱无序，却每每总能钻进金龙光柱之中，贴着秦百胜的肌肤灼烧爆炸。

　　琅琊地灵仰头长啸，浑身上下无数蛊虫乍然消失，又旋即出现。使用之后，又紧接着消失。

　　一只只的仙蛊，无数的凡蛊争相亮相。

　　仙道杀招——黄木萧萧！

　　仙道杀招——败血飞烟！

　　仙道杀招——戮仙斩头刀！

　　木道杀招，使得天地枯叶翻飞。刀道杀招，摧枯拉朽，刀光亮丽，一往无前。竟然还夹杂血道杀招，一股轻烟赤血一般颜色，飞绕到秦百胜腰间。

　　秦百胜忙于招架，不得不再退。

　　琅琊地灵又一声大吼，紧追不舍。

　　他浑身上下，各种凡蛊、仙蛊，走马观花似的迅速替换。

　　仙道杀招——碎冰甲！

　　仙道杀招——混洞钻！

　　仙道杀招——如意影剑！

　　冰道、宇道、暗道杀招接连爆发，秦百胜忙于招架，只得再次后退。

　　琅琊地灵越进，气势越强，手中仙道杀招宛若洪水决堤般滥放一气，一时间竟然杀得秦百胜节节败退。

　　秦百胜越退，就越被动，琅琊地灵打得就越疯狂。

　　两者一进一退，一口气打到数十里之外。

　　观战的黑城、方源、墨坦桑是目瞪口呆。

　　琅琊福地底蕴极其深厚，有许多仙蛊积存，长毛老祖手中又不缺仙道杀招，又有天元宝皇莲，积累了不知多少的仙元。

　　家大业大，导致琅琊地灵这般狂轰滥炸的打法，完全可以支撑下去。

　　甚至方源怀疑，这种凶悍的打法，琅琊地灵可以做到三天三夜毫不停歇。

　　说实话，这种战力彪悍，性情凶狠的地灵，方源也是第一次看到！(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十三节：五指拳心剑

　　轰轰轰！

　　无数的仙道杀招，在琅琊地灵的手中，接连亮相。∈♀頂點小說，

　　木道、炎道、水道、冰道、宇道、宙道等等攻势，仿佛漫天的烟花，绚烂多姿中蕴藏着致命的危险。

　　即便强如秦百胜，一时间也只能招架，失去了还手之力。

　　“这还是地灵吗？未免也太生猛了一些吧！”黑城看着秦百胜被压着打，琅琊地灵一路咆哮追杀不止，不免咽喉干涩。

　　“你闹够吗？！”蓦地，秦百胜发出一声长啸。

　　空中陡然间，绽放出太阳般的金色光辉。

　　金光是如此的耀眼，简直让人无法正视。

　　无穷的磅礴热量，随着金光，喷薄而出，转眼间充天彻地！温度急剧上升，天地都要被蒸腾。

　　魂道并金道——双道仙级杀招——灼魂太金！

　　琅琊地灵十分特殊，不惧魂魄的灼烧，但灼魂太金却是极为罕见珍稀的，攻防一体的仙道杀招。

　　此招一出，秦百胜仿佛化身成一个小太阳，照耀九天十地，天上地下，一时间宛若乾坤主宰！

　　琅琊地灵的一切攻势，都被瓦解抵消。

　　若换做寻常对手，以地灵这般狂轰滥炸，说不定还真能乱拳打死老师傅。

　　但他的对手，不是普通蛊仙，而是影宗副使秦百胜！

　　秦百胜抵挡无数杀招，慢慢积累喘息之机，终于得到机会，陡然爆发。

　　他这一出手，顿时让琅琊地灵攻势严重受挫。下一步他就要施展凌厉的反击手段。

　　和他相比，琅琊地灵虽然有种种优势。底蕴极其深厚雄浑。但终究不是蛊仙，战斗智慧还很欠缺。

　　就比如他施展的这些仙道杀招。虽然声势煊赫，但相互之间没有任何的搭配，甚至还有内部干扰，耗损了不少威能。

　　这一点，方源就比他做得好。不管是星云磨盘、星蛇索的配合，还是六幻星身和位星移的搭配，都够琅琊地灵好好学习的。

　　地灵，终究只是蛊仙死后，遗留下来的一股执念。再结合天地伟力形成的特殊存在。

　　若地灵有方源的智慧，一旦占据刚刚的那种优势，秦百胜根本翻不了身。

　　但地灵不是方源，让秦百胜等到了反击的时候。

　　灼魂太金，成了战斗的转折点。

　　琅琊地灵攻势受阻，秦百胜立即掌握主动，并且再未将主动权交出去。

　　战斗局面发生了颠倒性的转变。

　　琅琊地灵节节败退，被秦百胜压着打。

　　秦百胜的攻击频率，不足琅琊地灵的一成。但每一次出手，每一记仙道杀招都有相互之间的良好配合，宛若层层陷阱，让琅琊地灵处处受制。越陷越深，根本翻不了身，等不到任何机会。

　　秦百胜战斗经验极为丰富。手段老辣至极，稳重中更带着阴狠。看得方源、黑城、墨坦桑三人眼皮子直抖。

　　“怎么办？地灵败局已定！”墨坦桑向方源问道，神情焦急。

　　方源没有答话。神色迟疑。

　　琅琊地灵一个招呼都不打，就冲出去了，以身犯险，简直是脑袋抽了！

　　地灵不怕秦百胜的魂压，但方源、墨坦桑却被这招克制得死死。

　　除非有克制手段，或者能破解了这个魂道杀招。

　　一时间，方源陷入到之前，回风子、贺狼子面对六幻星身和位星移赖皮搭配的相似窘境。

　　墨坦桑瞥了方源一眼，见眼前这陌生蛊仙没有上前参战的意思，不禁暗暗焦急起来。

　　琅琊地灵虽然不靠谱，野心大到没边，想要将墨人都奴役。

　　但墨坦桑乃是枭雄，方源前世借助马鸿运的东风，振兴墨人一族的存在。

　　琅琊地灵的想法，就算再狂妄一百倍，那又怎样？

　　对于墨坦桑而言，全新的琅琊地灵，比之前的地灵，要更符合墨人一族的利益。和他合作，前景十分宽广。

　　墨坦桑动心了。

　　但秦百胜又过于强大，墨坦桑不愿地灵阵亡，又忌惮秦百胜，便想拉方源下水。

　　方源不为所动。

　　琅琊地灵如此大变，对方源而言，说不定也是一场机遇。

　　不过，方源生性谨慎，却不想过分冒险。

　　以前冒险，不是迫不得已，就是利益太过惊人。现在要营救地灵，的确是一场机遇，但风险太大了。

　　和墨坦桑不同。

　　地灵一灭，墨坦桑就是瓮中之鳖，所以他不打也得打。

　　方源有定仙游，可以撤走的。所以他决定坐壁旁观，暂且观望！

　　轰！

　　琅琊地灵正面被秦百胜一招击中，整个身体宛若被拍飞的皮球，迅速地砸在地面厚实的云土中。

　　云土本身就材质松软，琅琊地灵深深地陷入云土里，造成一个老大的深坑。

　　他想要瞬移出去，却发现浑身上下，都被一根黄金灿烂的锁链缠绕。

　　地灵极力挣扎，却动弹不得。

　　“结束了。”秦百胜满脸肃穆，悠悠地飞到地灵的正上方，冷漠的眼眸俯视着脚下的地灵。

　　秦百胜收敛起一切的气势，双手呈掌，慢慢在胸膛处双掌合十，宛若老僧禅定，居然同时，慢慢垂首，合上眼帘。

　　“他在酝酿着什么……此时正是救地灵的好时机！”墨坦桑感到不妙，立即大喊。

　　方源充耳不闻，双目紧紧盯住秦百胜，心中暗自震惊：“这个起手的姿态，难道是传说中的……那一招？”

　　刚刚作战时，秦百胜如猛虎出山，天龙闹海，纵横天下，披靡无当。

　　如今双掌合十，低头闭眼，宛若枯木一截。毫无气息。

　　两个状态，形成鲜明对比。

　　缓缓的。秦百胜的右手掌，五指贴着左手掌。像是从中捏取了什么珍贵的东西，右手掌渐渐捏成拳头。

　　随后，他的左掌仍旧留在原处，捏紧的右拳则慢慢抬升，从胸膛处慢慢抬过肩膀，抬过头顶，最终固定在头顶的正上方。

　　秦百胜双眼闭合，脸上无风无波，低头垂眉。浑身气息尽数收敛。

　　他左手呈掌，竖立胸膛中央，右手捏拳，高举在头顶正上方。

　　墨坦桑不明所以，但也知道，秦百胜绝不会无的放矢，此招一出必定天塌地陷，鬼神俱惊！

　　琅琊地灵预感到了最为浓厚的致命危机，拼命挣扎。缠绕在他身上的黄金碎裂，现出无数裂痕。

　　但时间上，已经来不及了。

　　“没有错了，就是那一招！剑仙薄青的传奇招数。名震中洲。他秦百胜是北原蛊仙，怎么会掌握？”方源喉结滚动，心里十分压抑。更不敢出手救人了。

　　剑道仙级杀招——五指拳心剑！

　　一指！

　　秦百胜陡然翘起右手的大拇指。

　　他高举在头顶的右拳拳心，陡然射出一道剑光。

　　快！快！快！

　　剑光之快。匪夷所思。

　　刚刚发出，就射中琅琊地灵的额头眉心。

　　剧烈挣扎的琅琊地灵。在一瞬间，就被这道剑光射穿整个脑壳。

　　他陡然静止，浑身僵如石像，目光呆滞地望着天空中的秦百胜。

　　然后下一刻，琅琊地灵像是触电一般，更加疯狂地挣扎。

　　若换做方源，遭受这一击，就算是仙僵，此刻也死透了。但琅琊地灵是特殊存在，浑身上下并没有致命的弱点。

　　不过这一击，着实让他遭受了重创。原本凝实的头颅，开始变得模糊起来。

　　二指！

　　秦百胜再次翘起右手食指。

　　第二道剑光从拳心射出，速度一如既往的快。

　　剑光洞穿琅琊地灵的右臂，琅琊地灵惨嚎一声，右臂立即变得模糊不清。

　　三指！

　　第三道剑光，射穿琅琊地灵的左臂，琅琊地灵哀嚎不已，左臂竟然开始徐徐消散。

　　“快救他，地灵一死，我们都要完蛋！”墨坦桑目睹这样的情形，急得大吼。

　　方源目光凝重，身如铁铸，没有丝毫去救人的迹象。

　　一团团的星云磨盘，则陆续出现在方源的面前。

　　如果战况还未得到转机，方源已然决定，要利用定仙游撤出琅琊福地了。

　　四指！

　　这时，秦百胜倏地竖起右手无名指。

　　“救我！！”琅琊地灵无法淡定，竭力嘶吼。

　　“拼吧！”墨坦桑对方源大吼一声，旋即冲飞出去，使出杀招，远远打去。

　　但这第四道剑光，已经射出。

　　锵！

　　一声尖锐的撞击声，陡然从深坑中传出。

　　一个身影站在琅琊地灵的前面，挡住了第四道剑光。

　　“这股气息，是七转蛊仙级数。”方源还在云阁中，侦察到忽然出现的陌生气息，眼中精芒一闪而过。

　　这就是变数。

　　如他所料，琅琊福地中还有其他底蕴。

　　嗖嗖嗖！

　　旋即又有八位黑色的身影，不知从哪里钻出来的，刺破空气，深坑附近，保护琅琊地灵。

　　墨坦桑连忙刹住自己的脚步，定睛一瞧，失声道：“这么多的毛民蛊仙？！”

　　强援到来！

　　来的九位蛊仙，都是毛民。

　　其中救下琅琊地灵的毛民蛊仙是唯一的七转，其余随后赶到的八位毛民蛊仙皆是六转。

　　黑城变色，难以置信地道：“这怎么可能？”

　　这么多的毛民蛊仙，立即让场上双方的人数优势，颠倒过来。

　　墨坦桑的脸色露出喜色。

　　方源却皱起眉头。

　　“能够得到毛民蛊仙的如此守护，看来这的确是琅琊地灵了。不过和之前的地灵，完全是两种性情啊。”秦百胜缓缓地睁开双眼，收起右拳左掌，散去五指拳心剑。他的嘴角微微勾起，露出胜利的笑容。

　　从一开始，他就没有铲除琅琊地灵的打算。现在这些毛民蛊仙现身，正是他想要的。

　　“不对劲！”方源双眉间，几乎拧成了一个疙瘩。

　　“两个琅琊地灵之间，性情再有差异。前一位地灵就算再蠢笨，也不会将这么重大的战力，放置不用，而去向我这种外人求援。”

　　方源蓦地灵光一闪，猜到了秦百胜的目的：“莫非，对方来袭的真正目的，根本就不是琅琊福地？！”

　　ps：今天母亲节，祝各位读者朋友的母亲们，健康长寿，如意吉祥。

　　再告知大家一个好事：距离本书限时免费，已不足24小时了。明天5月11号14点左右，就是免费时间。届时，大家可以到，看看本书的正版。是完全免费的哦！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十四节：真正的琅琊福地

　　琅琊福地中，藏有这么多的毛民蛊仙，但为什么之前的琅琊地灵，却死活不让他们登场呢？

　　方源猜想，这个原因应当落在八转仙蛊屋炼炉上！

　　人类老者琅琊地灵，很可能是将所有的毛民蛊仙，都安排到炼炉之中。

　　长毛老祖真正的身份是一位毛民，琅琊地灵爱护毛民，如爱护亲生子女。按照这种思想，不想让毛民蛊仙受到损失，所以便将他们安排在了炼炉之中。

　　更关键的一点，仙蛊屋也是需要蛊仙操纵的。并且操纵的蛊仙数量越多，仙蛊屋爆发出来的威能就越强。

　　太白云生在东海时，攻略玉露福地，遇到困境时，所有的蛊仙都出力催动仙蛊屋玄冰屋。

　　这才使得玄冰屋的威力强盛，足够冲破战场杀招，载着众多蛊仙安然逃生。

　　在这里面的毛民蛊仙越多，炼炉仙蛊屋的威力就越强，炼化他人仙蛊的速度就越快了。

　　方源几乎可以肯定：之前的三波攻势，琅琊地灵就是安排毛民在这里面，炼化了来犯蛊仙的仙蛊，将他们生擒活捉。

　　现在这第四波攻势，来敌强悍得超出意料之外，人类模样的琅琊地灵解决不掉这个难题，只好让另一个执念登场，来解决难题了。

　　“不过这个毛民地灵，也是脑袋缺根筋。居然自己亲自战斗，到了生死存亡的关键，才把毛民蛊仙们召唤过来。”方源暗中摇头，关注着战场。

　　秦百胜、黑城和毛民蛊仙们陷入了短暂的僵持。

　　扑通。

　　忽然间，为琅琊地灵挡下一记五指拳心剑杀招的。那位七转毛民蛊仙，倒在了地上。

　　“大毛？”

　　“大毛！”

　　毛民蛊仙们顿时炸开了锅似的，一阵骚动，投去关切的目光，口中连连惊呼。

　　“大毛。大毛你怎么了，大毛？！”一位女性毛民蛊仙，一下子跪倒大毛旁边，抱住大毛的上半身，却发现他剑气透体，已经死得不能再死了。

　　“大毛。大毛你不能死啊，大毛！”女性毛民蛊仙失声痛哭，当场泪流满面，情绪彻底崩溃了。

　　“二毛，你别哭了。”

　　“说不定地灵大人有办法呢！”

　　“二毛。你再哭，我们也想哭了。呜呜呜呜……”

　　一时间，当着秦百胜的面，许多毛民蛊仙竟然转过身，来到二毛蛊仙的身边，轻声安慰起来。

　　有的毛民蛊仙，也流淌出泪水，或是哽咽。或是低声抽泣。

　　方源、墨坦桑都看呆了。

　　这一刻，他们终于明白，为什么琅琊地灵没有将这些毛民派遣到战场上。而是安排在了炼炉之中！

　　因为这些毛民蛊仙的战斗素养，简直是渣滓啊。

　　啊，不，说渣滓这个词，简直太抬举他们了！

　　大敌当前，他们居然脆弱到流泪痛哭。心境崩溃。

　　看来这些毛民蛊仙，都是被第一位琅琊地灵当做最纯粹的炼道帮手。而培养出来的。擅长炼蛊是肯定的，极不善于战斗这一点更加肯定！

　　琅琊地灵脸色铁青。他彻底挣脱了束缚，来到死去的毛民蛊仙身边，检查一番后，他痛苦地叹息一声，伸出手来，将这位死不瞑目的七转毛民蛊仙的眼皮子轻轻阖上。

　　“啊，不——！”名叫二毛的女性毛民蛊仙，看到这一幕，彻底地崩溃了。哀嚎一声后，扑在大毛的尸体上，双眼一翻，竟然昏厥过去了。

　　其他毛民蛊仙看到，连忙上前救治。

　　其中更有甚者，还仰头望着秦百胜，睁着纯真的泪眼，控诉道：“天呐，为什么会有你们这样残忍凶暴的蛊仙？我们无冤无仇，为什么要攻打我们，为什么要害死无辜蛊仙的性命？和平相处，不是很好的一件事情吗？”

　　听到这番话，墨坦桑、方源算是彻底对这些毛民，不抱什么希望了。

　　这些毛民蛊仙，看来被上一位琅琊地灵保护得太好，就像是温室里的花朵，没有经历外界的残酷风霜击打，又一门心思投入到炼道修行上面，战斗方面他们就是一个个的巨坑啊。

　　“只要你们乖乖地献上仙蛊屋炼炉，我就不再动手伤害你们。”秦百胜冷笑一声，道。

　　“这不可能！你想都别想！！”琅琊地灵猛地抬头，怒视秦百胜，直接拒绝。他态度十分坚定，根本没有丝毫的犹豫。

　　“哼，你想靠炼炉，强行炼化我等手中的仙蛊。这种幼稚的想法，在我身上，就不要实施了罢，根本就不会给你实施的时间。”

　　秦百胜嘲笑一声，顿了顿，似乎感应到了什么。

　　他口中喃喃，继续道：“哦，已经准备好了么，那就开始吧！这个碍事的东西，先给我破！”

　　声调一扬，他照着云阁斜视一眼。

　　仙道杀招——碎城锤！

　　巨锤袭来，方源闪电般思考了一下，决定先怂再说，这个时候可不能当这出头鸟。

　　不过，琅琊地灵那边还没有山穷水尽，所以方源也不打算先撤。

　　轰隆！

　　身后的云阁像是纸糊的一般，被碎城锤击碎。

　　方源狼狈地飞出去，落到众人眼中时，模样已经再变。

　　他变成了毛民模样。

　　秦百胜心中轻哼一声，意味深长地看了方源一眼，旋即又转移了视线。

　　云阁被毁，漫天的迷雾顷刻俱散。

　　原来这已经是最后一座云阁，另外的另一座，被回风子发现，早一步已经毁了。

　　至此，方源赶来支援时的五座云阁，已经全数尽毁。

　　十二波云迷澜阵破灭！

　　白天白地。

　　天空纯白一片，地上云土洁白。

　　秦百胜扫视周围一眼，不屑地冷哂道：“可笑的伪装。”

　　下一刻，他抬起头。看向天空，他眉飞色舞，神色张扬。

　　他猛地伸出双手，朝天抓去，同时口中发出渴望的高呼：“来吧。炼炉！”

　　与此同时，位于另外两个方位上的神秘黑袍蛊仙，以及姜钰仙子，也跟着出手。却是向地面的云土出手。

　　咔嚓嚓！

　　天空中爆发出声声雷鸣，亮起阵阵闪电，云气剧烈翻滚。虚空片片破碎。

　　隆隆巨响，仿佛有一头充天彻地的无形怪兽，用凶悍野蛮的利爪，将众人脚下的云土撕裂！

　　厚实的云土层，像是棉花一般。被撕裂出一道极其巨大的裂缝。

　　裂缝贯穿东西，绵延出众仙的视野尽头。

　　“这是？！”墨坦桑瞳眸一缩。

　　“真正的琅琊福地么……好大的手笔，原来我所见的，竟然只是表层？”这一刻，就连方源也大吃一惊。

　　透过巨大的裂缝，众仙往下望去，就发现这云土下面，是广袤的海洋。

　　海洋中。竟然有三块巨大的大陆！

　　这三大陆上，有茂密的森林，有崇山峻岭。有广阔的草原，有迷雾笼罩的沼泽……

　　无数的生命，在大陆上生存。天上有飞鸟、巨龙，海中有海怪、鱼群，地上有蚂蚁，虎象……生命繁多。一同构建出三大陆上，三种非同一般的食物链！

　　在这三片大陆上。毛民是唯一的主人，占据霸主地位。

　　无数的村庄。城镇，分布在三大陆的山林中、草原上、平原河滩……甚至还有许多毛民，在进行海洋的探索，足迹遍布海洋中的诸多海岛。

　　在这里，毛民们日起而作，日落而息，比拼炼蛊，良心竞争，过着食物链主宰地位的生活。

　　“原来我一直立足的所在，不过只是福地上空的一片白云吗？”墨坦桑浑身一震。

　　“怎么可能？居然有如此广阔的空间，这还是福地吗？就算是洞天，也没有这样的空旷！这个琅琊福地已经超越了绝大多数的洞天！！”黑城看到这一幕，陷入到彻底震惊之中。

　　“这是如何做到的？琅琊福地……这简直是另一个世界！远远超出了福地、洞天的常规形态了。”方源心中亦是疑惑重生。

　　此时，地面上无数的毛民，同样仰头，朝方源等人所在的云层望来。

　　“云盖大陆发生惊变！”

　　“这座传说中的空中大陆，好似被撕成了两半？”

　　“快，将这个情况禀告长老去！！”

　　亿万毛民们陷入慌乱当中。

　　神仙打架，凡人惊惶。

　　“这样的人口基数……”方源微微鼓瞪双眼，不禁舔了舔嘴唇，在心中叫喊，“这该是多么巨大的财富！叹为观止，叹为观止。难怪琅琊地灵有着毛民制霸天下的野心！这里简直是一个毛民帝国！难怪有这么的毛民蛊仙，还有那么优秀的毛民蛊师，这些人应该都是从这茫茫毛民中一层层选拔出来的！”

　　轰隆隆！

　　天空中的雷声，越来越大。无数的闪电，劈砍天空，交织如网，迅速蔓延。

　　狂风中，秦百胜挺直如枪，傲立高空。衣摆随风狂舞，宛若战旗在风中猎猎作响。

　　空间破裂，居然有一只只蛊虫，从碎裂的空间中显现出来。

　　这是炼炉的组成部分。

　　看到这样一幕，琅琊地灵心知再也无法拖延，断喝道：“想要抢夺炼炉？痴心妄想！结战阵！”

　　“是，地灵大人！”毛民蛊仙们一齐应叫。

　　同时，琅琊地灵秘密传音过来：“墨坦桑、方源，你们二人也快入阵！这些毛民蛊仙，你们就不要指望了。待会主要就看我们三个了。只要再坚持片刻，这些人都得死！”

　　ps：今天下午2点左右，本书开始限时免费。这是起点的一个老活动了。首先要感谢之前订阅本书的朋友们，你们放心，这个免费活动只持续一小段时间就会结束。(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十五节：上古战阵天婆梭罗

　　听到琅琊地灵的主动召唤，方源目光剧烈闪烁，心中犹豫了一下。

　　但最终，他还是向地灵和毛民蛊仙，迅速靠拢过去。

　　和他同样动作的，还有墨坦桑。

　　“结战阵——天婆梭罗！”琅琊地灵大吼一声，无数的蛊虫倏地闪现，被他瞬移过来，将地灵和所有的毛民蛊仙，都包裹在里面。

　　紧接着，这些忽然出现的，成千上万的蛊虫，都爆发出绚烂的银光。

　　银光灿烂辉煌，让人不可逼视。

　　墨坦桑投靠地灵的态度，比方源坚决得多。所以看到这团小山般的银光，他没有丝毫的犹豫，就一头扎了进去。

　　方源紧随其后。

　　一进入银光之中，方源就受到琅琊地灵的牵引，和墨坦桑一块来到最中央处。

　　地灵的脸色铁青，向方源、墨坦桑两人点点头。

　　墨坦桑连忙表示忠心道：“地灵大人，您尽管放心，这一次战斗，我墨坦桑代表北原墨人城，将会竭尽全力，拼死奋斗，始终在站在您的身边！”

　　方源沉默，只是向琅琊地灵点头示意。

　　其余的毛民蛊仙，就站在周围。

　　他们对墨坦桑没有多少注意，反而对方源这个同族的“毛民”蛊仙，上下打量，纷纷投来好奇、善意、疑惑的目光。

　　关键时刻，琅琊地灵也没有对方源变化成毛民蛊仙，指责什么。

　　或许在他心中，还会暗喜。

　　毕竟方源此举，是向毛民一族积极靠拢。

　　“没工夫废话了，接下来的战斗，就由我们三个主攻。”琅琊地灵说道。

　　话音未落，众人身边的银光已经浓郁到了极点，转变成了银色的金属汁液。

　　琅琊地灵忽然手舞足蹈起来，并且口中高呼：“天婆梭罗……天婆梭罗……天婆梭罗！”

　　当他喊完第三声之后。周围的银水陡然炸开，现出一个庭院大小的空间。

　　空间中，一道道直线光柱，或大或小，相互交织成一个立体的巨大蛊阵。

　　所有的蛊仙，都被琅琊地灵分配，相互间隔开来。各自占据着一个蛊阵中的阵眼。

　　与此同时，方源、墨坦桑、地灵、毛民蛊仙们的身上，都笼罩住一层淡银色的光辉。

　　而在外边的蛊仙黑城看来，琅琊地灵结阵的速度非常迅速，先是银光绽射，旋即银液喷涌。宛若潮水波澜，席卷而外。

　　最后这些银液，又蓦地回卷，在刹那间凝固，形成一个身高数十丈，浑身银光灿烂，三头六臂的金属巨人。

　　巨人缓缓睁开双眼。宛若神魔苏醒，一股无形的气势猛然薄发，笼罩住方圆数十里的苍穹。

　　“这……竟然是上古战阵！”方源位于银色巨人的内部开辟出来的空间里，视野和巨人完全共享。

　　他首先看到的是黑城的震惊神色，又看到就算是秦百胜的脸上，也有些微微意外的神色。

　　位于中央主阵眼上的琅琊地灵，此时得意一笑，不无骄傲地道：“我这天婆梭罗战阵。就算在上古时代，也是全天下排名第二的强悍战阵！仅仅排在金梵天圣之下。在这个战阵中，我们的力量都结合在一起，等若合体成一位。魂魄底蕴相互叠加，仙元相互利用，意念一动，他人都能瞬间感知。”

　　如此一来。就不惧秦百胜的仙道杀招魂压！

　　秦百胜的魂压杀招，是利用自身的魂魄底蕴，去碾压他人。

　　但此刻，方源等人共同主持天婆梭罗战阵。魂魄等若叠加在一块儿。秦百胜的魂压就算还有效果，也绝对起不到一锤定音的重大作用了。

　　“有意思，天婆梭罗，想不到居然会在长毛老祖的手里。”秦百胜坐视巨人成形，却没有动手。他的反应有些奇怪，目光打量巨人，流露出欣赏的神色。

　　“这是上古战阵，阵道的巅峰成就，能让蛊仙们相互配合，战力叠加。但因为历史原因，这种战阵已经尽数淹没于光阴长河之中了！没想到今天，我居然能亲眼目睹。”黑城满是感慨，“不过也不奇怪，毕竟长毛老祖可是历史名人，有能力收集到这种上古战阵。”

　　“别顾着感慨了，还不去对付它。”秦百胜轻轻一叹，命令道。

　　黑城神情一滞，有些不敢相信地望向秦百胜：“你，你是让我独自一人去抵挡这个巨人？要知道，它可是十多位蛊仙一齐联手，结成的庞然巨物啊！”

　　秦百胜冷哼一声：“你也看到了，我现在要尽全力夺取仙蛊炼炉，无法出手。现在就是你表现的时候了。我也没指望你击溃这个巨人，只是要你抵挡一二。你身上有仙蛊屋黑牢，这事情不难。若是此行成功，我不仅将你身上的暗疾都治愈，而且还能让你摆脱寿尽的危机，重获一大段的寿命。”

　　秦百胜的语气，充满了压迫和威慑。同时，又包含令黑城难以拒绝的利诱！

　　黑城眼角眯了眯，呼吸不免粗重起来。

　　他也很精明，城府很深，知道秦百胜在把自己当做棋子在利用。

　　对此，黑城心中愤怒之余，又很无奈。

　　因为他的弱点，就被秦百胜捏在手里。秦百胜许诺的重利，让黑城不得不就范。

　　“一齐将仙元灌输到战阵中去。”琅琊地灵一边指挥，一边高呼，“天婆梭罗，杀上去！”

　　庞巨的银色巨人，无声无息，陡然开动，直接向秦百胜狠狠地撞过去。

　　秦百胜似乎因为收取八转仙蛊屋炼炉，而立在原地，不能轻易移动。

　　眼看着银色巨人就要撞上去，这时，黑城陡然闪现，挡在秦百胜的身前。

　　黑城望着充斥视野的银色巨人，满脸凝重，将手忽然一翻。

　　他的手心中，出现一颗黑色圆珠，有饭碗大小，通体黑光崭亮，宛若黑色水晶。透过半透明的圆球表面，隐约可以看见这黑珠当中，还有一头猪形小兽，趴着呼呼大睡。

　　猪是上古荒兽歧牙猪，有七转蛊仙战力。而这颗黑球，则是黑家的六转仙蛊屋——黑牢！

　　黑城先放出歧牙猪，然后自己钻进仙蛊屋黑牢当中。

　　轰！

　　一声巨响，银色巨人和忽然出现的歧牙猪撞在一起，单纯而又恐怖的巨力，拍爆空气，引发一股空气巨浪向四周迅速蔓延。

　　上古荒兽歧牙猪哀嚎，硕大的猪头满脸的血，锋利的獠牙已经被折断一根。

　　反观银色巨人后退几步，胸膛上一个凹坑。但很快一阵银光波动之后，凹坑被抚平，看不出任何伤势。

　　而操纵银色巨人的方源诸仙，都在同时，感到自身的仙元忽然间剧烈消耗了好几颗。

　　“这该死的上一任，挨千刀的，把好端端的蛊仙战力都调教成傻子了。真是该死！”琅琊地灵大为不满，怒骂“他自己”。

　　他对这一击很是不满。

　　虽然银色巨人占据上风，但消耗的仙元实在过多了。

　　刚刚那一击，并没有把银色巨人的真正威力发挥出来，主要原因就是这些毛民蛊仙大大地拖了后腿。

　　“墨坦桑，这一次你主攻！”琅琊地灵愤然叫道，又恶狠狠地叮嘱，“用你那个招牌杀招！”

　　“明白。”墨坦桑立即应是，旋即满脸肃穆之色，酝酿了三个呼吸之后，在阵中施展攻击手段。

　　气道仙级杀招——爆气吼！

　　而在黑城的目光中，便见到银色巨人的脖子忽然转过一个角度，将原本右侧的那个头，对准了歧牙猪。

　　银色巨人三头六臂，右侧的头颅忽然一阵银光波动，在眨眼间，变化成一个漆黑如墨的头颅。

　　头颅顶上，生长着一丛丛水晶，尖锐如枪，寒气四溢。

　　头颅的脸上，也发生神情的变化。眉毛倒竖，眼球突出，愤怒地瞪着歧牙猪。

　　看到这样的头颅，一股强烈的危机感，从黑城的内心深处升腾起来。

　　黑城刚想将歧牙猪，召唤到自己的身边，黑色头颅已经猛地张开自己的嘴巴。

　　吼！！！

　　巨大如雷的炸响，陡然爆发，在这一刻响彻九天十地。

　　空气排开，澎湃的音浪疯狂地向四周蔓延。大多数的力量，都集中在歧牙猪的身上。

　　砰。

　　血肉飚射，碎骨和内脏四处飞溅。

　　歧牙猪，上古荒兽，媲美七转蛊仙的强大战力，在音波的攻击下，居然只支撑了三个呼吸，就整个爆开，惨死当场。

　　“如此威能！”黑城变了脸色。

　　方源动容：“好个上古战阵！竟能将仙道杀招的威力，增幅到这种程度。”

　　墨坦桑，毛民蛊仙们等震惊之后，旋即一脸狂喜。

　　他们看到了胜利的希望。

　　虽然这一击下去，众人的仙元又剧烈消耗了好几颗，但战果丰硕，已是值得！

　　黑城心中冰冷，面对这样的银色巨人，就算是用了暗箭仙蛊，恐怕也不效果不大。

　　但旋即，他的脸色又涌现出一抹恨戾之色。

　　“歧牙猪虽死，但我还有仙蛊屋黑牢！”黑城低吼一声，操纵黑牢，逝若流星，挤爆空气，向银色巨人狠狠撞去。

　　仙蛊屋攻防一体，是战争堡垒，绝不容小觑。

　　仙道杀招——星云磨盘。

　　仙道杀招——威山盾。

　　仙道杀招——戊土纱。

　　银色巨人内部，三位蛊仙同时催起三记防御仙道杀招。

　　一时间，银色巨人六个手臂中的三个，同时发生变化!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十六节：致命的卧底

　　眼看着仙蛊屋黑牢，宛若一颗流星，撞向银色巨人。

　　这时，银色巨人的三只手臂，生了变化。

　　其中一个手，猛地张开五指，从掌心中冒出一团星云漩涡，深蓝漩涡飞扩张。很快膨胀成正常星云磨盘的五六倍，自我旋转比之前更快了五六成。

　　另一个手臂横折在自己的胸口，前臂骨陡然变化，凝聚出一块巨大的藏青厚盾。

　　这个盾牌如此高大，竟然将银色巨人高达数十丈的身躯，遮住了大半。

　　最后一个手臂，手指垂下，仿佛拈着一片淡黄色的半透明薄纱，比起前两者并不起眼。

　　仙蛊屋黑牢撕裂空气，已近在咫尺。

　　银色巨人便将手中的星云磨盘，往前一挡。

　　黑牢轰的一声，被星云磨盘吸纳进去。

　　星云磨盘开始迅搅磨，出咔咔的巨响，体积忽然膨胀又猛地收缩，如此变化数遍之后，彻底爆炸。

　　星云破灭，碎屑的蓝光中，仙蛊屋黑牢宛若一只蛮牛冲出。

　　银色巨人便用藏青厚盾，往前硬顶。

　　黑牢重重地撞在厚盾上，僵持了几个呼吸之后，厚盾和黑牢相撞的部位附近，出现大面积的裂纹，旋即大盾轰然破碎。

　　但经过这两重防御，黑牢的攻势已经不足先前的三成。

　　最终黑牢仙蛊屋撞在戊土纱之上，软软绵绵，虚不着力，像是一支冲到射程尽头的飞箭，抵在银色巨人的胸膛，却只给后者带来微不足道的损伤。

　　黑牢尽管是仙蛊屋，但是催动它的蛊仙，却只有黑城一人而已。

　　从这点来看，上古战阵天婆梭罗，和仙蛊屋还是十分相似的。

　　催动这两者的蛊仙越多，它们爆出来的力量就越强。

　　但两者之间，又有区别。

　　仙蛊屋对蛊仙的流派、修为，没有硬性规定。而战阵则有具体的要求。

　　比如天婆梭罗战阵，就要求里面的蛊仙，最好修行同一种流派。如此银色巨人的威力将会更强，操纵起来也会更灵活敏捷。

　　像此时战斗，方源表现出星道力量，墨坦桑是气道，琅琊地灵是特殊存在，其余的毛民蛊仙倒都是炼道蛊仙。

　　这种情况，天婆梭罗的威力还未达到极限。幸亏有这么多的毛民做了基础，否则流派太过于杂乱的话，银色巨人根本就无成形。

　　这还只是天婆梭罗的组阵要求。

　　天婆梭罗乃是上古战阵中，排名第二的强大战阵，要求不是特别严格。

　　根据历史记载，有很多其他的战阵，要求不是刁钻，就是古怪。通常而言，很难满足要求，组成战阵。

　　战阵的这个弱点，也正是它渐渐消散于历史中的原因之一。

　　同样是阵道流派的至高成就，仙蛊屋就比战阵方便多了，这是时代进步的象征。

　　历史滚滚，从古到今，每一个时代都涌现出繁星多的英雄枭雄，鬼才怪杰。这些人的智慧一代代的积累叠加起来，就形成了当今百花齐放百家争鸣的蛊修时代。

　　虽然远古、上古时代的很多天材地宝，猛兽植株都绝灭了，但是在今天的这个时代，总体来讲，是要远远优于古代，并且是在不断地向前进步的。

　　材料蛊虫只是基础，蛊修的智慧才是关键。

　　轰！轰！轰！

　　秦百胜几乎将全部的注意力，都集中在苍穹之上。

　　他目光灼热，高举双手，一次次向空中捏取。

　　伴随着他的这个动作，天空中响起一声声雷霆般的炸响，一块块的空间宛若镜子般破碎，一只只的蛊虫被显露出来。然后在一股无形而又玄妙的力量下，这些蛊虫被拿取下来，一只只尽数落入秦百胜的手中。

　　秦百胜气势非凡，摘取这些蛊虫，仿佛手到擒来。

　　此刻的他气势浩瀚，宛若天神战仙，正在摘星拿月，带给人一种无匹敌，高山仰止的感觉。

　　和他一同收取蛊虫的，还有其他两处地方的神秘黑袍蛊仙、姜钰仙子二人。

　　“他们正在收取我的仙蛊屋炼炉，不能让他们得逞。否则整个琅琊福地就会大面积坍塌！”战阵中央，琅琊地灵焦急怒吼。

　　但没有用。

　　虽然银色巨人挡住了仙蛊屋黑牢的冲撞，但却无阻止它的干扰。

　　好几次，银色巨人在地灵的操纵下，想要接近秦百胜，都被黑城拼命拦下。

　　轰——！

　　这时，陡然一声巨响，天空中电闪雷鸣，次在破碎的空间中，显现出一只仙蛊。

　　“好！”秦百胜见此，忍不住叫了一声好，满脸喜色。

　　他伸手去捉，按道理来讲，这种仙蛊是琅琊地灵之物，但此刻却毫无反抗之力，被秦百胜“轻而易举”地捕捉到手，收入囊中。

　　很显然，秦百胜一定掌握着什么特殊的手段，可以夺取他人的仙蛊。

　　这仙蛊一失，顿时引起了广泛的影响。

　　琅琊福地一阵天摇地晃，壮阔的海面上掀起巨大的海啸，冲击海中的三片大6。

　　在*的远处，世界的边角，忽然间生了剧烈的坍塌。空间大面积缩小，使得原来这片空间中的海水、生物，都涌到附近的海域中去了。

　　“秦百胜收取了一只仙蛊，居然引了仙窍福地这么大的反应？”方源目睹此景，心中掀起波澜，顿时有了一些隐隐猜测。

　　“住手，快给我住手！！”琅琊地灵急得连连叫喊。

　　其余的毛民蛊仙也是十分担忧，取走了仙蛊，对琅琊福地影响极大，已经严重威胁到三大6中亿万毛民的生命安全！

　　但是黑牢挡住银色巨人，秦百胜又在周围布下防护手段，并不那么容易干扰。

　　一只只的仙蛊被秦百胜取走，琅琊福地四处坍塌，造成海啸、飓风、洪涝等等天灾，三大6上毛民损失了至少数百万。

　　这是典型的神仙打架，凡人遭殃了。

　　方源见此，更加确信刚刚他心中的猜想。

　　琅琊福地的真正空间，已经远常规的福地，和优秀洞天有的一拼。但明明琅琊福地只是福地而已。

　　那琅琊地灵，究竟是如何做到的呢？

　　方源早就知道，仙窍的环境很大程度上，是因为仙窍中蕴藏的道痕。

　　于是他很自然就想到了：“琅琊地灵似乎有一种独特的手段，能够将仙蛊融入这片仙窍的天地之中。这样一来，仙蛊中蕴藏的道痕碎片，就成了仙窍所有。如此一来，就大大开拓了仙窍。”

　　“但现在秦百胜强行取走八转仙蛊屋炼炉，里面的仙蛊失去的话，琅琊福地也就失去了大量的道痕，这才导致了环境的剧变，内部空间的坍塌。”

　　方源猜的没有错。

　　正是因为仙蛊屋炼炉，被镶嵌在这片天地里面，才使得琅琊福地借助仙蛊中的丰富道痕，开拓出广阔空间，产生无数资源，底蕴级雄厚。

　　上一任的琅琊地灵手笔颇大。

　　炼炉融入仙窍天地，这样一来，就等若就整个仙窍都充当了炼炉内部，将仙窍中所有的生灵，都纳入到炼炉仙蛊屋的炼制范围内。

　　正是有了炼炉的帮助，才使得上一任琅琊地灵，培育了大量的毛民蛊仙。

　　但这样做的话，也有相当大的弊端。

　　先就是仙蛊屋炼炉，不能轻动，等若陷在仙窍福地中了。

　　一旦动弹，仙窍福地的内部环境，必定生翻天覆地的缩减，酿造成无数惨重的损失。

　　这也就是，琅琊地灵宁愿动用上古战阵，也不早早祭出仙蛊屋炼炉参战的原因。

　　“给我滚开啊！”银色巨人掀起巨掌，将黑牢仙蛊屋远远拍飞。

　　随后巨人迈开大步，冲向秦百胜。

　　但下一刻，黑牢仙蛊屋又飞了回来，狠狠地撞击在银色巨人的右肩膀上，将它撞歪过去。

　　这种情形，已经生了十数次。

　　黑城上路贼船，就没办轻易下船，此刻也是拼了！

　　哪怕黑牢仙蛊屋，在激斗中损伤很多，变得残破不堪，黑城也咬牙坚持。

　　“没有用的！我还能坚持很久！仙蛊屋是由少数仙蛊，无数凡蛊堆砌而成，只要仙蛊不损，这些凡蛊消耗多少，我就能补充多少！仙蛊屋若是如此轻易就破损，那还叫仙蛊屋吗？”仙蛊屋中传出黑城大吼。

　　“你说的不错！”琅琊地灵开口，却罕见地赞同了黑城的话。

　　黑城一愣，旋即脸色剧变。

　　他现自己的黑牢仙蛊屋中，许多蛊虫已经被琅琊地灵强行炼化。其中甚至包含了两只仙蛊。

　　黑城说的没错——仙蛊屋若是如此轻易就破损，那还叫仙蛊屋吗？

　　因此，八转仙蛊屋炼炉虽然被收了不少蛊虫，甚至还损失了仙蛊，但只要核心还在，威能只是不断减弱而已，强行炼化他人蛊虫的威能还是一直作用着的。

　　“哈哈哈，半柱香时间已经到了。你们都输了，一败涂地！我的炼炉中还留着两大毛民蛊仙呢，由他们坐镇，你怎么抢占我的仙蛊屋？”琅琊地灵咆哮，出胜利的宣言。

　　琅琊福地的底蕴真是雄厚，打到现在这种程度，居然还有毛民蛊仙没有露面。

　　不过想想也合理，炼炉这等重地中不可能没有留守的力量。

　　但这时，秦百胜却丝丝冷笑：“你确定是这样么？”

　　话音还未落下，天空中降下两个毛民蛊仙，对秦百胜施礼：“拜见副使大人。”

　　这两个特异留守炼炉的毛民蛊仙，竟然是影宗在琅琊福地里的卧底！

　　有他们配合，里应外策，八转仙蛊屋炼炉的丢失已成定局！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十七节：虎头蛇尾的攻防战

　　琅琊地灵脸色剧变，难以置信地看着眼前的这一幕。

　　“毛十二，毛十三，你们俩怎么回事？”毛民蛊仙们又惊又怒，其中一位大声喝骂。

　　“你们身为毛民，却帮助外敌，背叛自己的亲族！简直罪无可恕！！”

　　“不可能的。毛十二、毛十三是福地里土生土长的毛民，怎么可能叛变？这一定是幻术，大家不要被眼前的假象给欺骗了！”

　　有的毛民蛊仙，几乎都不相信。

　　众人视线焦点的两位毛民蛊仙，却是一脸高傲的姿态，双双拱卫着秦百胜，一副不屑解释的傲慢。

　　他们俩的叛变，对琅琊地灵一方，简直是一记致命的打击。

　　尤其是那些毛民蛊仙，心都乱了，更加难以操纵战阵。

　　黑城得到极其珍贵的喘息之机。

　　秦百胜则在毛民叛徒的配合下，收取蛊虫的度更快了一筹。

　　琅琊地灵脸色黑的像锅底似的，十分难看。

　　他将一口牙齿压得嘎嘣作响，从牙缝中挤出话：“杀，杀过去！杀死这毛民中的两个叛徒！就算他们叛变捣鬼，但炼炉仙蛊屋仍旧是我的意志，不会完全停止。它还有威能，还在运转！诸位，琅琊福地的生死存亡，就在你们的手中，我们已经没有了退路，给我杀！！”

　　琅琊地灵竭尽心力鼓舞士气。

　　毛民蛊仙们就算再天真，此刻也意识到了情势的危急，纷纷下定必死的决心，全力抗争。

　　银色巨人气势滔天，重整旗鼓，再战仙蛊屋黑牢。

　　几个回合下来，黑牢连连溃败。

　　黑牢中，黑城一头长已乱，双眼充斥血丝，头晕目眩，操纵黑牢却已渐到极限。

　　原来，这上古战阵还有一个弊端。

　　那就是想要让战阵挥威力，需要参阵蛊仙提前进行大量的练习。而方源等人，尚是第一次组合成阵。

　　这上古战阵天婆梭罗，虽然有众多蛊仙参与，但真正主攻的只有方源、墨坦桑、琅琊地灵三位。这就好像明明有两个拳头，但对战时只用其中的三根手指头戳人。毛民蛊仙们不擅战斗，大大拖累了方源等人，使得银色巨人显得蠢笨异常，很多战机明明已经出现，却把握不住。

　　不过经过之前的一番激斗，众仙之间已经可以操纵熟练，并且培养出了一点点的默契。

　　就是这点默契，使得银色巨人抓住了两次战机，将黑牢打得碎片飞舞。

　　黑城不得不退。

　　两位毛民蛊仙飞上前去，为秦百胜掩护。

　　但银色巨人横冲直撞，脚步只是稍稍凝滞一分，整个身躯宛若山峦，向秦百胜撞去。

　　秦百胜大吐一口鲜血，中断收取过程，躲避开来，整个身体向高空迅拔升。

　　“给我追！”琅琊地灵大声下令。

　　银色巨人追杀秦百胜，但此时黑牢撞来，度很快，角度刁钻。负责防守的几位毛民蛊仙没有及时反应，应对不及，银色巨人被撞了一个跟头。

　　银色巨人狠狠反击，一巴掌将黑牢拍飞老远。

　　但这时，从远方飚射出两道身影，是回风子、贺狼子赶来增援。

　　与此同时，两位毛民蛊仙也仿佛苍蝇一般，围绕着如山般的银色巨人，一遍迅移动，一边不断轰炸，竭尽全力进行干扰。

　　四位蛊仙，一座六转仙蛊屋，和上古战阵天婆梭罗展开激战。

　　随着时间推移，毛民一方众仙配合越加默契。银色巨人越战越强，哪怕对手拼命阻击，也难以阻挡银色巨人的脚步。

　　属于上古战阵的真正威能，正一点点地释放出来。

　　秦百胜不得不主动中断了三次，转移阵地躲避银色巨人的追杀，脸色变得十分衰败苍白。

　　仙道杀招——万我大手印！

　　激战中，方源双眼精芒一闪，忽然出手。

　　他低调了这么久，在这一刻终于亮出獠牙，使出杀手锏！

　　银色巨人的四只手臂，高高抬起，猛地落下。

　　轰轰轰轰！

　　爆裂的巨响在顷刻产生，空气被挤爆，四只力道大手宛若山峦，势大力沉地撞过去。

　　这一瞬间，战阵中的蛊仙们直接消耗了上百颗的仙元！

　　受到上古战阵的增幅，力道巨手的威力得到史无前例的暴涨。

　　“不妙！”回风子立即使出风遁，拼命逃窜出去。

　　贺狼子变身的巨狼，也连忙转身挪移。只是擦了力道巨手的边，巨狼出一声惊天的惨嚎，被撞到的身子骨彻底粉碎，那部分的血肉直接成了一滩烂泥。

　　黑城微微一犹豫。

　　两道力道大手一左一右，宛若两只大手合十，像是拍蚊子一样，将黑牢拍进手掌心中。

　　轰隆！

　　一声巨响，两只力道巨手崩散。

　　黑色流星外形的仙蛊屋黑牢，摇摇晃晃，向场外飞去。

　　仙蛊屋不是蚊子，不会被拍死。但黑牢此时的惨状，却叫目睹的蛊仙们都纷纷倒吸一口凉气。

　　这座仙蛊屋，生了剧烈的形变，原先是圆球，现在两侧被拍扁，一道巨大的裂缝几乎在黑牢上蔓延一圈。

　　一股剧烈的浓烟，从这裂缝中冒出来，时而有一团团火光在黑烟中爆。

　　“是那个杀死雪松子的七转力道蛊仙！”回风子不愧是当今北原飞第一人，躲避开来，回望战场，为这力道巨手心惊胆战。

　　银色巨人中，毛民蛊仙们呆了呆，旋即爆出热烈的欢呼声。

　　琅琊地灵先是喜色浮上脸面，但很快目光一闪，想到了什么，看向不远处的方源。

　　方源面色苍白，头上冷汗密布。他几乎都站不住，身躯摇晃，摇摇欲倒，表现出一副常挥后，承受严重反噬的样子。

　　琅琊地灵心中怀疑顿时冰消瓦解，再次将注意力集中在秦百胜这个大敌身上。

　　秦百胜已经不在原先位置，一只力道巨手杀过来，他不得不再次中断收取仙蛊的过程，进行躲避。

　　这一次，他面如金纸，身上的伤势似乎累积起来，达到质变。

　　在方源等外人看来，秦百胜气势不再，虚弱不堪。

　　“这一次暂且就到这里，下一次我再来，可不是这样的结果了。哼！”秦百胜抛下一句狠话，率先飞退。他似乎伤的很重，放弃了炼炉仙蛊屋剩下的部分，开始撤离战场。

　　琅琊地灵一声怒吼，展开追杀。

　　秦百胜等人却准备充足得很，汇合之后，打破空间，逃离了琅琊福地。

　　琅琊地灵却不能飞出这片福地，只能含恨不已，望着秦百胜一行人带着大半个炼炉，远走高飞。

　　“为什么要撤？炼炉还没有彻底到手，这和我们之前的计划不符啊。”一行人在高空急飞行，姜钰仙子向秦百胜秘密传音询问。

　　秦百胜脸色凝重：“情况有变，落魄谷正遭受强敌攻打。必须回去！那只仙蛊正在孕养，即将成。一旦失去，对整个大计会将有严重影响！”

　　姜钰仙子心头一震，又问：“那琅琊福地这边怎么办？”

　　“我建议先留着吧，那里的毛民价值很大。”这时，两位毛民蛊仙加入了讨论。

　　“只要有仙道杀招魂穿在手，我们就能穿越进去，夺舍潜伏，再造几个内应完全不成问题的。”

　　“可惜，时间不够，只积累了三位毛民蛊仙内应。如今我们两个已经暴露，想要再积累回来，至少要有三百年！”

　　“虽然没有露出什么马脚，但上一任的琅琊地灵似乎察觉到了什么。因此平日里只让我们蛊仙炼蛊，根本不给我们自由出入的权利，以及试演战斗，提高战斗力的机会。”

　　两位毛民蛊仙你一言我一语。

　　秦百胜思考了一番，沉吟道：“也罢，虽然还有一个内应剩下，但当务之急，是护住落魄谷，直到那只仙蛊孕养而成。这只仙蛊，关乎我们的大计，绝不容有失！至于炼炉仙蛊屋，也抢了大半，可算是仙蛊残屋。没有达成原先的目标，不妨就将黑牢拿来充数罢。”

　　“好！”

　　“等到良机，就一齐动手。”

　　影宗几人，纷纷用隐晦的目光打量了身旁的黑城一眼后，不再传音。

　　“搬家，必须要搬家了！”而此刻，琅琊福地中，琅琊地灵口中嚷嚷，下定了决心。

　　长毛老祖已经逝去，琅琊福地已经成无主福地，居然还可以搬迁？

　　这和常理大大不符。

　　“我自有手段，能够将整片福地搬到另外一个地方。只是搬迁过程中，天地二气动荡不定，代价很大。”琅琊地灵为方源解惑。

　　方源心中暗暗感叹，长毛老祖底蕴之雄浑深厚，刷新了他的认知。

　　“这一次能够退敌，你们二位出力甚多，尤其是方源你！”琅琊地灵又道。

　　墨坦桑瞪大双眼，吃惊地看向方源，至此他才知道原来眼前此人，就是他认识的方源。

　　方源毫无身份被揭破的尴尬，向墨坦桑轻轻一笑。

　　“唉。”琅琊地灵出一声叹息，“看来我大毛民一族崛起之路，还很长很艰难。路程是曲折的，前景是光明的。你们跟着我混，是绝对没有错的！这一次，我很满意你们俩的表现，我要大赏你们！！”

　　旋即又道：“没有草料，再糟糕的劣马也驱使不动啊。就算是狗，也得给骨头，才能让它叫得欢。啊呀，怎么又把心里话说出来了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十八节：痛哭的小人

　　北原，某处隐秘之地，落魄谷。

　　阴魂咆哮，天雷电闪。火光四射，炸响连连。

　　一场大激战，正在上演。

　　防守的一方，便是之前断然放弃琅琊福地，及时回援的影宗秦百胜、姜钰仙子、回风子、贺狼子等人。

　　仙道杀招——魂压！

　　秦百胜低喝一声，冒着漫天的光和火，挺身而出。

　　轰轰轰！

　　三声剧烈的爆响，秦百胜将来犯的三位蛊仙打退回去，气势勃，给人一种一夫当关万夫莫开的感觉。

　　“我堂堂的陈振翅，居然会在一位蛊仙手中，连败三次，每一次都走不过一招？！”来自万龙坞的蛊仙陈振翅，艰难地停住身形，望着眼前的秦百胜，满脸惊怒。

　　“可恶……好不容易才凝聚出的一波攻势，居然又被他轻而易举地瓦解了。”步飞烟咬牙，嘴角溢血。

　　“这个魂道杀招真的太强太强，没想到这个秦百胜真正的实力，居然这样强大！老算子的推算果然是对的，这个家伙很有可能就是捣毁八十八角真阳楼的凶手！”天聋老人心中暗道。

　　进攻落魄谷的，不是旁人，正是来自中洲十大古派的一行蛊仙。

　　自从在大雪山福地碰壁之后，凤九歌并无气馁，指挥得当，探知了许多隐秘线索。

　　经由老算子推算之后，众仙得出落魄谷的方位，便一齐赶来。

　　但落魄谷早就被影宗经营长久，有强大的防御蛊阵。中洲蛊仙们受此拖延。秦百胜等人则当断则断，立即回来支援。

　　因此。便形成现在的局面。

　　双方僵持不下。

　　中洲一方想要进攻落魄谷，而影宗一方则是严防死守大本营。

　　变化道——香巫阴雕狼！

　　风道——亡风飞刃！

　　贺狼子、回风子见中洲蛊仙攻势受挫。立即抓住良机，展开犀利的反攻。

　　来自天妒楼的凌梅、傲雪两位仙子，不敌他们俩的锋芒，一时间只有节节败退，没有还手之力。

　　仙道杀招——碧玉歌！

　　关键时刻，凤九歌出手，音道杀招一出，不同凡响。

　　贺狼子、回风子受创爆退。

　　回风子退回防护蛊阵之中，连连吐了十几口的血。这些血液都成了幽绿的玉色。生了质变。

　　贺狼子受创更大，他变化的香巫阴雕狼大半个身躯，都被侵染成玉石，一时间心中震惊无比：“这是什么仙道杀招？似乎克制变化道！我中了此招，居然无法转变回人形。看来只有将这伤势解决掉，才能继续变化了。”

　　“凤九歌！”秦百胜怒喝一声，声音响彻整个战场。

　　“秦百胜，我小看了你。上一次居然被你糊弄过去了，你的演技叫我甘拜下风。这一次也是得亏我方有智道蛊仙。又不吝寿元损耗，方能推算成功，算出这个落魄谷。”凤九歌仍旧是那一身红白相间的长袍。

　　他身姿挺拔，似枪似剑。此时说话。微微带笑，口气悠长，风姿十足。

　　“推算成功个屁！我和八十八角真阳楼倒塌。一点关系都没有。不过你既然来了，就把命交下来罢。”秦百胜说着。缓缓地闭上双眼，低下了头。

　　然后他双掌合十于胸。右手在左掌上一抓，捏成拳头，高高举在头顶。

　　见到这样的姿态，中洲蛊仙们纷纷变色，惊疑不定之间，众仙纷纷后退。

　　唯有凤九歌立于原处，好像是钉在天地之间，风吹雨打岿然不动。

　　他见到秦百胜这般姿态，不由双目一亮：“你这招，难道就是剑仙薄青的五指拳心剑不成？”

　　“不错，正是如此。”秦百胜开口答道，“你准备好受死了吗？”

　　凤九歌哈哈一笑，神色略带出兴奋：“好好好，妙得很。剑仙薄青乃是我灵缘斋的前辈，他升仙失败，杀招遗藏也神秘消失。我们灵缘斋没有得到，反倒是北原的蛊仙得到了手中。不过我从门派典籍中看过相关记载，这五指拳心剑仙道杀招，威力绝伦，锋锐无当。据说，当初剑仙薄青大人创下此招，是有感于天地宏伟，升仙困难，心中尽是以一己之力，抵抗天地的勇气和豪情。”

　　“所以这一招姿势相当奇特，用招之人面对天地，低头闭目。看似服软，实则是竭尽身心之力，酝酿出最犀利的反击。用拳头高举头顶，便可见剑仙薄青是多么的豪迈无双，正所谓我命由我不由天，剑在心中，矢志剑道。”

　　面对传说中的杀招，凤九歌一点都不紧张，反而侃侃而谈。

　　他身后的中洲蛊仙们，因此受到影响，心中的那丝惊惶纷纷散去，不由更加佩服凤九歌的心性。

　　“哼，你知道的倒是不少，看来是预感到失败身亡的结果了。”秦百胜冷笑连连。

　　凤九歌摇摇头，朗笑一声：“这可巧得很。我自创一记音道杀招，灵感来源于某个时期。在修行的途中，我现天地，面对天地，敬畏天地，感受自然浩瀚，察觉到自己的渺小和虚弱。这一招，叫做天地歌！天地是多么的宽广，而人是多么的渺小。此歌就是借助天地之力，以无以伦比的威势，镇压一切反抗！”

　　一方是天地浩瀚之威，顺其自然，雄浑万丈。一方是以己逆天，剑道决意，一往无前。

　　这两招，简直是针锋相对。

　　就是不知道，究竟是天地歌厉害一筹，还是五指拳心剑胜出一等？

　　一时间，整个战场的节奏都缓慢下来。

　　众仙的目光，都集中在凤九歌和秦百胜的身上。

　　甚至就连秦百胜的脸上，都涌现出一抹奇异的神色。他仍旧闭着眼眸，口中出声：“哦？那这场对决真是有趣得很了。接好了。第一指！”

　　……

　　光，照耀着天庭。

　　亘古不灭。

　　炼道蛊阵。形成的巨大光影，盘踞在半空中。已经完全不刺眼，光辉尽数内敛。

　　“好，第一阶段已经结束，所有的材料都被处理了。接下来第二阶段，就是接引天意！”监天塔主视察了一番后，开口道。

　　“接引天意……”沧水仙子口中喃喃。

　　炼九生、碧晨天的脸上，也随之涌现出一抹凝重之色。

　　监天塔主继续解释道：“所谓天意，就是天地的意志！人有意志，天地也有意志。人和天地相比。渺小如蚁，卑微如沙，根本不值一提。天意就是修复宿命蛊，最重要的仙材。接下来我们主持这座炼道蛊阵，将极其漫长艰辛。因为我等都要抵抗天意，天意浩荡，千万不能被其摧垮，否则将受到极其严重的损伤，甚至死亡！在这个过程中。天庭也曾经损失过好几位八转蛊仙的。磨刀不误砍柴工，接下来先轮替休息片刻，整理状态。”

　　“好。”

　　……

　　中洲，狐仙福地。

　　一块巨大如耕牛的羊肉。摆在方源的面前，血肉淋漓。

　　方源坐着，伸出怪爪。抓捏一份，轻易撕扯开来。放入嘴中。

　　血盆大口不断咀嚼，片刻后。咕咚一声，吞咽下去。

　　一丝丝的血液，顺着尖锐的牙齿缝隙，漫溢出嘴角。方源的脸上却涌现出满足的幸福神色。

　　这羊肉可不普通，乃是巨角羊身上的肉。

　　方源在北原时，活捉了一头力道荒兽巨角羊，此刻正是利用吃力仙蛊，吞食其肉，增长自己身上的力道道痕。

　　“我终究是力道蛊仙，力道道痕才是根本啊。”

　　方源一边吃，一边回顾自己这次参加的琅琊福地攻防战。

　　此战中，方源先检验了见面似相识杀招，瞒过了几乎所有人，效果叫方源满意。

　　其次，他又在实战中运用了星道杀招。

　　星云磨盘、星蛇索、六幻星身、位星移。

　　实战和平时的练习大大不同，方源经过这次实战，对这四道仙级杀招有了更深一层的领悟。

　　当然，万象星君的那份星道传承中，绝不仅有这四道杀招。

　　但方源目前，就只能用这四种。

　　因为他只有星痕、星光、星芽三只仙蛊。这三只仙蛊轮番运用，作为核心，才有了四个星道杀招。

　　万象星君曾有还有第四只星道仙蛊，但因战斗而毁。落到方源手中的，就只剩下三只。

　　“我原本还想，通过力道仙蛊，利用智慧光晕，推算出一些仙道杀招，补齐自身短板。但这些星道杀招都挺不错，暂时能应付着用，就不用浪费这个精力和时间了。”

　　这一次的琅琊福地攻防战，让方源对自身战斗力又有了一层更加清晰的认知。

　　“算上星道杀招，我的战力已经稳定在六转巅峰程度。单算攻击方面的话，有万我在，可以媲美七转。不过要和老字辈的七转蛊仙作战，我还差得远，只能尽量周旋。至于秦百胜，就更无法企及，这是准八转，凤九歌一样的人物！”

　　这一次战斗，让方源真正认识到了秦百胜的强大。

　　正因为如此，整个攻防战，方源出的力都较少，基本上在划水。只有在最后关头，才施他展出万我大手印。

　　这种情况下，高调就是找死。

　　至始至终，方源都保留一份心神，时刻控制着定仙游。一旦事情不对，他就立即撤退。

　　“秦百胜究竟是什么人？真正的实力居然这样深厚！黑城、姜钰等人、回风子这些人，怎么搞在一起的？秦百胜似乎是他们的领，黑城在队伍之中，黑楼兰要报仇恐怕是无望了。说起来，琅琊福地的水真的很深啊。”

　　方源的前世记忆中，琅琊福地可是抵挡了整整七波攻势。

　　但是到现在的第四波，就有一种抵挡不住的迹象了。

　　究竟历史的真相是什么？是不是方源自己带来的影响，改变了琅琊福地的处境？

　　呈现在方源面前的，是一团厚重的迷雾。

　　“我现在就算是完美状态，面对秦百胜，尤其是那仙道杀招魂压，根本毫无还手之力。真是弱小。”

　　方源低头望着自己的手，他的手沾满羊血，血糊糊的一片。

　　和秦百胜相比，方源就仿佛是这巨角羊，只能任人宰割。

　　天地广博，自然浩瀚。知道的越多，就会现自己越无知。力量越强大，就会现自己越软弱。

　　《人祖传》中，有个记载很有趣。

　　森海轮回脱离了父亲人祖，只能留在平凡深渊里头。

　　她十分伤心，吃着果实也不再快乐。

　　她每天都以泪洗面，哭泣不止，最终哭得累了，渐渐睡着了。

　　在睡梦中，她迷迷糊糊地听到一些十分微小的声音，感到身上像是蚂蚁在爬动。

　　于是她睁开双眼苏醒，坐起身来，现身上爬着一个小人。

　　这个小人因为森海轮回的动作，立足不稳，摔倒在地上。

　　“你是谁？天底下居然有你这么小的人？”森海轮回现小人不足自己的手指头大，感到十分好奇，一时间忘了哭泣。

　　小人呆呆地望着眼前巨大的森海轮回，震惊过后，他仰头大哭。

　　“喂喂喂，小小的人啊，我都没有哭，你哭什么？”森海轮回十分不解。

　　小人一边哭，一边说道：“我是我们部族中体型最大的了，我常常因此而勇敢、骄傲、得意。今天我打算攀爬一座山，没想到这座山居然是一个人。天底下居然有你这么大的人，我还是头一次看到，忍不住就哭了！”

　　几乎每个探索成长的人，都会有这样的心理历程。

　　看到的越多，越明白自己的弱小。有时候会感叹天地的伟大，有时候会现自己的目标是那么的遥远，自己要达到目标，有一段自己曾经没有认识到的漫长路程。于是心中迷茫、失措、气馁、惊惶，甚至绝望。

　　小人见到森海轮回时的痛哭，就可以理解了。

　　“回想起来，前世的时候，我也曾经迷茫，‘痛哭’过。山外有山，人外有人。总有比我强大的存在，永生的目标太过遥远高上，渺小的我，何以实现？”

　　方源望着自己血糊糊的手掌，一阵失神。

　　半晌，他忽的轻笑一声，露出锋利的獠牙。

　　“还是太弱了。不管是前世还是今生，我都是那个想要去攀山的小人啊。”

　　“不过……自身的渺小，不是停止追寻伟大的借口。”

　　“只有懦弱和失败者才会四处寻找借口。”

　　“就算痛哭流涕，我也要继续攀山，这才是人生的乐趣所在啊。”

　　想到这里，方源伸出手掌，撕下一块血肉，放入嘴中。

　　獠牙利齿狠狠咬下，在他的嘴边，溢出一缕鲜红的血。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十九节：短暂的休整

　　半个月后。△￠

　　方源的仙窍死地之中，两股意志纠缠在一起，死缠烂打。

　　一股意志，如星光点点，明灭闪烁。另一股意志，则虚幻不实，忽进忽退。

　　正是星意和假意。

　　这两股意志交战，已经持续了半炷香的时间。星意渐渐不敌假意，已呈败相。

　　但方源心念一动，又一股星意，顿时从天而降，作为生力军，加入战斗，立即改变战况。

　　最终，假意惨败，只剩下零星点点。

　　“方，方源，你……不得……好死……”假意凝聚不成任何形态，竭尽全力，才断断续续地出诅咒。

　　这种弱者的咒骂，根本无关痛痒。

　　星意得胜，凝聚成方源的形象，看了一眼墨瑶假意之后，冷笑一声，冲天而起，当即离开了仙窍死地。

　　“意志交战，我已大有进步。如今一对一的话，虽然打不过墨瑶，每次都是战败，但墨瑶假意也不好过，最近几次都是惨胜。”

　　方源心中自我评估着的时候，星意进入他的脑海，将此次获取的情报呈现给方源。

　　方源原本已经不抱期待，但这一次的情报，却让他稍稍有些微的意外。

　　“春梦果树？”方源心头一动。

　　原来，墨瑶曾经在外行走时，意外地在一处无名村庄附近，碰到了一株春梦果树。

　　那个年代，梦道的概念都很薄弱，还没有梦境的外显。就算是天庭，对于梦境的探索。也浅薄无比。

　　墨瑶只是觉得这株树有些奇怪，她不认识。所以暗记在心。

　　她将这株春梦果树留在原地，没有动它。

　　春梦果树不是荒植，从外表看去普通无比，通常蛊仙们也不会现。只是墨瑶动用的侦察杀招比较独特，现了春梦果树的一些奇异地方。

　　不过她也只是微微好奇，毕竟不是仙级材料。后来因为其他事情，没有再去那个小村庄。

　　那株春梦果树，就一直放在那里。

　　沧海桑田，这么多年过去。也不知道那株树怎么样了。

　　也许已经被凡人砍伐，也许受到火灾烧毁，也许它还留在那里。

　　可能性太多了，说不准。

　　“墨瑶这个老妖婆，还真是难缠！这种记忆，她都压在最底层，直到掩藏不住了，才被我翻出来。不过按照这个架势，她知道的东西已经差不多被压榨尽了。”

　　方源按捺下动身去取春梦果树的心思。

　　事实上。之前他也得到过另外一份很有价值的线索。

　　是关于芙蓉石中乳的，这可是货真价实的仙材。

　　但后来他偷偷赶到那里时遗憾地现，关键地点已经被灵缘斋秘密占据了。

　　方源思考了一番后，终究没有去动它。

　　所以对春梦果树。方源抱的希望并不大。而且要收取春梦果，非得用梦道的独特手法。这点方源还要多加准备。

　　“如果真的有春梦果，对我接下来炼制梦道凡蛊。将大有帮助。毕竟能用于梦道蛊虫炼制的蛊材，实在太稀少了。”

　　自从有了解梦仙道杀招之后。方源就算再忙，每天几乎都要抽出时间来。炼制梦道凡蛊。

　　若是有了春梦果，对他炼制梦道凡蛊，将大有帮助。保守估计，炼蛊效率至少能翻六倍！

　　虚弱至极的墨瑶假意，就留在仙窍死地中，让她慢慢恢复。

　　方源睁开双眼，离开床榻，来到荡魂行宫中的牢房。

　　古月方正就被关押在里面，他躺在石床上，目光无神呆愣地望着顶壁，一动不动。

　　仙鹤门将他抛弃，对他而言是个极其沉重的打击。

　　经过最初的歇斯底里的咆哮嚎哭之后，方正就成了现在这个样子。

　　方源开口说话。

　　哪怕是充满了嘲讽，或者贬低咒骂仙鹤门以及天鹤上人，方正都没有反应。

　　方源不以为意，说了几句之后，转身离开这里。

　　调教自己的这个弟弟，是需要时间的，不可能一蹴而就。方源早已预料到这一点，也从不缺乏耐心。

　　每隔一段时间，他都会主动来看看方正。

　　在荡魂行宫中，他完全可以在遥远的距离监控方正的一举一动。方源亲自去看的真正意义，在于他想让方正知道他来过这里。

　　方源离开这里，又转入其他牢房。

　　直至今日，方源的牢房中可关押了不少的囚犯。

　　除了墨瑶假意、古月方正之外，还有东方长凡的魂魄，羽人七转蛊仙郑灵的魂魄，最后还有在琅琊福地攻防战中，俘虏的雪松子魂魄。

　　东方长凡的魂魄，已经被方源彻底搜魂，价值只剩下魂魄本身。

　　而郑灵、雪松子的魂魄，却大有价值。

　　从琅琊福地回来的这些天里，方源一直都在不断地对这两人搜魂。

　　方源收获良多，大量的凡蛊蛊方，许多凡道杀招，一些仙道杀招，少数仙蛊蛊方，以及秘辛知识，许多宝藏、传承的线索。

　　但因为郑灵是风道蛊仙，雪松子是雪道蛊仙，因此并没有适合方源力道，或者星道的东西。

　　在方源拥有风道仙蛊、雪道仙蛊之前，这些只能为方源增添底蕴，夯实基础。

　　值得一提的是，雪松子的魂魄被动过手脚，最近的一段记忆，都被消磨掉了。因此方源并不知道，雪松子、黑城是如何和秦百胜等人走到一起的。

　　这种魂道手段，十分高深，让方源叹为观止，束手无策。

　　当然，郑灵、雪松子两人都未彻底搜魂完毕，接下来有什么收获，还是未知数。

　　至于琅琊地灵的奖励，的确十分丰厚。

　　方源不仅得到了之前就约定好的全力以赴蛊的六转仙蛊方，而且还在方源的坚持下，将如何搬迁福地的方法，也毫无保留地传授给了方源。

　　收获只有两项，看起来稀疏平常，但对方源而言价值都是极大。

　　全力以赴蛊仙蛊方就不多说了，单说搬迁福地。

　　不管是狐仙福地，还是星象福地，都急需转移。

　　不过此法耗资不菲，对福地本身也有巨大损伤，需用同时催动十二只仙蛊。琅琊地灵那边早已经在准备搬迁了。

　　搬完之后，他会将这些仙蛊借给方源，让方源搬家。

　　当然，这次借蛊的费用是相当高昂的。(未完待续!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十节：入东海

　　两个月后。

　　东海的某处。

　　方源和太白云生默默地立在云头，等候着鲨魔等人。

　　正值夕阳落下，西方一大片的火烧云。脚下的大海，也被染成红色。

　　海浪阵阵，波涛在优雅的翻涌，映照在浪峰之上的霞光，又红又亮。和天边的火烧云交相辉映，美不胜收。

　　“每当我看到这样的美景，常常驻足而停，沉浸其中，叹为观止。”太白云生目光深幽，感慨着，“如今我也算是得道升仙之人，但更感觉到这片天地，广袤自然之宏伟，叫人心生渺小之意，谦卑之感。人和天地相比较，真的是卑微。或许只有九转蛊尊，才有资格和天地叫板罢，我是不成了。”

　　方源哈哈一笑：“太白兄，你不可妄自菲薄。你可记得《人祖传》中的小人故事，我们既然意识到自己的渺小，那就更应该变得强大。我们本来就是渺小的，只是从无知变得有知，你感到痛苦，是因为你在成长。”

　　“星象子，你还是这么雄心万丈。哈哈哈……”太白云生愣了愣，旋即朗笑起来。

　　两人正交谈着，一位蛊仙从他们脚底下的海里，忽的升腾而出。

　　“什么人？”方源断喝一声。

　　“两位大人勿怪，在下沙南江，正是被鲨魔大人派遣过来，专门接引二位大人的。”来者口中含笑，打招呼道。

　　沙南江身形拔升，几个呼吸之后，来到方源、太白云生二人的面前。

　　他是一个六转仙僵。

　　身材矮壮结实，光头上带着一个铜箍。一对瞳仁冰蓝，浑身皮肤如老树，双手双脚都裸露在外，指缝之间都连着鱼蹼，双耳也呈现鱼翅形状。尖锐的耳尖一直延伸出脑后。

　　方源掐动手指，算了算，忽道：“景蓝游仙僵体？”

　　沙南江脸上的微笑，随之一滞，双目紧盯方源，拱手道：“阁下便是智道蛊仙星象子吗？果然厉害。我这景蓝游仙僵体乃属于自创。刚刚出关，世人不知。阁下轻轻一算，竟然就道破它的名号。”

　　“呵呵呵。”方源笑道，“我可不智道蛊仙，我主修星道。智道只是兼修罢了。刚刚也只是瞎蒙胡猜，运气好碰上罢了。”

　　方源表现得很谦虚。

　　太白云生始终旁观，肚中暗笑。

　　这位沙南江，太白云生也是头一次见面。正因如此，才有了刚刚一幕。

　　沙南江动用仙道杀招，偷偷潜伏过来，到了方源、太白云生二人的下凡的海面，其踪迹才被方源道破。

　　这是沙南江手段委婉的试探。

　　而很快。方源也还以颜色，稍稍推算，就算出沙南江仙僵之体的名号。

　　蛊仙交际。终究还是以实力为根本。一番彼此之间的试探，赢得了双方的尊敬。

　　沙南江再不敢有丝毫大意，脸上呈现出郑重之色。

　　他对方源点点头，神态恭谨，接着目光转向太白云生：“两位，请紧跟着我。鲨魔大人一行，已经在攻打玉露福地了。”

　　片刻后。三人迅速穿梭海水，在海底中见到一处门户。

　　此门呈现圆形。颜色清淡，宛若浅玉雕琢而成。一片水晶珠子串起的门帘，挡在淡玉门户前面。

　　方源双目不免涌出一抹好奇之意。

　　他绝不会认为，这片突兀的门户真的是玉石打造。

　　这扇门是玉露福地的门户，只是显化出的外形，本质上是玉露福地和外界沟通的桥梁。

　　门户对福地、洞天这种小天地，有着十分重要的意义。

　　一旦关起门户，仙窍世界就成了一个密封的小天地，和外界隔绝往来。仙窍之外的其他蛊仙想要进来，难比登天。

　　可以说，门户是攻略福地洞天的第一道难关。

　　当初仙鹤门的鹤风扬和苍郁仙子联手，进攻方源的狐仙福地。为了克服门户之关，就利用方正，利用血道手段，为其定位。只有定位之后，他们才进入了狐仙福地。

　　秦百胜一行人，进攻琅琊福地，也是利用了毛民蛊仙内奸的魂魄，进行定位，才能进入琅琊福地当中。

　　所以，就算方源不为了血神子捉拿方正，也会为了今后狐仙福地的安危，斩除方正。这样一来，就没有定位方法。就算知道狐仙福地落地的准确位置，就算能打得空间破碎，也不能贯通福地内部。

　　三人来到淡玉门户面前，沙南江催动蛊虫，水晶门帘掀起，门户缓缓打开。

　　“二位，请进。”沙南江邀请道。

　　太白云生见此，不由笑道：“贵盟手段厉害，已经直接控制了门户。”

　　沙南江轻声一笑：“太白阁下有所不知，自从两个月前的那场失败后，鲨魔大人回到僵盟总部，不惜耗费大量的门派贡献，邀请了一位智道七转仙僵出手。如今已经攻破了消仙散*的关卡，深入其中。这扇门户也在一个月前，被我盟彻底掌控。”

　　方源和太白云生点点头，一齐踏入玉露福地。

　　进入福地之中后，他们并未见到玉露福地的真正容貌，而是置身在一处天地浑白的冰寒世界中。

　　“这是消仙散*之后的第三关，名为冰雨冻土的战场杀招。每隔半个时辰，就有下一场声势浩荡的冰雨，同时亦有雪怪攻伐。鲨魔大人一行，正在前方不远处呢。”沙南江主动介绍道。

　　“冰雨冻土……”方源轻声喃喃，目光四下打量，对这个战场杀招流露出浓重的兴趣。

　　他现在因为增添了星道方面的战力，导致原先的短板已经补齐。

　　不管攻防、进退、侦察、治愈，都已经没有明显的弱点。

　　就侦察方面而言，方源也有仙道手段。不久前，沙南江能被方源识破踪迹。也是这个星道仙级侦察杀招立功。

　　他现在的战力，已经稳定在六转巅峰。如果使出万我来，就可形成七转战力。

　　方源现在独独缺乏的，就是战场杀招。

　　若是他有战场杀招，早就可以秘密斩杀一位北原僵盟的仙僵成员。再顶替身份，伪装混入进去了。

　　为此方源找黎山仙子帮忙，黎山仙子推脱不帮。

　　方源苦思冥想，他也是精明，想了一个以退为进，舍近求远的主意。从东海僵盟总部这边做突破口。

　　所以，他这次以普通星道蛊仙星象子的形象和身份，和太白云生来到东海，刻意接近鲨魔等人。

　　“太白兄，咱们又见面了。哈哈哈！”片刻后。众人相见，鲨魔表现得相当热情。

　　他拍了拍太白云生的肩膀后，又将目光转移到方源的身上：“阁下便是太白兄在信中提及的至交好友星象子？既然是太白兄的好友至交，那就是我鲨魔的好友。”

　　“山野散修，愧不敢当。”方源含笑谦虚。

　　他一身宽大蓝袍，须发如雪，皮肤却如婴儿般红润细嫩，显得仙风道骨。说实话比太白云生有卖相多了。让人乍见之下，不禁心生好感。

　　鲨魔夫人苏白曼则道：“星象子切莫谦虚了，听闻阁下有不错的智道造诣。可否现在一显身手呢？”

　　方源抬起眼，望过去。

　　眼前的苏白曼，纵然是仙僵，但也可见曾经的明媚美丽。

　　美人乡，英雄冢。难怪使得鲨魔也不惜转身为僵，牺牲大好的修行前景。陪伴苏白曼了。

　　当即，方源也不犹豫。应承下来：“那在下就勉强稍试，不当之处。还望海涵。”

　　“星象子阁下尽管出手便是，就算失败，也无人会怪责你的。”鲨魔立即道。

　　他性情凶恶，平时都是拿冷眼看人，首次见到方源，却态度温和，显然是看在太白云生的面子。

　　更准确的说，是看在太白云生拥有人如故仙蛊的份上。

　　方源便抬起头，细心打量周围。

　　眼前这片天地，堪称冰天雪地，洁白一片，不愧是号称准福地的战场杀招。

　　方源暗中催动仙窍内的诸多智道蛊虫，当着众人的面，使出好些智道侦察杀招。

　　但却不见丝毫破绽，整片战场浑然一体，方源找寻不到突破口。

　　不过方源也不着急，虽然这两个月来，他勤学苦练，将众多智道手段操练得相当纯熟，但眼前的战场杀招可不简单，乃是玉露仙子所设。

　　玉露仙子可了不得。

　　她来历非凡，师承乐土仙尊。这一脉可谓是人族历史中，战场杀招第一的传承！

　　玉露仙子设下的战场杀招，自然非同小可。

　　“好厉害！这战场杀招，和玉露福地完全一体，似乎借助了福地中的道痕布置出来。这种手段，可比琅琊福地先进多了。”

　　方源观察良久，渐渐发现一些奇特之处。

　　琅琊地灵不敢在福地中，铺设战场杀招，对战秦百胜一行强敌时，也只用了十二波云迷澜蛊阵。琅琊地灵就是害怕铺设战场杀招，形成的短暂道痕，对福地大有损伤。

　　事实上，当今修行界，绝大部分的蛊仙也不敢在福地、洞天里，施展战场杀招。

　　战场杀招的短暂道痕，一旦和仙窍小天地的道痕冲突，轻则战场杀招失败，蛊仙受到反噬，重则道痕排斥，激发出恐怖的伤害，能让福地毁灭，蛊仙当场身亡。

　　这就和炼蛊反噬，一样的原理。

　　但玉露仙子不愧是战场杀招的大能，直接克服了这个弊端，手段之玄妙先进，超出方源的想象。更把琅琊地灵这种老古董，甩到八里大街之外去了。

　　方源暗暗羡慕并且期待：“我若能得到玉露仙子的传承就好了。就算只得一份适合自己的战场杀招，也是很妙的事情啊！”(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十一节：冰雨冻土

　　战场杀招冰雨冻土中，方源轮番运用智道手段，不断进行推算。∽↗頂∽↗点∽↗小∽↗说，

　　冰雨冻土是借助玉露福地中的道痕，并非是临时道痕，所以更加麻烦。

　　鲨魔等人，不能暴力摧毁这个战场杀招。摧毁了它，就等于破坏了玉露福地本身的道痕，这会对玉露福地造成难以挽回的损失。

　　这就相当于：秦百胜抢夺炼炉仙蛊屋，使得琅琊福地道痕锐减，损失惨重。

　　鲨魔等人攻略玉露福地，就是为了里面的传承和资源。而且暴力摧毁战场杀招，需要十分强大的仙道攻伐杀招，相应的，这对仙元的损耗也极其巨大。

　　考虑到成本收益，鲨魔等人面对冰雨冻土战场杀招，只有正面破解一途。

　　好在这片玉露福地是无主福地，地灵存在与否还是未知数。方源身边又有众多蛊仙护卫，给了他十分宽松的研究和破解的环境。

　　方源双眼微微眯起，瞳孔中星光绽射。

　　此刻他的脑海中，无数的星念此起彼伏，不断旋转碰撞，极速演算。

　　这次推算冰雨冻土杀招，方源可谓竭尽心力！

　　一来，研究这种优秀的战场杀招，可以给方源带来许多知识和灵感。

　　方源就算得不到适合自己的战场杀招，那么这些知识和灵感，就是方源自创战场杀招的坚实基础。

　　二来，方源进入东海，此行的计划，是要加入东海僵盟总部的。

　　他和鲨魔等人是第一次见面。正要展现出自己的价值。让鲨魔等人刮目相待，帮助他顺利加入东海僵盟总部。

　　在急速的思考推算中。时间过得很快。

　　“时间快到了，不久后就要再下冰雨。还有雪怪形成，攻杀过来。星象子阁下还需要多久？”鲨魔一行人中，一位蛊仙不耐烦地问道。

　　他是卜单，东海僵盟中的蛊仙成员。

　　他不是仙僵，是个大活人。但混得凄惨，加入东海僵盟之后，地位也不高。

　　因为他具有一些智道造诣，被鲨魔屡次带入玉露福地，参加攻略计划。

　　方源未出现时。卜单就是队伍中唯一的半个智道蛊仙。

　　星象子的出现，危及了他的地位和利益。

　　若方源推算出了成果，岂不是显出了他的无能？

　　见方源久久没有进展，卜单终于忍不住开口，隐隐向方源施压。

　　其他蛊仙，其实也一直关注着方源的表现。

　　卜单问出了他们的心声。

　　方源轻声一笑，却是没有强撑颜面，而是直接道：“惭愧！这战场杀招十分玄妙，我参详了半天。也只摸清一些皮毛。”

　　事实上，这战场杀招冰雨冻土，不愧是出自八转大能玉露仙子之手。

　　方源轮番用了许多智道手段，根本没有任何进展！就像是面对一个巨大的乌龟壳。给人一种无从下手的强烈感觉。

　　“这样啊。”苏白曼叹息一声，语气失望。

　　方源也不愿意就此放弃：“再给我一段时间，我再继续推算一番。”

　　鲨魔点点头。口中说道：“星象子尽管全力推算，这次攻势我们来替你挡着。”

　　同时。鲨魔心中却是另一番思考：“星象子被太白云生大力推崇，但现在看来。似乎并不如信中所言。唉，上一次遇到战场杀招无尽空元，不得不耗费巨大代价，请出僵盟中的七转智道仙僵出手。我在玉露福地上面已经投去太多钱财，必须省吃俭用。若是这星象子真能破解了这片战场，那是最好不过的了。”

　　这么一来，其余蛊仙看向方源的目光，也不再那么期待了。

　　卜单冷眼旁观，心中暗笑：“以前的战场杀招，我至少寻出背后隐藏的蛊虫。但这次的战场杀招，却根本毫无线索。我倒要看看，你怎么找得出突破口来？”

　　果然片刻之后，这片战场的天空中，下起了细细绵绵的冰雨。

　　这些雨滴，都是一根根的冰针。

　　与其说是下雨，倒不如说是漫天的冰针，刺透长空，向方源等人暴射而来。

　　蛊仙们纷纷撑起防御手段。

　　卜单没有仙蛊，被鲨魔的仙道防御照顾。

　　被鲨魔照顾的，还有方源。

　　千万的冰针射下，被光罩挡住，因为冰针速度极快，竟然在光罩上击打出了一点又一点的火星。

　　方源心念一动，施出星云磨盘，自己钻了进去。

　　他可不会将自身的安危，建立在他人的手上。

　　见到方源使出仙级防御杀招，其余蛊仙的目光纷纷一亮，态度隐隐有些微妙的变化。

　　方源能使出仙道杀招，必然是拥有仙蛊。

　　一位能拥有仙蛊的蛊仙，在东海蛊仙界中，就足以让人不容小觑了。

　　不是所有的蛊仙，都能拥有仙蛊的。事实上，大多数的六转蛊仙，只能用凡道杀招，苦求仙蛊而不得。

　　雨势渐大，冰针转变成了威力更强的冰镖。

　　冰镖划破长空，发出咻咻咻的尖锐长音。

　　蛊仙们联合防御，一丝不苟地维持着防御，神色严肃地暗中算计着自家仙元的耗费。

　　“咦？这战场发动攻势之后，就起了变化，出现了小小的破绽，可以供我钻营了。再不像之前，一点头绪都没有。”方源心头微微一震，涌出一股惊喜之情。

　　他手上动作，立即增快了两倍有余。

　　时而施展凡道杀招，时而抛出智道凡蛊。

　　这些杀招、凡蛊，击打在空中，或是火烟升腾，或是雷音爆炸，或是一团碧绿酸液，四下飞溅。

　　方源正用各种手段，试验这个破绽。

　　不过效果却很是不佳。

　　这是冰镖雨，已经变成了冰锥暴雨。

　　蛊仙们的仙元消耗的速度。因而急速增长。

　　吼！

　　一声巨响，一头高大的雪怪。从充斥视野的满满冰雨中，横冲直撞地奔杀过来。

　　雪怪是雪人的猎物。吞食雪怪的血肉。雪人们能加速繁衍，甚至延年益寿。

　　三丈高的雪怪，可战三转蛊师。四丈高，就有四转蛊师之能。五丈高，就有五转蛊师的恐怖战力。

　　但此时出现的这头雪怪，却是高达六转。

　　这是荒兽级的雪怪，不可小觑。

　　“尽量不要打杀，这些雪怪就算战死沙场，也会旋即复活。十分讨厌。”苏白曼连忙开口提醒道。

　　方源心中一凛。

　　“杀不死的雪怪？这还怎么打？”太白云生亦是动容。

　　“放心，时间一过，这些雪怪就会自动消散。等到下一次冰雨，它们又会出现。”鲨魔解释道。

　　在鲨魔左手边的一位蛊仙，则半是忧愁半是感叹地道：“这个冰雨冻土战场杀招，已经有了轮回战场的味道了。玉露仙子师承乐土仙尊，恐怕已经得到了有关的轮回重生的奥义。”

　　吼吼吼！

　　一只又一只的雪怪，接二连三地出现，让鲨魔等人防守顿时变得艰难起来。

　　雪怪的冲击。势大力沉，并不缺乏灵动。

　　蛊仙们显然不愿意硬抗，不停地出手，使出仙道杀招。打断雪怪的冲撞，拖延它们的速度。

　　方源脸上喜色更浓。

　　雪怪的出现，让他察觉到。这片战场杀招的破绽更大更多了。

　　“有戏！”方源暗暗为自己鼓劲。

　　他得到智道传承的时间有限，智道境界也是普通中的垫底。尽管勤学苦练得很，没有懈怠和放松。但这种东西。终究还是需要时间去不断积累的。

　　说方源是个半吊子，这绝对是大大的过奖了。说方源是一位智道新手，也不为过。

　　但现在，这个智道新手却要去破解冰雨冻土杀招。打个比方，就像是地球上，小学生做高中生的数学题一样。

　　方源紧紧抓住，自己发现的破绽，有的放矢，手上速度越来越快。

　　终于，在他推算之下，他发现了一只蛊虫。

　　这是一只凡蛊，和其他凡蛊以及仙蛊，组成了战场杀招冰雨冻土。

　　“去！”方源心念一动，一条星蛇索倏地飞射而出，迅速地将这只凡蛊缠绕。

　　不过就在方源要将这只凡蛊拖回来研究的时候，这只凡蛊却及时自爆掉了。

　　星蛇索捞了空，只能再回到方源的身边。

　　这番动静，自然引起了其余蛊仙的关注。

　　因为这只凡蛊的毁灭，冰雨瞬间减弱了许多。

　　“他居然真的找出了破绽？”卜单吃惊不已，他也曾经在攻势发起的时间，去寻常破绽，但毫无建树。

　　卜单的智道传承太过残缺、低级，手段有限。

　　反之方源得到的传承，却是极其优秀，来历非凡。打造出了许多强大的智道蛊仙，上一任更是北原当今智道第一的东方长凡。

　　依凭方源的实力，仍旧能够找出冰雨冻土的破绽，可见他的这份智道传承是多么的优秀。

　　“好！”鲨魔大赞。

　　但话音刚落，众仙头顶上的暴雨，陡然密集了两倍！

　　哗哗哗！

　　大雨倾盆，冰锥锐利，打压得蛊仙们都有一种抬不起头来的压迫感觉。

　　“星象子，你究竟干了什么？”卜单立即抓住良机，喝斥起来。

　　方源心中也是一惊，他知道自己鲁莽了。就算发现了组成战场杀招的蛊虫，也不能随意破坏，否则会引发更强大的攻击力量。

　　但很快，方源又一喜。

　　这只凡蛊毁掉之后，战场杀招冰雨冻土的破绽又多了两处。

　　这下子，破解战场杀招的希望，又增添了几分！(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十二节：陷害

　　很快，依靠脑海中的星念不断推算，方源又找出了几个蛊虫隐藏的位置。＠頂＠点＠小＠说，

　　这些位置，自然是侦察手段发现不了的。

　　“一、二、三、四，总共有四处地点，有蛊虫隐藏着，但都是凡蛊。隐藏的真是巧妙，就算是我有星道仙级侦察杀招，也观测不出。”

　　有了上一次的经验，方源没有直接出手，将这些凡蛊都施以毁灭。

　　他按捺不动，继续观察，不断推算。

　　“好险！”很快，他心中一叹，发现了一处危险。

　　这处地方隐藏的凡蛊，是在战场杀招组成中一个比较关键的地点。

　　起初推算时，方源发现，只要灭了这蛊，就能将此次的冰雨雪怪的狂暴攻势，锐减五六成的威力。

　　但之后又推算，方源这才有更多发现：若真是灭了这蛊，可就糟糕了。这次的攻势的确会威力暴降，但下一次攻势发动的时间更早，并且威力上涨近两倍！

　　此次攻势，鲨魔等人已经防守得颇为艰难。

　　冰雨持续不断，造成仙元不小的消耗，仙僵们都大感头疼。

　　六丈多高的雪怪则层出不穷，蛊仙们丝毫不敢有任何的大意。

　　“若是攻势暴涨两倍，恐怕会出现上古荒兽级的雪怪！”方源暗自心惊，这破解战场杀招风险的确很大，稍不留意，就会偷鸡不成蚀把米。

　　而且这还只是破解凡蛊，这些凡蛊处于整个组合的外层。若是对付内层蛊虫，方源若是破解手法不善。还会受到强烈的反噬！

　　方源绕过这处要害位置，继续针对其他方位。进行试探。

　　时间匆匆流逝，方源迟迟没有进展。

　　“这已经是第四次攻势了。唉……还要支撑多久？”一位仙僵成员叹息着。他参与此次攻略，前后消耗的仙元总量让他心疼不已。

　　“如今这局面，就是消耗再多仙元，不见起色又有什么用呢？”卜单意有所指地道。

　　鲨魔等人都有些心浮气躁，注意力转向方源身上。

　　他们和星象子是首次见面，不知道方源的智道实力。卜单已经是不行了，现在将破解战场杀招的重担，交给这个初次见面的陌生人身上，究竟靠谱还是不靠谱？

　　“星象子大人。从刚刚开始到现在，你就一直用着凡道手段去试探。你看，目前这情势虽然谈不上危急，但也说得上艰难。你何不用仙级智道手法呢？你放心，按照规矩，你这一次的仙元消耗，事后会有仙元石的定量补贴，你不必忌惮损失。”卜单又说道。

　　方源皱起眉头。

　　卜单用意阴险，一而再。再而三地挑拨。

　　仙僵的困窘，方源心知肚明，仙元都得之不易，向来珍惜。

　　如今损失较大。又不见进展，就算是鲨魔也是沉默，苏白曼严肃。其他仙僵的焦躁心情，完全可以猜想。

　　卜单对方源的针对。方源可以理解。但理解归理解，这种挑拨的行为。简直就是在方源的后背捅刀子。

　　当即，方源深深地瞥了卜单一眼，然后他暗中操纵推杯换盏蛊，传信给太白云生。

　　太白云生立即配合，开口道：“卜单你急什么？鲨魔大人都说了，撑过这场攻势，给星象子争取时间。现在这场攻势，才进行了一半，你是想临战脱逃？还是嫌自己奉献得太多？”

　　卜单脸色骤变，委屈地叫道：“小的哪敢啊，太白云生大人是误会小的了！”

　　他心知太白云生是鲨魔眼前的“红人”，看鲨魔对待太白云生的温和态度，明眼人都知道。

　　况且太白云生拥有非同一般的珍贵仙蛊，是治疗能手，更不能得罪。

　　“好了，都别吵了。”鲨魔维持局面，又看了一眼方源，“咱们已经经历三场攻势，也不差这第四场。”

　　方源感受到鲨魔看他的目光，心中不禁一沉。

　　看来鲨魔这群人，对自己也不大看好啊。

　　这怎么能行呢？

　　方源深知第一印象的重要性，他还要借助鲨魔这边，让他加入东海仙僵总部呢。这第一次出手就失败的话，给鲨魔造成深刻印象，以后就难办了。就算今后体现出了价值，落到鲨魔的心中，也是要打折扣的。反之，这一次成功了，就算今后有些失败，在鲨魔看来，却是情有可原，谁没有失败的时候呢？

　　“听鲨魔的这般语气，看来第五场攻势来临之前，他是不想再逗留这里了。毕竟攻略此地，也要考虑成本问题。也罢！”

　　方源心中琢磨了一下，终于下定了决心。

　　他忽然出手，打向之前的那只蛊虫。

　　波的一声轻响，蛊虫破碎。

　　“又一只蛊虫！哈哈。”太白云生配合默契，立即笑起来。

　　鲨魔等人的脸上，也不由地浮现出了一抹惊喜之色，士气微微上涨。

　　卜单闷声不吭。

　　太白云生在方源的指示下，却不放过他：“怎么样，卜单？手段不在仙凡差别，只要有效果就行了。”

　　卜单连连点头，脸上堆笑：“太白云生大人说得是，是小的我先前太急躁了。”

　　他倒是深谙进退之理，没有硬抗，而是怂了。

　　很明显，这种小人比硬抗之人，更难以对付。

　　太白云生继续道：“你们不太了解，但我和星象子兄台交往很久，知道他的智道手段是颇为厉害的。”

　　太白云生表现出了为好友撑场面的仗义。

　　这时，方源做出一副大有斩获的样子，紧接着开口：“呵呵呵，终于是让我攻破了一处要害之地。这次的发现，令我破解战场杀招的把握，大大增涨了！”

　　“是吗？”苏白曼眼中一亮。有些将信将疑。

　　但很快，事实胜于雄辩。

　　有仙僵叫道：“你们快看。这天上的冰雨忽然减弱了很多，许多荒兽雪怪都不攻自溃了！”

　　众仙们纷纷惊喜过望。看向方源的目光，改变了许多。

　　太白云生的话，众人只是听听，但现在耳听为虚眼见为实，众仙的态度一下子改变了许多。

　　“或许这个星象子真的能破解了这处战场杀招？”

　　“之前卜单束手无策，他一到来，就连破两只蛊虫。更将战场攻势锐减一半。”

　　“看来他的智道造诣，的确比卜单深厚。不得不承认，这北原来的蛮子是的确有一手的。”

　　众人的心中。纷纷涌起希望。

　　卜单满脸堆笑，心中却是十分阴郁。

　　方源的出色表现，越发衬托出他的无能。

　　卜单十分不甘，再次动用自己的智道手段，观察这片战场。

　　这一观察，他顿时心头一震，无限欢喜起来。

　　原来方源破解了两只凡蛊，又在这战场攻势发起的时间里，依靠卜单的能力。也发现了一两处破绽。

　　他连忙暗中推算，这也是他聪明的一点，再没有成果之前，他按捺不发。默默积蓄反击的力量。

　　方源暗暗将观察卜单的目光收回，再次考察眼前的战场杀招。

　　毁掉那只凡蛊之后，就好像被揭开了一层面纱。冰雨冻土战场杀招又显露出了六七处破绽出来。

　　但方源一点开心都没有，心情颇为沉重。

　　这六七处破绽。得来的代价，未免太过高昂。

　　短时间内。鲨魔等人被瞒在鼓里，等到下一场攻势来临，他们就知道苦痛了。

　　方源继续推算，脑海中的星念已经耗去上万之数。

　　战场攻势渐渐停歇下来，鲨魔等人吐出一口浊气，防御的压力很是沉重，如今撑过第四场攻势之后，他们压力大减，但仍不放松心中的警惕。

　　方源的进展也有不少，但他始终没有动作。

　　他甚至连之前试探的种种手段，都不发挥出来。而是直接盘坐于空，闭上双眼，进行全力推算的样子。

　　实则他心中却在思考：“这战场杀招用于福地防御，有利有弊。最大的弊端之一，就是战场杀招自成临时天地，号称准福地。在这里面可以动用凡蛊、凡道杀招，不像福地中直接禁锢凡道手段。不过总体而言，还是利大于弊的。这一个个的战场杀招，大大拖延了攻略的速度，直至目前为止，鲨魔等人都还未见过玉露福地的真正面貌。而且就算能用凡道手段，进攻的蛊仙们却节约不了多少仙元。因为战场攻势一经发动，强猛的烈度，只得让蛊仙们动用仙道手段攻伐进退。”

　　“若是能在这玉露福地中，获知一些战场杀招，并且可以借助福地本身道痕，构建出这一层层的战场杀招，就很妙了。将来我搬迁星象福地，可以靠这种手段，形成一道道的防线。狐仙福地也可以用到，以免未来某天，狐仙福地忽然受到攻击，这些战场杀招防线，便可以给我争取充分的时间，转移福地的资源。”

　　因为害怕干扰了方源的推算，鲨魔等人始终保持着沉默。

　　方源之前的表现，让他们多了许多等候的耐心。

　　殊不知方源一副推算的样子，实则根本就是在胡思乱想。

　　此刻场中最为焦急的，不是方源，也不是担忧方源的太白云生，更不是鲨魔等人，而是卜单。

　　卜单急啊。

　　他不甘心就这样被星象子压过一头，之前没有发现破绽，束手无策也就罢了，现在发现破绽，有了线索，他暗中拼尽全力推算。

　　时间流逝大半，方源迟迟不见动静，卜单却是发现了一处地方，隐藏着凡蛊。且这凡蛊剔除之后，危害极小，是破解战场杀招的有效进展。

　　卜单的确有点本事，若非如此，鲨魔也不会一直带着他攻略玉露福地了。

　　有了这个发现，卜单暗中振奋不已，心中对自己道：“卜单，你果真是好样的！”

　　他倒也稳重，没有立即出手，而是先观察方源。

　　方源始终闭眼盘算，不见动静。

　　卜单等候片刻，越发不耐，眼珠子滴溜溜地转。

　　他原本是想等方源束手无策，他在出手，狠狠地打方源的脸一次。但很快他又想到：万一星象子也发现了这处破绽，怎么办？

　　终于，他决定出手。

　　“鲨魔大人，小的有进展了！且看！！”卜单忽然开口，一边说着，一边动手，将那处隐藏的凡蛊击毁。

　　鲨魔向他点点头，卜单到底是僵盟中的自己人，比起星象子这个外人，鲨魔当然更乐于见到卜单的良好发挥。

　　苏白曼浅笑一声：“有二位的帮助，看来破解战场杀招指日可待了。”

　　但这时方源却陡然睁开双眼，脸色变得十分难看：“不好！”

　　“不好在何处？”太白云生配合无间。

　　方源道：“这凡蛊不能灭啊，它就像是一个陷阱，灭了它，反而会增涨战场的攻势啊！！”

　　方源垂首顿足，十分懊悔恼怒，痛心疾首的样子。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十三节：颠倒黑白

　　“什么？”诸位仙僵听到方源的话，不禁失色。￡∝頂點小說，

　　“你、你、你放屁！”卜单更是急火攻心，恼羞成怒。

　　鲨魔眯起双眼，望着卜单，又望方源，脸色沉下来：“这到底怎么回事？”

　　卜单气得牙根发痒，立即道：“鲨魔大人，我敢用自己多年的名声担保，这次动手根本没有任何不妥之处。”

　　“这星象子看着一副好皮囊！”卜单手指着方源，“实则是个心胸狭窄，嫉贤妒能的小人啊。他定是见我有所表现，自己被比了下去，才出言诬告。请鲨魔大人，诸位同僚明鉴。”

　　“星象兄的本领，我最清楚不过！依我看，你才是小人！”太白云生气极，当即冷喝驳斥。

　　“都住口！”眼看局面要乱，鲨魔及时低喝一声，转头面向方源，“星象子，你怎么说？”

　　方源苦笑一声：“我没有什么好说的。”

　　见他竟然这副态度，苏白曼不由微挑眉头。

　　但方源旋即又道：“不过我又一问，想请教卜单阁下。”

　　方源丝毫没有动怒，风姿十足，和卜单面红耳赤的骂街，形成鲜明的对比。

　　卜单见方源这种姿态，更加嫉恨厌恶，冷哼道：“你有什么好问的？”

　　方源淡淡一笑，盯着卜单，激将他道：“我若问你，你敢据实回答吗？”

　　卜单咬牙，心知这是方源的激将之计，但此时此刻他早已经下不来台。梗着脖子呛声道：“你问！”

　　方源叹了一口气，一副“我想与世无争。但奈何有人与我为难”的样子：“我只问你，这冰雨冻土战场杀招。如今有几处蛊虫隐藏之处。”

　　鲨魔等人的目光，旋即紧盯卜单身上。

　　卜单心中咯噔一下，张了张嘴，想要说话，却最终只是伸出舌头，舔了舔嘴唇。

　　方源这个问题，简直像是一柄利剑，直接插在卜单的心脏！

　　卜单之前只是发现了一处隐藏蛊虫的地方，推算之下。觉得没有不妥之处，就动手除掉了这个点。

　　现在这蛊虫刚刚除去，战场杀招的运转一定会多出一些之前没有的些微破绽。

　　但卜单要想从中推算出，其余蛊虫隐藏地点，却是需要时间的。

　　卜单当然也想过虚报，但下一刻他就自己否决了这个蠢透了的想法。

　　因为这个东西，很好验证。

　　你指出的某个蛊虫隐藏地点，你就出手干掉它，让大家看看。

　　事实胜于一切雄辩。

　　卜单哑口无言。下意识捏紧了双拳。

　　但很快，他就想通了，这种事情虚报不得，只得大声地回应道：“你要求教我。那我就满足你。给我一段时间，我推算出来，再来指教你。”

　　众蛊仙自有城府。听了这话，神色不变。但暗中却是在摇头。

　　卜单的狼狈模样，印在众仙的心中。

　　这些蛊仙当然不是笨蛋。自然明白，卜单的话明显底气不足。星象子将卜单问得有些原形毕露。

　　太白云生则怜悯地看着卜单，心中感叹：“就你这样，也想和方源斗？”

　　方源早知卜单如此回答，此刻哈哈一笑：“卜单阁下想必是只推算到一个点了。但这个点隐藏的蛊虫，其实只是一个陷阱。你若能再继续推算，耐心一点，兴许就会发现更多的破绽，算出更多的隐藏点。这样一来，你也许就能明白，自己这举动是多么的鲁莽了。”

　　“哦？”卜单嘴角一扯，他早已想好说辞，此时立即刁难方源道，“那你倒是向大家说说，我这举动，是怎么不妥了？怎么引发后患了？这个点又是怎么样的陷阱了？哈哈，你可要好好答，苏白曼大人手中可有测谎的手段。”

　　这个点，当然不是什么陷阱。

　　方源自然回答不出。

　　不过方源早已准备了应对，他轻轻一笑：“我这智道传承，独门手段，怎么可以泄露？卜单你好打算，好生精明，是想偷师我的智道手段吗？”

　　“放你娘的屁！”卜单旋即大怒。

　　卜单屡次出言不逊，方源也不着恼，看了一眼仙僵鲨魔。

　　只见鲨魔紧紧皱着眉头，只是旁观，静候方源、卜单二人争辩出结果。

　　方源看了这一眼，便知道鲨魔心中还是偏向卜单的。

　　这丝毫也不奇怪。

　　鲨魔、卜单毕竟都是僵盟的成员。而且鲨魔、卜单合作了这么多次，相处的时间这么久。

　　有句话，叫做疏不间亲。方源只是和鲨魔第一次见面，属于陌生人。而卜单和鲨魔的关系，就亲近得多。

　　方源便哈哈一笑，脸色陡然一摆，轻蔑地看向卜单，不屑地道：“跳梁小丑，今天本人就好好给你上一课。你且看好了！”

　　说着，方源并指如剑，连连指划。

　　一点点星芒，从他手指尖飞出，飞到空中，或远或近，悬停下来。

　　“这里，这里，还有这里等等，都有隐藏的凡蛊。诸位若是不信，大可依我之言，一一尝试。譬如这处，要用炎道攻势才会毁掉蛊虫。再如那处，需要用冰道手段使其显形，再用闪电霹雳直接碎灭蛊虫。还有这里，要想毁掉隐藏的凡蛊，必须得等到下一波攻势发起，才能摧毁。”

　　方源言之凿凿，星点停在半空中，多达**个。

　　众蛊仙都是明白人，方源指出这些隐藏蛊虫的具体位置，还将如何毁灭蛊虫的方法，详细说出。直接摆明了，不怕你们去验证。

　　这种强烈的自信，让人不得不去相信。

　　卜单瞪圆了双眼，却不知道反驳什么。他急躁起来，撸起袖子。不信邪地要动手：“我倒要看看，你所言真假。”

　　“慢！”方源却摆手。阻拦他。

　　卜单早已下不来台，闻言惊喜交加。面上却冷笑起来：“怎么，星象子，你怕了？”

　　方源叹了一口气，看了卜单一眼，给人感觉就像一位长者看待淘气捣蛋的孩子，差点没把卜单再激得跳脚。

　　方源旋即开口：“这隐藏蛊虫的地方，当然各个属实，不怕任何人去验证。但这些点，却不能擅动啊。就像你刚刚毁掉的那只蛊虫一样。很多都是陷阱，有一些相互联系，哪怕触动一下，都会影响整个战场杀招，让我等智道推算的结果面目全非，还得重头开始推算。我给诸位指出的这些点，背后牵扯很深，我一时也无法推测出究竟哪只该动，哪个不该动。”

　　说完这番话。方源又面向仙僵鲨魔，行了一礼道：“鲨魔大人，真是抱歉，这是我能力不足啊。”

　　见方源如此谦虚。简直是无声的讽刺。卜单眼皮子直跳，恨不得当场跳起来，将方源的白胡子扯掉。将方源的一身的蔚蓝宽袖长袍撕成破烂，恨不得将方源踩在脚底下。将方源这张婴儿般红润干净的脸，踏在污泥当中。

　　但他当然不可能这么做。因为鲨魔在对方源还礼。

　　方源刚刚说话，对鲨魔施礼。

　　站在鲨魔这个角度，他是首领，自然要有风度。

　　再说星象子是太白云生的好友，是后者带领过来的。星象子向鲨魔行礼，鲨魔怎么可以不还礼呢？

　　僵盟可是正道，虽然成员来源广泛，甚至有很大一部分乃是魔道出身。但既然已经加入僵盟，就要有正道的规矩和风范。

　　而且鲨魔听到两人的辩论，心里也有数了。

　　在他看来，星象子的智道造诣，比卜单要高出一筹。对于这样的人才，尤其是自己今后攻略玉露福地，要借助的人才，鲨魔当然要还礼。

　　还礼之后，鲨魔开口，语气很是客气：“星象兄的一番话，叫我获益良多。不知接下来，该如何是好呢？”

　　鲨魔是七转修为，虽是仙僵，但却也是东海知名强者。他主动和六转的星象子称兄道弟，在场的人听了，都觉得鲨魔态度真的很温和。

　　方源苦笑：“还是我实力低微啊，刚刚推算才有一丝曙光，不想那蛊虫就被毁掉，使得我推算都打了水漂。心急之下，才出言无状。唉，有道是强龙不压地头蛇，更何况我只是一条小蛇，而诸位都是强龙呢？”

　　卜单气得直喘粗气，双眼一片通红。

　　方源语气谦虚，但每一番话都“照顾”到了卜单的脸面，好似把卜单的脸打得啪啪作响。

　　但这次，卜单却没有发作。

　　他心里的确是气愤极了，但同时也有点发虚啊。

　　他的智道传承十分残缺，远远不如方源。方源既然能堂而皇之地指出这么多的隐藏点，卜单心里其实也知道自己不如对方，只是他死活不愿意承认而已。

　　“难道，难道我真的犯错了吗？这只凡蛊，难道真如这该死的星象子所言，是个陷阱吗？”

　　可怜的卜单，被方源陷害，此刻也陷入到自我怀疑当中。

　　方源用眼角的余光，将卜单的反应、神态都尽收眼底。

　　他表面苦笑谦虚，心中则在冷笑。

　　他早已心生退意。

　　因为接下来的攻势，十分猛烈。一个搞不好，这群蛊仙当中会有人减员。若是能坚持下来，诸仙的仙元的损耗必定是更加巨大的。

　　这样巨大的损失，众蛊仙自然会心疼不已，而方源却没有勘破这战场的能力。

　　到那时，蛊仙们付出那么多，被寄予厚望的方源根本没有什么进展，众蛊仙对于方源的感官如何糟糕，便可想而知了。

　　所以方源之前的谦虚，不是故意谦虚去嘲讽卜单的，他是在众仙的心中打下伏笔。

　　“退是要退的，但如何退，却有讲究。”方源念及于此，又不着痕迹地看来卜单一眼，对鲨魔继续说道，“距离下一次战场攻势，时间已经很是短缺。经过这一番变动，前面的努力都化为泡影。在下只能重新开始，勉强一试。不瞒诸位，成功的希望不高，需要的时间更多。关键是这场攻势，将十分猛烈，依照我的建议，还是就此退去吧。”

　　诸仙当然不肯就此罢休，毕竟已经到了这一步了。

　　鲨魔道：“还请星象兄再试一试吧。”

　　于是方源装模作样，悬空盘坐，紧闭双眼。

　　很快，第五次攻势发起，冰针暴雨漫天盖地，数十只雪怪咆哮着，向蛊仙们杀来。

　　“这攻势果然加重了好多！”

　　“走吧！这才刚刚开始，就已经如此难捱。”

　　“卜单，该说你什么好呢？”

　　卜单脸色铁青，紧紧咬牙，目光冰冷。他感觉周围蛊仙看着他的目光，比冰雨还要刺痛他的心。蛊仙们说的那些话，更是像鞭子一样，抽在他的灵魂上。

　　“星象子！星象子！！”他在心中咆哮，始终念叨着一个名字，可惜还是个假名。

　　又坚持了一会儿，鲨魔见方源丝毫没有动静，心中此次投资收益的天平已经严重倾倒，只得从牙缝中挤出一个字来：“撤！”(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十四节：酒酣饭饱来钓鲨

　　酒宴上气氛融洽。￡∝頂點小說，

　　虽然这次攻略玉露福地，让鲨魔等人铩羽而归，但在事后，鲨魔还是极有风度地邀请太白云生，以及方源来他的家园做客。

　　太白云生的人如故仙蛊，是鲨魔渴求之物。而作为星象子的方源，表现出来的深厚的智道造诣，则让鲨魔、苏白曼看到了他的价值，尤其是在攻略玉露福地上面。

　　所以，鲨魔邀请方源、太白云生二人，也就不意外了。

　　鲨魔的住处，名为鲨海。

　　这是一片广阔的海域，有五十多亿亩。折合成地球上的面积单位，这片鲨海就相当于中国的南海。

　　也就是说，范围相当于南海的这片海域，全部属于鲨魔一人。

　　海域中的一切，无数种类的鲨鱼，丰富的海带海草，海底的沙石，以及这些体积庞大的海水，都是鲨魔私有。

　　就像北原，丰美的草场被人瓜分。在东海，富有丰厚资源的一片片海域也被人瓜分。

　　鲨魔虽然是仙僵，但实力强大，完全有能力镇守这片海域。

　　他的宫殿，就坐落在海底深处，这片鲨海海域的中央。

　　酒宴上，俱是东海特有的菜肴，美味可口，别有风情。

　　不管双方打的什么主意，表面上看去，这场酒宴举办得极有效果，其乐融融。

　　鲨魔享受地畅饮杯中美酒，他虽然是仙僵，但有蛊虫辅佐，能让他的味觉又回到自己的身上。

　　随后。他放下酒杯，心念一动。雄壮又不失精美的宫殿顶部，就变作了透明之色。

　　“诸位请看。这是神戈鲨，这是碎齿金鲨，而那边的则是银鳞大宝鲨……这些都是我精心栽培的小宠物。”鲨魔伸手指点着，毫不掩饰自己炫耀自得的心情。

　　方源抬头望去，便见这海水一片昏暗，宫殿中的灯光只照亮两三丈的距离。

　　海底宫殿里倒是灯火辉煌，若是从外看来，就像是一个温暖散光，形状古怪的巨大宝石。

　　方源自有侦察杀招。黑暗的海水并不成阻碍。

　　他很快就看到鲨魔指点出的鲨鱼。

　　神戈鲨独来独往，外形奇特，鲨鱼头部尖端，长成横戈形状。戈体外侧，不再是光滑的鲨鱼皮，而是露出白骨质地。

　　神戈鲨在海底畅游，横冲直撞。头顶横戈意外的锋利，又不失冲撞之力。所到之处，海底的山石都被神戈鲨撞碎。撞开一条道路。

　　而这碎齿金鲨，数量最多，往往两三百只组成一群。

　　这种鲨鱼，牙齿十分细碎。当碎齿金鲨张口捕食时。方源便敏锐观察到，这种金鲨的口腔中，上口腔下口腔。长了整整六排的细碎利齿。

　　这种金鲨虽然也是食肉动物，但并不捕食大型鱼类。而是像是鲸鱼一样，专门吞吃体型小巧的鱼虾。这六排细碎牙齿。组成六道严密的防线，甄别泥沙和鱼虾。再细小的鱼虾，也逃不过金鲨的咀嚼。

　　银鳞大宝鲨体格最大，落到地球上，等若是小型鲸鱼大小。

　　这种大宝鲨似乎是以家庭为单位，三四个一群。平时的时候，慢悠悠地有着，等到出现食物时，它们便嗖的一下，猛地窜出去捕食。

　　别看这种银鳞大宝鲨体型庞大，却有着完全和体型不符合的惊人速度。

　　一旦动起来，它们速度极快，昏暗的海底深处，便似亮起一道银色的闪电！

　　银鳞大宝鲨的性情又最是凶恶，不仅捕食其他鱼种，还将其他鲨鱼，当做食物。

　　当然一般战力强大的鲨鱼，譬如之前的神戈鲨、碎齿金鲨，大宝鲨只要食物充足，一般都不会去招惹。

　　“怎么样，我养的这些小鱼，还行吧？”鲨魔见方源、太白云生看得入神，不由越加欢喜。

　　“何止是行啊。这些鲨鱼各个神飞意足，豢养得极好。这片海域各种物种相互协调共存，这些鲨鱼身上的蛊虫气息浓郁。我刚刚甚至远远瞧见了一两只荒兽鲨。”方源道。

　　太白云生亦有感慨，此时点头叹息：“难怪东海是五域中资源最富的地域，眼前这片海域，便可见一斑。”

　　鲨魔微微仰头，哈哈大笑。

　　苏白曼陪伴在他身旁，微笑道：“二位可别将他夸上了天去。我这夫君平时的闲情雅致，就是养这些鲨鱼，也最喜欢听到别人对这些鲨鱼的赞美。”

　　酒宴上，不管是鲨魔，还是苏白曼，比在玉露福地时，显得平易近人许多。

　　可见二人公私分明，公开场合引领大局，要严肃认真，不偏不倚。私下场合温和平缓，时而打趣，让人大起亲近之心。

　　这对夫妻，不是仅有战力之长，为人处世更是得心应手，难怪在竞争激烈的僵盟总部里，都能将攻略玉露福地这份重大任务，抢夺到手中。

　　虽然为了攻略玉露福地，鲨魔、苏白曼投入很多，如今已经大大亏本，损失了无数财富。然而一旦玉露福地被攻破，鲨魔、苏白曼得到的回报，将是复出的十倍，甚至数十倍！

　　一般的仙僵，还真接不来这种重大任务。

　　也只有鲨魔、苏白曼这种老字辈的强者，才有底蕴，可以支撑得起前期的巨大消耗。

　　听得方源、太白云生的真心赞美，鲨魔口中含笑：“二位谬赞了，哈哈。其实我的这片海域，在东海的海域排行榜中，只是第四十六位。在我之上，还有华利的锦绣海域，黄兴的颠簸海域，沈家蛊仙沈亦诗的诗情海域。”

　　“二位来到东海并不久，可能还未见过东海十大海域。这十大海域，各个都是奇景。彩虹岛的彩虹海域，海水五颜六色。一股股泾渭分明。万森海域，从海底深处。长出千百丈的海树。树冠能探出海面，树林以百万计。形成海底森林。鲛人海域，女鲛人风情万种，生活着无数鲛人，实力雄厚，乃是东海前十之内的超级势力。”

　　太白云生听得悠然神往，再次叹息道：“天地雄阔，自然浩瀚，东海物产丰富，人杰地灵。使我辈常感自身之渺小。”

　　“鲛人……”方源心中一动，倒是被勾起了一丝前世的回忆。

　　酒酣饭饱之后，酒宴接近尾声，鲨魔道：“二位第一次来我这里做客，本人备下一些薄礼，想请二位一定收下。”

　　这是很明显的笼络手段了。

　　方源来者不拒，他本来就想靠拢鲨魔，当即脸上涌起喜色，拱手道：“那在下就多谢鲨魔大人了。”

　　鲨魔哈哈一笑。拍手道：“好，我就喜欢你们这些北原蛊仙直爽的性情。不过，本人的这些礼物，还得二位亲自动手收取。”

　　“哦？”方源、太白云生对视一眼。不禁生出几分疑惑。

　　苏白曼掩嘴笑着解释道：“二位有所不知，夫君大人鲜少邀请他人，来这里做客。但每次来客。他都会赠送一些鲨鱼。不过需要来客亲自动手去捉，至于捉到什么。捉到多少，就看来客各自的本领了。”

　　“原来是这样。”太白云生和方源。顿时恍然。

　　“请二位出手吧，时间只有半刻钟。期间二位须得留在宫殿里，出去了便算犯规了啊。”鲨魔道。

　　太白云生不禁大起兴趣，这鲨鱼养得极好，价值颇高。就算自己用不到，也可以卖到其他地方，换取一笔不菲的仙元石啊。

　　更何况，这其中还有适合自己的鲨鱼呢。

　　方源心头却是一动，忽然联想道：“这不就是前世著名的钓鲨宴么？”

　　前世的时候，当方源来到东海时，鲨魔、苏白曼早已经身陨，身陨的原因不详。

　　这片鲨海就成了他人之物。

　　占据这里的蛊仙朱兴波，却是好客之人，交友广泛。宴请同道时，也玩过这个把戏，让客人在海底宫殿中钓鲨。

　　原来源头出自鲨魔本身，而蛊仙朱兴波却不过是效仿之人而已。

　　钓鲨已经开始，时间有限，方源暂时按捺下心中其他想法，仔细往海水里瞧去。

　　鲨鱼一群群，在海底宫殿周围自由游动。

　　“这些鲨鱼，价值最高的，就是刚刚鲨魔所指出来的三种：神戈鲨、碎齿金鲨、银鳞大宝鲨。但这些鲨鱼，却都不适合我。”

　　方源心中思量。

　　适合方源的，是血煞鲨，还有星斑鲨。这两种鲨鱼，前者适合经过了血灾的狐仙福地，后者适合星象福地，可以放养到福地最中央的那片湖里。

　　然而这两种鲨鱼数量，远远不如神戈鲨、碎齿金鲨、银鳞大宝鲨。

　　因为血煞鲨、星斑鲨的凶猛程度，都比不上神戈鲨、碎齿金鲨、银鳞大宝鲨。

　　海底宫殿这片地方，是鲨魔所居。平时，鲨魔有了闲情雅致，都会向外投放血食，引得群鲨哄抢。久而久之，这里便成了鲨鱼的风水宝地，盘踞着最有实力的鲨鱼种群。

　　方源要获取血煞鲨、星斑鲨却是难了。

　　他身在海底宫殿，却不能随意走到，到海水里随意搜刮。

　　这只是一场娱乐活动，鲨魔也绝不会大方到，让他人在这片海域随意捕猎群鲨。

　　方源心中遗憾，不得不放弃血煞鲨、星斑鲨的想法。

　　至于神戈鲨、碎齿金鲨、银鳞大宝鲨，方源也看不中。经过这两个月的积累，他的仙元石已经有五六百的样子。财力雄厚的他，看不上这点收益。

　　半刻钟能收取多少的神戈鲨、碎齿金鲨、银鳞大宝鲨？

　　方源不擅捕兽，仙道杀招用来捕兽，也太过于大材小用了，除非是荒兽。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十五节：宋家有女宋亦诗

　　方源迅速思考了一番后，决定去帮助太白云生。

　　太白云生要收取的云线鲨，体型小巧玲珑，不仅可以在海中畅游，而且还可以飞到空中去长期生存，很适合太白福地。

　　但这种云线鲨，很善于隐藏自身，若非如此，也不能在三大鲨鱼群的缝隙之间，生存在海底宫殿附近了。

　　太白云生的钓鲨，一开始就遇到了困难。

　　他的目标直指云线鲨，但神戈鲨、碎齿金鲨、银鳞大宝鲨并非是作壁上观的。

　　太白云生的手段，在海底宛若烟云蔓延，热闹了这三个鲨群。

　　在它们看来，这个风水宝地是它们联合掌控的地点，现在出现异状。就像是被侵犯了领地的猛兽们，自然要给这些胆大包天的入侵者一些颜色看看。

　　太白云生长于治疗，本来就不擅长钓鲨，这三大鲨群还给他带来严重的干扰。

　　方源出手后，立即将这些干扰排除大半，太白云生立感轻松，向方源投来感激的目光。

　　方源淡淡而笑，对太白云生点点头，没有说什么话。

　　最终，在方源的配合下，太白云生收刮到了一批数量理想的云线鲨。

　　“太白云生在此，谢过鲨魔、苏白曼二位大人︾≠了。”太白云生得了便宜，站起身来，向两位郑重行礼。

　　“二位果然是交情深厚。”鲨魔轻声感慨。

　　又交谈了一番后，这场酒宴到此结束，宾主尽欢。鲨魔亲自相送。一直将方源、太白云生二人送出海面。

　　望着两人远离的背影，在天空的边际已经缩成蚂蚁大小。苏白曼目光闪闪。忽然道：“夫君如何看待这位星象子的？”

　　鲨魔脸上的笑意尽数收敛，目光冷傲。哼了一声：“此人外表谦逊，实则高傲，心思也多，和太白云生不一样，不是个容易对付的人。”

　　顿了一顿，他又继续道：“卜单也太不济事，从头到尾被星象子牵着鼻子走。卜单是我这边的人，却被星象子如此刁难。卜单难堪，我的脸面也无光彩。这个星象子第一次来就搞风搞雨。绵里藏针，不是个善茬。若是依我以前的个性，早就上去扇他几个嘴巴子，让他学学乖。让他好好知道这片地域是东海，而是北原！”

　　苏白曼连忙安慰道：“夫君消消气，这种有本事的人，自然有傲气的。至于卜单此番进退失据，也是情有可原。你想啊，他的那片私人海域。被焚天魔女一直霸占了数年，都没有归还意思。最近卜单上门讨要，反被焚天魔女好一阵痛打。焚天魔女是北原仙僵，卜单看待北原蛊仙自然心头有气。”

　　“而且他失去了私人海域。并无其他盈利手段，手头拮据到了极点。这次攻略玉露福地，报酬丰厚。是挽救他破产的上佳机会。星象子这一来，智道手段比他还要高超。卜单难免有被夺人饭碗的惊怒。因为事关重大，而失了平常心。这也难免啊。”

　　鲨魔听了这话，双眼一亮，转头看向苏白曼，目光中透着笑意：“夫人怎么会忽然为这卜单说好话起来？哦……想必是卜单这家伙，偷偷地向夫人送了什么大礼了吧？”

　　苏白曼掩嘴而笑：“什么都瞒不过夫君啊。大礼倒是谈不上，只是一方巴掌大的药冰罢了。”

　　鲨魔却意外得很：“这份药冰虽然量不多，但却是货真价实的八转仙材啊，他卜单从哪里弄来的东西？嘿，看来他此番，为了保住这个饭碗，真的是大出血了。”

　　苏白曼微微摇头，道：“卜单貌似不起眼，但能有这份成就，也不会简单。”

　　鲨魔沉吟道：“看来卜单真的很想把握这次的机会。他是身在局中，见识有些迷糊了。其实就算他本事不济，多少也会有些用处。星象子虽然本领大，但到底是外人。我肯定要带着卜单，制衡这位星象子，防止他今后独大。他现在就这般恃才傲物，将来还得了？万一在攻略的时候，给我们下套子，怎么办？智道的手段我们不懂，多一个卜单，能让星象子投鼠忌器，防止他捣鬼，这就是好的。”

　　苏白曼顿时放下心来，目光迷离地看向眼前这位自己深爱的男人：“还是我家夫君本领高，卜单、星象子在你的手中，是翻不出什么浪花来的。”

　　“哈哈哈，夫人，你就别夸赞我啦。”

　　方源一路，跟着太白云生回到海岛。

　　这无名的海岛，就是之前太白云生的落脚处。

　　十分简陋，却因为太白云生的缘故，才在东海的蛊仙界里渐渐有了些微名气。

　　鲨魔这次攻略玉露福地，碰到难关，铩羽而归。

　　要进行下一场的入侵，还需要一段时间的准备。

　　太白云生趁着这个空闲时间，准备把之前收到的许多邀请，都一一赴约。

　　不得不说，江山如故这只宙道仙蛊，行情十分吃香。

　　天有不测风云，蛊仙们掌握的海域，总会时不时地出现一些问题。江山如故仙蛊在这个方面，效果出类拔萃，立竿见影。

　　“方源，你不如和我一道前往赴约，一来相互之间有照应，二来我也可以将你引见。跟我这样走一轮，你就可以在这附近的大小蛊仙，混个脸熟了。”太白云生建议道。

　　这个建议是很中肯的，不过方源早有计划筹谋，他带着苦笑，告知太白云生：“老白啊，你最好还是尽量少让人知道，咱们俩之间的关系。因为接下来我要做的事情，恐怕会拖累你的。”

　　“啊？你此次来东海，不是想在玉露福地上分一杯羹，然后加入东海僵盟的吗？”太白云生立即感到有些不妙，听方源的这种语气，他似乎想要闯祸啊。

　　对于方源的闯祸能力，太白云生是深刻印象的。

　　王庭福地，巨阳仙尊布下的八十八角真阳楼，就是因为方源而倒塌的。

　　但这事，还只是方源身为凡人时候做的。如今方源成为了仙僵，这闯祸的能力定也随之暴涨。

　　“方源，你可不要乱来。你又想打什么坏主意？”太白云生担忧地看着方源。

　　“放心，我的好师兄，我行此事，也是为了加入东海僵盟。”方源宽慰道。

　　“别，别叫我师兄，达者为师，我还不够资格成为你的师兄。”太白云生连忙摆手，又不放心地追问详情。

　　方源便抖露一点：“老白，你有没有想过，我若直接加入东海僵盟，是件很不妥的事情？”

　　太白云生眨眨眼睛：“你虽然是北原蛊仙的身份，但东海中来自其他地域的蛊仙，也有加入东海本土势力的例子。而且这东海僵盟，乃是五域僵盟总部，势力庞大。别的僵盟分部，不招收活人蛊仙，东海僵盟却是可以的。你的身份，也构不成阻碍啊。”

　　方源摇摇头：“类似卜单之流，都是混得凄惨才要加入僵盟，混口饭吃。这种人属于蛊仙中的底层。他们在僵盟中的地位，是比仙僵还要低的。而我星象子却非如此。我有仙蛊不谈，我还有强大的智道手段，可以参透玉露福地中的战场杀招。我这样的人物，就算怎么混，也不至于加入僵盟啊。只要我流露出一丝意愿，相信其他的正道势力也是欢迎我加入的吧。”

　　“嗯，有道理。”太白云生点头，“加入这些势力，就不得自由了。尤其是对我们这种外来蛊仙，制约和监控更加严格。要不然怎么会有那么多的蛊仙散修呢？”

　　“所以呢，要让我这样的蛊仙加入僵盟，不仅是我个人的意愿，而且还需要一个强大的外在压力。”方源点头道。

　　太白云生眼中绽射出一丝精芒，忙问：“什么压力？”

　　方源先是笑了笑，然后轻轻地问了一个让太白云生脸色发白的问题：“靠近这里最近的超级势力，是哪一个？”

　　宋家，盘踞在东海数百年的一个庞然大物。

　　这个家族在东海的诸多超级势力中，也是排位前十的存在。

　　家族中就外在公开的蛊仙，就有十八人。宋家的太上大长老宋启元，成为八转蛊仙已经很多年了，战力雄浑，深不可测。

　　宋启元的儿子宋调令，则是一位七转蛊仙。天资卓绝，温文尔雅，被公认为宋家的接班人。

　　但可惜的是，在十多年前，遭遇暗算身亡，仅仅留下一位女儿。

　　女儿自然姓宋，名亦诗。是宋启元这一脉的唯一后辈。

　　宋亦诗自幼就受到爷爷沈启元的宠爱，不得不说，有些人天生就是含着金钥匙出生的。

　　在世间大多数人，为生存而挣扎，大多数的蛊仙兢兢业业，为下一次渡劫做准备，为修为提升而四处奔波的时候，宋亦诗坐享其成，修行资粮，宋启元一律供应。几乎只要宋亦诗一开口，爷爷宋启元没有不满足她的。

　　宋亦诗升仙时，她爷爷宋启元亲自出手，为她护法。

　　成为六转蛊仙之后，宋启元直接送了孙女一份大礼——一片方圆六十亿亩的海域。比地球上中国南海还要稍大一点。

　　不仅如此，这片海域资源十分丰厚，号称诗情海域。在东海排行榜中，还要排在鲨魔的鲨海之上。

　　方源打探之后，再结合前世记忆，就将主意打到了这个宋亦诗的身上。(未完待续请搜索，小说更好更新更快

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十六节：故意被发现

　　秘密筹谋了小半个月后，方源来到一座小岛之上。》頂點小說，

　　东海多岛，方源踏足的这种小岛，在东海有数百万，乃至上千万。

　　绝大多数的小岛，都是荒岛。不过这座小岛却有着人烟。

　　岛上有三处渔村，最高修为者，只有三转。

　　方源隐去身形，顶着烈日，若无其事地在其中一处渔村里闲逛。

　　周围的人，绝大多数都是凡夫俗子。偶尔有一两位蛊师，一转或者二转的，都会引来凡人们敬畏的目光。

　　方源此事掌握的手段，已经和南疆那会儿，有天差地别的提升。

　　他在村中逛了两三圈，周围的人都无法发现他。

　　“这里应该就是李家村了。”方源观察良久，又结合前世记忆，认定了这处地方。

　　现在这个小渔村，当然还不是李家村。

　　但是前世五百年，这里出了一位传奇色彩极为浓重的蛊仙，名为李逍遥。

　　这处小渔村，便他而改名，被称之为李家村。

　　当然，现在李逍遥还未出世。按照前世，李逍遥的诞生还要往后两百年开外。

　　方源确认了这个小渔村后，便走出村去，来到海边悬崖。

　　悬崖上洞窟无数，有成百上千的海鸟栖息着，这些具有很强的领土意识。一旦有蛊师，或者大型生物进入这里，让海鸟们感到威胁，就会引发群鸟的强袭。

　　因此这里，就算是村中的人，很少踏足这里。偶尔有蛊师进入。采摘一些草药，或者偷一些鸟蛋。

　　这些鸟群成分复杂。相当于十多个百兽群的集合，并非是同一种鸟。

　　在这个小小的海岛上。拥有蛊师的人族，并非出于霸主地位。

　　“按照《李逍遥传》的记载，童年时期的李逍遥，常常被大龄的孩童欺侮，不得不经常躲到这里来。他在这里，意外地发现了一个隐秘的小洞窟，他将这处小洞窟当做他小小的秘密基地。”

　　这悬崖上，凹坑密布，洞窟大大小小。数不胜数。

　　要寻找李逍遥的那个洞窟，自然颇有难度。

　　“不过，既然有鸟群霸占这片地方，李逍遥不可能深入内部。他的洞窟应该就在外围。”

　　方源准备充足，搜寻了片刻，初步筛选出上百个目标。

　　等到正午的烈日，在西边徐徐落下，方源终于找到了真正的目标。

　　这个洞窟并不大，依照方源此时星象子的身形。还进入不了。更不要说方源原形八臂仙僵的身躯了。

　　好在有变形仙蛊。

　　方源又将身形缩小，钻了进去。

　　洞窟湿润，傍晚时分，透着些微余晖。在狭小的洞中行进了一小段后。方源来到这处洞窟的最深处。这里的空间，倒是颇为宽阔。

　　悬崖外的海风，不断地顺着洞壁周围的小洞口。灌入进来，发出呜呜呜的风声。

　　方源不由地想到《李逍遥传》中的记载。里面内容述说李逍遥童年时的的困顿，他时常被欺负。躲到这个洞窟里，一边小声的抽泣，一边听着这呜咽的风声。

　　这种情形，一直持续了很久。直到有一天，命运忽然转过了一个角，李逍遥的传奇便因此开始。

　　这个命运的转角，就是洞壁角落的一处小洞口。

　　李逍遥一次躲进来，靠着角落休息。结果小洞忽然坍塌，李逍遥一路跌落，直接落入悬崖内部深处，然后被里面的海流卷走。

　　方源此行，就是要来复制前世李逍遥的奇遇。

　　这处悬崖，宛若蚁穴，内部像是被钻透了一般，充斥各种各样的洞窟和密密麻麻的通道。

　　三个时辰之后，方源探知到正确的路径。

　　他打破这边的洞口，整个人钻了进去。

　　他进入悬崖内部，迅速落下。

　　里面一片黑暗、潮湿，生存着蛇蛙等等小型生物，最大体积的是一种壁虎，有猫一样的体积。

　　这些都不是方源的阻碍。

　　他很快到了悬崖底部，轰隆隆的水波声响，越来越大。

　　在悬崖底部，竟然有一片巨大的海水漩涡。

　　这是东海特有的潜流现象。

　　漩涡中的海水，飞速旋转，水汽充盈，好像是怪物张开巨口。

　　方源心念一动，飞出几只蛊虫，停留在这里，作为记号。

　　然后他一头扎进隆隆作响的漩涡当中。

　　一进入海水漩涡里，一股无形的巨力，就包裹着方源。饶是方源力气十足，此刻被海水夹裹着，也有些身不由己之感。

　　方源并不挣扎，任由这股海底潜流，将自己送往他处。

　　这股潜流，宛若无形的龙蟒，横贯海底。海底深处的鱼群，都会远离潜流。就算是海草海树，也不在潜流的位置生长。

　　因为根本生长不了，经受不住海底潜流的长期冲刷。

　　方源顺着这股潜流，急速前行。他此时的速度极快，甚至比一些常规的仙道移动杀招，都要快一些！

　　这就是海底潜流的特性。

　　在东海，有一种珍贵的海图。

　　海图的内容，不是海岛，也不是海平面，而是海底的潜流。

　　一股股海底潜流，纵横盘踞在海底，是纯天然的交通资源。

　　在东海，一些超级势力，都有深海商队。这些商队利用蛊虫，钻入海底，再借助一股股的潜流，迅速移动，在很短的时间内，跨越数万里，乃至数十万里，进行买卖。

　　约莫一炷香的时间，方源从这股海底潜流的一端起点，到了另一端终点。

　　终点处，和起点相似，仍旧是一处巨大的海水漩涡。

　　方源从漩涡中蹦出来。入眼的是一片火红。

　　炙热的空气，扑面而来。

　　这是一座海底火山。

　　方源此时。身处在这座海底火山的半山腰。

　　火山中空，内部并无海水灌入。

　　在火山底部。是炽热浓稠的岩浆，从海沟深处涌出来。大量的生命，栖息于此。

　　而在火山顶部，则是天然的海底温泉。

　　方源此行的目的地，就是火山顶部的海底温泉。

　　不过方源估算了一下，时间还不到，他便决定先向下探测一番，打磨时光。

　　越往下，越是炙热。

　　眼前一片赤红。一种火蜥蜴进入方源的侦察范围。

　　这种蜥蜴，满身光滑的鳞甲，舌头伸长弹射，捕捉飞虫当做食物。

　　这种飞虫，竟然来源于火山底部，缓缓流动着的岩浆河。

　　岩浆河中，一个个的气泡鼓起、爆裂，从中飞出一只只的小虫子。

　　火蜥蜴就趴在岩浆河的两侧，见到小虫子飞出来。舌头就如闪电般射出，又快又准地将这些小虫子捕捉到，然后在下一秒内舌头带着食物，缩回口腔。

　　这种独特的生态。让方源驻足看了好一会儿。

　　大自然的玄妙神奇，此时展现在方源的眼前。

　　方源观察了一会火蜥蜴之后，便将注意力集中在飞虫上。

　　这种飞虫相当奇特。从岩浆河里孕育而出，能够忍耐极高的温度。

　　观察久了。方源又有新发现：火蜥蜴捕食时并非十拿九稳，有时候还会连续碰到失败。

　　一部分的飞虫。似乎是在火蜥蜴带来的生死存亡的压力下，激发了某种玄妙的潜质。

　　这些飞虫，在被捕食的极短过程中，陡然变成蛊虫。速度激增，躲过火蜥蜴的捕猎。

　　这是一种进化。

　　就好像是鲤鱼跳龙门，从鱼变成了龙，生命的本质得到了升华。

　　这些飞虫进化成蛊虫之后，又有一部分主动落到火蜥蜴的身上，成为它们的寄生蛊，依托着火蜥蜴生存。

　　不过这些都是火道凡蛊，对于方源而言，没有多少价值。

　　现在能入方源眼界的，是这座海底火山。拥有它，就就一道生产线，可以长期，并且大量地生产火道、水道蛊虫。

　　凡道蛊虫只有数量上去了，对于蛊仙而言，才有价值。

　　最后，方源观察了一下这个岩浆河。

　　这道岩浆河里还有生物，是一种鱼类。

　　方源不打算深究，也不想自找麻烦地跳进熔岩河里去畅游一番。

　　岩浆河的温度很高，就算是方源要进入这里，也得催动仙道杀招进行防御。也就意味着，需要耗费珍贵的仙元。

　　自然是伟大的，有很多的地方环境恶劣，就算是蛊仙也无法长期涉足。

　　方源一直估算着时间，感觉差不多了，他便从火山底一路向上，过了半山腰后，方源渐渐逼近火山顶部。

　　到了这里，他开始小心翼翼，主动隐藏起形迹。

　　年轻貌美的宋亦诗，是东海蛊仙中的六大美人之一。

　　今天，宋亦诗的心情不太好。

　　她又被纠缠了。

　　这些来自各处的男性蛊仙，总是像是烦人的苍蝇，围绕在宋亦诗周围，嗡嗡嗡的吵个不停，赶都赶不走。

　　好不容易摆脱了这些追求者后，宋亦诗来到自己的私人海域。

　　这片海域，名为诗情海，盛产一种四转智道蛊虫诗情蛊。这种蛊虫可以用于存储情感，在凡人蛊师眼里，分外珍稀可贵。

　　宋亦诗深入海底，来到自己的海底火山行宫。

　　这座海底火山，位于诗情海中，自然也是宋亦诗的私人领土了。

　　宋亦诗在火山顶端，建造了一处精致华美的小型宫殿。她十分喜爱宫殿里的温泉，每隔一段时间，都会来这里泡澡。

　　她褪去衣衫，露出精美绝伦的白皙娇躯。她的肌肤白嫩得如同刚剥了壳的鸡蛋，身躯娇柔，红唇靓眼，长长的头发披散下来，能及腰际。

　　她进入温泉里，闭眼享受。

　　很快，她的心情好转起来，开始轻轻地哼起歌来。

　　她却不知道，方源早已经潜藏在附近，观察着她的一举一动。

　　“差不多了。”方源目光幽幽，默默算计，故意露出一丝气息。

　　“什么人？！”宋亦诗花容失色，低喝一声，双目如电，向方源藏身之处怒视而来。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十七节：被追杀得很高兴

　　“误会，这都是误会！！”方源“迫不得已”地显出身形。￥

　　见到星象子这个老男人忽然出现在自己的面前，宋亦诗立即惊叫一声。她此刻泡在温泉中，赤身裸.体，自是心中最软弱的时刻。

　　出现的要是女性也就罢了，偏偏是男性蛊仙。

　　男女有别！

　　宋亦诗陷入惊慌当中。

　　“我可以解释的。这一切就是一个大大的误会。请您听我解释。”方源摆手，口中说个不停。

　　此时，宋亦诗心中的慌乱，已经被一股强烈的愤怒给覆盖。

　　“淫贼，你给我死！”

　　宋亦诗藏身温泉当中，手指对着方源一指。

　　仙道杀招——溪纱！

　　空气中顿时水汽大盛，两道溪流凭空而生，宛若歌女挥舞起来的长袖，又仿佛是美人蒙面的细纱，一左一右，向方源缠绕过去。

　　方源心中凛然。

　　宋亦诗是水道蛊仙，这溪纱则是宋家招牌的仙道杀招，是十分优秀的擒拿手段。

　　方源若是中招，恐怕就很难脱身了。

　　不敢让这溪纱近身，方源连忙爆退，周身星光灿烂，星蛇飞舞，对上溪纱。

　　仙道杀招——星蛇索。

　　星蛇缠住溪纱，但溪纱如水，将星蛇浸泡其中。只是几个呼吸的功夫，星蛇就化为乌有。

　　溪纱再次向方源杀来。

　　“星蛇索和溪纱，都是专注擒拿的杀招，不想差距居然这样大。”方源心中一沉。好在经过这段拖延，他仙窍中的星光仙蛊已经完全催动起来。绽射光辉，仿佛朝阳冉冉升起。

　　在星光仙蛊周围。无数的炎道凡蛊，仿佛万只萤虫，缭绕飞舞。

　　星道仙级杀招——星火遁！

　　呼。

　　一声轻响，方源浑身燃烧起深蓝色的火焰。方源身形如电，一飞冲天。

　　“哪里走？！”宋亦诗娇叱，连忙催动杀招阻拦。

　　轰！！

　　一场巨大的爆炸，在海底火山顶部生。

　　海底震荡，激流乱涌。海底火山顶部直接崩塌大半，天然的保护结构被破坏。亿万斤的海水倒灌进来。

　　宋亦诗为了应付飞溅的巨石和倒灌进的海水，一阵手忙脚乱。

　　她撑起防护，迅穿好衣服，心中稍定。

　　随后，她丝毫不顾火山被海水破坏，直接追着方源离开的方向，飞了出去。

　　“你逃不了的！”宋亦诗咬牙切齿。

　　方源在星火遁的帮助下，度极快，但因为海水太过深厚。好一阵子，他才飞出海面。

　　前世《李逍遥传》中记载，李逍遥跌入悬崖底部，进入潜流当中。被送到海底火山之中。火山底部太热，李逍遥趋利避害，便往火山上端行走。意外看到沐浴中的宋亦诗。宋亦诗就出手，禁锢了李逍遥。盘问之下，却是大喜。

　　原来她尚不知海底火山之中。有一道隐藏极秘的海底潜流。此时海上有强敌包围，李逍遥的出现，反而带给了宋亦诗解围的希望。

　　宋亦诗靠着这个海底潜流，暂时解决了困境。而李逍遥从此命运生了大转折，被宋亦诗带着身边，教导他蛊师的修行。

　　李逍遥和方源的遭遇，简直是截然不同的两种待遇。

　　“李逍遥是童子少年，眉清目秀。我虽然仙风道骨，也是一副好皮囊，却是七老八十。宋亦诗年轻性情，宋家又是势力宏大，不怒追杀我才怪呢。”

　　方源一边心中感慨，一边暗暗观察身后。

　　待他现宋亦诗追杀上来时，他淡淡一笑，轰的一声，冲出海面。

　　蛊仙姚葛辟，正是宋亦诗的追求者之一，此时的他正在诗情海域外围逡巡。

　　他少年模样，英俊多姿，六转修为，是东海的一位散修。

　　“亦诗仙子每隔一段时间，就会去往诗情海的海底火山温泉中沐浴。这个秘密他们都不知道，现在只有我清楚。我要趁着这个先机，多和亦诗仙子接触。若是能娶到她，将来我的修行资粮还怕缺乏吗？嗯？生了什么事情？！”

　　姚葛辟循声望去，便见方源，从海里急射出，一副狼狈逃窜的模样，原本平静的海面因他而掀起一股巨浪。

　　“看着样子，好像是个贼子啊。我要不要追上去？”姚葛辟一阵犹豫。

　　就在这时，宋亦诗也追出了海面，望着方源飞窜在空中的背影，怒喝道：“淫贼休跑，给我受死！！”

　　“什么，淫贼？！”姚葛辟宛若被晴天霹雳劈中，震惊得双眼凸出，差点将眼珠子瞪掉下来！

　　“淫，淫贼？”

　　“亦诗仙子究竟遭遇了什么？那个老东西，居然是个胆大包天的色胚！！该死，该杀！”

　　姚葛辟心中咆哮起来，杀意充盈胸膛。

　　“亦诗仙子勿忧，我姚葛辟来了！”下一刻，姚葛辟口中高呼，挺身而出。

　　宋亦诗微微一愣，原本汹汹气势为之一滞。

　　她刚刚含愤出击，口中怒喝时没有想太多，姚葛辟的出现，让她不禁又一阵慌乱。

　　天可怜见！

　　她还是个年轻姑娘，初次遇到这种事情，根本没有经验。

　　对于这种事情，她当然想捂得严严实实，最好就是自己秘密解决一切，方源被杀掉灭口，没有任何其他人再知道这件事情。

　　这事情要是传扬出去，还叫她以后怎么见人？

　　但现在又一个蛊仙出现了。

　　这个人她认识，是她厌恶的追求者之一，好像姓姚？

　　宋亦诗不太确定。

　　姚葛辟一看到宋亦诗慌乱的神色，却是更加痛心疾。又观察到宋亦诗脸蛋潮红的模样，仿佛是一番**之后的春红，姚葛辟心中的杀意顷刻暴涨了数十倍啊！

　　其实根本没有生什么，但人的想象力是无穷无尽的，而且偏偏姚葛辟是男人，又是狂热的追求者，很容易就往阴暗的方面去联想了。

　　此时在姚葛辟想来：眼前这个拼命逃窜的老淫贼，一定是占了滔天的便宜！说不定就用了什么下三滥的手段，迷晕了亦诗仙子。一亲芳泽，啊，不，很可能又亲又啃啊。亦诗仙子不知道受到了多少的侵犯，多大的侮辱！

　　这样想着，姚葛辟心中的怒火简直要将他身躯都自燃起来，他一边狂追，一边大吼：“这个该死的老东西，老色鬼，不要跑！居然敢亵渎我们的亦诗仙子，我要将你抽经扒皮！我要让你后悔你对亦诗仙子，所做的一切事情！！”

　　宋亦诗听到这声怒吼，身形顿时一晃，差点一头从半空中栽倒下去。

　　你别这么大声啊，真的要让全天下都知道不成吗？咱们悄悄的，静静的，秘密的把这个该死的老头子，处决掉，不是最好吗？

　　可惜，暴怒中的姚葛辟，是听不到宋亦诗的心声的。

　　而宋亦诗头一次遇到这种情况，应对失措，想要传音去关照姚葛辟，但她脸皮究竟太嫩，死活都张不了这张口啊。

　　说出来，多羞人啊！

　　这三个中最为开心，真正高兴的，反而是方源。

　　方源对宋亦诗的反应，早已经算计清楚。姚葛辟的出现，却算得上是一个意外的惊喜了。

　　“好，就是这样，大声点，对，再大声点。”方源心中暗暗为姚葛辟鼓劲。

　　追杀他的两位蛊仙，绝对不会想到方源此时的古怪心思。

　　方源就是想要把事情闹大。

　　宋亦诗是级势力宋家的蛊仙，是宋启元的掌上明珠，追求者又这么多。闹大之后，方源才有加入僵盟的外在压力。

　　但这种矛盾，又不是断人钱财，杀人父母，不是你死我活的死斗。

　　充其量，方源只是无意中看了一眼罢了。

　　宋亦诗是小姑娘，经历还不多，思想还很保守，头一次被人看到了身子，自然委屈愤怒。

　　这是年轻人的自然心态。

　　但年岁一长，经历的多了，不管是谁就会多多少少明白一些皮肉色相的道理。

　　看一眼又怎么了？有的女人，恨不得让别人看得目不转睛呢？从某种角度上来看，这不就证明自己的魅力了吗？

　　到了两三百年之后，李逍遥也偷看了，却没有事情，反而被包庇暗藏下来。

　　其中有个主要原因，就是宋亦诗心态已经生了转变。

　　后来，李逍遥又另有奇遇，成了剑道蛊仙，最终和宋亦诗成为神仙眷侣。

　　宋亦诗年长了李逍遥两三百岁呢，可谓老牛吃嫩草。

　　“当然，还有一个原因。就是两三百年之后，宋启元已经寿元耗尽，彻底死亡。八转蛊仙的身陨，造成了东海格局的巨大变动。宋家开始衰弱，宋亦诗手中掌握巨大的财富，惹人觊觎。不仅有外在压力，还有家族内部倾轧。李逍遥受到宋亦诗的教导，在凡人蛊师阶段，陪伴宋亦诗左右，和她共同患难，始终不离不弃，成为宋亦诗最放心的人。后来李逍遥得到剑仙醉酒青牛的传承，继往开来，推陈出新，另辟蹊径，成为一名实力强大的剑道蛊仙，这才让宋亦诗倾心。两人最终成为神仙美眷，行迹飘忽不定，神龙见不见尾，逍遥自得。五域乱战，则时常出现，联手起来可抗八转，是抵挡中洲攻势的一大支柱。”

　　方源一边奔逃，一边还有闲暇在胡思乱想。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十八节：杀人扬长去

　　天空中，一场追击战正在上演。△

　　轰轰轰！

　　剧烈的炸响声，接连不断。

　　宋亦诗、姚葛辟二人不断出手，但碍于距离，方源又像是涂了油的泥鳅，滑不留手，尽展惊人的飞行造诣。

　　奔走在前方，一副逃窜之像的方源，其实已经故意放慢速度，吊着身后的两位追兵。

　　他是魔道巨擘，前世成就纵然不是太高，但人生经验之丰富，战斗经历之多，是身后这两位年轻蛊仙难以想象的。

　　尤其是宋亦诗，她太过年轻，战斗经验太薄弱。虽然有仙道杀招用来赶路，但却死活撵不上方源。

　　方源七拐八拐，时而钻入水中，时而进入云从，狡猾无比。把宋亦诗气得七窍生烟，感觉自己不像是在追杀，而是在被耍。

　　至于姚葛辟，他是散修，虽然经验丰富一些，但却没有一只仙蛊在手，就更谈不上什么仙道杀招了。

　　只能催用凡道杀招的他，在这场追击战中就是一个悲剧。

　　他被落到最后，只能大呼小叫，若非方源有意关照他，他早就被甩远了。

　　三人划过长空，渐渐远离了诗情海域。

　　“怎么回事？有蛊仙在激战？”

　　破空声吸引了远处海岛上的两位散修蛊仙。

　　这两人正在下棋，倒是有闲情雅致。

　　听到动静，都仰起头来，进行侦察。

　　“好像是宋家的亦诗仙子，还有一位青年散修，在追杀另外一人。这人气息泄露。不是东海中人，而是一位北原蛊仙。”

　　“多一事。不如少一事。宋亦诗乃是宋启元的掌上明珠，咱们还是不要瞎掺和了。”

　　“说的是啊。来，下棋，继续下棋。”

　　方源望了望这座海岛，微微皱了皱眉头，轻轻折了一个角度，继续飞窜。

　　不久之后，网眼海域。

　　“什么？这世间居然有这么无耻的老色鬼！亦诗仙子，我陈仲永来助你一臂之力！”

　　方源轻轻一笑，逃过陈仲永的阻击。继续逃窜。

　　于是，他身后的追兵增添到三位。

　　又过了一段时间，震雷海峡。

　　“亦诗仙子冰清玉洁，居然被人玷污！该杀，该杀啊！！”毕庆天悲痛欲绝，毅然决然地加入了追杀行列。

　　一炷香之后，声势浩大的追击战又吸引了一位好战的蛊仙。

　　“你一个北原的蛊仙，居然敢打我们东海女仙的主意？是欺负我们东海无人吗？”雷宏大怒，口无遮拦。

　　宋亦诗越来越怒。看着方源抱头鼠窜，她的心情却越来越糟糕。

　　明明人家只是被偷看了一眼，怎么这些人越骂越离谱，搞得自己就像**了一般？

　　“你们都别喊了！秘密杀了这人。我有重赏！”宋亦诗终于忍不住，向周围同伴传音。

　　这些蛊仙也不是蠢人，经过这么一句话。都缄默其口。

　　“怎么不骂了？”方源自然不愿意这样的情况发生，他巴不得事情闹得越大。越是轰动才好呢。

　　“既然你们不骂，那我自己开口吧。”

　　于是方源开始大声呼唤。为自己辩解：“诸位这都是误会，我要说清楚来龙去脉。其实我是无意中进入诗情海域深处的海底火山的。这事情都可以调查取证，我说的都是真的。”

　　“老色鬼，你鬼扯呢！”当即，就有蛊仙喝骂回应。

　　但方源不管他，仍旧自顾自地呼喊：“我是北原蛊仙，初来乍到，只想选择一个无名小岛，作为栖息之所。左挑右选，看中一座小岛。想要在布置手段之前，先查看一下周围环境，却意外地发现一道海底潜流。顺着这个海底潜流，我才进入了海底火山之中啊。”

　　“编，你就给我继续编吧！”

　　“你做的龌龊事，居然还好意思在这里抵赖，装正人君子？！你认为我们都是这么好哄骗的吗？”

　　身后蛊仙们痛骂。

　　方源高呼：“就算我骗你们，也得找一番其他说辞吧，何必要提海底潜流呢？你们完全可以去查证，我可以告诉你们那座无名小岛的位置。我进入海底潜流之前，我也不知道会连接着海底火山啊。我进入火山之后，便发现……”

　　“住口！”宋亦诗娇喝，她十分担心方源说出些什么不妙的内容来，连忙打断他的话，“你要是被冤枉，你就别跑啊，乖乖束手就擒，让我们查证。若是你说的实话，我宋亦诗也不是滥杀无辜的人！”

　　宋亦诗也算是学乖了，长进了，居然懂得哄骗了。

　　但她语气太过于生硬，任是谁听了，都能听出她满腔的怒吼，和滔天的杀意。

　　宋亦诗还是太能，演技不到位啊。

　　方源跑得更溜了，口中高呼不止：“你当我是傻子吗？束手就擒我就死了。我是冤枉的呀，我根本就没有碰你一根手指头啊。我到了火山之后……”

　　“你给我住口！！”宋亦诗勃然大怒，声音提高八度。

　　其余的男蛊仙，表面上愤怒不平，实则暗中却已支楞起耳朵来，生怕漏掉方源的一个字！

　　见方源再次被宋亦诗打断，他们心中竟然都生出微微的遗憾感觉。

　　但方源很快又道：“你不让我说，我偏要说。你怎么能这么霸道，我一个北原蛊仙来东海讨口饭吃，容易吗我？！我又没做出什么，只是看到你沐浴而已，这一切都是误会！”

　　宋亦诗眼前一黑，气得差点急火攻心。

　　她可以让追击的同伴们闭嘴，但却止不住方源的大呼小叫。

　　“呵呵呵，原来发生了这么一件有趣的事情啊。”这时，一声娇笑传来。一位女蛊仙主动接近过来。

　　“是七海蛇女！”追杀方源的蛊仙们，见到这位女蛊仙。都不由目光一凝。

　　姚葛辟已经心中叫糟，其余人都下意识地将目光移到宋亦诗的脸上。

　　宋亦诗此时脸色铁青一片。宛若冰霜，寒气逼人。

　　原来七海蛇女和宋亦诗，同为东海蛊仙公认的六大美人之一。七海蛇女有七转修为，魔道蛊仙，本身和宋亦诗就有矛盾，只是碍于宋启元的威慑，不敢向宋亦诗动手。

　　此时让她听到这个劲爆的消息，还不添油加醋，四处宣传就怪了！

　　宋亦诗只觉得天都要塌了。

　　这可如何是好？七海蛇女肯定会败坏自己的名声。

　　宋亦诗对方源更加仇恨愤怒：“你这个老淫.贼怎么这么能跑。还偏偏碰到七海蛇女？”

　　开玩笑！

　　这个路线，可是方源亲自考察，精心选择好的。

　　路线上可能遇到的蛊仙，都是方源打探过详细情报的。七海蛇女是此次方源计划中的重头戏。

　　七海蛇女虽然是魔道蛊仙，但拥有七大海域。现在的这个海域，正是赤潮鱼大量繁衍的关键时期，七海蛇女当然要坐镇这里了。

　　这个情报，方源很容易就搞到手。

　　七海蛇女是蛇蝎美人，外表貌美。心狠手辣。正道中都会流传这等凶人的情报，防备各自在行走中，遭遇他们。

　　轰！

　　一声巨响，七海蛇女忽然出手。打向方源的追兵们。

　　“七海蛇女，你干什么？”雷宏喝骂。

　　宋亦诗一行人被严重干扰。

　　“呵呵呵，这么有趣的事情。姐姐我当然要掺和一手了。”七海蛇女身姿诱人，媚眼如丝地答道。

　　雷宏满脸严肃：“我挡住七海蛇女。你们继续追。”

　　他是七转修为，并不惧怕七海蛇女。虽然战力有所不及，但周旋片刻，然后安然脱身的能力还是有的。

　　七海蛇女和方源素不相识，并没有出大力气的打算。见到雷宏出面之后，七海蛇女的脸上涌现出厌恶之色，停留在了原地：“又是你这个四处闲逛，好管闲事的家伙。”

　　于是，其余蛊仙绕过七海蛇女，再次展开追击。

　　时间流逝，过了大半天的时间，追击方源的蛊仙又加入了几人，方源也因而受伤不轻的样子，但始终没有落入敌手，仍在逃窜。

　　“可恶！！”宋亦诗咬牙切齿，看着方源充满活力的背影，感到了疲惫。

　　事情发生的实在是太快，太突然了。

　　怎么会变成这样？宋亦诗心中也萦绕着一股荒谬之感。

　　似乎前一刻，她还在享受着安逸美妙的生活，享受温泉抚慰浑身肌肤的美妙感受。但现在她却在天涯海角地追杀仇敌，还怎么都追不上。

　　现在更是闹得众仙皆知。

　　宋亦诗身体疲惫，心更疲累。

　　“火候差不多了。”方源看了一眼身后的追兵，嘴角隐约有一股笑意。这个计划实施出来，效果比他原先的设想，还要更好一些。

　　“现在，是时候脱身了。”

　　念及于此，方源眼里凶芒一闪即逝。

　　他陡然身躯一震，变成六个身影，分别向着不同的方向逃窜。

　　仙道杀招——六幻星身！

　　追兵们大叫糟糕，愣了一愣，只得分兵追击。

　　仙道杀招——位星移！

　　方源陡然转变位置，出现在姚葛辟的面前。

　　“别以为我不敢杀人！”方源低吼一声，使出星云磨盘。

　　他一直逃窜，姚葛辟哪里料想到他会一改风格，突然反攻？

　　猝不及防之下，他被吸入星云磨盘当中。

　　他只有凡道杀招，哪里及得上仙蛊之威？

　　等到众仙来援，攻破了星云磨盘，方源的手上已经提着姚葛辟的人头！

　　“哼，你们可别欺人太甚！”方源凶芒毕露，直视诸仙。

　　诸位追兵，都只是六转修为。类似七转的雷宏，可不是那么容易碰见的。

　　“姚葛辟好歹也是蛊仙，居然连这么点功夫都没撑住！”

　　“北原来的蛮子，果然战力出众。”

　　众仙一时间都被震慑，心生浓浓的忌惮。

　　那边的六幻星身已经飞去遥远，方源趁机再用位星移，转移了真身，扬长而去！(未完待续请搜索，小说更好更新更快

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十九节：葛辟福地难认主

　　三天之后，在东海的蛊仙界中，到处流传起一个颇有绯色的小道消息。

　　正是关于东海六大美人之一的亦诗仙子，如何在沐浴期间，被某个老淫.贼处心积虑，玷污纯洁的谣言。

　　宋亦诗是宋启元的掌上明珠，风头很盛，追求者众多。此事又事关宋家的名誉，消息传出，立即引得众多蛊仙的关注。

　　很快，星象子北原蛊仙的身份，就被蛊仙们调查出来。

　　在宋家还未正式表态之前，宋亦诗的追求者们，怀着愤怒之情，就已经发起了对方源的大规模搜捕。

　　一处无名无主的贫瘠海域中，海底深处，海波晦暗，鱼群稀少。

　　一座柴门也似的福地门户，陡然出现，旋即吱呀一声打开。

　　一位身影，从中迈出。

　　正是星象子模样的方源。

　　方源临阵斩杀了姚葛辟，事后，他便带着姚葛辟的尸身远遁。

　　对于蛊仙的尸首，有两种用途。一种是落地，形成福地。另一种则是放入自家仙窍里面，汲取蛊仙一身的道痕。

　　方源没有做过多的考虑，直接选择了前者。

　　他的仙窍是死的，要将尸体放入他的死窍中，不仅无法获取道痕，而且还会造成死地崩溃，整个身躯都被撑爆。

　　这种事情，早已经有仙僵试验过，可惜都没有成功的例子。

　　方源先利用智道手段，暂时镇压住仙窍，拖延了一点时间。彻底甩脱了追兵之后，便用星门首先回到了太白云生的仙窍中。随后。才用定仙游将自己挪移到东海最东北的偏远位置。

　　最后，他深入海底。在无人察觉的情况下，将姚葛辟的仙窍种在海底深处。

　　仙窍形成福地时，自然引发了地气、天气的波动震荡。

　　引来了两只鲸鱼荒兽，但都被方源打发走了。

　　方源先是变作另外一个样子，进入姚葛辟的福地，见到了地灵。

　　姚葛辟是木道蛊仙，地灵较为奇特，形如一株大树，栽种在福地中央。不能移动丝毫。

　　大树地灵告知方源它的认主条件——十万块仙元石，还有大量珍稀的仙材，七转、八转的不计其数，甚至还要求元莲仙尊的鲜血！

　　这要求太高太难，方源当然达不到，只好遗憾地退出这片福地。

　　“姚葛辟是散修，在追兵当中是最没有背景，又来头不大，所以被我斩杀。算是杀鸡儆猴。果然让我震慑住了宋亦诗一行人，轻易逃走。”

　　“姚葛辟的仙窍形成福地，地灵认主的条件，却和我这个杀人凶手没有丝毫关系。要求的是大量的修行资粮。可见姚葛辟心中，最大的执念就是对财富的渴望。但他的这份渴望，也太过于贪得无厌了些。”

　　方源刚刚踏出。福地门户就倏地闭合。

　　他回望一眼，看到门户完全闭合之后。眉头不禁轻轻皱起。

　　“若姚葛辟的执念和我相关，凭我丰富的血道手段。我倒好处理了。可惜是这个认主条件，要达到标准比登天还难呐。”

　　不说多达十万块仙元石，就是那些珍稀的仙材，极其难以筹集。除非方源打劫中洲十大古派，或者在天庭里仓库里大捞一笔，否则单凭他自己现今的状态，尽全力筹集，还要在运气好的情况，两三百年的时间是最保守的估计了。

　　更不要说，大树地灵的认主要求还有最后一项——元莲仙尊的鲜血！

　　元莲仙尊是木道九转蛊修至尊，姚葛辟也是木道蛊仙，觊觎元莲仙尊的鲜血也不奇怪。

　　但元莲仙尊是何等人物？就算他有鲜血，在元莲派保留下来，那也是货真价实的九转仙材啊！

　　这种能够炼制九转仙蛊的极珍之物，肯定被重重保护看守，方源怎么可能得手？

　　“这姚葛辟恐怕是生前穷疯了，对财富的执念居然如此强烈。这样看来，要得到这片福地，正规的认主途径已经是一条绝路，剩下来的就只有强攻了！”

　　方源眼中泛起冰冷的光芒。

　　这地灵要是不认主，那就打灭地灵，将这片福地强行占据！

　　不是所有的福地，都有地灵的。有的蛊仙被杀死得极其彻底，一点执念都没留下来，死后形成的福地就是无地灵福地。

　　姚葛辟的福地有地灵，认主条件太过于苛刻，方源只好生起歹意，计划强行攻打。就像鲨魔一行人攻略玉露福地一样。

　　“若是能打下这片福地，我在东海也就有了一片落脚之所了。不过现在却不是处理这片福地的时机，还是先去和鲨魔他们汇合罢。”

　　方源洒下一群凡蛊，在他身边结成蛊阵。

　　随后，他催动定仙游，离开这里，去往太白云生的仙窍里。

　　原先的海底，定仙游逸散的气息，在方源布置的蛊阵绞磨之下，彻底消散。

　　而完成了这项收尾工作后，这套凡蛊蛊阵也自行崩溃了。

　　除非是极为厉害的追踪侦察手段，否则谁也不能在这片平凡的海底，发现这么一处隐藏的福地。

　　方源从太白云生的仙窍中出来，后者早已经启程动身，正飞行在浩瀚汪洋之上。

　　“师兄弟”两个一路交流，半炷香之后，来到玉露福地的上空。

　　在这里，却是空无一人。

　　两人又等候了片刻，以鲨魔为首的僵盟蛊仙，就联袂飞来。

　　“星象兄，最近风头正劲啊。”一见到方源，鲨魔就打趣道。

　　其余的蛊仙，看着方源也是目光奇异。

　　这三天来，方源可谓在东海蛊仙界，大出风头，已经薄有名声了。

　　方源报以苦笑。回道：“时运不济，时运不济啊。见笑了诸位。本来想去寻一落脚海岛，结果发现一道海底潜流。就想探寻一下，结果碰到了这么一桩烂事。”

　　“这可不算烂事，说是风流韵事，这才恰当啊。”卜单哈哈大笑，嘲讽道。

　　之前，方源好生教训了他一通。

　　但事后，卜单大出血，送了苏白曼重礼，这次继续参加福地攻略。态度上有些有恃无恐的样子。

　　方源看他一眼，笑了一声，没和这种人多计较。

　　他目光扫视，除了鲨魔、苏白曼、卜单之外，就只有一位熟面孔的仙僵沙南江，人数方面比前一次要少了三位。

　　但鲨魔却是自信满满的样子，显然来之前，他做了充分的准备。

　　众人深入海底，打开玉露福地门户。再次落入战场杀招冰雨冻土之中。

　　“这一次攻略，主要还是请星象子你出力，卜单他就作为辅助。”鲨魔比较客气地指示道。

　　上一场，方源表现十分出色。让鲨魔等人都认为星象子的智道造诣更高一筹。

　　“鲨魔大人放心，在下必定竭尽全力。”方源立即表示了坚定的态度。

　　卜单心中冷哼一声，尽管十分不满。但也有自知之明，当下抱臂旁观。目光阴郁。

　　再一次面对冰雨冻土，方源脸色严肃下来。开始推算。

　　冰雨冻土战场杀招，已经全部恢复，之前方源等人造成的破坏，都被一一修补完善。

　　方源并不意外。

　　之前，鲨魔等人攻略福地时，战场杀招都有自行修复的现象发生。

　　就是不知道这种现象，是玉露福地的地灵施为，还是玉露仙子布置的手段。

　　说起来，鲨魔等人攻略了福地这么久，一直都没有发现过玉露福地地灵。地灵究竟存在与否，还是个未解之谜。

　　因为有上一次的经验，方源进展颇快。

　　他自然没有将那只关键凡蛊毁灭，所以当战场攻势第一次发起时，威力没有丝毫增长。

　　冰针暴雨倾盆而下，鲨魔挺身而出，催动仙蛊。

　　仙蛊名为冰消，乃是冰道仙蛊，却能令坚冰消融化解。这只蛊就是鲨魔等人，专门为了冰雨冻土战场杀招，而耗费不菲，向僵盟中的某位成员特意借来的。

　　有了这只冰消仙蛊，果然极为克制冰雨冻土的攻势，就连荒兽级的雪怪，也遭受巨大压制。

　　鲨魔等人大感轻松，消耗的仙元也比之前减少了好几个档次。

　　卤水点豆腐，一物降一物。强大的冰雨冻土，碰到区区一只冰消仙蛊，却威力暴降。

　　这个蛊师世界，就是这样。

　　万物都是平衡的，强大、弱小都是相对而言。从未有无敌的蛊虫，只有无敌的蛊师。

　　有了冰消仙蛊在手，鲨魔等人就显得游刃有余了很多。

　　方源也是稳步推进。

　　他虽然是智道新手，但上一次有过宝贵经验，回去之后，也多加温故，自觉提升了不少，也设想了许多手段。

　　这一次，方源是有准备而来。

　　不得不说，东方长凡的这份智道传承优秀无比，方源靠着它，硬生生地打开局面。

　　万事开头难，打开了局面之后，方源的进展就越来越快，推算出来的蛊虫隐藏点越来越多。

　　不过方源也在这个过程中，充分感受到经验不足的缺点。

　　好在他是个老谋深算的人，这个时候就命令卜单出手。

　　卜单虽然智道手段浅显又稀少，但方源打开局面之后，他认清战场杀招的部分内容，拆除的手法熟练而又准确。

　　方源假意推算，暗中观察卜单的手法，学到了许多实用的经验，智道造诣飞速拔升。

　　最终结合二人之力，终于将冰雨冻土战场杀招彻底破解。

　　至此，冰雨战场总共发动了三十三次攻势，全赖鲨魔掌握冰消仙蛊，撑住场面。

　　仙元的巨额消耗，很大程度上冲淡了破解成功的喜悦。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十节：战魂沙场

　　冰雨冻土消散，天地骤变。△￠頂點小說，

　　原先的冰天雪地，换成了昏暗一片的空旷环境，仿佛是傍晚时分，乌云密布，雷雨欲来的糟糕天气。

　　很显然，这又是一个战场杀招。

　　“欢迎进入战魂沙场。”一道女声，飘渺悠扬，忽然在战场中回荡。

　　每进入一片战场，都会有声音提示。

　　鲨魔面色一变：“不好，居然是大名鼎鼎的战魂沙场！这下难办了。”

　　他话音还未落下，周围便掀起阵阵风沙，漫天黄尘飞扬，一只只魂兽凭空生成，从四面八方，向众蛊仙包围过来。

　　苏白曼连忙提醒道：“星象子、卜单，你们二人要尽快！这里的魂兽杀不胜杀，时间拖得越久，魂兽就越多越强。这战魂沙场乃是乐土仙尊，参考了幽魂魔尊的某个传承之后，创下的战场杀招。乐土仙尊的其他作品，都包含一颗慈悲之心，总会留有一线生机。但这个战场杀招却大大不同，有着幽魂魔尊的杀性，是乐土仙尊创作的战场杀招当中，杀伐最重的一道！”

　　方源、卜单不敢有丝毫怠慢，纷纷使出手段，全力破解。

　　方源很快发现：这战魂沙场，却和冰雨冻土不同。后者攻势发生时，毫无破绽可言，浑然一体，让人下不了手。而战魂沙场从一开始，方源就轻而易举地发现了好几只凡蛊的隐藏点。

　　随着时间推移，方源发现的隐藏要点越来越多，简直是密密麻麻。成千上万！

　　组成这道战场杀招的蛊虫之繁多，大大超出了方源料想。

　　方源很快又发现。类似于冰雨冻土战场杀招中的陷阱是不存在的。不管铲除什么隐藏要点，都不会造成反噬。也不需要让方源重新推算。

　　所以很快，方源和卜单就大刀阔斧地开始四下拆除这些隐藏要点。

　　然而，这处战魂沙场的攻势威力，却比冰雨冻土强上好几个档次。

　　冰雨冻土的攻势是间歇性的，攻势之间都有一段平静的时间，能够让入阵的蛊仙们休息恢复。

　　而这战魂沙场一经发动，却是毫不停息，魂兽急剧增多，很快就有了荒级魂兽形成。

　　片刻之后。荒级魂兽超过十头，上古荒级魂兽也开始出现了。

　　连半柱香的时间都没有坚持下来，鲨魔等人就只好催动玄冰残屋，狼狈逃窜出来。

　　“组成战场杀招的蛊虫太多了，惭愧，小的手段匮乏，只能一一拆除。”出了海面，卜单面对鲨魔，没有丝毫隐瞒或者伪报。直接说出真相。

　　方源也皱起眉头：“我的手段，也顶多是一次拆除五六个隐藏要点。我怀疑破解战魂沙场的难度，就在于此。破解的速度越快，在魂兽围攻下坚持的时间越久。就越有可能破解了这个杀招。至于破解本身的难度却是不大的。”

　　“那依星象子你的推算，按照你们两人的速度，需要多久可彻底破解这个战场杀招？”鲨魔忙问。

　　方源苦笑着摇摇头：“不清楚。我没有探查到战场杀招的全貌。隐藏要点太多了，仿若是天上繁星。但就我侦察出来的数万隐藏点。要清除掉它们，至少得需要两柱香的时间。”

　　沙南江不免失声：“两柱香？我们抵抗了半柱香的时间。就已经出现了上古荒级魂兽。两柱香……肯定已经有太古级的魂兽形成了，而且还不止一头！”

　　众人沉默下来。

　　苏白曼凝声道：“照这样说的话，看来下一次，我们就只有再请更多的人手。这些蛊仙，至少要拥有足够铲掉隐藏点的智道造诣了。”

　　说着，苏白曼和鲨魔对视一眼，均看到彼此眼中的苦意。

　　拥有智道造诣的蛊仙，本来就不多。要请他们过来帮忙，付出的代价可是不菲的。

　　鲨魔沉吟一番后，道：“那么这次就先散了，下一次攻略大概是在三十天后，具体时间视具体情况而定，会另行通知诸位的。星象子，这是我的令牌。你可以凭此暂住在僵盟总部，避避风头。”

　　方源淡淡一笑：“谢鲨魔大人的美意，但在下却不愿浪费时间。区区宋亦诗，还奈何不了我。宋家虽然势力庞大，但在东海也达不到一手遮天的程度。若是因此就让我退缩一地，那我星象子也就枉修了这么多年了。诸位，咱们下一次见了。”

　　望着方源和太白云生二人飞离远去，卜单走上前一步，来到鲨魔的身侧，进谗言道：“这星象子太不识好歹，大人您一番好意，他居然不领情！”

　　鲨魔瞥了他一眼，冷哼一声，不悦地道：“你要争气一点，何须我如此待他？”

　　卜单满脸苦色：“大人呐，非是小的不尽全力，而是传承太过残破，能力有限啊。”

　　鲨魔不耐地挥挥手。

　　卜单连忙闭嘴，垂头退下。

　　苏白曼靠近来，嘴角含笑：“夫君若是担心星象子出事，而干扰了下次攻略的话，大可不必。北原蛊仙战力往往高过其余四域一筹，星象子又有仙蛊傍身，战力出众得能将那姚葛辟当场斩杀，不会有多大事情的。”

　　“他虽然得罪了宋亦诗，宋启元的掌上明珠，但正因为宋家乃是正道超级势力，家大业大，绝不会为了区区这件小事，而大兴兵锋的。不过宋家名誉受损，肯定对外会有一个交代。过不了多久，星象子就会感到压力急增，到那时，还不求到我们这边来？”

　　“嗯，的确如此，夫人分析的有理啊。”鲨魔神色舒缓下来，轻轻握住苏白曼的手。

　　……

　　北原，落魄谷。

　　围绕落魄谷的攻防战，不知不觉间已经持续了大半月。

　　秦百胜一方。占据强大的地利，令凤九歌一方久攻不下。但凤九歌等人似乎铁了心的围攻。他们一天不撤，秦百胜一方就只有继续龟缩在落魄谷中。

　　“姜钰。你的伤势如何？”秦百胜探望姜钰仙子。

　　“再有半天时间，就能彻底痊愈。”姜钰仙子盘坐在床上，一边闭着双眼疗伤，一边分心答道。

　　秦百胜脸上喜色一闪：“这就好。你伤好之后，我们会全力护卫你，你立刻突围，去北原僵盟处启动后手。”

　　“什么？这就要动用北原僵盟这个后手？会不会对整个大计，有所影响？”姜钰仙子吃了一惊，不由问道。

　　秦百胜沉声道：“不会。我已经和南疆影宗总部的砚石老人。进行了沟通。唉……凤九歌的确是个人物，他自创的天地歌，居然能和我的五指拳心剑拼得不分上下。我个人的名誉微不足道，关键是落魄谷里面孕炼的仙蛊还未成形，此蛊关乎大计，不容有失。但现在落魄谷被中洲这帮人重重包围，我方到底吃了人少的亏，目前只能靠着上古魂兽帮衬防守着。守旧必失啊，必须要占据主动！”

　　这些天来。他和凤九歌相互交手数十次，互有往来，竭尽全力，却都不分胜负。

　　秦百胜心系大局。早已经在寻求突破眼下困境的方法。

　　就在这时，外面忽然传来凤九歌的声音。

　　秦百胜闻言，心底冷笑：“这次忍耐了三天。终于还是忍不住又来叫阵了吗？”

　　秦百胜飞上高空，面对凤九歌：“凤兄。你我大小战斗数十次，咱们早已经知根知底。你是个聪明的人。难道还看不出来如今的局面，这落魄谷只要有我镇守着，你们就绝对攻不进去！”

　　凤九歌朗声一笑，眼中闪现着强烈自信的光：“秦兄，这一次却有不同。我于你大战无数回合，得到许多灵感。这三天我闭关未出，终于利用这些灵感，将我早先所创的一道残招彻底完善。”

　　“哦？”秦百胜脸色一肃。

　　凤九歌微微昂首，朗声道：“这一次，就是要请秦兄品评一二我的俯首歌！”

　　碧玉歌。

　　天地歌。

　　俯首歌。

　　凤九歌长气碧玉歌时，歌声清脆悦耳，宛若珍珠落玉盘。而在唱起天地歌时，歌声恢弘浩荡，使人感觉到自身的无比微渺。

　　而此时，凤九歌唱起俯首歌，他却闭上了嘴巴。

　　全场静默。

　　秦百胜的脸色却又严肃，转为凝重，因为他“听”到了凤九歌的歌声。

　　他的歌声，直接在秦百胜的心中响起。

　　原来这首俯首歌，不是用肉耳去听，而是用心去听。

　　秦百胜心中一沉：“这记音道杀招涵盖了智道、奴道、音道、魂道四大方面，影响人心。从张口到闭嘴，已经有五指拳心剑的一丝韵味。凤九歌这家伙是从我身上得到的这个灵感。只是这种程度，要影响我的斗志，却还不足够呢。嗯？不好！”

　　秦百胜反应的也算很快了，但俯首歌见效得更快。

　　落魄谷中，参与防守的许多上古魂兽，仰头丝毫，在歌声中被凤九歌感召，向凤九歌俯首，当场叛变，成为了中洲蛊仙一方的走狗。

　　俯首歌，能暂时性的让荒兽、上古荒兽改变阵营，成为歌唱者的麾下！

　　“该死！”贺狼子出声咒骂。

　　他们人数少，必须要借助上古魂兽进行协防。

　　但此刻上古魂兽中的大部分叛变，反攻落魄谷，立即使得影宗一方岌岌可危。

　　但秦百胜也绝不是好对付的。

　　他很快就想到了对此，施展出一记战场杀招。

　　凤九歌等人，以及上古魂兽们都被纳入战场当中。

　　战场中，浓雾重重，无数幽魂飞舞。

　　一只只暗蓝魂兽迅速凝成，绝大多数都是普通魂兽，但很快便出现了荒级魂兽。看来不多久，也会形成上古魂兽。

　　这些战场中形成的魂兽，和凤九歌掌控的上古魂兽，立即绞杀在一起。

　　“好应对。”凤九歌停了歌声，不由击掌赞道，“利用这道战场，来加强对魂兽的掌控，抵消掉俯首歌的优势。不过你这魂狩战场已经过时了，虽然出自幽魂魔尊之手，但也只是他年轻时候所创。乐土仙尊曾得到这个杀招，创造出了更胜一筹的战魂沙场。魂狩战场只能将生灵的魂魄，转为魂兽。而战魂沙场，却是能形成源源不断的魂兽。”

　　凤九歌身陷战场杀招当中，却不忧愁，反而侃侃而谈，品评这个杀招。

　　但秦百胜却也笑道：“前人栽树后人乘凉，乐土仙尊能创造出更胜一筹的战魂沙场，还是站在幽魂魔尊的基础上，有所成就也是应该的。不过他性情仁厚，削减了幽魂魔尊的杀意，看似优秀，却失去了再进一步的可能。”

　　话语刚落，战场上又起变化。

　　凤九歌面色陡变：“原来这不是魂狩战场，而是幽魂魔尊晚年时所创的亿万屠杀场！”(未完待续。。

　　ps：虽然很艰难，但还是咬牙坚持，完成了两更。可能是最近这么长时间的更新，的确有些疲累了吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十一节：双极海峡宋甲丹

　　东海，宋家大本营，重水福地。…頂點小說，

　　“爷爷，你可要为人家出气！”宋亦诗风风火火地冲进书房，对八转蛊仙宋启元跺脚撒娇。

　　宋启元和一干七转蛊仙长老们，正在商量着家族要务。

　　但宋亦诗就这么直接闯进来。

　　宋启元缓缓地转过头来，脸上毫无生气的意思，反而满是慈祥的笑容：“我的乖孙女，要爷爷怎么为你出气啊？”

　　宋亦诗并不奇怪，自己的爷爷知道这件事情。事实上，如果宋启元不知道整件事情，那才奇怪。

　　这位年轻的女蛊仙在来之前，早已经想好了答案，她咬牙切齿地道：“爷爷你直接出手，把他活捉过来，然后让我处理。”

　　同时心里补充：“我要先将这老贼的眼珠子挖下来，然后将他抽经扒皮，剔骨腐肉，让他痛不欲生，让他懊悔自己做过的一切！”

　　宋启元点点头，没有丝毫的犹豫，答应下来：“好方法。不过……”

　　声音拖长，宋启元话锋轻轻一转，脸上露出为难之色：“爷爷现在手头上，有点事情。这段时间脱不开身啊，不如我让你宋夏麒叔叔帮你可好？”

　　宋亦诗眼前一亮，忘了自己的荣辱，联想起了什么，不由兴奋地道：“爷爷，是有关登天野的事情吗？”

　　宋启元也不瞒她，坦言承认道：“不错！登天野的具体位置，几乎已经成了东海蛊仙界公开的秘密。在登天野里，埋藏着天难老怪的传承。这一次爷爷要亲自率领家族蛊仙。和蔡家、若来家抗衡，尽力将天难老怪的传承夺到手。”

　　天难老怪。乃是远古时代的炼道大宗师，历史上和空绝老仙。长毛老祖二人齐名。

　　根据历史记载，天难老怪性情怪癖，因为妄图炼化太古九天，失败身陨。

　　宋亦诗虽然被宠溺，但识得大体，忙道：“爷爷，你尽管去吧，把那两家打得落花流水就是！人家的事情，你不用操心。不过只有宋夏麒叔叔还不够。我还要宋甲丹叔叔出手一次，为我测算推演一下那老贼子的方位。”

　　“哈哈，乖孙女。好，你拿着这个手令，去往双极海峡，找你的宋甲丹叔叔去罢。”说着，宋启元抛出一块令牌。

　　宋亦诗连忙接过，带着欢喜的神色，转身就走。一个招呼也未打。

　　双极海峡，常年笼罩在一层浓郁的迷雾当中。

　　半空中，宋亦诗悬停着，面对眼前的迷雾。却是有些犯难。不由问向身旁一位中年蛊仙：“夏麒叔叔，我怎么进去啊？”

　　宋夏麒一身精悍之气，闻言淡笑：“老爷子不是交给你一块令牌吗？小亦诗。你只需要亮出令牌，你的甲丹叔叔自有感应。”

　　宋亦诗便高举手中的令牌。

　　不一会儿。眼前的迷雾开始缓缓旋转，显现出一个狭小的通道。直通双极海峡内部。

　　宋亦诗、宋夏麒二人便顺着通道，踏足双极海峡，见到了宋甲丹。

　　宋甲丹乃是宋家专门培养出的智道蛊仙。

　　他常年盘坐在双极海峡的悬崖之上，上半身已经衰老不堪，下半身则已经石化，和脚下的双极海峡似乎连为一体。

　　“甲丹叔！”宋亦诗叫道。

　　从出生起，她见过蛊仙宋甲丹只有数面，但并不妨碍她对宋甲丹的崇拜敬仰之情。

　　宋甲丹为了家族，甘愿牺牲自己的自由。自成为智道蛊仙起，就盘坐在这里，借助特殊的智道传承，与天地交融。因而宋甲丹的推算谋划之功，十分了得。每每宋家有重大行动，都会请他出手，为行动占卜推算。

　　在当今的东海蛊仙界中，他是公认的最出色的三位智道蛊仙之一。

　　有诗言证：双极盘甲丹，南宫藏华安，还有龙首龟，厄海中往还。

　　宋甲丹已经睁开双眼，面无表情地看着宋亦诗、宋夏麒二人。

　　他很想微笑，但脸面早已如石雕，肌肉僵硬得面无表情，就算是张开口，发声也极为艰难缓慢：“小诗，夏麒表弟，好久不见。”

　　“甲丹叔，我这次来，是要请你推算一个敌人的具体位置。喏，这是他的影像，还有我收集到的气息。”宋亦诗主动递过来两只蛊虫。

　　“先让我看看令牌。”宋甲丹缓缓地道。他虽然认识宋亦诗、宋夏麒，但铁面无私，要其推算，必须先有宋启元的令牌。

　　令牌确认无误之后，宋甲丹缓缓地张开双唇，发出一缕吸力，将宋亦诗手中的两只蛊虫都吸入他的口中。

　　他缓缓地闭上双眼，进行推算。

　　良久，他睁开双眼，眼中流露出疑惑之情：“我算不出来。”

　　“什么？”一时间，不管是满怀期待的宋夏麒，还是心中笃定的宋亦诗，都惊讶无比。

　　“叔叔，你是当今东海最强的三位智道蛊仙之一，怎么可能算不出来？”宋亦诗叫道。

　　“小诗，稍安勿躁。”宋夏麒脸色严肃，“甲丹表兄，对方只是一个来自北原的六转散修，依你的智道造诣，也算不出来吗？”

　　宋甲丹仍旧是面无表情，声音低沉缓慢：“我算不出来有什么奇怪？我不过七转修为，虽然有些虚名，但那都是好事者的无聊恭维。至始至终，我都不过是伟大天地中的小虫，只是辨识一些风雨而来的先兆。和天地世界相比，我卑渺如蚁，和世间豪雄英杰相比，我偏安一隅。”

　　宋夏麒苦笑：“表兄，你还是如此谦逊。”

　　宋甲丹：“不是我谦逊，而是我无时无刻地融入天地，每当我在这条智道的路上前进一步，我就能越发看到更玄妙的美景。天地的奥秘我知道的越多，就越明白我自己的渺小。所以这不是谦逊。而是实事求是，自知之明。”

　　宋亦诗不甘地道：“甲丹叔你就算算不出来。那你也是最聪明的人，你仍旧得给我一些好建议。”

　　宋甲丹沉默了片刻。这才道：“我算不出来，大抵上有两个原因。第一个原因，是对方不在东海。第二个原因，对方有智道手段，遮蔽我的推算。或者有其他的智道蛊仙帮助他，抵消了我的推算。”

　　宋亦诗和宋夏麒面面相觑。

　　这两个原因，都有些匪夷所思。

　　第一个原因，星象子这老贼不在东海，又能在哪里呢？如今地潮已经结束。难不成他还能回到北原去？

　　第二个原因，星象子怎么会有抗衡宋甲丹的智道造诣？若有人帮助他，那这个人至少和宋甲丹一个级别？难道是南宫家的蛊仙华安，或者是厄海中的龙首龟仙人出的手？

　　“甲丹叔，你再算一次啊。也许你没算准呢！”宋亦诗瘪嘴要求道。

　　宋甲丹直接拒绝：“不行。家族有重大行动，此次要争夺天难老怪传承。我要养精蓄锐，保留手段，几天后为这次行动推算。”

　　“原来甲丹叔你没有尽力啊！”宋亦诗听出话外之音，不满地道。

　　“好了。你们可以出去了。”宋甲丹缓缓地闭上了双眼。

　　宋亦诗被晾在一旁，她咬了咬牙，恨恨地一跺脚，无奈地转身离开。

　　抢占登天野的霸权。争夺天难老怪的传承，乃是家族发展的百年大计。而追捕星象子，只是自己的私事小事。

　　宋亦诗虽受宠溺。但也顾全大局，心系家族。绝非不知轻重之人。

　　中洲，狐仙福地。地下石窟。

　　方源沐浴在智慧光晕当中，双目紧闭，脑海中星念争相闪耀，默默推算着某些重要的事物。

　　上一次，他就是借助智慧光晕，连续推算出了仙道杀招星火遁、外映星念。

　　因此，方源现在掌握的星道仙级杀招已经多达六种。

　　星云磨盘、星蛇索、六幻星身、位星移、星火遁、外映星念。

　　其中星火遁，是移动杀招，在宋亦诗的相关行动中，大放光彩。而外映星念，则是方源勘破仙僵沙南江行迹的仙道侦察杀招。

　　这两个杀招的前身，都只是残招。是万象星君的星道传承中的先贤们，灵光一现记录下来的杀招设想，或者推算过程中遭遇失败，无法再继续进行完善的杀招。

　　方源的星道境界只是普通，若是寻常情况下，这些残招对他而言，只是参考价值，看看罢了。

　　但他有了九转智慧仙蛊之后，蹭用智慧光晕，灵感无限，硬是克服了星道境界方面的短板，顽强地将杀招完善出来。

　　“可惜，短时间内，我完善出星火遁、外映星念两招已经是极限了。毕竟我的星道仙蛊也只有三只。当然更主要的原因，是我的星道境界太低了。嗯？”

　　就在这时，方源仙窍里有推杯换盏蛊出现。

　　蛊中装载的消息，来源于琅琊地灵。

　　“琅琊地灵终于完成了琅琊福地的搬迁，可以将他那一套仙蛊借给我了！”

　　方源大喜。

　　他这一次，专门从东海回到中洲，就是为了等候琅琊地灵的这个消息，然后搬迁星象福地。

　　在方源的计划中，星象福地相当关键。

　　一旦他在北原犯罪的真相暴露，他就要亡命天涯。

　　到那时狐仙福地，必定凶多吉少。若他还是仙僵，仙元无法自产，那么星象福地就是他唯一的秘密基地了。

　　然而星象福地的位置，黑楼兰是知道的。黑楼兰知道，代表着黎山仙子也会知晓。

　　方源生性谨慎，既然如今已经成为星象福地之主，自然要将福地搬迁到一块只有他自己知晓的地方。(未完待续。。)

　　ps：22点第二更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十二节：向琅琊地灵借蛊

　　当即，方源再不迟疑，利用定仙游前往琅琊福地。

　　琅琊福地已经面貌大变。

　　汪洋大海上，三大陆地相互对望。高空中，漂浮着一片由云泥构造出的第四大陆。

　　曾经因为激战而损毁的福地，经由太白云生出手，已经恢复了旧貌。

　　太白云生虽然没有机会参加攻防战，但在战后修复的工程中，也收获了不少报酬。

　　当然，因为组成炼炉的某些仙蛊丢失，导致福地内部空间收缩。这些消失的空间，以及相关的损失，太白云生可没有能力去复原。

　　十二云阁，已经重新被琅琊地灵建立起来，平均分部在云泥大陆上。并且，围绕着十二云阁，还有许多的毛民蛊师，开始新建更多的建筑。

　　“我打算以十二云阁为中心，建立十二云城。这片高空的云泥大陆，将作为毛民精英们的全新生存之地。”琅琊地灵见到方源后，主动为他解释。

　　方源点头，表示认可。

　　琅琊福地因为丢失了不少仙蛊，导致内部空间缩减了不少。而里面毛民的人口却是众多，即将达到三块大陆的上限。这种情况下，自然要有新的地方去容纳更多的毛民繁衍生息。

　　但琅琊地灵接下来的一番话，让方源吃惊不小。

　　“除此之外，我还组建了琅琊派！门派制度参照当今的中洲，我就是派中太上大长老，毛民蛊仙们担当其他太上长老。我的上一任太过迂腐了，拿这些宝贵的蛊仙战力，专门去炼蛊。哼！要实现毛民制霸的宏图伟业。必定是要流血的。”

　　“接下来，我要对这些毛民蛊仙，进行集训，培养出他们的战斗能力。等到他们有了自保能力，我就将他们都分派到福地之外去。让他们完成各种各样的门派任务。”

　　“还有这海上的三个大陆，将会在我的影响下，爆发战争！从中决出三位国主，组建三个陆地国家，国家之间进行相互的竞争。每年，我琅琊派都会在这三个毛民国度里。招收最精英的毛民，并将这些毛民，带到云盖大陆上居住，形成琅琊派凡尘基石。并且，从中选择一位五转巅峰的毛民蛊师。作为琅琊派的掌门人！”

　　新的琅琊地灵和上一任完全不同，或许也是受到秦百胜强攻的刺激吧。琅琊地灵决心对整个琅琊福地进行铁血改制，手段强硬，一副枭雄大帝的样子。

　　一朝天子一朝臣，因为琅琊地灵的转变，底下生存着的这些毛民都将遭受战火的折磨和考验，往昔和平安宁的平静生活将一去不复返。

　　“琅琊地灵用战争这样残酷的方法，的确能挑选出最出色的毛民种子。但这样的方法。未免太过于奢侈了些。”

　　方源暗暗可惜，战争中牺牲的民决不在少数。

　　这种损失让他颇为心疼，还不如交给他。用来炼蛊。

　　但这话，方源只是在心中嘀咕，万万不会说出来的。

　　在琅琊地灵看来，毛民是全天下最优秀的物种，人类以及其他的异人都是低下一等的。

　　方源豢养毛民，当做炼蛊奴隶。琅琊地灵要知道这个情况。绝对不会接受，甚至会和方源翻脸。

　　所以。方源虽然正缺少豢养毛民的商业经验，但之前谈论琅琊福地攻防战报酬的时候。明明知道琅琊地灵手中定有最珍贵的豢养经验，方源也从未提出过这点要求。

　　“不过照此下去，琅琊福地经过这番铁血改造，毛民蛊仙们励精图治，战力而且会迅速强盛起来。也许前世历史中，琅琊福地也发生了这种改变，才撑过了整整七波攻势。”

　　“不过琅琊福地这里面的水深，虽然跳出来两个毛民蛊仙内奸，但难保剩下的这些蛊仙中，不会有第三个，第四个内奸潜伏着。秦百胜他们居然能发展出这等内奸，手段简直是匪夷所思。”

　　方源心中琢磨着，嘴上则和琅琊地灵谈及此番来意。

　　琅琊地灵有些吃惊，重提旧事道：“哦？你现在就想将我的这套仙蛊借过去，搬迁你的福地？我可记得，我事先和你讲过，借我这套仙蛊可不便宜。就算念及你帮助我防御强敌的份上，也需要两千块仙元石的吧？”

　　方源便取出两千块仙元石，递给地灵：“你看，我都已经准备好了。”

　　琅琊地灵吃惊不已，一边接过仙元石，一边上下打量方源，目光发生了隐隐的变化。

　　他是知道方源底子的，心中十分惊异：“这小子才晋升多久，就有这么多的仙元石？”

　　“想当初他和上一任交易，推算仙蛊方赚取仙元石，可见处境是多么的困窘。看来这些仙元石，应该大部分都是外借的了。这可不好，欠下一屁股债，还有人情，以后可不好还。”

　　琅琊地灵摇摇头，对方源的这番行动，并不认同。

　　但他同时却也理解。

　　他知道方源犯的案子，实在太大了。一旦查明真相，他就完蛋了，肯定会被追杀到天涯海角。

　　所以，方源他必须要搬迁福地。

　　不过这一点，却也正是琅琊地灵准备逐渐吸纳方源，企图将方源转化为自己走狗的主要原因。

　　正因为方源这样的处境，四面八方都是敌人，才会在走投无路的情况之下，加入毛民势力，成为人族内奸。

　　但琅琊地灵却并不知道——他完全猜错了！

　　这两千块仙元石，还真的都是方源的私有之物。

　　方源现在有钱，十分有钱！

　　他和灵缘斋做的第一批胆识蛊交易，就收获了一百八十块仙元石。

　　在中洲炼蛊大会之后，方源展现出强大的炼蛊造诣，鹤风扬亲自邀请他去仙鹤门看看去，这是仙鹤门方面对方源态度的明显转变。

　　方源现在掌控着狐仙福地，夹在灵缘斋、仙鹤门两大超级势力之间，可谓左右逢源。

　　外部环境史无前例地宽松下来后，又考虑到将来追杀的危险处境，方源便断然加大了胆识蛊的生产。

　　这项决定，使得他每个月单单胆识蛊的纯收益，就一路暴涨到三百块仙元石左右！

　　别忘了，方源收服了琅琊福地之后，还完整地继承了万象星君的四大经济支柱。还有他亲自出面，和西漠萧家达成的长恨蛛的买卖。

　　总共六大经营项目，让他每个月赚取的仙元石，直接突破了一千大关！

　　更还有龙鱼、幽火龙蟒，没有投放市场。若是再算上这两项，方源初步估算了一下，每个月的纯利润能够达到一千五百！

　　方源自从成为星象福地之主，时间早已经过去了两个月。

　　手中的仙元石积余，自然超出了两千。

　　回想起来，从刚刚升仙的斤斤计较，锱铢必较，甚至半块仙元石都要精打细算，到如今月入上千，手头宽裕，方源向前成功跨出了巨大的一步。

　　他这一步的步伐是如此巨大，琅琊地灵不知内情，哪怕已经高看方源一眼，仍旧猜测错误。

　　方源虽然是修为垫底，还是仙僵，但仙元石的收益，已经达到通常七转蛊仙的程度了。

　　付出两千块的仙元石，方源和琅琊地灵又用信道仙级杀招，订下相关契约。

　　最后方源还抵押给地灵十只仙蛊，这才成功借得一整套仙蛊，数量多达十六只，用来搬迁福地。

　　方源马不停蹄，利用定仙游，再回到星象福地。

　　星象福地中有三头荒兽刺脊星龙鱼，方源早已经考察过，此时也不犹豫，直接选了其中最强壮的一头。

　　他先是盘旋围绕在刺脊星龙鱼的周围，不断动用手段，观察刺脊星龙鱼的型体，骨骼，血肉等等方面。

　　确认刺脊星龙鱼状态良好之后，方源盘坐在半空，面对这头荒兽，闭上双眼。

　　刺脊星龙鱼早已经被驯服，乖乖地悬停在半空中，一动不动。一双大如马车的死鱼眼，闪耀着些许星芒，此时倒映着方源的身影。

　　方源心中平静，脑海则渐渐兴奋起来。

　　无数的星念，宛若漫天的繁星，动若萤火，在他略显狭小的脑海中尽情飞舞回旋。

　　这些星念旋即又分化为两拨。

　　一拨占据脑海右半部分，交汇成刺脊星龙鱼的立体图。

　　另一波星念，则占据方源孬好的左半部分，形成星象福地的全景。

　　完成这一步后，方源深吸一口气，毅然催动仙元，灌注到借来的某种智道仙蛊当中，并且按照地灵交付的具体方法，开始推算。

　　两股星念飞速前行，猛烈对撞，掀起漫天的星云风暴。

　　风暴中，无数的星念不断闪烁，有的在合并，有的则开始分解。

　　一天两天三天……在星象福地中，足足过了七天六夜，疲惫不堪的方源这才缓缓地睁开双眼。

　　脑海中消耗的星念，多达十六万。催动智道仙蛊消耗的青提仙元，更耗费高达六十六颗。

　　付出如此巨额代价，方源得到的是两套蛊阵图。

　　这两套蛊阵图，一大一小。

　　大的蛊阵图，对应星象福地，有八个阵眼。小的蛊阵图，对应刺脊星龙鱼，有四个阵眼。每一个阵眼中，需要一只特定的仙蛊压阵。大小两大蛊阵图，加起来就需要十二只仙蛊。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十三节：仙窍移植，福地搬迁

　　方源开始布阵。︾

　　按照蛊阵图所示，他在星象地灵的带领下，在星象福地中分别寻找到八个阵眼位置，并将对应的仙蛊，一一布置下来。

　　星象福地的宇道道痕比较缺乏，地灵没有瞬移之能。八个阵眼位置又稀奇古怪，或远或近，导致方源耗费在这一块的时间不少，完成的时候，已经过去了大半天。

　　完成了这一步骤，心思缜密，心情谨慎的方源，又将这八个阵眼，好好检查了一遍。

　　确认无误之后，方源这才回到原来地方，将那头挑选好的刺脊星龙鱼，收入自家的仙窍。

　　在他的命令下，星象地灵打开福地门户。

　　方源走出去，来到地渊。

　　福地门户散发出的光，只能照耀周围一圈。地渊里十分昏暗，一片寂静。

　　这是地渊的深处，就算是拥有者中洲十大古派之一的古魂门，也还未探索到这里。

　　不过这里虽然没有人烟，但隐藏着无数的荒兽，甚至上古荒兽，蕴含许多凶险。

　　事不宜迟，方源将刺脊星龙鱼放出来。

　　刺脊星龙鱼有正常鲸鱼大小，却形似鲤鱼，浑身上下包裹着一层汪蓝的鱼鳞。在它的背脊处，有骨刺长出体外，高高隆起，然后长长地延伸出去。

　　方源按照小阵图，将四只仙蛊分别安放在这头刺脊星龙鱼的身体各处。

　　一处在鱼嘴中，一处在背上的某根骨刺里，一处在左边的鱼眼里。最后一处则在鱼腹深处。

　　刺脊星龙鱼虽大，但和星象福地是不能比的。

　　因此方源这次布置。只是花费片刻的时间，就彻底成功了。

　　又细心检查了一遍后。方源彻底确认：整整十二只仙蛊都已经布置妥当。

　　他开始向周围洒下无数凡蛊，甚至飞出一两只仙蛊，布成一套强大的蛊阵。

　　接下来，终于到了搬迁福地过程中最关键的部分。

　　方源严格地按照方法，陆续催起手中仅剩下来的四只仙蛊。

　　星象福地的门户倏地紧紧闭合，消失在空气中。

　　方源全身上下，开始绽放出淡黄色的光辉。

　　光辉虽然明亮，但并非那种刺眼逼人的那种，反而很是温和。

　　光辉整整持续了十七个呼吸。然后缓缓收敛，最终全都凝聚在方源的两个瞳孔里。

　　方源深呼吸一口气，心念一动。

　　下一刻，一道微弱的黄色光柱，从他的右眼中射出来，旋即射中庞巨如鲸的刺脊星龙鱼。

　　刺脊星龙鱼顿时剧烈一颤，身上布置妥当的小型仙蛊阵，立即启动，爆发出一股红色光晕。

　　刺脊星龙鱼在这层红光的笼罩下。仿佛穿戴上一层贴身的红光铠甲。

　　整个刺脊星龙鱼僵硬如石，一动不动，宛若雕塑。

　　方源狠狠喘息了两声，随后从他的左眼中再射出一道黄色光柱。正中星象福地的隐藏点。

　　在光柱牵引下，星象福地居然被摄取出来，形成一个蓝色光团。

　　蓝色光团只有蚕豆大小。和庞大似鲸的刺脊星龙鱼，形成了鲜明的对比。

　　摄取出星象福地的这一刻起。方源仙窍中的青提仙元，就开始以一种恐怖的速度剧烈消耗起来！

　　方源左眼艰难转动。带动黄色光柱。黄色光柱牵引着蓝色光团，开始了缓缓移动。

　　而那头宛若石像的刺脊星龙鱼，也在方源的右眼移动下，向福地慢慢接近过去。

　　轰隆隆，地动山摇。

　　吼吼吼，黑暗中无数猛兽惊惶怒吼。

　　福地的转移，自然引起了天地二气的强烈动荡。一场强烈的地震，已经在所难免，开始在深渊里爆发。

　　方源不管这些细枝末节，全神贯注地集中在刺脊星龙鱼和星象福地两者上面。

　　头顶上砸下来巨大的石块，也被他早就布置的手段防住。

　　就算有荒兽袭击，方源自信也能争取一段时间！

　　他营造出了一个短暂的，不受干扰的环境。

　　像是搬动两座大山，方源转动眼眶中的两个瞳仁。此时此刻，不管是他的肉身，还是他的魂魄，都在拼尽全力。

　　时间实际上并没有耗费多少，两者终于接触。

　　但在方源看来，却漫长得如同过了一年！

　　当星象福地和刺脊星龙鱼，接触到的那一刻，方源陡然间轻松下来，仿佛万斤重担在一刹那间完全卸下。

　　方源精心布置出来的大小两套仙蛊阵，在这一时刻，起到了关键性的作用。

　　星象福地仿佛是游子回家，乳燕归巢，安置在了刺脊星龙鱼的身上，化成了刺脊星龙鱼的仙窍！

　　这就是琅琊地灵用来搬迁福地的方法。

　　必须借助荒兽，或者上古荒兽，将福地当做仙窍，移植到（上古）荒兽的体内。

　　然后（上古）荒兽移动，便能带着仙窍四处转移。

　　但在这个转移的过程中，时间是很有限的。承载仙窍福地的（上古）荒兽，再不能被收入其他仙窍，也不能动用任何其他的仙蛊，否则都会影响它身上的仙蛊阵的运转。

　　具体情况就是：方源不能再把这头刺脊星龙鱼收入自己的仙窍，带着它迅速转移。

　　同时也不能动用其他的仙蛊，或者仙道杀招帮助它。

　　只能靠刺脊星龙鱼自身的**力量，悬浮游动，转移到其他地方。

　　毕竟仙窍福地虽然寄存在刺脊星龙鱼的体内，但只是靠着大小两个仙蛊阵的运转，强行粘合的。外部稍有影响，就会导致蛊阵破碎，不仅转移福地会立即失败，而且当中的仙蛊也会遭到破坏。

　　不过即便有如此巨大的弊端。也无法掩盖这个方法的巨大利用价值。

　　创造这个搬迁方法的人，并非是长毛老祖。但在历史评价上，却和长毛老祖齐名。

　　他的名字就叫做空绝老仙。

　　蛊仙历史长河中。仅有的三位炼道大宗师之一，远古时代的传奇。

　　他对空窍、仙窍，有着超乎时代的研究和认知。正是因为他的努力，才使得十绝体可以升仙，成为十绝蛊仙，成就上等福地。

　　这套仙道杀招，被空绝老仙命名为仙窍移植**。

　　这是方源至今为止，所见到的涉及核心仙蛊最多的仙道杀招。

　　然而这套多达十六只核心仙蛊的仙道杀招，只是一个残招。空绝老仙最初的设想。是真的将蛊仙的仙窍福地，完美地移植到荒兽或者上古荒兽的身上。而不是现在这种样子——只靠着大小蛊阵，仙元的剧烈消耗，将两者暂时地强行粘合在一起。

　　长毛老祖得到空绝老仙的这部分传承之后，在空绝老仙的成果基础上，也曾经做过许多尝试，但统统失败。

　　在墨人智道蛊仙一言仙的提点下，长毛老祖发现这个残招本身，已经具备惊人的价值！

　　蛊仙们完全可以用它。来搬迁那些陨落蛊仙遗留下来的仙窍福地。

　　时光荏苒，沧海桑田。

　　无数年过去，现在轮到方源在这上面受益了。

　　“走，去那边。”方源指挥刺脊星龙鱼开始移动。

　　因为仙窍移植**的弊端。刺脊星龙鱼的速度不足原先的一半，鱼身上压力巨大，仿佛负山而行。

　　这就导致了。每一次福地的搬迁转移，其实距离都很有限。

　　琅琊地灵就算搬走了琅琊福地。但肯定距离之前的地点不远。

　　这也是方源不搬迁狐仙福地的原因之一。

　　“不过好在地渊已经是极好的隐藏地点，将来这层地渊曝光。进行大开发。我也可以将这份星象福地，当做最可靠的前线营地，进行最及时的补给和休养。”

　　“而且我知道仙窍移植**的弊端，但别人不知道啊。黑楼兰发现星象福地不见，恐怕还会以为福地已经毁灭了。毕竟这种福地搬迁，已经超出了蛊仙认知的常识！”

　　就这样，方源带着刺脊星龙鱼，往地渊深处走去。

　　他行走的路线，自然是经过前期的大量探测，精心绘制出来的路线图。

　　他继续深入，规避了许多荒兽。在这些荒兽、上古荒兽划分好的领地之间的狭缝里，方源带着刺脊星龙鱼缓缓游走。

　　方源的目的地，是在星象福地原来地址，更下三层的地渊某处。

　　但下了两层之后，方源运气糟糕地碰到了一头荒兽独眼巨猴。

　　这头独眼猴子十分活泼，常常在地渊深处四下游荡。发现了刺脊星龙鱼之后，它兴奋地追了上来。

　　方源值得和这头独眼巨猴，展开激战，吃力地维持着刺脊星龙鱼的安危。

　　但最终，方源吃亏在没有战场杀招，无法有效地阻止独眼巨猴的行动，终究还是在半途中，让独眼巨猴重创了刺脊星龙鱼。

　　承载着仙窍福地的刺脊星龙鱼，是非常脆弱的，为了游动，它已经拼尽全力，因此一点还手的余力都没有。

　　方源终于赶跑了这头该死的独眼巨猴，但刺脊星龙鱼伤势过重，已经无法转移。

　　“幸好仙蛊都没有大碍。否则有仙蛊损失，我还不得赔死？！”方源检查之后，沉重的心情终于舒缓下来。

　　这是不幸中的万幸。

　　既然事情已经变成了这样，方源就只好退而求其次，将这个星象福地安置在附近了。

　　在仙窍福地脱离刺脊星龙鱼的那一刻，后者便彻底崩解，化为一滩烂肉血水，就连兽魂都烟消云散。

　　这是仙窍移植**的必要牺牲，方源早已经知晓施展此法的代价。

　　就算刺脊星龙鱼不受伤，达到目的地后，它仍旧会力竭而亡。

　　最终，星象福地成功搬迁，隐藏在全新的位置地点。

　　这一切都是值得的！(未完待续请搜索，小说更好更新更快

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十四节：重点建设星象福地

　　方源进入星象福地。︽頂點小說，

　　星象福地经过这一顿搬迁，天地二气动荡，一场打地震随即在星象福地中产生。

　　直到星象福地再次落下，才汲取了源源不断的地气，重新稳固下来，地震渐渐停歇。

　　此时，方源放眼望去，只见广袤大地，裂痕满布。火焰燃烧，黑烟袅袅缭绕。

　　方源心微微一沉，深深叹气。

　　这是没有办法的事情。

　　因为要仙窍移植，不能干扰到两套仙蛊阵的运转。所以，就算方源有仙蛊，有手段，也不能对星象福地进行保护和防御。

　　这一点，琅琊地灵也曾经关照过方源，琅琊福地的损失，比方源的星象福地还要大。

　　所以一般而言，福地是不会搬迁的。

　　“地灵何在？”

　　方源唤出地灵。

　　星象地灵双眼通红，有点搞不懂主人为什么要搬家。

　　在星象地灵的带领下，方源开始巡查星象福地。

　　首先要查看的，当然是星象福地中的四大经济支柱：箭竹林、碎星湖、陨石天坑以及星屑草场。

　　碎星湖中的湖水，已经顺着一条巨大的裂缝流淌出去，湖底众多的海藻趴在地上，最底部还残留了一些湖水，总算是没有彻底干涸。

　　江山如故！

　　方源取出仙蛊，将仙元灌注进去。

　　江山如故仙蛊迸发出白色华光，扫过碎星湖一圈。

　　顿时碎星湖中的土地弥合，湖水充盈。恢复到了先前的状态。只是海藻损失了不少，未来一段时间。对星河蛊的产出会有一些影响。

　　湖水中空无一物，只有海藻海草在飘荡。原本的湖底宫殿。也已经彻底损毁。这种人造建筑，是江山如故仙蛊不能影响的事物。

　　不过在这湖水里面，原本的鱼群、虫群、蛊群，并非丧生在地震当中。而是很早之前，就被方源提前搬迁到了狐仙福地里了。

　　方源的仙窍充斥死地，活物存放在里面不能太久。

　　之后，方源又去箭竹林、陨石天坑、星屑草场巡查。

　　出乎方源的意料，箭竹林居然毫发无损。在箭竹林的旁边，有两道漫长的沟壑裂缝。几乎和箭竹林擦肩而过，险之又险。

　　箭竹林是星象福地中最大的豢养之地，方源之前已经将其中绝大多数的资源，都收集起来，存放到了狐仙福地里。

　　没想到箭竹林居然躲过了这一劫，算是意外之喜了。

　　而陨石群坑和几片星屑草场，就没有这么幸运了。陨石群坑损毁严重，几乎面目全非。而星屑草场更是因为地火升腾，一些都燃烧成草灰。放眼望去，一片灰烬。

　　在江山如故的修复下，陨石群坑彻底恢复。星屑草场的地貌也全面复原。

　　“江山如故仙蛊真的很好用，有了它。我的损失至少缩减了八成！又因为之前将大部分资源都调出去，原本伤筋动骨的星象福地，只是落了个轻微擦伤。”

　　方源心中带着概况。陆续走了许多地方，利用江山如故修复了星象福地的地貌。耗费了不少青提仙元。

　　也不是所有的地方都修复，方源故意留了一些裂缝。

　　他突发灵感：“也许我可以趁着这个机会。将这些地面裂缝，扩张固定成河道，将来在星象福地中形成一个遍及全福地的河湖水系。不过星象福地地貌特殊，具体该如何实施，还得事先利用智慧光晕，思虑周详了。”

　　接下来，方源利用定仙游，去往琅琊福地，将借来的仙蛊都还给了琅琊地灵。

　　琅琊地灵将抵押的仙蛊，也都还给方源，并在临走前关照：“若是有搬迁需要，还可以来找我。”

　　不得不说，他这一次赚大了，短短一个月不到，就有两千块仙元石入账。

　　琅琊地灵又道：“你若加入我琅琊派，成为太上长老之一，将来搬迁福地，借蛊费用可以大大优惠！”

　　“我再考虑考虑。”方源敷衍过去。

　　他只想在琅琊地灵身上，榨取利益，从未想过和这些毛民绑在一条战车上。

　　一旦加入，就无法抽身，失去自由。这种愚蠢的事情，他可不会干。

　　随后，方源又利用定仙游，来到太白云生的仙窍里，将江山如故仙蛊还给太白云生。

　　在仙窍中，方源向太白云生打听东海的情报。

　　太白云生便告诉他，宋亦诗等人正在满世界的搜寻他，并且已经有人因此找上了太白云生。

　　“按照看来再过一段时间，你我之间的关系也会彻底曝光了。”方源沉吟道。

　　“我建议你现在直接联络鲨魔，加入东海僵盟。然后依靠僵盟，解决这个事情。”太白云生道。

　　方源却不着急，他没有被外在压力动摇计划，摇摇头：“时机还差了一点，距离下一次攻略玉露福地还有十多天，再等等看。”

　　狐仙福地，数十天后。

　　地下洞窟。

　　沐浴在智慧光晕中的方源，缓缓地睁开双眼，吐出一口浊气。

　　“还是失败了么。”他口中喃喃，慢慢站起身来。

　　他原先是坐着的，直接坐在一株矮小的芝林上面，将其当做板凳。

　　不过这种低矮的芝林，已经很稀少了。

　　此时的地下洞窟中长满了芝林。这些芝林已经和原先的大不一样，不仅又高又壮，而且通体血红色泽。原来是因为狐仙福地的第七场血海棠地灾之后，撞到了那份几率，从普通的芝林，转变成了血芝林。

　　狐仙福地的土壤，原本并不适合芝林的生存。但是转变成血芝林后，却是如鱼得水。

　　不过这片血芝林要慢慢扩张下去，挤开泥石，渐渐形成广袤的地下森林，至少需要一两百年的时间。

　　方源对这片血芝林又没有什么期待，所以也不会在这上面投资。

　　这些天来，方源不眠不休，大力建设星象福地。

　　一旦身份暴露，世人皆知他就是八十八角真阳楼倒塌的罪魁祸首，狐仙福地必定要舍弃的。星象福地就成了唯一的基地了。

　　若在那时，方源还没有挣脱仙僵身份，回复人生，星象福地对于方源的价值和意义将更为重大。

　　所以，方源的重心已经从狐仙福地，转移到了星象福地。

　　关于星象福地的建设规划，方源早在数十天前，就利用智慧光晕，琢磨好了。

　　按照他之前的灵感，在星象福地上铺设出一套巨大的河流水系。推算之后的这个设想，却更加宏大。整个水系河流，不仅是地面上，而且囊括天空，形成一套巨大的立体河流。

　　这正好利用到了星象福地特有的地形。

　　星象福地外凸内凹，外边地势高，越到中央地势越低，呈现一个碗状。

　　若仅仅只是地面上铺设河流水系，就会造成水流往福地中央堆积。但若是立体河流，就可将中央的水抽取到天空中，再流淌过后，落入福地边缘，形成水流的壮阔大循环。

　　至于在空中，如何承载河流。方源已经推算出了一个最为物廉价美的方法，那就是——云土。

　　云土也被琅琊地灵利用，在琅琊福地中硬生生建设出了一个云盖大陆。

　　方源打算用云土，建造出承载河流的条条河道，河道两岸肥沃的云土，将栽种无数的星屑草。

　　星屑草最佳的土壤，就是云土。万象星君栽种在福地黑泥中，也是迫不得已，他没有财力收购大规模的云土。但是星象福地的环境，十分适合星屑草的生长。导致星象福地中星屑草的长势，比狐仙福地中要好得多！

　　方源的设想是庞大而美好的，但是现实还是颇具骨感。

　　方源的资金缺口非常大，刚刚积累的两千仙元石，都给了琅琊地灵。所以这些天，他只能向将星象福地中的四大资源点，都修整好。

　　箭竹林在大量月井水的灌溉下，已经重现薄雾笼罩的最佳状态。

　　陨石群坑和碎星湖，都完全恢复。

　　星屑草场麻烦一点，但经过方源几番春星雨杀招的灌溉，也变得长势可人。

　　自从继承了星道传承，拥有了星芽仙蛊之后，春星雨杀招已经转变成了仙道杀招，效果比之前好了数十倍！

　　至于狐仙福地中的龙鱼、幽火龙蟒、长恨蛛、荡魂山，暂时都未搬迁。

　　一来，需要前期的建设，将河流水系初步贯通后，搬迁这些龙鱼等等最好不过。

　　二来，星象福地面临着天劫！

　　万象星君为什么这么着急探索繁星洞天呢？

　　就是因为天劫逼近。

　　他是六转一阶的蛊仙，面临的是第二场天劫。

　　因为他和宋紫星一战，伤了根本，失去了渡劫的信心，只好不惜将繁星洞天的秘密暴露出来，拉石磊来共同探险繁星洞天。

　　方源现在还在犹豫，是否在天劫来临前，将这些资源都搬迁过去。

　　从地下洞窟中出来，方源回到荡魂行宫。

　　被他一直关押着的古月方正，像是认命了一般，双眼无光，瘫坐在牢房中，一动不动。

　　显然，仙鹤门杀害他的真相，师傅天鹤上人原先要夺舍他的内幕，对他而言是个十分沉重的打击。

　　按照惯例，方源站在他面前，说了几句话。

　　古月方正一动不动，神色麻木，似乎根本没有听进去。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十五节：加入东海僵盟

　　方源也不着急，只要古月方正吃得下牢饭，就代表他有生存下去的意志。⊙頂點小說，如何将他的思想转变过来，改变他的三观，从而亲近方源，则是个漫长的过程，不需要着急。

　　随后方源又去另一个密室，查看东方长凡的魂魄。

　　他手中的仙魂不少了，有东方长凡、羽民蛊仙郑灵、大雪山雪松子，以及东海散修姚葛辟。

　　这些天来，他除了建设星象福地之外，就是搜刮这些仙魂。目前，已经将他们的魂魄记忆彻底搜刮，得到了不少好处。

　　真正让方源“回味无穷”的，还是东方长凡的魂魄。

　　每隔一段时间，方源都要对他进行搜魂。

　　这一次也不例外。

　　搜魂之后，东方长凡魂魄忽开口道：“我的记忆早已经被你搜刮干净，但你最近每隔一段时间，都要对我再次搜魂，而且每一次查看的都是我魂魄里，关于破解战场杀招的记忆。看来你是碰到了传承或者强敌，急需破解战场杀招。”

　　对东方长凡忽然开口，方源稍微意外了一下，旋即坦言答道：“不错。这些天来，我都在钻研你的那份智道传承中，关于破解战场杀招的内容。结合我的经验，再参看你的记忆，每次都有更多的心得体会。”

　　搜魂可以理解成看书，看的是魂魄中的记忆。但看一本书，并不可能每个细节都能全部记得清清楚楚。彻底搜魂一遍，就是将书从头到尾翻看一般，顶多知道这本书有什么内容。所以要温故知新。涉及到具体的内容，重新针对翻看。便能获知更多。

　　东方长凡魂魄笑了笑：“你有没有想过，我可以帮助你啊。你只是智道新手。就算再练习，看过再多，临时效果也极为有限。而我智道境界比你高多了，只要你给我一个身体，我就可以借助脑海来帮助你推算，帮助你想办法。这不是很好的一件事情吗？你可以用信道手段来制约我，我将你是最得力的助手。”

　　“的确是很好的建议。”方源点点头，继而淡笑道，“不过我是不会这么做的。你就死了这条心吧。成了魂魄了，还不安分，看来是我给你的教训还不够多。”

　　方源脸上的淡笑，慢慢转变成了狞笑。

　　数十只蛊虫随着他的心意而陆续催动起来。

　　“啊——！”东方长凡的魂魄剧烈抽搐起来，牢房中充斥着他凄惨的嚎叫。

　　这场惩罚将持续整整一个时辰，灵魂上的剧痛将比**更加深刻，相信会给东方长凡一个很好的教训。

　　方源自然不会在这里浪费时间，他提前离开，转去另外的两间密室。

　　一间密室里。是七转羽民蛊仙郑灵的魂魄。另外一间，这是雪松子的魂魄。

　　这两位蛊仙虽然生前都不是智道蛊仙，但也有面对战场杀招的人生记忆。

　　他们纵然没有智道手段，但一个风道。一个雪道，也有相应的破解战场杀招的独到手段和成果。这些记忆，对于方源而言。有不小的参考借鉴价值。

　　值得一提的是，这两人的魂魄都已经被方源搜刮过几遍。

　　从雪松子魂魄处。方源得知他在大雪山福地中，还留着一笔财富。属于他的雪峰中。还有不少雪人，以及许多雪松之类的植株。

　　但方源却不敢收取。

　　雪胡老祖深不可测，方源对见面似相识没有太多信心。雪松子的死讯，也不能告知黎山仙子。

　　为什么？

　　因为黎山仙子和雪松子，同为大雪山的一份子，本来就是盟友。知道方源害死雪松子，黎山仙子就算不对付方源，也会碍于盟约，去告知雪山老祖的。

　　而在郑灵魂魄中，方源也收获颇丰。得到了郑灵的一份完整的风道传承，还有仙道杀招天随人愿，以及仙蛊屋羽圣城的许多珍秘情报。还有羽民们赖以生存的那块绿天碎片世界。

　　这块世界颇大，里面的资源珍稀而丰富，方源获悉之后，差点淌口水。

　　虽然已经知道了绿天碎片世界中的景色，方源可以凭借定仙游前往。但那里既然已经被白海沙陀等蛊仙攻打占据，就是一个虎窝狼穴。方源不会随意冒险的。

　　从密室中走出来，方源便得到了太白云生的传信，信中告知方源：他已经和鲨魔等人汇合了。

　　方源便用定仙游，传送到太白云生的仙窍中去，随后再钻出来。

　　下一刻，星象子便出现在鲨魔等人的面前。

　　“来，给你们介绍一下，这位就是‘大名鼎鼎’的星象子了。”鲨魔哈哈一笑，热情地介绍道。

　　方源脸上露出浓郁的苦笑：“鲨魔大人，您就别打趣我了……呃。”

　　说话间，方源身上忽然一阵噼啪乱响，就好像是一串串鞭炮在他身上点燃爆炸。

　　方源面色不变，身躯轻轻一震，便将寄生在他浑身上下的数百只凡蛊，都抖落出来。

　　这些凡蛊无一生还，有了甚至被震成了碎渣。

　　“呵呵呵，星象子，你得罪了宋家，这种智道凡级杀招远远不能遮盖你的行迹。”鲨魔身后，一位蛊仙老者开口说道。

　　另一位身材削瘦的中年女蛊仙，神情冷淡倨傲，略带一丝不屑地道：“没错。当今东海公认的智道最强三仙，其中一位就是宋家的宋甲丹。如果你只有这点手段，早晚会被他算到。”

　　最后一位陌生面孔，是一位身穿金袍的男子，身躯肥胖，宛若富家翁，笑眯眯地，似对方源散发善意：“双极盘甲丹，南宫藏华安，还有龙首龟，厄海中往还。说的就是东海公认的智道三大强者。其中宋甲丹排在首位，他为了家族甘愿牺牲自己，将自己融于东海这片天地当中。只要是东海中的人和事，都能算得**不离十，十分可怕。就算阁下藏身于他人的仙窍里，也只是拖延时间，早晚也会被算出来。”

　　星象子点头，向三位蛊仙一一拱手：“在下受教了，多谢三位提点。”

　　他身上的这些死去的凡蛊，正是智道防护手段，为了防备他人推算的。

　　但是当方源真正踏入东海的那一刻起，这些防护手段竟然都自爆毁灭了，从这点上就可看出宋甲丹的可怕。

　　“好了，星象兄，我来给你一一介绍一下。”鲨魔以手掌示意先前开口的蛊仙老者，“这一位是魔道蛊仙九鬼指，主修魂道，兼修智道。”

　　鲨魔又示意神情冷傲的中年女蛊仙：“这位是智道蛊仙谢书芳谢大师。”

　　最后介绍的是笑眯眯的胖子蛊仙：“这位则是大袋子路潭心，主修宇道，颇有智道造诣。”

　　“能见到三位，实是在下之幸。”方源再一次拱手，态度十分谦和。

　　中年女蛊仙谢书芳冷声道：“见到你，可就是我的不幸了。你得罪了宋家，别以为能逃得出去。你现在还逍遥法外，恐怕是因为宋家全面出动，争夺登天野霸权，暂时不顾上你罢了。我劝你尽快去宋家自首，拖累我是小事情，万一拖累了大家，使得玉露福地攻略受阻，那你就坏了大事了。”

　　这话说得毫不留情面，许多蛊仙听了，都微微色变。倒不是担忧谢书芳所说，而是担心星象子脸面过不去，发飙内讧，闹出不愉快。

　　太白云生神色低沉下来，卜单看着方源吃瘪，却是暗暗窃喜。

　　方源打量了谢书芳一眼，心想这蛊仙如此不待见自己，恐怕是正道身份。

　　方源心中不怒反喜，当即顺着谢书芳的话道：“谢大师教训的是啊，宋家是超级势力，家大业大，我怎么能抗衡这等存在呢？所以这一次来，也是想好了。鲨魔大人，还请您帮一个忙。不知道我若加入僵盟，是否能避了此祸呢？”

　　谢书芳一愣，在她印象中好战的北原蛊仙，应当心气劲很大才是，怎么这么软绵绵的？

　　鲨魔最快反应过来，哈哈一笑：“当然可以。星象兄有大才，加入僵盟是最正确的选择。我完全可以给你担保，让你顺利入盟。你放心，只要你不是真把宋亦诗办了，你的事情僵盟可以为你撑腰，为你出面，和宋家谈判。”

　　“那就谢过鲨魔大人了。”方源满脸苦笑和无奈，“鲨魔大人请宽心，我根本是误入海底火山，无意中看到亦诗仙子在沐浴。结果惹来这场风波，唉……”

　　方源深深叹息，一副祸从天降，苦涩不堪的样子。

　　卜单脸色则变得十分阴沉。

　　鲨魔哈哈大笑：“我信得过星象子兄弟，走，咱们先去破了战魂沙场！”

　　进入玉露福地，众仙再陷战魂沙场。

　　一片昏暗空旷的空间里，乌云密布，雷雨欲来，狂风阵阵，卷起漫天风沙。一只只魂兽在风沙中成形，数量迅速增长，一丝停顿也没有，立即向方源等人袭杀过来。

　　方源、卜单等人，早在进入的那一刻，就开始着手破解，各施手段，各展其能。

　　因为之前的试探，他们早已经清楚，这一关拆解隐藏蛊虫，没有什么难度和陷阱，只是要拼时间。

　　半柱香之后，就会有上古魂兽形成。最好的情况，就是在半柱香之前，将这个战魂沙场给彻底破解！(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十六节：星念仙蛊

　　这是一场和时间的赛跑！

　　如果鲨魔等人先撑不住魂兽的攻势，那么这次攻略就会以失败告终。≧頂點小說，

　　若是在此之前，蛊仙们先将战场杀招破解，那么他们将收获胜利。

　　轰！

　　方源挥摆长袖，一记智道凡级杀招甩出去，将附近七八个隐藏的蛊虫，都炸成碎末。

　　之前他破解战魂沙场这个战场杀招，一击之下顶多只能摧毁五六个隐藏蛊虫，但现在一击之力能毁七八个。由此可见，这段时间之内，他窝在狐仙福地里，不断推敲练习借鉴，智道手段有所长进。

　　但方源心中仍旧不太满意：“这样的自我练习，进步终究有限得很。要令破解能力暴涨，没有仙蛊是不行的。可惜，我虽然有一只智道仙蛊解谜，但却无法利用到破解战场杀招方面去。”

　　解谜仙蛊的效用，是帮助蛊仙思考，解开谜题。如果将战场杀招，当做另一种谜语难题的话，那么解谜仙蛊就很贴近破解战场杀招这个方面。

　　单纯利用解谜仙蛊，对破解战场杀招是没有任何帮助的。

　　方源便利用智慧光晕，打算以解谜仙蛊为核心，推算出一个简单的仙道杀招，用来破解战场杀招。

　　但可惜的是，方源一直不懈地努力。到最后，方源来到东海之前，他都没有成功。

　　推算出一记仙道杀招，是相当困难的。

　　通常而言，就算是八转蛊仙要设计出一记全新的仙道杀招，都要以年为单位计算时间。

　　而且很多时候。还会有思虑枯竭，底蕴不足。导致蛊仙至死，都没有将仙道杀招完善出来。

　　所以。方源得到的传承中，才有那么多的仙道残招的记载。

　　方源尽管星道境界极为普通，但靠着智慧蛊，将一些仙道残招完善，这才有了后来的星火遁，外映星念。

　　但他现在要一无所有的空白基础上，设想出一个智道杀招，就超出方源的能力范围了。

　　哪怕有智慧光晕辅助，他的智道境界仅是普通。这个最短缺的短板，大大拖累了他。

　　“其实解谜仙蛊和破解战场杀招，是很贴近的。只要我智道境界达到大师级，就能设计出来一个全新的智道仙级杀招，专门用来破解战场杀招。”

　　方源早已经暗中估量过。

　　不过此时，他虽然抱有遗憾，但内心深处毫不焦急。

　　鲨魔既然已经当众答应他，将方源引入东海僵盟，那么反悔的可能性就极小。

　　就算这一次破解战魂沙场。仍旧失败，和方源的关系已经不大。

　　方源已经达到了之前的目标，就是加入东海僵盟。

　　“甚至从某种角度而言，为了体现我将来的价值。吊住鲨魔，为我所用的话，类似战魂沙场的这些战场杀招。还是越晚破解越好。”

　　若是将这些战场杀招全都破解完了，玉露福地攻略下来。方源得到的好处也不大。反而不如拖延时间，等到方源实力增长。看看将来有没有可能多分一杯羹。

　　方源手中动作不停，心中却是平静悠闲，用眼角的余光暗暗观察周围。

　　卜单不需要再观察了，他还是老样子，吭哧吭哧的拼尽全力破解，但每一击只能摧毁一只隐藏蛊虫，对于大局贡献而言，聊胜于无吧。

　　方源重点观察，新来的三位蛊仙。这三位蛊仙都有或多或少的智道手段，是被鲨魔特意邀请过来的。

　　最靠近方源的，是那位蛊仙老者，魔道蛊仙九鬼指。

　　此时，他低头望着自己的双手。他双手十指俱全，但是当他迅速掐动指诀的时候，却只有九根手指头的虚影。

　　他的智道传承，独树一帜，独缺的一指，就是遁去之一，最渺茫的天机。

　　九鬼指一边掐动手指，九指虚影不断缭绕飞舞，一边口中念念有词，不知道嘀咕的什么话。

　　与此同时，从他的仙窍中飞出各式各样的凡蛊。

　　这些凡蛊飞到半空中，一一自爆，炸毁附近的隐藏点。

　　有的凡蛊只能炸灭一个点，有的凡蛊却能炸毁七八只隐藏蛊虫。平均而言，他的速度还要弱于方源一筹，但智道境界肯定比方源要高。

　　方源又看向大袋子路潭心。

　　这个大袋子的称号，很是特别，方源猜测既然对方是宇道蛊仙，那么大袋子是否意寓着此人十分擅长储藏手段？

　　不过一般而言，主修宇道的蛊仙，因为宇道道痕很多，仙窍福地都会比寻常蛊仙的仙窍都要宽广空旷。

　　此时的路潭心双眼已经变成竖瞳，宛若猫眼一般，不断侦察。

　　他的肥胖双手变得金灿灿，油光光，流露出来的气息，告诉他人这是一记顶级的凡道杀招。

　　路潭心先是观察几个呼吸，然后再出手。

　　他伸出金手，照准某个方向，用力一指。

　　这个动作似乎耗费他的很多力气，很快他就大汗淋漓，气喘吁吁。

　　但每一指之后，那片相应的方向上，都会有大片的隐藏蛊虫被摧毁，化为一股股金沙飘扬。

　　路潭心每一击，至少有八只隐藏蛊虫被击毁。

　　但他攻击频率不行。

　　他的攻击需要侦察，需要几个呼吸的时间酝酿，而且很累。他越来越累，攻击频率还要下降。

　　所以总体而言，路潭心还要排在九鬼指之下。

　　可见鲨魔的评价还是很到位的。鲨魔给方源介绍路潭心的时候，说他有智道造诣。而在介绍九鬼指的时候，说九鬼指兼修了智道。那么鲨魔重点介绍的，主修智道的蛊仙谢书芳，无疑就是三者中最强之人了。

　　方源最后望向谢书芳。

　　果不其然！

　　谢书芳傲立于空，鼻息间有两道流光，一黄一白，不断喷吐。

　　黄白两道流光，速度极快，划破长空，在空中一绕，就有上百只隐藏凡蛊损毁。

　　击溃了这些蛊虫之后，黄白流光明显萎靡，但回到谢书芳的鼻腔中，又重振雄风，再喷吐而出时，又具备煌煌之威。

　　方源眼底深处，闪过一抹凝重。

　　这黄白两道流光，威力不同凡响，显然是仙道杀招。

　　仙道杀招的威力，果然和方源手中的凡道杀招，有天壤之别。

　　方源心中不禁暗叹：“我智道境界不足，解谜仙蛊不能善加运用，也就罢了，境界这种东西是需要漫长时间的积淀酝酿的。但若是我有星念仙蛊的话，按照东方长凡的智道传承，至少有三道智道杀招，可以用出来，破解战场杀招。其中两道的威能，比这黄白流光还要强大，至少要强五六倍！”

　　源自东方长凡的智道传承，显然要比谢书芳掌握的智道传承，还要更加优秀。

　　方源现在最想得到的，就是星念仙蛊。

　　一方面，他对星念本身，就有巨大的需求。狐仙福地的一座方源石巢，长年累月的都在炼制星念凡蛊。若是星念仙蛊，这座石巢就能挪作他用，加大气囊蛊的生产规模，方源的仙元石将赚得更多。

　　另一方面，星念仙蛊也是仙道杀招星雾掩的两大核心之一。

　　星雾掩杀招，有着暗渡仙蛊相似的效用。

　　能让蛊仙抵抗他人的推算，使得别人推算起来，得到的结果模模糊糊，似是而非。

　　东方长凡的智道传承中，也有不少凡道顶级杀招。方源也用过，但是面对宋甲丹这等人物的推算，就几乎没有任何的抵抗效果。

　　方源真身一踏足东海，身上布置的这些凡蛊，都在瞬间自爆，凡道杀招的防护土崩瓦解。

　　显然，将来方源若是亡命天涯，被全天下追杀，各方大小势力，无数人物来推算他的踪迹。那么他必须至少要有一道仙级杀招，保护自己，防备他人的推算。

　　事实已经证明了，凡级智道杀招，哪怕是顶级的，数量再多也没有多少用处。

　　仙凡之间，有质的差别。

　　“但是要炼制星念仙蛊，困难重重。首先是资金，我刚刚花掉了两千块仙元石，手头上财力有限。就算有足够财力，要收购到全部的仙材，也得需要时间和运气。而且我身上的成功道痕，已经完全消耗，用来炼制变形仙蛊了。就算准备的再多，运气不好，碰上失败概率，星念仙蛊也炼制不出来。”

　　“至于他人提前拥有星念仙蛊的可能很小，毕竟东方长凡自爆了星念仙蛊，也没有多久。”

　　时间流逝，半炷香已过。

　　战魂沙场中，再次出现了上古魂兽。

　　源源不断的魂兽大军，从四面八法重重包围着方源等人。

　　和乌压压的魂兽大军相比，方源等人所占据的位置，就像是烧饼上的一粒芝麻！

　　不过，鲨魔等人却并未绝望，还保留着斗志和期待。

　　皆因方源等人，破解战场杀招也见成功的曙光。

　　“拼了！”鲨魔咬牙，心知此时必须血拼一把，毫不犹豫地催动玄冰残屋。

　　玄冰残屋将众人裹了进去，宛若一颗白色流星，在黑压压的魂兽军团中横冲直撞。

　　一路纵横，将无数魂兽碾成碎片。就算是荒级的魂兽也无法挡住玄冰残屋的冲撞。

　　轰轰轰！

　　上古魂兽们却有足够的实力，围绕着玄冰残屋，狠狠拍击。

　　仙元剧烈消耗的速度，让鲨魔、苏白曼等人都不禁脸色发白！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十七节 惨胜

　　“坚持，坚持下去！”

　　“成败在此一举，只要坚持就能得到胜利！”

　　玄冰残屋中，众仙嘶吼大叫，已经失了风度。

　　在玄冰残屋外，魂兽密密麻麻，宛若铺天盖地的蚁群，将玄冰屋死死地包裹在最中央。

　　“还有多少隐藏点？”鲨魔大喝。

　　“一百七十八个！”卜单立即汇报道。他虽然破解的能力不行，但到了此刻，战魂沙场已经接近崩溃，魂兽已经不能再产，卜单的侦察能力也足以窥视出整个局面。

　　“一百七十八个……”苏白曼口中喃喃，脸色虽然难看，但目光中却希望大涨。

　　这个数目的隐藏点，似乎轻而易举就能摧毁。

　　但事实上，还有很多困难。

　　第一，残留到最后的这些蛊虫中包含核心仙蛊，是相当难以破解的。

　　第二，众仙如今处于玄冰残屋之内，手段被限制极多，再不能像之前那边随意挥洒了。

　　仙蛊屋攻防全面，进退有度，是一个战争堡垒，各有擅长，没有任一短板弱点。仙蛊屋中的蛊仙，只要数目越多，修为越高，提供给仙蛊屋的仙元越充沛，那么仙蛊屋就能爆发出越强的战力！

　　但是这其中有一个弊端。

　　那就是蛊仙，只是提供给仙蛊屋动力而已。仙蛊屋的攻防、进退、治愈侦察等等手段，都取决于构造仙蛊屋的仙蛊和凡蛊。

　　所以，方源、谢书芳等人原有的破解手段，反而因为仙蛊屋的阻碍，都无法施展了。

　　从这点来看。上古战阵要比仙蛊屋优秀得多。尽管上古战阵，已经在蛊修的历史上，被层出不穷的仙蛊屋所淘汰，但事实证明，上古战阵还是有很多地方十分优秀的。

　　就比如上古战阵的对战手段。比仙蛊屋要灵活丰富得多。

　　仙蛊屋的攻防、进退、治疗、侦察能力，取决于构造的仙蛊，能力已经定型了，威力是随着仙元多少而增长延长。所以比较死板。

　　但上古战阵不一样，因为上古战阵虽然也是由蛊阵组成，但核心关键却是里面的蛊仙。

　　蛊仙在上古战阵当中。可以运用自己独有的仙道杀招。

　　就如同琅琊攻防战中，方源和毛民蛊仙们组合成的上古第二战阵天婆梭罗。这个银色巨人，会根据蛊仙们施展的杀招不同，外形发生相应的变化，杀招的威力也得到巨大的增幅。

　　总之。若是上古战阵，众仙恐怕已经将所有的隐藏点都破坏掉，收获胜利了。但现在是仙蛊屋，反而束手束脚。

　　就好像登山，眼看着就只差这么一小段石梯，就可以登临山顶了。但就差这么一小段距离，成了难以跨越的阻碍。

　　在众仙的感观中，时间似乎变得缓慢至极。一分一秒都是煎熬。

　　“难道这一次仍旧要失败吗？”苏白曼失望喃喃，鲨魔咬牙不言，神色上也显现灰败之色。

　　就在这时。谢书芳站出来，神情严肃地对鲨魔道：“我能解决最后的这些隐藏蛊虫，但我施展的这个手段，代价极大。如果你能将这当中的仙蛊，作为报酬，我可以出手。”

　　鲨魔神情不悦。冷哼一声。苏白曼也是目现凶芒，脸色不善。

　　谢书芳此举。难脱趁机要挟的嫌疑，但此时此刻。他人都已经技穷，要攻取这道难关，似乎也只有依靠谢书芳了。

　　但谢书芳一开口，就要仙蛊作为报酬，仙蛊的价值多高，这真是狮子大开口。

　　不过鲨魔迅速思考了一番，没有沉默多久，就答应道：“你只可以收取其中一只仙蛊。这是我的底线！”

　　他从东海僵盟中，经历一番激烈的竞争角逐，这才抢到这份攻略玉露福地的任务。

　　除了上缴给东海僵盟的一部分利益之外，其余的部分都归鲨魔、苏白曼所有。

　　这对仙僵夫妻前期投入越来越多，已经是伤筋动骨。玉露福地中的仙蛊，都是他们的部分财产。可以说谢书芳现在开口，就是在他们的心头挖肉！

　　但不得不说，鲨魔是个办大事的料子，能屈能伸，审时度势。

　　他居然忍下这口气，答应了谢书芳。

　　这点，叫方源也暗中赞赏。

　　谢书芳听到鲨魔的让步，没有犹豫，直接点头，笑道：“鲨魔阁下，我不是那么贪婪的人。只是组成战场杀招的其中一只仙蛊，十分适合我。再多的仙蛊，我也不敢要的。这一次我算是承你的情了。”

　　“那就请谢书芳大师出手吧。”苏白曼抱臂在胸，口气生硬。

　　这一只仙蛊，可不是那么好拿的。

　　众人拭目以待之下，谢书芳满脸肃穆凝重，气势节节攀升。与此同时，她的身上涌现出耀眼的黑白光辉。

　　黑白两道光辉，不断旋转，迅速凝固成一个大球。

　　大球中用黑、白、灰三色，描绘出一副生动形象的激战图。

　　图中，玄冰残屋是中央的一个白点，周围黑乎乎一片，都是密密麻麻的魂兽。而隐藏蛊虫的点，就在这些魂兽大军的包裹当中，像是星星一般，一闪一闪，位置标注得十分清晰。

　　智道仙级杀招——分明图！

　　谢书芳深吸一口气，缓缓地伸出手指头，探入图中。

　　她用食指、拇指轻轻地捏住一个隐藏点，然后微微一用力，两根手指的指腹靠拢在一起。

　　众仙只听见一声咔嚓的轻微脆响，像是什么东西被捏碎了一般。

　　随后谢书芳两个手指还捻了捻，再抽出手时，标准着隐藏点的蛊虫，已经被她破坏。

　　一时间，众仙惊叹声迭起。

　　谢书芳的这个智道杀招，居然能隔着玄冰残屋，对外发动玄妙打击，并且如此精准。外面的魂兽们都丝毫干扰不到，果然是厉害无比！

　　就连方源，也有大开眼界之感。

　　这位谢书芳女仙，虽然态度对方源很不友善，但鲨魔称呼她为大师，的确有一手。

　　方源现在虽然凭借着智道传承的优秀，能够盖过卜单、路潭心、九鬼指一些风头，但是和谢书芳这等主修智道的蛊仙，还是有巨大的实力差距的。

　　最终，谢书芳凭借分明图这一杀招，摧毁了大部分的隐藏蛊虫，并且成功地捕获了一只仙蛊。

　　当她从分明图中，将外面的这只仙蛊取出来时，其余蛊仙都震惊了。

　　失去了一只仙蛊，战魂沙场迅速崩解，剩余的仙蛊和少部分凡蛊都迅速消失，主动撤离。

　　无数的魂兽嘶吼着，咆哮着，展开最后的疯狂进攻。

　　玄冰残屋到底是仙蛊屋，死死地挡住了魂兽们临终的凶恶反扑。

　　最终，魂兽大军伴随着战场杀招的崩溃而全数消解，鲨魔等人艰难地收获了最终的胜利。

　　但很快，他们又陷入了一道全新的战场杀招当中。

　　“我的老天，这个玉露福地之中，到底有多少的战场杀招啊？”卜单沮丧地捂住额头。

　　继战魂沙场之后，众仙陷落到了一道全新的战场杀招——八门迷宫当中。

　　这片战场杀招里，天上地下都是浑然一体的橙色，除了八面巨门，没有任何其他的东西。

　　但最强的智道蛊仙谢书芳，却面露难色，提醒众仙道：“要小心了。这八门迷宫专门用来困人，虽然没有战魂沙场的杀机，却更加难缠。”

　　没有人反对。

　　八门迷宫在历史也很有名气，蛊仙陷入其中，方向感都被极大的混淆。

　　并且这八道大门，只允许一位生命进入。

　　进入之后，开启过的门就会消失。

　　也就是说，鲨魔等人眼前的八扇大门，预示着只有八个探索的机会。

　　进入大门后，蛊仙们就要单打独斗，孤立无援，再没有其他蛊仙帮衬自己了。

　　“据说，进入这门中之后，蛊仙将进入第二个空间，面临再一次的八门选择。八门迷宫中，一共有八个空间，每个空间里有八门。能够正确通过的选择，只有一条。否则就只有在这里面打转。这是典型的迷宫战场，困人十分厉害，没有擅长推算的智道蛊仙，根本就无法破解。擅长打杀的蛊仙，在这里举步维艰，说不得就会被活生生地困死在里面。”谢书芳叹息道。

　　她虽然是智道蛊仙，但并不擅长推算。

　　刚刚的仙道杀招分明图，已经泄露了她的底细，她是一个擅长侦察，远程打击的智道蛊仙，更偏向于作战。

　　方源的智道传承，倒是擅长推算，但可惜他连传承中最基本的星念仙蛊，都没有。这是巧妇难为无米之炊，处境尴尬得很。

　　“现在才是第一空间，要退还来得及。”谢书芳又提醒道。

　　先前的战场杀招，还可以试探试探。但面对八门迷宫，蛊仙们的试探就是将小命搭送出去，连试探都不能试探。

　　“玉露福地中的战场杀招，真是越发艰难了。想来是要接近打通的程度了吧？”鲨魔感慨一声，明智地选择了撤退。

　　利用玄冰残屋，众仙强行冲出，撤离了玉露福地。

　　此行鲨魔等人虽然成功破解了战魂沙场，但付出极多，只能算是一个惨胜。

　　真正获利最多的，是谢书芳。

　　得到一只仙蛊战利品，让她十分开怀。(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十八节：黄泉海域不死国

　　虽然破解了战魂沙场，但因为战场杀招八门迷宫的阻碍，鲨魔一行不得不暂时撤离玉露福地。

　　和其他智道蛊仙分道扬镳之后，方源和太白云生则紧随着鲨魔、苏白曼，再次来到鲨海，被鲨魔夫妇设宴款待。

　　“星象兄，不知道你对破解八门迷宫，有多少把握？”酒席间，鲨魔直言不讳地问道。

　　方源脸色微变，目光凝重地摇头：“惭愧，在下没有丝毫的把握。”

　　“就连你也没有把握么？”苏白曼失望地道。

　　方源沉吟道：“若在下能炼出某个智道仙蛊，便能有三成的把握。可惜，虽然一直在努力积累仙材，但距离仙蛊炼制的标准还有很大缺口。炼制仙蛊……难呐！”

　　鲨魔听了方源的话，眼中微亮，但旋即又暗淡下去。

　　他和星象子合作，也不止一次了，看得出来方源的底细，的确是缺乏智道仙级杀招。

　　这一次破解战场杀招，让鲨魔心底也有数了。

　　大袋子路潭心，魔道蛊仙九鬼指，在智道手段上都不如方源。卜单就更别提了。谢书芳倒是挺厉害的，远远超过方源多矣，但她本是正道蛊仙，和鲨魔这些人格格不入不说，而且胃口太大。

　　这一次，≤鲨魔等人屁都没有捞到，谢书芳却得到了一只仙蛊，拿了大头。

　　鲨魔再是心胸宽广，失掉一只仙蛊，也是心疼无比。

　　虽然破解了战魂沙场，但对谢书芳的意见大得很。只是按捺不发罢了。凭鲨魔的个性，早晚要找回场子。

　　方源察言观色。见主席上鲨魔双眼亮了又暗，叹息一声后。徐徐道：“不瞒二位大人，我的智道传承还算完整，若是有了那只智道仙蛊，便能施展出几个强力的仙道杀招，实力必定大涨。就算弱于谢书芳，也相差不多的。”

　　鲨魔点点头，将话语转到别处，却没有再继续这个话题。

　　方源的话没有说透，点到即止。但鲨魔又岂会不明白方源的意思？

　　“星象子话中有话，是想让我赞助他，炼出智道仙蛊。但这种交易，我吃亏最大，若是炼制出来也还罢了，炼制不出，大笔投入打了水漂，那就是雪上加霜。”

　　鲨魔心中思量，否定了资助方源炼制仙蛊的想法。

　　事实上。他最近的压力也是很大的。

　　在攻略玉露福地上面，他和苏白曼二人投入了大量的精力和财力，但目前为止，收效甚微。这一次邀请了三位智道帮手。更是出了一份血。

　　就算鲨魔、苏白曼是老牌强者，底蕴深厚，到此刻地步也有些力竭才枯的趋向了。

　　炼制仙蛊这事情。搞不好就是个无底洞。不到唯一选择的地步，鲨魔是绝对不会去选择这项的。

　　对于鲨魔的态度。方源心里虽然微微遗憾，但早有预料。连一丝失望都没有。

　　他刚刚为了搬迁福地，付出了绝大多数的仙元石，依照他现在的财力，要筹措出炼制星念仙蛊的标准仙材，需要相当长的一段时间。

　　“没有让鲨魔上钩，也不要紧，关键还是混入僵盟。”方源没有忘记当下自己最主要的目标。

　　鲨魔也打心里，愿意方源加入东海僵盟。

　　为什么呢？

　　因为一旦方源加入了东海僵盟，那就和鲨魔、苏白曼成了自己人。如此一来，有着僵盟的盟约束缚，鲨魔接下来攻略玉露福地时，就能更方便，更安心地利用方源这股助力了。

　　这对鲨魔目前的发展计划，是很有帮助的。

　　帮助星象子，就是帮助鲨魔自己，所以在钓鲨宴之后，鲨魔就带着方源，来到东海僵盟的总部。

　　两天之后。

　　半空中，鲨魔、方源二人急速飞行着。

　　“这里就是黄泉海域了。”鲨魔手指着下方海面，介绍道。

　　事实上，不用他示意，方源早已经注意到下方的特殊海面。

　　黄泉海域，整个海水都呈现土黄色，像是大河大江中混杂了泥沙，波涛翻滚，跌宕起伏。

　　但事实上，黄泉海域中，并无沙硕飘浮，而是本身的海水就是淡黄色泽。

　　“黄泉海域，是一块十分特别的海域。越靠近海域中央，就越没有生灵存活，这是五域中最大规模的养尸场。”鲨魔又开口介绍道。

　　方源点点头，运用侦察手段，目光暴涨，穿透海面，达到海水深处。

　　只见海水里头，无数的尸骸在里面沉浮飘荡，大量的僵尸鱼群，僵尸乌贼、水母、海龟等等，在里面游荡，不断厮杀。

　　在海底，生长着灰白色的腐烂珊瑚，散发出浓烈的恶臭，污染周围海水。海藻都是惨白色的绷带海草，随着海流飘动，像是吊死人的绞索白绫。

　　“这两天来，我们借助了四道海底潜流，连续疾飞一天半夜，经历十数片海域，这才来到东海僵盟的总部所在的黄泉海域。东海僵盟不愧是五域僵盟的总部，能在东海掌握如此广袤的地盘。”方源真心感慨道。

　　鲨魔哈哈一笑：“其他四域，僵盟分部要矮一头，但在东海，这可是僵盟的总部，实力强盛，能压过其余的超级势力。星象兄，你加入这样的强大势力，是相当明智的决定！”

　　和北原僵盟分部的阴流巨城不同，东海僵盟总部拥有一片公共福地，作为大本营。

　　这片公共福地，被东海蛊仙界称之为“不死国”，就坐落在黄泉海域的中心地带。

　　在鲨魔的引领下，方源顺利地进入了不死国福地。

　　和方源估算的情形相反，不死国福地中却是鸟语花香，一片生机勃勃的景象。

　　这和仙僵的死气和腐朽，倒是形成鲜明对比。

　　“仙僵既然已经是活死人，仙窍也成了死地，如何能筹集出这么一大片的公共福地呢？难道是僵盟成员中，活人蛊仙的福地？”方源感到疑惑。

　　鲨魔呵呵一笑：“星象子，你安心。东海僵盟从未强制要求，任何一个加入僵盟的活人蛊仙，奉献出自己仙窍福地的一部分。当然，僵盟鼓励你们奉献福地，有大量的相应报酬。这点你到内堂中，参看任务，就可以发现了。”

　　“不死国这片公共福地，主要还是来源于仙僵。或者更准确的说，是寿元将要耗尽，或者其他种种原由，准备转变成仙僵延寿的那些蛊仙老者。你知道为什么这片福地，称之为不死国吗？就是因为东海僵盟中，有着独到的手段，能够让合并到一块儿的福地，青春长久，保持活力。”

　　方源闻言，目光暴涨，流露出极为感兴趣的神色。

　　鲨魔察言观色，哈哈一笑：“星象子，你对这个手段也感兴趣？呵呵呵，没错。我们东海僵盟，历经无数先贤研究、积累，已经研发出一些成果——如何在保持仙僵身躯不变的情况下，保持仙窍的活力。”

　　方源心中大动，一直以来，他都想重获新生，摆脱仙僵身份。

　　为什么？

　　还不是因为，仙僵的仙窍是死窍，没有更进一步的修行潜力吗？

　　但现在，方源听鲨魔这话，他对重获新生的想法又起了变化。

　　“我之所以要摆脱仙僵身份，重获新生，是为了仙窍成活，继续提升修为。但如果真能让我成为仙僵的同时，又保持仙窍的活性，有更进一步的可能，那岂不是两全其美吗？”

　　仙僵是活死人，不考虑寿元的限制，可以算得上另一种程度的长生。

　　方源正是借此优势，不断地蹭用智慧光晕，大力发展，飞速崛起的。

　　但若方源重新转变成活人，智慧光晕下寿元锐减，他还能利用多少次智慧蛊？

　　仙僵之躯，有利有弊。

　　但就算方源有智慧蛊，弊还是大于利的。

　　所以方源死活都要寻找到，脱离仙僵，重获新生之法。

　　“若是真有保持仙僵之躯，又能让仙窍复活，修为提升的良方，这才是我的最佳选择啊。不过现在看来，东海僵盟这方面的研究成果，虽然显著，但距离完善还有很大落差。若真有这种手段，东海僵盟早就称霸东海了吧？天下五域也不是当下的格局了。”

　　方源冷静下来后，也猜测到东海僵盟的真相。

　　“人总是要死的，总有寿元耗尽的那天。星象兄，你加入东海僵盟之后，就可对僵盟产生贡献，利用这些贡献，你有机会换取到这份研究成果。”鲨魔拍着方源的肩膀，笑着道。

　　方源点点头，脸色涌现出一副热切之色，实则心中冷静，知道鲨魔忽悠自己。

　　方源也加入过北原僵盟，早已经明白要换取这种程度的研究成功，那么对僵盟的贡献必然极为巨大。

　　鲨魔带着方源，来到不死国的最中央。

　　那里有一座尸骸堆砌的山峦，数十个山峰上坐落着数十座宫或殿。

　　鲨魔领着方源，进入其中一座。

　　半天之后，方源和鲨魔走出宫殿，方源手中多了一道身份令牌，还有信道凡蛊，用来传递僵盟之间的各种信息。

　　有了鲨魔的引领，方源很顺利地，正式成为僵盟中的一员。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

　　ps：这几天，状态着实不佳，勉强为之，惭愧不已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十九节：和宋家交涉

　　和之前方源第一次加入北原僵盟相比，方源这次加入东海僵盟，反而更宽松一些。

　　原本，方源还有些担心身份暴露，毕竟东海僵盟中可有好几位八转仙僵坐镇。

　　为此，方源在之前狐仙福地里时，就利用智慧光晕，不惜耗费大量星念，将星痕仙蛊也融入到见面似相识杀招当中。

　　有着吃力、变形、星痕三大仙蛊，充当核心之后，方源转变成星道蛊仙或者星道荒兽，更加逼真了。

　　但此次加入东海僵盟，方源并没有见到任何一位八转蛊仙，就算是对自己星象子的身份审查，也只是走了个过场。

　　“这其中的原因，除了八转仙僵各有要务之外，鲨魔在东海僵盟的地位也不低，活人蛊仙并不能真正深入僵盟高层，最主要的恐怕还是东海僵盟势力强大，有着充足的底气和巨大的心理优势吧。”方源心底下暗暗分析。

　　七天之后。

　　蜂海。

　　无数的蜂群，从海水中飞出来，再落到海面上的船花里。

　　在东海的五月，蜂海海面都会随着波涛，流淌过来无数的船花。

　　这些花朵五颜六色，大如小船，交织紧密，宛若一幅巨大的缤纷画卷，从花海向四周蔓延席卷。

　　蜂海，就是一处和花海接壤的海域。

　　蜂海中生存着大量的水蜂，这种特殊的蜂群，只有短暂的飞行能力，更擅长的是在海水中穿梭游动。

　　每年的五月，当数不清的船花顺着海流。蔓延到蜂海海域的时候，就是水蜂群一年仅有一次的采蜜良机。

　　就在这海面上空。方源、鲨魔等人摆开阵势，和宋家的蛊仙进行了一场言辞激烈的交涉。

　　最终。耗费两柱香的时间，双方终于谈妥，达成了协议。

　　宋亦诗等人，将不再追究星象子的过错。星象子虽然是无心之失，但毕竟犯错，不仅要公开道歉，而且还要一次性赔偿宋亦诗六百块仙元石。星象子暂无能力一次偿还，可最多分六次还清，第一次赔偿一百块仙元石。第二次须赔付一百二十块仙元石。第三次一百四十块仙元石……

　　按照协议的内容，若是分批赔偿，方源无疑要亏损很多。

　　所以，协议达成之后，方源向太白云生、鲨魔等人各借了一笔仙元石，凑成六百块，当场交给了宋亦诗。

　　宋亦诗铁青着脸，接过这些仙元石，恶狠狠地瞪着方源。语气生硬冰冷地道：“道歉！”

　　方源是何等能屈能伸之人，满脸苦笑，诚恳地道歉：“在下无心冒犯了亦诗仙子，唐突佳人。罪该万死，还请见谅见谅！”

　　“那你怎么不去死？”宋亦诗呛声道。

　　方源又苦笑：“若是窥见亦诗仙子半点容颜，在下活该千刀万剐。但仙子你也明白。当时温泉中雾气浓郁，您又施展了隔绝内外的仙道杀招。我怎么可能看得清呢？”

　　宋亦诗冷哼一声，当时的情况她记得清清楚楚。在海底火山她根本毫无戒备之心，哪里布置了什么仙道杀招。就算是有些薄雾，宋亦诗也是提前将其清除掉的，她不喜欢视线被遮挡。

　　但方源这番胡诌，宋亦诗却没有反驳。

　　就算眼前的这个“猥琐至极”的老头子，真的看光了她，宋亦诗也得矢口否认，绝不承认。

　　宋家的两位蛊仙，则神情稍缓，甚至暗地里都有些同情眼前的星象子了。方源之前解释的很清楚，事实上，这件事情闹出来后，宋家也早就将李家村那边探寻清楚了。

　　这道海底潜流，也是最近几年，才悄然形成的。再加上宋亦诗也对海底火山，没有仔细检查，才造成的疏漏。

　　星象子只看了一眼，并且因为朦胧雾气，什么都没有看到，就得赔偿六百块仙元石，这代价未免也太大了点。

　　说到底，还是宋家乃是级势力，家大业大。星象子若是冒犯了别人，也无所谓，关键居然犯到了宋亦诗的手上，宋亦诗不足为意，但她的背后却是宋家的八转太上大长老宋启元！

　　若非鲨魔代表东海僵盟主持这场交涉，若非东海僵盟势力比宋家还要更大一些，方源要摆平这件事情，就绝非付出六百块仙元石这么简单了。

　　“星象子，这件事情虽然完了，但你最好别再出现在我的面前！”宋亦诗抛下这句狠话后，毅然飞走。

　　倒是宋家的其他两位蛊仙，态度缓和下来，不失礼数地拱手道：“鲨魔大人、苏白曼大人，告辞了。”

　　“三位慢走。”鲨魔还礼道。

　　至此，这场风波终于平息。

　　鲨魔再次邀请方源、太白云生，前往鲨海做客。

　　但方源婉拒，他告诉鲨魔，想看看有东海僵盟中什么报酬丰富的任务，可以挥自己的长处，赚取仙元石还债。

　　鲨魔察觉到方源的“失落”，安慰他几句，说僵盟结构松散，并不会太束缚自由。

　　方源演技十分到位，真的让鲨魔认为是一位散修，最注重人身自由。

　　既然方源拒绝，鲨魔、苏白曼也没有再强求。这对夫妇也需要时间，去好好准备下一次的玉露福地的攻略之法。

　　和鲨魔等人分别，方源真的接取一些东海僵盟的推算任务。他生性谨慎，做戏也要做全套，绝不会在这些细枝末节上留下破绽。

　　方源有任务令牌，还有用来通讯的信道凡蛊，接取任务方便得很，并不需要亲自前往不死国福地。

　　事实上，方源也不打算再亲自进入不死国福地了。毕竟那里有八转仙僵坐镇，在这种存在面前，方源对自己手上的这套见面似相识杀招。也是信心不足。

　　“虽然耗费了六百块仙元石，但只要能顺利进入北原僵盟。也是值了。接下来就是耐心等待东海僵盟那边，出现一些和北原相关的任务。比如北原特有资源的收集任务。或者视察北原僵盟分部的任务。”方源暗自谋划。

　　方源的计划进行的十分顺利，到了这一步，他需要的就是等待了。

　　接下来，方源利用定仙游，秘密回到狐仙福地。太白云生和他分道扬镳，利用江山如故开道，在东海蛊仙界四处交好。

　　利用智慧光晕，方源只花了很短的时间，就将手头上东海僵盟的推算任务。统统完成。

　　若换做以前，这些推算任务，非得耗费方源个把月的时间，但现在方源只是用了几天功夫。

　　方源渐渐已经感觉到，自己在智道方面的突飞猛进。

　　前世五百年的蹉跎、折磨、辉煌、跌宕，将他打造成一位擅长谋划、算计的人，因此方源的性情对智道的修行十分契合。

　　再加上极为优异的智道传承，还有九转智慧蛊，方源在智道上能不突飞猛进吗？

　　完成这些任务之后。方源并未立即交付上去。这种度未免太过惊人，和他表现出来的智道造诣十分不符。

　　至于欠下太白云生、鲨魔二位的仙元石，方源也未放在心上。

　　太白云生的欠债，方源甚至都可以不还。鲨魔的欠债。方源再过几天就有能力轻松偿还。

　　胆识蛊供不应求，依旧火爆，其余生意也是正常进行。

　　虽然因为之前搬迁了星象福地。导致星象福地中的四大资源，多有受损。但方源每个月的盈利，仍旧接近一千仙元石！

　　不过尽管如此。方源仍旧缺钱。

　　不管是星象福地的大规模改建，还是星念仙蛊的炼制计划，都需要资金，大量的资金！

　　除此之外，还有仙蛊的喂养，方源手头上大量的仙蛊需要喂养。若是真的让仙蛊饿死，方源就损失太大了。

　　寻求寿蛊、调教方正、审问俘虏、建设第四座方源石巢、改进仙道杀招、为下一次攻略玉露福地进修智道手段、收购蛊虫、收购力道荒兽荒植、关于毛民的豢养心得经验、春梦果树的探查……这些事情，简直千头万绪，都需要方源处理。

　　尽管仙僵身躯不眠不休，方源仍旧感觉时间很不够用。

　　方源对自己的处境，十分清楚。说不定哪天，他弄倒八十八角真阳楼的事情，就被探查出来，彻底暴露。

　　所以，他必须趁着最后的时机，尽可能的展壮大，消除自身的弊端缺点。

　　方源恨不得将时间掰开，甚至将自己劈成两半来用。埋头忙碌的间隙，方源时刻关注着外部局势。

　　西漠、南疆方源关注较少。

　　中洲方面，还处在炼蛊大会的余波影响当中。

　　北原方面，在雪胡老祖战胜药皇、百足天君之后，北原局势显得十分平静。但方源历经琅琊攻防战，也知道残阳老君这群中洲的调查者，所以北原局势越平静，方源越感到里面暗藏的漩涡激流。

　　东海方面，目前最引人瞩目的，便是宋家等级势力争夺登天野的霸权。

　　几天之后。

　　西漠。

　　方源化作另外容貌，和萧家蛊仙进行贸易交接。

　　“这里是这次的货，你们查查。”方源将带来的长恨蛛群抛出来。

　　这次萧家蛊仙来的是萧十让，此人性情沉稳，深有谋略，和萧虎痴合称为萧家文武双壁。

　　萧十让检查了一遍之后，满意地点点头：“都没有问题。接着！”

　　他抛给方源一笔仙元石。

　　但和往常不同，除了仙元石之外，还有一块令牌，一只信道凡蛊。

　　这是萧家的交易令！(未完待续!

　　ps：前段时间实在太过劳累，现在总算缓过了一口气，明天开始正常两更，还有补更的事情。有谁告诉我，这个月欠大家多少更？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十节：玩坏之后的机遇

　　“和阁下做买卖，十分畅快。长恨蛛的交易，我们萧家希望能最大程度的延续下去。你手中的令牌，就是萧家的交易令。凭此令牌，阁下便是萧家的贸易伙伴，可以享受更多的优惠政策。详情都在信道凡蛊记录着。当然，阁下完全可以拒绝这面令牌。”萧十让道。

　　方源接住交易令，颇为欣喜。

　　事实上，他和萧家交易，除了要卖出长恨蛛赚取仙元石之外，另一个目的就在于这面交易令。

　　西漠是五域中，商业最为达的地域。

　　每个级势力，都会布各自的交易令。但萧家的交易令，却是当中最有价值的一面。

　　皆因在西漠所有的级势力中，萧家和田家的生意做的最大，交易伙伴最多。方源要挤入西漠市场，凭借萧家交易令，就可轻易达成。尤其是和萧家的其他交易伙伴，可以愉快相处。

　　当然，此事有利有弊。

　　萧家和田家是最大的竞争对手，接了萧家交易令，就亲近萧家这边。方源和那边的田家，乃至拥有田家交易令的蛊仙们，很难做生意了。

　　“有了这份交易令，我就可以正式贩卖龙鱼、幽火龙蟒了。每个月的仙元石收益，将再次突破一千大关。等到其余资源恢复，我每月的收益将逼近两千！”

　　方源毫不掩饰自己的欣喜心情，微笑着接受了这面令牌。

　　萧十让的脸上，也浮现出微笑。

　　虽然在萧十让看来，方源十分神秘，萧家在他出现之后。多次查探，也没有查出方源的身份。但方源没有丝毫犹豫，就接受了萧家交易令，这是亲近萧家的举动，萧十让自然要表示更多的善意。

　　有了交易令。方源接下来几天里，便游走于西漠蛊仙界。

　　靠着交易令开道，哪怕是初次相见，方源也顺利地做成了龙鱼、幽火龙蟒的几笔买卖。这些买卖大多都是短期交易，只有一两笔是长期贸易。

　　不过方源相信，随着时间推移。交易次数的增多，这种长期贸易将会越来越多，越来越稳固。

　　怀着喜悦之情，方源离开了西漠。但当他刚刚踏足狐仙福地时，却收到一个令他颇为吃惊的消息。

　　“什么？宋亦诗一气之下。竟然将李家村的那座海岛都夷成平地了？！”

　　原来，登天野争霸越加激烈，起先只是三家争霸，但当局势僵持时，不少其他势力和蛊仙，看出了便宜，就掺和进来。

　　在这个过程中，宋亦诗碰到了魔道女蛊仙七海蛇女。被后者好一番嘲讽，讽刺宋亦诗身价只值六百块仙元石，大肆污蔑。向宋亦诗泼脏水。

　　宋亦诗吃了闷亏，回来之后一气之下，就来到那座无名海岛，将海岛上的凡人、兽群全都铲除灭杀，又引动海啸，连续淹了全岛五六次。这座无名海岛上。自然无人生还。

　　对于其他人而言，这只是一件微不足道的小事情。因此方源心中的震动，是常人难以了解的。

　　“这样一来。李逍遥怎么办？原本当为一对侠侣的宋亦诗、李逍遥，结果因为我的关系，宋亦诗灭了李逍遥八辈祖宗，也就等若杀了李逍遥么？”

　　前世叱咤风云的李逍遥，再也没有登上历史舞台的机会了。

　　“可惜了，我还准备将来，利用连运联系李逍遥呢。说起来，他也是一个强运之人呐。”方源暗中叹息，因为他的关系，东海未来的局面生了一次相当大的改变。

　　而这次的改变，将会影响多广多深，方源心里也没有底。

　　几天之后，一个令方源更加震惊的事情，生了！

　　“什么，繁星洞天破碎，无数洞天碎片如陨石坠地，引起各大小势力，无数蛊仙的疯抢？！”

　　方源无语了。

　　按照前世的记忆，繁星洞天破碎坠地的事件，要在数百年之后才生的呀！

　　怎么今生，竟提前了这么多？

　　“难道说，因为我的缘故，捡了万象星君和仙猴王石磊的便宜，导致仙僵七星子从梦境中惊醒，然后让石磊陷落于繁星洞天，不得不向战仙宗求援。如此，七星子和战仙宗对战，尽管有地利，但战仙宗势力庞大，使得七星子见势不妙，引爆繁星洞天，一拍两散，同归于尽吗？”

　　方源猜的一点都没错。

　　事实上，正是如此。

　　方源前世，七星子很长时间都陷入星宿仙尊的梦境里面，不得清醒。万象星君虽然死于其中，但石磊却继承了这份机缘，没有通报门派，而是每到缝隙开启时，偷偷潜入其中，大肆搜刮。

　　但被方源惊醒了七星子之后，石磊悲剧了，被七星子撵得到处逃窜，不得不舍弃面皮，求助战仙宗。

　　最终，战仙宗没有强行压下七星子。

　　“我既然得不到，你们也别想得到！”抱着这样的想法，七星子引爆繁星洞天，和战仙宗众仙一拍两散。

　　从而使得繁星洞天碎片坠地的事件，提前了两三百年，在中洲大地上演了。

　　得到这个消息之后，方源都不知道说什么好。

　　“北原已经被我玩坏了，八十八角真阳楼倒了，王庭福地灭了。现在东海也变了，李逍遥没了。如今中洲也生了剧变，繁星洞天提前崩了。照这趋势下去，中洲、东海也要面目全非呀！”

　　现在整个中洲，都因为这件大事而震动混乱。

　　无数的蛊仙、蛊师，级势力，大中小势力，都朝着洞天碎片世界蜂拥而去。

　　什么中洲炼蛊大会，都被中洲蛊师们抛之脑后了。

　　对此，方源苦笑不已。

　　繁星洞天崩碎的太不是时候，若是延迟两三百年再崩溃，方源将受益良多。

　　因为那个时候，五域乱战，梦境外显，英雄豪杰层出不穷，老牌级势力都自顾不暇，对于方源这种散修，最是有利。

　　但现在，五域大战还未开幕呢。中洲受到天庭主宰，中洲十大古派牢牢把控整个中洲。

　　方源完全可以预见，最初的混乱只会持续很短的时间，很快就会被中洲十大古派掌控局面。真正受益者，毫无疑问，将是中洲十大古派，以及他们背后的天庭。

　　接下来事情的展，果然不出方源的估料。

　　甚至局势的变化，比方源预料中的还要更快！中洲十大古派稳住了局面，并且迅达成了内部协定，驱逐了一切其他势力和蛊仙，让方源深刻的认识到中洲十大古派的庞大势力。

　　“可惜了繁星洞天，可惜了七星子，可惜了那片梦境。”方源怅惘叹息。

　　繁星洞天，亦是他的长久计划之一，现在经此变故，这份巨大的利益已经和他无缘。

　　但接下来事情的展，却是出乎了方源的意料。

　　一份来自鹤风扬的信，顺着洞地蛊，传到方源的手中。

　　信中，鹤风扬代表仙鹤门，竟然邀请方源探索繁星洞天碎块世界！

　　“难道说？！”方源双眼精芒暴涨，心中的猜测让他当场兴奋得站起身来，不禁仰头大笑三声。

　　笑完之后，方源又旋即陷入沉吟之中：“也不能大意，虽然陷阱的可能性较小，答应之前，还得先查探一番……”

　　两天后，方源来到中洲的一座山谷。

　　这座无名山谷，资源匮乏得很，毫不起眼，但因为落下了一块相当巨大的繁星洞天碎块，使得这里已被十大古派联手，重重包围，方圆千里都成禁区。

　　一旦有其他蛊仙踏入这个范围，杀无赦！

　　方源也不敢随意乱闯，是由鹤风扬亲自出迎，将他一路迎接进山谷。

　　山谷中已有十多位蛊仙驻守着，分别来源于中洲十大古派。

　　“小子，进去时招子放亮点。”

　　“目光要放长远啊，年轻人。”

　　见到鹤风扬领着方源进来，其余蛊仙的面色都不好看，纷纷开口，或威胁或劝告。

　　“阁下便是方源么？”一位白衣女仙，越众而出。

　　“原来是白晴仙子。”方源目光微凝，神色不变，主动一礼。

　　白晴仙子对方源点点头，语气温和地道：“你是小女经常提到的人物，这一次争夺洞天碎块的归属，还望你手下多留情，将来必有报答。”

　　就算是方源多次和灵缘斋，交易胆识蛊，也没有见到白晴仙子一面。

　　但如今事关自家女儿凤金煌的安危，白晴仙子不得不出面，和方源交谈，要让方源卖她一个面子。

　　方源自有谋划，当即毫不犹豫地应承下来：“和贵方合作一直都很愉快，白晴大人放宽心便是。”

　　白晴仙子满意地点点头。

　　其他不少蛊仙则冷哼。

　　一旁的鹤风扬眼中，一抹冷光闪烁即逝。

　　“进去吧。其他人已经进入，而你修为最高，是最后一位。”鹤风扬沉声道。

　　方源点点头，往前方走去。

　　山谷内，景象奇特，仿佛是海市蜃楼，原本灌木丛生的小山谷中，却是一片海蓝蓝的水波荡漾。景色好不搭界，像是破碎的画，强硬突兀地镶嵌在一起。

　　这当然不是海市蜃楼，而是破碎的洞天世界，门户洞开，任由探索。

　　眼看方源一步步，就要迈入其中，鹤风扬不放心，又关照道：“别忘了我交待你的那片地方，一定要占据下来！”

　　“放心吧。”方源扬扬手，并未回头。在众目睽睽之下，身形彻底进入碎片洞天里。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十一节:修为低也有好处

　　方源展目望去，便见眼前的湖泊波光粼粼，湖面宽阔，蔚蓝多姿。

　　他进入这片繁星洞天碎片世界之后，就置身在这片蓝湖之中。

　　蓝湖面积很大，远处湖中心有几座小岛，郁郁葱葱。

　　再望得更远，蓝湖的湖岸处，有一片叠嶂的山峦，宛若一抹青黛，与天际温柔交融。

　　方源此时站在水面上，像是站着平地一般。

　　换做凡人蛊师的角度，这一手立在水面上的手段，可俊得很。但如今这种凡俗的东西，对于方源而言，已经微不足道。

　　再深入这片碎块洞天之前，方源最后朝身后望了一眼。

　　只见背后，原本的一汪蓝湖突兀地断裂了，好像是矗立着一片磨沙镜面，将这片湖面直接斩断。

　　方源心中呵呵一笑，旋即转身，踩爆脚下的湖水，激飞而去。

　　中洲十大古派的蛊仙们不知道，但事实上，方源已经不是第一次，进入这个繁星洞天了。

　　繁星洞天十分特殊，拥有七个子空间，相互之间隔绝开来，并不像通常的洞天一样。

　　很明显，繁星洞天中的宇道道痕，一定十分的多，并且相当奇特。

　　繁星洞天中有很多的荒兽，连上古荒兽都有，镇守第八星殿的尸龙、走肉树等等。让方源至今印象深刻。

　　“不过经过激战的消耗，还有战仙宗的搜刮。还有繁星洞天破碎时的损失，这些洞天碎片世界中的荒兽、上古荒兽已经很少了。目前这片洞天当中。只有两头荒兽一株荒植。”

　　方源一边在空中疾飞，一边在脑海中回忆着鹤风扬带给他的情报。

　　这两头荒兽一株荒植，分别是一头荒兽龙鱼，一头藏经鼋，一株幽冥草。

　　龙鱼，只要是蛊仙都知道，是喂养仙蛊十分常用的食物。绝大多数的凡蛊，若是特定的食料不够，可以利用龙鱼的肉。替代缺失的部分，喂养仙蛊。当然，仙蛊唯一，食料稀奇古怪，龙鱼的作用就下降了许多。就算是能够替代一部分食料的，也只能是荒兽级的龙鱼肉。

　　“荒兽当中战力最弱的，几乎就是荒兽龙鱼了。根据传闻，本来天地间并不存在龙鱼这一物种，它是食道流派的创造之物。”

　　而藏经鼋。这是相当罕见的智道荒兽。它的习性十分奇特，从成年之后，就固定在某个地方，一动不动。天长日久。风吹雨打，藏经鼋的浑身都会长满青苔，结成灰石。变成一座巨大的假山。加之它又擅长收敛气息，善于藏匿形迹。很不容易发现。

　　只有当它预感到巨大的灾难的时候，它才会搬迁。一路不停，直到寻找到了中意的栖息之地。然后，它又会停下来，继续缩到壳中，靠着风雨霜雪等等维生。

　　这种荒兽，若能收为己用，比斩杀了它更为有用。

　　藏经鼋是纯粹的智道荒兽，天生贴近智道，乃是智道中灵兽。有着天然的能力，能够寻找到安全隐秘的地方生存。

　　很多智道蛊仙，在推算难题的时候，就会利用藏经鼋，帮助自己。

　　方源继承的东方长凡的智道传承中，也有一种手段，是利用刚刚斩杀的藏经鼋的壳，辅助自己推算。

　　很明显，将这头藏经鼋收服起来，对蛊仙更有利。加之它一动不动，防御很强，所以战仙宗就没有急着动手。

　　而幽冥草也差不多，它扎根在地中，无法移动，只要不靠近它，威胁很低。

　　有一株幽冥草，尤其对魂道蛊仙相当有利。因为幽冥草的身上，蕴含着大量的魂道道痕。时间一久，就能影响周围环境。幽冥草附近方圆数百里的地方，都会渐渐地变成魂道蛊虫豢养基地。

　　幽冥草对于改造福地洞天的环境，有着相当厉害的效果。

　　同样的，战仙宗不方便收取这株幽冥草，所以才留到今天。结果没想到，七星子气性很大，宁愿玉石俱焚，将繁星洞天爆碎坠落。

　　这个局面远远超出了战仙宗的掌控极限，这片繁星洞天的碎片世界，就在中洲十大古派的磋商之下，以商议好的约定，对里面的资源进行采集。

　　鹤风扬代表仙鹤门，在进入洞天碎片世界之前，就关照了方源几个任务。

　　其中有三个，就是关于龙鱼、幽冥草以及藏经鼋的。

　　“若是你能够将这三者都生擒活捉过来，是最好的。按照约定，你能得到其中价值三分之一的部分。”鹤风扬如此明确地告知方源。

　　方源虽然表面上是仙鹤门的附庸，但事实并非如此，鹤风扬乃是当事人，最清楚不过了。

　　所以他也非常明白，要调动方源的积极性，只有利诱。

　　虽然方源只是一个六转垫底修为的仙僵，但面对这三者，优势很大。

　　因为方源手中，不仅有自己的仙蛊，而且还有仙鹤门特意借给他的仙蛊。

　　有仙蛊，和没有仙蛊之间，战力完全是两个概念。

　　虽然龙鱼、藏经鼋、幽冥草都是本身就很强大的生命，但它们身上是没有仙蛊的。

　　若是有仙蛊，早就因为怀璧之罪，吸引蛊仙出手，不是七星子仙僵，就是战仙宗的那帮人，怎么可能还留存在这里呢？

　　一般来讲，福地洞天当中，基本上没有野生仙蛊。

　　因为野生仙蛊一旦产生，就会立即被蛊仙取走，自己用了。

　　毕竟野生仙蛊放在那里，不仅对福地的经营无益，而且还会导致蛊仙对洞天福地的掌控不足。万一将来荒兽暴动。就麻烦了。

　　而且，繁星洞天主人七星子被方源早早惊醒。又是繁星洞天之主，对洞天中有没有野生仙蛊。哪里会不清楚呢？

　　就算七星子被纠缠得分身乏术，繁星洞天又被战仙宗攻略，搜地三尺。除非是极其特殊的仙蛊，能够隐藏自身，否则不会存于现在。

　　“按照路线图，龙鱼就在这个片蓝湖当中，靠近湖心中央小岛的附近。”

　　方源飞在空中，目光微闪，龙鱼、幽冥草和藏经鼋这三者中。他最感兴趣的，就是荒兽龙鱼。

　　当然，龙鱼是群居生命。

　　荒兽龙鱼的身边，还有大量的平凡龙鱼。

　　这些，对于方源来讲，就是一笔不小的诱人财富。

　　“想不到我这么快，就有第二头荒兽龙鱼了。嗯，既然能够取走收获的三分之一，那就选择这群龙鱼吧。”方源想到这里。心情也不免愉悦起来。

　　而此时，在蓝湖湖心的小岛上，一队来自天妒楼的蛊师，正望着眼前的湖面。陷入深深的烦恼当中。

　　这队蛊师有五人。几乎个个都是五转修为，只有一位少年蛊师，修为最低。但也有四转巅峰的修为了。

　　这少年姓魏名无伤，乃是天妒楼此代的精英弟子之首。

　　因为他爱慕碧莲小仙子。曾经还和方正切磋过，可惜败北。方正主动给台阶。认作平手。魏无伤保住了脸面，对方正有一些感激之情，认为自己欠方正一个人情。

　　他原本只是四转中等，但是因为此次资源的争夺，天妒楼就专门出手，将他的修为抬到四转巅峰。

　　一方面是锻炼门派中的后起之秀，未来希望，另一方面也是人手有些短缺。

　　这一次，围绕着繁星洞天的各处碎片，中洲十大古派都展开了激烈的争夺。

　　七星子十分阴险，将繁星洞天自爆，炸碎得很有分寸。碎片世界让蛊仙们几乎都无法进入，只能依赖门派中的弟子们进行探索。

　　前文已经讲过，这些洞天碎片世界，道痕稀疏，像是破陋不堪，摇摇欲坠的房屋，只能持续一段时间。

　　而蛊仙身怀道痕，就相当于巨人。强行进入这些碎片世界，便如同巨人硬挤进小屋中，得到的结果只能是小屋破碎，里面的资源随之毁于一旦。

　　前世，方源成了血道蛊仙，建立血翼魔教。等到繁星洞天破碎坠陨时，他也是指挥魔教中的凡人蛊师，代替他进入碎片世界，搜刮资源。

　　但现在，方源为什么能进去呢？

　　说起来，还有些哭笑不得。

　　因为方源在蛊仙当中，修行垫底，浑身力道道痕就没有多少，还因为见面似相识，不断地损失力道道痕。

　　见面似相似的核心仙蛊之一，便是吃力仙蛊。逆用吃力仙蛊，消耗力道道痕，从而改变蛊仙地域气息。

　　虽然也有巨角羊这等纯粹的力道荒兽，它的血肉让方源增长力道道痕。但因为最近这段时间的频繁伪装，加减抵消之后，增长的力道道痕也有限。

　　所以方源进入这里，而其他蛊仙却是不行。

　　他刚刚好达到了碎片世界的容纳上限，成为蛊仙的，修为方面像他这般凄惨的，还真的很少。

　　关键是他的身份，让仙鹤门能够利用起来。

　　这是十大古派的搜刮和竞争，若方源没有仙鹤门附庸的这层身负，作为外来蛊仙，是万万没有可能被十大古派承认的。

　　这就是正道。

　　讲究规矩。

　　不像魔道，看谁的拳头大，硬碰硬或者阴狠险毒。

　　魔道最大的规矩，就是不讲规矩。(未完待续……

　　ps：ps：今天是六一儿童节，祝大朋友、小朋友们都节日快乐！看到很多暖人心的书评和帖子，唉，怎么说呢，真是惭愧得很……谢谢大家支持，这是本月的第一更，14点，本月都尽量在这个点更新了。下个月若有变动，会另行通知的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十二节:只手拿龙鱼

　　“该死的古魂门，居然为了阻止我们，不惜将荒兽龙鱼惊动起来！”

　　此时，湖心小岛上，天妒楼的一群人被困住，阻碍了去路。

　　在他们的眼前，湖水波涛翻滚，掀起滔滔巨浪，水势浩大险恶。

　　天妒楼五位蛊师，各个眉头拧成疙瘩，望着湖面，心中气愤又无奈。

　　通过湖水，他们甚至能隐隐看到，在湖水深处，有一个庞大的怪物身躯，疯魔似的游荡。

　　鱼尾的每一次甩动，都会绞出汹涌的暗流，掀起滔天的巨浪。

　　甚至有时候，硕大坚固的鱼头，撞击到小岛根部。

　　轰、轰、轰！

　　龙鱼每一次撞击，都会爆发出剧烈的轰鸣，众人脚下的小岛随之一次次颤抖。

　　荒兽龙鱼本来性情温顺，很少发狂。

　　但是之前的古魂门的蛊师队伍，动用了手段，让这头荒兽龙鱼发疯发狂，陷入疯魔愤怒的状态，完全失去了理智和本性。

　　天妒楼的这些蛊师，虽有踩水等等跋山涉水的能力，但到底是凡人，真元有限。在如今这种情况下，简直是天堑横堵，根本过不去。

　　“古魂门居然能影响荒兽龙鱼，他们一定是动用了门派给予的仙道手段！我们天妒楼，同样也是十大古派之一，绝不可能输给古魂门。朱宁长老，我们也动用仙道手段吧！”

　　正一筹莫展之际。天妒楼的一位蛊师，忍不住开口建议道。

　　听到仙人手段。其余蛊师纷纷神色一振，双眼放光。

　　掌握手段的朱宁长老。却是皱着眉头，苦叹一声：“若能动用仙人手段，我早就动手了，哪里会等到现在？”

　　他接着向诸位述说苦衷。

　　原来，朱宁此行之前，被师门的太上长老交托了一只仙蛊，还有若干仙元。

　　可惜这仙蛊，用来防御尚可，若用在此处。要解决掉龙鱼的问题，却不应景。

　　“师门交给了一只仙蛊？”

　　“仙蛊到底是什么样子的，我还从未见过呢！”

　　“快拿出来给我们开开眼界吧。”

　　朱宁的坦白，引得众人强烈的好奇。一时间他们都忘了眼前的难题，都想要一睹仙蛊的风采。

　　朱宁再次苦笑：“不瞒诸位，这仙蛊我也只是匆匆一瞥，就被太上长老种在体内。如今就算我，也不知道仙蛊究竟在身体的哪一处，更谈不上取出了。”

　　众人大为失望。唉声叹气。

　　唯有魏无伤双眼绽射亮光，向往地道：“若是哪一天我能有属于自己的仙蛊，那就妙了！”

　　其余四位老蛊师，看着魏无伤的样子。不是摇头，就是苦笑。

　　魏无伤还太年轻。

　　年轻人喜欢做梦，是正常的。

　　但只有经历多了。譬如这四位老蛊师，就会明白现实和梦想的差距。

　　谁不想拥有自己的仙蛊。谁不想成为高高在上的仙人？

　　但仙凡之别，犹如天堑。残酷的现实。消损了无数人的青春，打折了无数人的梦。

　　真正能成仙的，能有几人？

　　头领朱宁叹息一声：“当下也没有什么好办法，只有等了。等到龙鱼重新平静下来，我们才能启程。”

　　“可是这样一来，好东西都要被其他九大派提前抢走了。留给我们的，只会是残羹冷炙！”有蛊师担忧地道。

　　“那还能有什么办法？”朱宁摇头，但也不忘提振士气，“不过此事也并非完全是坏事。就让他们先去争夺激战去吧，我们可以趁机养精蓄锐。仙蛊虽然威力滔天，但需要相应的仙元来催动。仙元有限，就让他们彼此内耗，等到后期，我们保留下来的实力反而更强呢。”

　　此言一出，众人脸色都稍缓，丧失的心气劲头也恢复了一些。

　　“不过，有一点我得郑重其事地提醒你们。”朱宁脸色严肃起来，“就算我们保留的实力再强，有两方人我们尽量都不要招惹。一方是灵缘斋的凤金煌，另一方则是仙鹤门的方源。”

　　“为什么？凤金煌、方源虽然是我这一辈的佼佼者，但他们也只是一个人而已。如今我们十大派都各有五人，各自的仙人手段又神秘莫测，为什么要怕他们两个？”魏无伤不太清楚事情的真相，有些不服气地反问道。

　　“那是因为你不太了解内幕。”朱宁目光凝重，扫视周围四位蛊师，沉声地道，“我也是出发前，才从门派那里得知的惊人消息。凤金煌出生高贵无比，她的父母双亲都是蛊仙，而且是仙人中极为强悍的存在。你们说，这样的人身上，仙人手段会有多惊人？”

　　“竟是这样！”魏无伤吃惊不已。

　　其余人等，亦是流露出震撼的神色。

　　朱宁再接着道：“然而比起凤金煌而言，那个方源更加可怕！”

　　“难道他的身世，比凤金煌还要高贵么？”众人惊疑。

　　朱宁皱起眉头：“具体的情况，我也不太清楚。但这话是门派特意关照我的，方源比凤金煌还要可怕得多，遇到他就避退三舍，千万不要与他争锋。”

　　“方源虽然是我辈第一天才，但也不至于如此恐怖吧？”魏无伤语气怀疑。

　　“难道他的身上，有仙鹤门交给他的仙人手段，是我们十派中最强的？”其余蛊师则尝试分析。

　　朱宁摇头：“我只知道，仙鹤门这一次只派遣了方源一人过来。你们想想看，这意味着什么？”

　　“看来仙鹤门对方源很有信心，觉得单凭他一人之力，就能对付我们所有人！”

　　“狂妄！居然如此看不起我们……”

　　“仙鹤门不是傻瓜。门派也关照我们避让方源，看来是有一定原因的。我觉得还是照门派叮嘱的去做吧。”

　　“也不一定吧。俗话说。双拳难敌四手。如果方源最强，势必就会引起其余门派联手对抗。结果还不好说呢。”

　　蛊师们议论纷纷。

　　你一言。我一语。

　　有人稳妥保守，有人心怀不忿，有人打起联合其他门派的主意。

　　就在这时，一道尖锐的音啸声，从上空忽然传来。

　　众人皱起眉头，魏无伤甚至捂住双耳。

　　五位蛊师循声抬头望去，便见苍穹之上，有一道身影划破长空而来。

　　这人影速度极快，直接刺破空气。拉出长长的音啸之声。

　　一个呼吸之后，就从远处，疾飞过来。

　　到了小岛上空，身影倏地停下。由极动转为极静，给天妒楼的五位蛊师极为突兀的感觉。

　　“什么人？居然在如此高空飞行！”

　　“速度好快，这是人是鬼？”

　　“观其隐约体貌，好像是……方源？”

　　众人惊愕震撼，下意识地张开嘴巴。

　　呼呼的大风，旋即刮来。灌进他们的嘴里，甚至逼得他们双眼闭起。

　　这风便是方源疾飞而来，冲击空气，形成的大风。

　　方源凭空而立。目光扫了一扫。

　　巨浪、小岛、龙鱼、蛊师，周围的情况，都在一瞬间被他掌控。

　　他旋即将注意力。集中在了龙鱼身上。

　　小岛上被困的五位蛊师，根本没有令他关注的价值。

　　大风只是一阵。来得快，去得也快。

　　五位蛊师连忙睁开双眼。仰望着空中的方源，十分紧张。

　　“看样子，这龙鱼狂暴，是中了某种魂道或者智道的手段。”方源一边心中猜测，一边照准方向，伸出手掌，缓缓向下虚抓。

　　轰！

　　在众人惊骇欲绝的目光中，一道力道巨手，破空而出，势大力沉地砸进湖水当中。

　　但奇异的是，力道巨手轰入湖水当中，却为造成惊天的浪涛。

　　反而巨手过处，水流自动分开，仿佛是湖水主动配合方源一样。

　　这就是力道仙蛊挽澜，融入力道巨手之中的成效了。

　　湖水没有成为方源捕捉龙鱼的阻力，反而成为了一股助力。

　　再加上龙鱼狂暴，失去理智，没有逃生的举动，反而让方源更加容易捕捉。

　　吼！

　　龙鱼张开嘴巴，发出如龙般的嘶吼。

　　鱼嘴两旁，长大两丈的修长龙须，如长鞭疯狂抽动。

　　整个鱼身剧烈挣扎，但力道巨手却稳如泰山，仿佛钢铁浇筑，岿然不动。

　　在方源的意志下，力道巨手一击即中，将狂暴的龙鱼捕捉上来，提出湖面。

　　天妒楼的五位蛊师，此时尽皆呆滞，惊骇欲绝地目睹着方源将龙鱼捕捉之后，又装入自家仙窍的整个过程。

　　收了这荒兽龙鱼，方源还不满足，又将主意打到其他普通龙鱼身上。

　　龙鱼是群居动物，这湖中到处都是龙鱼的身影。

　　这一次，方源直接催动挽澜仙蛊，将一团团的湖水凭空抽起，夹裹着无数龙鱼，进入自家仙窍。

　　天妒楼一行人呆若木鸡。

　　这样的一幕，相信他们必定终身难忘。

　　直至方源收刮殆尽，飞离这里好一会儿，这些蛊师才纷纷惊醒。

　　一个个冷汗淋漓，魏无伤甚至瘫软，直接一屁股坐倒在地上。

　　他们终于明白，门派叮嘱他们的用意，以及背后的无奈。

　　“这样的人物，已经绝非我们能够对付的。”

　　“天呐，我刚刚还在企图联合他人，对付方源？！”

　　“这样的滔天威势，他是不是已经成仙了？”

　　众人心惊胆战。

　　龙鱼已去，他们已经可以启程。

　　但方才的一幕，实在过于震骇人心，明明没有任何剧烈的运动，只是观看而已，但天妒楼的这群蛊师都在大口喘息着，感到身心上的极度疲累。

　　（ps：生活充满意外，如何面对命运的不仁慈，恐怕是人生的永恒课题了。有时候自我期望和现实，是不相符的。这就是人生的不如意吧。七月份的更新不敢保证什么了，但总归会被六月份好的，最近这一段时间，我的生活重心都不会在写作方面，我会尽力而为。也会一直坚持下去，绝不会太监，蛊真人也从未太监过任何作品。对于大家的支持，实在是铭感五内，感激不尽啊。）(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十三节:梦境争夺

　　“近六十万头的普通龙鱼，还有一头荒兽龙鱼。”

　　方源一边疾飞，一边关注着仙窍中的收获。

　　他来到繁星洞天的这块碎片世界，第一次出手，就斩获颇丰。

　　唯一美中不足的是，普通龙鱼死去了许多。因为荒兽龙鱼狂暴，不辨敌我，使得平常围绕着荒兽龙鱼身边的许多普通龙鱼，因而惨死。

　　要不然，方源将收获更多。

　　但此次出手，方源也已经满意。

　　当初他在东方一族的大本营中，才不过收取了九十多万普通龙鱼，以及一头荒兽龙鱼。现在的收获，已经超过了之前的一半了。若是补充到狐仙福地的龙鳞湖中，原先的龙鳞湖都还不够规模，装不下这些龙鱼呢。

　　，先得着手星象福地的改造建设，至少要将这些龙鱼安置进去。”

　　方源一边思量，一边扫视周围。

　　他真元无限，凡道侦察手段层出不穷，最近还有了仙道侦察杀招——星感应。

　　因此不必担心，会在这一路上，遗漏了什么好东西。

　　但一路飞行，方源却鲜少出手。

　　繁星洞天完整的时候，就已经被战仙宗多次搜刮过。如今，剩下的能够入方源眼界的资源，已经少之又少。况且他此行所得，还得交付其中的三分之二，交给仙鹤门。自己只能得三分之一。这一点，严重打击了方源的积极性。

　　“这一次十派派遣弟子竞争。争夺里面的各种资源，时间有限。只有七天七夜。过了这个时间，里面的资源都被瓜分抢占，接下来就是十大派各自的开发搜刮。这就没有我什么事了。所以这段时间，我只需收取了荒兽龙鱼、藏经鼋，以及那株幽冥草即可。主要的精力和时间，都用来探索中央地带的那片梦境！”

　　一想到梦境，方源便目光暴涨，心中火热。

　　临行之前，鹤风扬就关照方源。让他趁早占据中央地带。

　　在这个碎片世界中的中心处，有着一片外显的梦境。

　　涉及到大梦仙尊的预言，十大古派都早已经在着手研究。凤金煌拥有梦翼仙蛊，使得灵缘斋牢牢把住先首位置。

　　更关键的是，这片梦境来历极大。

　　正是星宿仙尊的梦境！

　　仙鹤门对梦道的研究，虽然十分落后于灵缘斋，但只要抢夺了这片梦境，就可以遏制住灵缘斋的发展势头，甚至还可以凭借手中的这块梦境。和灵缘斋讲条件，进行利益交换。

　　整个碎片世界中，最珍贵的资源，并非荒兽或者荒植。反而是这一小片外显的梦境！

　　所以，鹤风扬临行之前，特意叮嘱方源此事。

　　但他哪里知道。方源心中的兴奋之情呢？

　　方源虽然不如凤金煌那样，身怀梦道仙蛊。但他有智道仙蛊解谜。以及形成的梦道杀招——解梦！

　　鹤风扬邀请方源代表仙鹤门出手，简直就是开门揖盗。把黄鼠狼往鸡窝里带。

　　“仙鹤门到底是实力不足，这一次让我出马，结果遭到其余九派的强力抵制。最终虽然让仙鹤门如愿以偿，但我的出发时间却远远晚于其余九派。必须赶紧过去，将中央地带占据了，以免夜长梦多。”

　　捉捕龙鱼，不过是路上顺手而为的事情，重中之重还在于中央地带的外显梦境。

　　然而等到方源来到目的地时，却已经有人捷足先登。

　　“方源，我已经在此等候多时了。”凤金煌率领着灵缘斋的四位蛊师，护着身后的瑰丽梦境。

　　她看着此行最大的敌人，眉目如画，肤若白雪，巧笑倩兮，显得自信十足。

　　方源并不着急，也笑道：“按照十大派定好了的规矩，你们灵缘斋要彻底占据这片地方，就要面对任何一派的挑战。只有三局两胜之后，才能剥除对手占据这里的权利。”

　　十大古派是中洲的名门正派，又有着同一个源头——天庭。

　　所以此次虽然竞争，但并非如魔道那般残酷打杀，方式比较温和。

　　凤金煌摇头道：“我身上就算有娘亲留下的仙蛊和仙元，也打不过方源你的。我等你来，只是想做个交易。”

　　“哦？”方源挑眉，冷声道，“你又想和我做交易？上一次在炼蛊大会上，你坑我坑的不轻啊。告知我摆脱仙僵的法门，居然是十绝体升仙！这一次你还想和我做交易？”

　　凤金煌忙道：“交易都是互利互惠，方源你从我灵缘斋这边，讨得的好处也不少。你放心，这一次交易，我也不会让你吃亏的。”

　　“好，那就先说说罢。”方源点头。

　　凤金煌旋即提出交易的筹码，居然是另外一种摆脱仙僵的法门！

　　她是完全看准了方源的弱点，准备抓住不放了。

　　在确认了凤金煌的这个法门，不是自己所掌握的任何一种之后，方源便点头答应了这次交易。

　　正如凤金煌所言，交易互利互惠，对双方都有好处，方源有便宜当然要去占了。

　　旋即，方源得到了一个全新的方法，能够帮助他，摆脱仙僵之躯，重获新生。

　　这是变化道的法门。

　　按照凤金煌所言，方源修行变化道，利用变化仙道杀招，将自己变成正常蛊仙。然后再利用仙蛊永固，将这等变化彻底定型。

　　如此一来，就能摆脱仙僵之躯了。

　　这个思路的确可行。

　　因为很多修行变化道的蛊师蛊仙，都有变化太多，再变不回原形的悲惨且又尴尬的情况发生。

　　而这个法门。则是反其道而行之，彻底变化定型。

　　至于这片梦境。已经交给方源占据。

　　而凤金煌，则拥有三天时间。独自探索这片外显梦境的机会。三天之后，她便要离开这里。

　　“这就是梦境外显？”方源望着眼前，口中喃喃，仿佛第一次目睹外显梦境，神色凝重、好奇，目光中又透露出些许贪婪和灼热。

　　外显的梦境，各有奇妙瑰丽的形态。

　　展现在众人眼前的这团梦境，则仿若浓缩的星云，外边幽暗的紫色光边。里面则是繁星点点。

　　整个梦境，流露出一股深邃气息，神秘莫测，又透露出危险信号。

　　凤金煌冷眼旁观，看到方源脸上跃跃欲试的表情，心中得意的冷哼一声。

　　这种神色，她见得多了。

　　“梦境虽好，可惜你方源没有梦翼仙蛊。天大的好处，放到嘴边。你都吃不到。也许你终其一生，也不会了解到，那种探索梦境的感觉。哦，还有顺利探索之后得到的巨大提升。”

　　凤金煌并未提醒方源。若是方源进入星宿仙尊梦境而亡，这对她更为有利。

　　但她心知，这种事情不大可能发生。

　　仙鹤门既然派遣方源出手。必定会关照他，这片梦境的危险。

　　果然凤金煌等候片刻。只见得方源驻足不前，虽然一脸渴望。但丝毫不跨越雷池一步。

　　凤金煌心中冷哼一声，转头对其余四位蛊师道：“三天的时间有限，我马上就要探索这片梦境。你们护住我的肉身，不容有失。”

　　其余蛊师忙道：“我等必定竭尽全力，就算是死，也会守护到底！”

　　“凤金煌大人放心地去做吧，若有紧急情况，我们必会立即唤醒您的。”

　　凤金煌点点头，当即一步步向梦境走去。

　　距离梦境还有二十多步的时候，她达到了个人极限。凭借她此时的能力，还不能彻底投身梦境当中。

　　她最后望了远处的方源一眼后，便缓缓盘坐到地上，合上双眼，催动梦翼仙蛊，陷入沉睡当中。

　　在凤金煌心中，对她威胁最大的，只有成为仙僵的方源。

　　若是方源对其不利，灵缘斋的那四位五转蛊师，根本抵挡不了他。

　　所以，凤金煌并未彻底依靠这四位蛊师，她真正有信心的，还是其母白晴仙子，在她身上留下的许多仙元还有仙蛊。

　　“梦翼仙蛊……”方源打量了凤金煌一眼，心中有许多羡慕。

　　有了梦翼仙蛊，能令人即时沉睡，让魂魄插上梦的翅膀，自由穿梭在一个个的梦境当中，进退自如，安全性得到了极大的保障。

　　比起仙蛊入梦游，梦翼仙蛊还有一项优点。那就是不需要仙元，就能催动，最适合凤金煌这种还未成为蛊仙的修行者了。

　　方源早就动过心思。

　　但打杀凤金煌，抢夺梦翼仙蛊的想法，并不现实。

　　抢夺仙蛊，本身就是十分困难的事情。打杀凤金煌，也不容易，猪脑子都能想到，凤金煌身上一定有大量的保命手段。

　　更关键的是，如今的局势还未崩坏，有谋划的空间。方源不是脑残，不会犯下这般重大的错误的。

　　“这个凤金煌也是越来越成熟了。先是交易，主动将这片梦境的所有权让给我，让我成为她的挡箭牌，替她阻挡其余的竞争者。她则利用梦翼仙蛊，大肆探索梦境，搜刮好处。后来见我有探究**，也不提醒一二，等着看我好戏。不过谅你天骄如斯，也绝不会想到，我的手中掌握着解梦杀招吧。”

　　方源冷笑一声，将仙窍中藏着的荒兽鱼翅狼放了出来。

　　这头荒兽狼，是他利用弹****，暴力收服下来的。

　　这一次探索碎片世界，方源早就将其从狐仙福地中取出，带着身上。

　　见到荒兽放出，灵缘斋的四位蛊师被震骇得瞠目结舌，甚至都要发动手段，唤醒凤金煌了。

　　还是方源提醒他们道：“不要紧张，这头荒兽会看守这里。三天之后，你们若是不退走的话，它就会把你们生吞活吃了。”

　　说完，方源飞上高空，疾飞而去，很快就脱离了灵缘斋蛊师们的视野。

　　（ps：这个月的更新计划是这样的，晚上8点准时更新。如果当天20点没有更新，就代表这一天无更。）(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十四节:兽人族

　　方源飞到远处后，便落到地上。

　　他从仙窍中，又放出大批的石人。

　　不管是狐仙福地，还是星象福地，都豢养了一批石人。

　　方源抽取了大半，携带在身上，此时都放出来，充当下手。

　　“我等拜见上仙。”石人们见到方源，齐声拜倒在地。

　　方源嗯了一声，神情冷漠，高高在上。

　　对这些石人下达了收集资源的命令后，方源便离开这里，隐去身形秘密回往梦境去。

　　这些石人都是精锐，身上寄托着许多蛊虫。

　　这些都是方源之前特意准备的。

　　这些石人被方源武装起来，战力提升得很高，又以十人一队行动，因此就算碰到其他门派的队伍，方源也不担心石人们会吃亏。

　　这只是一层伪装而已。

　　外显的梦境，体积犹如一座小山丘。

　　方源隐去身形，还谨慎地绕到背面后，投身梦境当中。

　　上一次，方源在繁星洞天的第八星殿中，踏足到星宿仙尊的梦境边缘，差点灭亡。自爆了蝠翼之后，才挣扎出来。

　　这一次，他却主动投身进去，皆因他掌握着解梦杀招，实力暴涨，今非昔比。

　　眼前视野骤变。

　　方源进入了星宿仙尊的梦境！

　　黑夜。

　　冲天的篝火，燃烧着。

　　无数魁梧的兽人，围绕着巨大的火堆。正跳跃舞蹈。

　　嗷嗷嗷……

　　吼吼吼……

　　这些兽人，有的虎面人身。张开血盆大口，仰天怒吼。有的长着铁般的鹰嘴。尖声长啸。有的背后生长着豹尾，随着狂野的舞蹈，甩成一片虚影。

　　“这是……在上古年间就彻底灭绝的兽人族吗？”。方源缓过神来，分辨清眼前的这些兽人的来历。

　　兽人是异人族中的一支。

　　在远古年间，以及太古时代，堪称异人种族中最为强盛的一只。

　　兽人战力很强，崇拜凶猛的野兽，民风彪悍凶残。

　　尤其是他们能够吸引野生的变化道蛊虫寄生，使得他们能够变化成半人半兽的模样。拥有猛兽的一部分天赋和力量。

　　然而随着时间的流逝，人族渐渐崛起。在远古时代，出现元始仙尊、星宿仙尊，带领人族抗衡异人族的统治，创建人族的政权。到了上古时代，三位人族魔尊相继涌现，扩大战果，彻底灭绝兽人族，确定了人族的统治地位。

　　“星宿仙尊乃是远古时代的九转蛊仙。那个时候，正是人族和无数异人种族激战，争夺天下霸权的时候。这果然是星宿仙尊的梦境！”

　　念及于此，方源不禁微微激动。

　　他打量四周。很快发现自己在这梦中，成了一个人族男童。

　　他被一道麻绳绑着，麻绳的一端。牢牢地扣在一株大树的树干上。

　　和方源一道被捆绑的，还有其余的十几个人族。都是年纪幼小的孩子。

　　“不好！兽人族生性嗜血，又称之为食人族。历史记载。兽人最喜欢的食物，就是人类孩童的血肉。兽人族的部落，将周围的人族当做食物，隔三差五就会出去捕猎。捕猎成功之后，就会举办盛大的火焰庆典。”

　　方源意识到不妙，极力挣扎，但麻绳却越收越紧。

　　他浑身都被一道道麻绳勒出血印，越加强烈的痛楚袭遍全身。

　　“没有用的，你越挣扎，就会越痛。”

　　“完蛋了，我们死定了！”

　　“呜呜呜……我不想被吃啊。”

　　周围的人族孩童，见到方源挣扎不休，有的冷漠地劝告，有的则在绝望的哭泣。

　　正当火焰庆典热烈进行的时候，兽人族的首领忽然大吼一声：“来人，将我们最可口的食物，都提上来！”

　　嗷嗷嗷！

　　其余兽人们仰头，齐声高叫。

　　一位身高达两丈的象人，原本坐在地上，此刻站起身来。

　　他伸出长而有力的象鼻，一下子将拴着麻绳的树干都拔根而起。

　　树干被高高地举在高空。

　　麻绳绑缚的孩童们，像是一串细小的珠子，在恐慌的惊呼声中，被吊起来。

　　兽人们再次高呼，成功地彰显自身勇武的象人，哈哈大笑，象鼻一松，将树干砸在地上。

　　孩童们身不由己，也都随之砸落在地。一些倒霉的孩童，当场被树干砸死。

　　血腥气味，旋即扩散出去。

　　一些兽人按捺不住心中嗜血的渴望，跃入场中，争相抢夺孩童的残尸，然后放入嘴中咀嚼。

　　“好吃啊！”

　　“人族孩童的皮肉，就是香嫩幼滑，哈哈哈。”

　　言语间，尽露出兽人一族的野蛮和凶残。

　　篝火噼啪地剧烈燃烧着，周围的兽人们睁着血红的双眼，兴奋地看着幸存下来的孩童。

　　有的低吼，有的龇着参差不齐的獠牙，有的伸出猩红的舌头，舔着嘴唇，粘稠的唾液顺着嘴巴流下，在火光中，映射着琥珀般的光。

　　孩子们发出一阵阵的惊惶叫喊，有的已经被当场吓昏过去。

　　但方源发现，惟独其中一位女童，面无表情。她虽然身躯在颤抖，脸色惨白如纸，但紧抿双唇，硬是一声不吭。

　　“她莫非就是……”方源心中，一道灵光一闪即逝。

　　还未等他捕捉住这道灵光，兽人首领带着强烈的腥臊之气，大踏步地走到方源等人的面前，居高临下地俯视脚边这些孱弱的孩子。

　　火光摇曳，在许多孩童仰望的惊恐目光中，兽人首领面目漆黑，狰狞的獠牙外龇。缓缓开口：“按照我族的传统，解开风结草的人。是得到天神赐福的人，就能免除一死。不能解开风结草的。嘎嘎嘎，就有荣幸成为我们伟大兽人的食物！”

　　话音刚落，兽人首领一甩尾巴。

　　火光中，划过一道亮光。

　　麻绳被切断，人族的孩童们都暂时获得了行动上的自由。

　　风结草？

　　看着兽人们取来的一堆干草，方源起了兴趣。

　　风结草形似灯笼，是个圆滚滚的球状草笼，在现代已经很少见到了。

　　五域中并无风结草，这是在太古九天的绿天中。才有的草。

　　人祖十子破坏太古九天，导致太古绿天碎片，洒落五域。

　　在星宿仙尊时代，五域中有许多的太古之天的碎片世界，洒落在各地。

　　兽人族崇拜天神，有着部落信仰，认为谁能解开风结草，谁就得到了天神的宠爱，绝不能冒犯天神的宠儿。

　　“所以。只要解开风结草，就能免除一死吗？”。方源心中急速思索着。

　　他投身进入这片梦境，化身成为其中一位孩童，年龄还不足十三岁。空窍也未开得，手无寸铁，要想脱身险境。似乎只有顺着兽人族的规矩，独立解开一个风结草了。

　　虽然心知是梦。但在梦境中惨死，也是相当不妥的事情。

　　这代表着被梦境吞噬。

　　每一次吞噬。虽然不至于真正的死亡，但魂魄必会受到重创。

　　魂魄受伤次数多了，魂魄就会虚弱。到达能够承受的极限，便会魂飞魄散，哪怕**尚存，人也会死亡。

　　这就是探索梦境的凶险！

　　很快，每一个孩童都分到一个风结草。

　　心知这是唯一的自救机会，孩子们无不双眼瞪大，抓紧每一分秒，徒手拆解手中的风结草。

　　周围的兽人们，或是呵呵的冷笑，或是龇牙咧嘴，或是舔着嘴唇，磨着钢爪，包围着方源一行人，脸色狰狞地观看。

　　人族孩童们被包围在中央，外围是层层叠叠的残暴兽人。

　　就这篝火，孩子们屏气凝神，将全部身心都投入到手中的草笼上。

　　方源细心观察。

　　这种草笼，全部都是由各种各样的草茎、草根、草叶，相互纠缠在一起，形成的奇特草球。

　　“只有在太古绿天中，常年刮风，风向扭曲多变。无数植株或被连根拔起，或是被削飞枝条。这些根枝飞叶，在风的搅拌中，渐渐形成这样的球形草笼。”

　　因为时间有限，周围的孩子们都已经开始拆解风结草了。

　　惟独方源，尚是首次见到风结草，静静打量，没有立即动手。

　　他的独特，不仅引起了一些兽人的注视，而且还把凤金煌的注意力，也给吸引了过来。

　　凤金煌也投入梦境，和方源一样，也化身成为其中的一位孩童。

　　方源的样子，很平静，逸散出自信的气息，加上满身土灰，不辨雄雌，让凤金煌不禁私下误解：“这个小家伙是怎么回事？难道她就是星宿仙尊？”

　　吼！

　　就在这时，一位虎头兽人陡然爆发出兴奋的嘶吼。

　　他怪爪一伸，将其中一位人族男童迅速抓起，丢入口中。

　　咔嚓咔嚓。

　　他张开血盆大口，几下咀嚼，就将一名孩童吞吃大半。

　　“看什么看！他毁了一根风结草茎，已经失败了。我吃他是天经地义！”看到周围不怀好意的目光，虎头兽人低吼起来。说话间狰狞的獠牙间，还残留着男童的血肉。

　　有了眼前的刺激，周围的兽人们一阵骚动，眼中凶芒暴涨，纷纷凝射向其余的孩童。

　　“爸爸，爸爸，你在哪里？快来救我啊！”一位女孩当即崩溃，捧着风结草，嚎啕大哭起来。

　　“可恶，为什么我分到的这个风结草这么难？”

　　“不行，我一定要成功。我可以的！风结草这个玩具，我经常玩的。”

　　周围的兽人们，当然不愿意看到孩子们成功解开风结草，他们渐渐挪动，越拥越近。

　　他们心怀恶意，故意用嘶吼，言语恐吓，或者粗重的鼻息，来干扰孩子们。

　　“混蛋，离我远点，你臭死了！”凤金煌大怒，往后面的鳄尾兽人叫道。

　　鳄尾兽人愤怒地低吼一声，血红的双眼死死地瞪着凤金煌，难以置信眼前的食物居然态度如此嚣张。

　　凤金煌却毫不畏惧：“叫什么叫，烦死了，你这个杂种！”

　　砰。

　　鳄尾兽人顿时爆发，一只坚硬如铁的鳄尾，在下一刻横扫过来，将凤金煌的脑袋直接抽爆！(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十五节:梦翼和解梦

　　凤金煌一死，她的魂魄却立即飞上夜空，咯咯娇笑。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，

　　在她的魂魄背后，伸展着一对七彩绚烂的羽翼。

　　正是梦翼仙蛊催动的景象！

　　“我有梦翼仙蛊，能自由出入梦境。就算这一次失败了，大不了等到梦境下一次轮回，再重新开始好了。”凤金煌心中得意的冷哼。

　　她刚刚一番尝试，手中的风结草早就被她搞砸了，草根之间打结，比最初的时候还要复杂严重。

　　但当凤金煌刚要扇动翅膀飞离，夜空中就有一位鹰身兽人，从高处猛地扑下。

　　凤金煌发出惊恐的叫声，想要躲闪。

　　但往常迅疾的振翅动作，在这个梦境中却显得尤为凝滞。

　　凤金煌错估了星宿仙尊梦境的难缠程度，没有来得及脱离，魂魄就被鹰身兽人一爪抓爆！

　　仅仅这一击，就让凤金煌魂魄重创！

　　下一刻，凤金煌脱离梦境，魂魄归体。

　　噗！

　　她睁开双眼的同时，张口就喷出一口鲜血。

　　灵缘斋的同行蛊师们，大惊失色，慌忙赶过来支援。

　　“好厉害的梦境！刚刚的那一击，我若是承受第二下，绝对会直接死在梦里的。”凤金煌目光中尽是震惊和后怕，冷汗直流。

　　“大意了！我虽然有梦翼仙蛊，但面对仙尊的梦境，还远远谈不上安全。不过幸好，此行我准备了许多胆识蛊，带在身边。有了胆识蛊，我的魂魄能迅速复原。半天时间，就能彻底康复了。”凤金煌擦干额头上的冷汗，珍惜点滴时间，连忙开始疗伤休整。

　　梦境中，方源重新将目光投向手中的风结草。

　　刚刚凤金煌的表象，让方源收获了不少情报。

　　“这里的梦境规模一点都不大，这一幕也只是梦境的表层，但到底是仙尊之梦。即便是六转梦翼仙蛊，也无法做到立即脱离。现在看来，这一幕梦境的关键，还在于我手中的风结草。”

　　方源心中闪过一抹明悟。

　　观察完毕。他开始拆解手中的风结草。

　　先从表层开始，方源小心翼翼地剥离。

　　他感觉自己就像面对着，一个胡乱纠缠的复杂线团。他需要寻找线头，将其一根根抽出来。

　　破除到第三层时，方源便难以为继。

　　眼前的小洞。一团乱麻，根茎相互纠缠，无法动手拆除。

　　“不用蛮力破坏，拆解风结草的话，不仅要自信观察，更要脑力推算，还要有耐心，更重要的是充足的时间，以及一些运气。”

　　方源暗自叹了口气。

　　他手中的风结草，被他破开了一个小洞。但这个小洞口到了第三层时就被卡住了。

　　摆在他面前的一条路，就是退到前两层，发现其他的突破口，再继续进行拆解。

　　换做其他人，也只得如此。

　　不过有个例外。

　　方源扫视一圈，旋即就注意到，那位疑似星宿仙尊的女童，已经拆解到了第七层。

　　风结草在她的手中，体积已经削减了一大半。

　　“没有动用任何智道蛊虫，单凭自身的脑力。就做到如此程度吗？”方源暗吃一惊。

　　虽然他迟了一些时间，才开始对付手头上的风结草，但这双方之间的差距，也过大了。

　　方源眯起双眼。遮住眼中的精芒。

　　论真正的拆解能力，方源在所有的孩童当中，只不过处于中上层次。

　　论此时的进度，他更是落在中后段。

　　而时间已经过去了大半。

　　按照所有孩童的进度，真正有希望逃生的，恐怕只有那位疑似星宿仙尊的女童了。

　　不过方源却有着充足的自信。他相信自己不仅能够成功拆解，而且还能超越所有人，夺得第一。

　　带给他自信的，不是别的，正是仙级梦道杀招——解梦！

　　解梦发动。

　　眼前纠结在一起的根茎，缓缓消融，不攻自破。

　　周围的兽人，很多都看在眼里，尤其是方源身后的一位蛇人，将整个过程都亲眼目睹。

　　但他们都没有说什么，更没有任何异动。

　　这就是杀招解梦的奇妙效果。

　　它不是单纯意义上的攻伐杀招，而是顺应梦境，而产生具体的变化。

　　比如方源在梦中进行战斗，解梦就是强大的攻击手段。梦境若是弱小，便可以直接将敌人分解。

　　又比如现在，梦境的规则要求方源解开风结草。那么此时催动解梦杀招的效果，就是帮助方源，拆解风结草。

　　这种拆解，是顺应规则的拆解，不是蛮力破解。

　　落到周围的孩童，以及时刻监视方源的兽人眼中，就是方源根本没有作弊，而是开动脑筋，徒手成功拆除了风结草的第三层。

　　所以，他们都没有动弹，就算是看中方源，想要一口吞食他的蛇人，也只是目光微微诧异，觉得方源能够攻破第三层，有些出乎意料。

　　解梦。

　　解梦。

　　解梦。

　　方源一鼓作气，没有停留。手中的风结草，很快就一路破解开来，达到最中心。

　　在风结草的中心，有着一把种子。

　　这是太古绿天中，植物的自保行为，也是借助大风自行繁衍的手段。

　　方源取出种子，站立起来，高举在手。

　　“他，他成功了！”

　　“这速度也太快了！！”

　　“求你，帮帮我，好吗？”

　　周围人群一阵躁动，就连那位疑似星宿仙尊的女童，都投来惊异的目光。

　　“你自由了，小东西，给你三天的时间逃命，快滚吧。”部落的兽人首领气哼哼的，一脚将方源踢飞。

　　方源幼小的身躯，在空中划过十几步的距离，这才砸落在地上。

　　让方源有些诧异的是，他挨了一脚，胸口虽然有些气闷，但身上却毫无伤势。

　　兽人首领虽然强横粗豪。但手脚上的功夫，却已经到达了刚柔并济的程度。

　　方源既然解开了风结草，那么兽人部落就真的放他走了。

　　方源望了那位女童一眼，后者已经重新将注意力集中在手中的风结草上。

　　方源稍微犹豫了一下。转身便走。

　　他远离篝火，走入黑暗的山林当中。

　　他走了仅仅十几步，黑暗中便绽放出一缕光明。

　　他越向前走，光明就越来越大，最终排开所有的黑暗。成就彻底的光明。

　　光明渐渐消散，显露出现实景象。

　　方源这才发现，自己不仅已经睁开双眼，而且肉身不知不觉间走出十几步，离开了外显梦境。

　　望着身后的梦境，方源紧皱眉头，心头非常疑惑：“怎么回事？这就莫名其妙地脱离梦境了？”

　　他细心感受了一番。

　　这一次探索梦境，并未失败。

　　自己的智道境界，陡然上升了一截。

　　“不应该啊！按照这团梦境的规模，至少要有三幕。我成功地渡过了第一幕。怎么没有顺势进入第二幕的梦境呢？”

　　方源站在原地，陷入沉吟。

　　外显梦境散发出的光辉，映照在他的脸上。

　　他离开梦境，是顺着原路返回。隔着梦境，在另一边，则是灵缘斋一行人，还有正紧急疗伤的凤金煌。

　　所以，方源仍旧没有暴露。

　　但如果搞不清脱离梦境的原因，难保下一次脱离梦境时，会走到灵缘斋那边的方向上去。

　　若是被外人发现方源探索梦境的事实。那就多少有些麻烦了。

　　良久，方源紧锁的眉头，渐渐舒展开来。

　　他再次走上前去，任由梦境将自己全身吞没。

　　眼前视野骤变。方源再次进入星宿仙尊的梦境。

　　暗夜、篝火、兽人、孩童、风结草，一样的情形，在重复发生。

　　凭借解梦，方源一路作弊，第一个解开风结草。

　　但是这一次，他没有直接离开。而是走到疑似星宿仙尊的女童旁边，想要帮助她解开了风结草。

　　兽人首领没有反对，而是道：“小崽子还要帮别人？哼哼。你帮可以，但是你要解不开，就要搭上自己的命！”

　　“看来我猜的没错。”方源大喜，毫无悬念地在时限之内，解开风结草，带着女童顺利逃生。

　　“怎么？还是脱离了？”方源诧异地回望身后。

　　第二次尝试的结果，仍旧失败。方源没有进入第二幕，和第一次一样，被梦境甩了出来。

　　梦境千奇百怪，规则不一。因为每一个梦境都是独特的，因此探索梦境的经验很难积累。即便方源有着前世经验，此中优势仍旧十分微弱。

　　“这一次，救下女童，智道境界的提升比上一次还要多些……”方源口中喃喃。

　　他继而陷入沉思。

　　照目前来看，有两个可能。

　　一个可能，是他救下的女童，并非是真正的星宿仙尊。

　　第二个可能，要救下更多的孩童，达到某个数量的标准之后，才能进入第二幕。

　　在第三次进入梦境之前，方源稍微休整了一下。

　　他取出胆识蛊，将有些虚弱的魂魄恢复如初。

　　虽然他成功脱离梦境，探索成功，但魂魄并非无损，仍旧在梦境中耗费了不少。

　　当然，方源的魂魄损耗，要比凤金煌受创的程度，好上许多倍。

　　前者是探索成功，后者是探索失败，两者不可同日而语。

　　”第三次！“方源在心中为自己鼓劲，再次步入梦境。

　　梦中的一切在重演。

　　分发到风结草的那一刻，方源就连续催动解梦杀招，几个呼吸之后，他手中的风结草就被分解开来。

　　方源抓住草中心的种子，高举右手，大叫：“我成功了！”

　　一时间，不管是兽人，还是孩童，都鼓瞪双眼，吃惊地盯着方源。

　　原本嘈杂的场面，陷入一片诡异的寂静。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十六节:境界暴涨

　　“我来帮你们！”方源解开手中的风结草后，主动走到最近的一位孩童面前。更新最快去眼快

　　“嘿嘿，小崽子，你还想救其他人？可以！但是你……”兽人首领冷笑。

　　但他话还未说完，就被方源打断。

　　“知道了。救不了他们，我也不会走的，你们就吃了我吧！”方源挥挥手，很随意地道。

　　“呃……”兽人首领一噎，说不出话来。

　　周围的孩子们，则用看待英雄的目光，希冀且又崇拜地仰视方源。

　　“小崽子，你能救出所有人，我这个首领就不当了！”兽人首领阴笑连连。

　　但不一会儿，他笑不下去了。

　　方源根本不按套路出牌，解梦不断催动，速度惊人！

　　一个个被俘虏的孩子，都相继获救。

　　若让他仅凭自己拆解风结草，那连自救都达不到。

　　但运用解梦之后，难度便暴降到极点。

　　打个比方，就好像是玩麻将，别人都是一张张抓牌碰牌，方源是直接把牌变成自己想要的。

　　但这种yankuai裸的作弊行径，落在周围人的眼中，却是方源手指如飞，不管是怎么样的风结草，在他手中转几圈之后，就以肉眼可见的速度呼呼削减，最终直达内心，种子被顺利地取出来。

　　易如反掌。

　　轻而易举。

　　这就是梦道杀招解梦的厉害之处！

　　孩童们双目闪烁着泪光，望着方源的身影，充斥着无尽的感激和崇拜。

　　兽人们张开大嘴，看得瞠目结舌，难以置信。

　　“全部得救了，我成功了。”方源语气平淡，对兽人首领说道。

　　半晌，孩童们才如梦方醒，爆发出冲天的欢呼声，有的喜极而泣。有的活蹦乱跳。

　　兽人首领无话可说，充血的双眼死死地瞪着方源。周围的兽人们或是低吼，或是张开獠牙，蠢蠢欲动。

　　方源却不担心兽人反悔。

　　一般而言。这种原始部族对于信仰，对于风俗和传统，遵守得都相当严格。

　　当然，凡事不能一概而论。

　　现实中，也存在着兽人族反悔的可能。

　　但是在这里。却是特殊的梦境。

　　并非现实！

　　果然，正像方源预料的那样，兽人们就算再愤怒和不甘，也只有看着到了嘴边的可口食物悠然离开。

　　穿越幽暗的丛林，方源带领着一群颇具规模的孩童们，将兽人部落，将冲天的篝火都甩在身后。

　　孩子们簇拥着方源，一齐行走，渐渐悄无声息。

　　黑暗中，那一缕光明不断放大。最终再次充斥视野。

　　方源魂魄归体，睁开双眼。

　　定睛一瞧，方源的脸上浮现出诧异的神色。

　　他惊愕地看向身后的外显梦境，心中充满了疑惑：“怎么可能？我已经将所有的孩童都救了下来，已经做到极致。但是怎么还是被梦境甩了出来，没有进入第二幕呢？”

　　方源深深地皱起眉头。

　　“难道说，我之前的猜想有误？解开风结草，救下这些孩子，并非是通过梦境第一幕的正确法门？”

　　“还有什么我遗落的线索呢？”

　　方源凝神思索，绞尽脑汁。

　　梦境的探索。便是这般艰难。就算是方源拥有前世经验，有着领先这个时代的优势，但探索梦境时，也不好把握。

　　每一个梦境。都是独一无二的。

　　探索梦境的方法，也几乎个个不同，很难将经验总结起来。

　　方源现在，只能不断猜想，然后一个个的去尝试。只有坚持不懈、不厌其烦，才有将梦境打通的可能。

　　当然。方源前世也有大把的例子，诸如有人探索梦境，数十年而不得成效。

　　方源想得脑袋都有些生疼，新的猜想有一些，但连他自己都没有太多的信心。

　　“既然如此，还是先去他处，将藏经鼋先收服了。”

　　方源在这处梦境上面碰壁，也不执着。

　　这处星宿仙尊的梦境，虽然是他的主要目的，但是龙鱼、藏经鼋以及那株荒植，都是此行必得之物。

　　念头一转，方源索性暂时离开这里，前往他处。

　　一个时辰之后，凤金煌苍白的脸色，终于转为往昔的红润。

　　她睁开双眼。

　　清澈的眼眸中，透射出丝丝精芒。

　　“胆识蛊对魂魄方面的伤势治疗，帮助太大了，见效真快。”她心中一阵庆幸。

　　见到她安然无恙，同行的灵缘斋四位蛊师，纷纷松了一口气。

　　她们此行，就是陪太子读书的角色。若凤金煌有个三长两短，她们回门派去，日子必定不会好过。

　　凤金煌看到方源留下的荒兽鱼翅狼，目光微凝，又问了同行蛊师，得知自己疗伤期间，没有任何蛊师接近这里，心神微松。

　　最后，她检查一遍状况，确认已经彻底痊愈后，便站起身来，再次面对梦境。

　　“之前我用梦翼仙蛊逞能，收获炼道境界。但这一次面对的是仙尊梦境，难度天差地别，之前的错误，不能再犯了。咦？怎么梦境好像缩减了一些？”

　　凤金煌忽然神色一凝，目光中流露出一抹怀疑。

　　梦境一旦被成功探索，就会彻底消失。

　　方源虽然没有竞全功，但也的确收获了许多，智道境界暴涨。

　　俗语曰：有得必有失。

　　方源这边得了，梦境这边自然有失。

　　表现外在，就是梦境体积缩减。

　　“的确是缩减了一些，怎么会这样？”凤金煌再三确认之后，心中越发惊疑，“难道这就是仙尊梦境的特殊地方？会随着时间，而不断缩减？”

　　凤金煌没有猜测怀疑其他方面。

　　在这个时代，人们对于梦境的认知，还处于极其原始愚昧的时候。

　　而且凤金煌的心中，也深信着自己独有梦翼仙蛊，在梦道方面的先期优势。

　　尽管心中惊疑，凤金煌也无法进行验证。

　　最终她微微摇头，不管心中的疑惑和淡淡的不妥之感。重新进入梦境。

　　就在凤金煌进入梦境不久之后，方源通过鹤风扬留给他的情报，赶到藏经鼋的地点。

　　这头智道荒兽，体型巨大。宛若一座山峦。

　　此刻的藏经鼋，四肢、首尾都缩在壳内，大半的身躯都隐藏在山石中。

　　方源轻笑一声，身形如鹰，迅猛扑下。

　　轰轰轰……

　　剧烈的轰鸣。接连不断，宛若一阵阵的闷雷炸响。

　　方源和藏经鼋展开战斗。

　　一时间，土石翻飞，烟尘四起。

　　藏经鼋起初还尝试反击，但它身无仙蛊，本身又只是荒兽，不是上古荒兽，岂是七转战力的方源的对手？

　　几轮回合之后，藏经鼋就只能龟缩在壳内，被动挨打。

　　“这乌龟壳倒是厚实……”方源攻打一阵之后。见一时间竟然奈何不了藏经鼋，不禁发出无奈的笑声。

　　他当然没有尽全力，甚至连仙蛊都很少动用。

　　万我大手印，他在不少地方用过，能不暴露就不暴露。谁知道其他门派，会不会准备侦察仙蛊，带在身上？

　　方源需要尽可能的遮掩实力。

　　所以，藏经鼋缩头之后，方源一时间也不焦急。

　　他分心二用，一边故意将战斗打得轰轰烈烈。一边则品味梦境收获。

　　他这一细心品味，顿时有无数灵感，在心头涌现。

　　就像是眼前忽然被打开了一扇窗户，看到了屋外的辽阔风光。

　　这种感觉妙不可言。令方源沉醉。

　　“原先我的智道境界，普通的不能再普通，毕竟我在不久前才尝试智道修行。但现在，我的智道境界已经达到了准大师的地步。星宿仙尊的梦境，真的是了不得！”

　　这种进步程度，若是按照正常的修行。非得有数十年的点滴积累。

　　梦境虽然凶险，但一旦探索成功，哪怕是部分成功，收获也十分巨大，堪称一蹴而就，省去了方源大量的功夫。

　　“怎么打雷了？”

　　方源和藏经鼋的激战，陆续吸引了一批批的蛊师队伍前来侦察。

　　“方源？他怎么能够如此厉害？！”

　　“难怪门中长老千叮咛万嘱咐，要我们规避方源这个怪物！”

　　“这简直最作弊。对我们太不公平了，这种怪物怎么斗得过？”

　　最终，方源耗费一天一夜的时间，将藏经鼋打服，收入仙窍。期间不少蛊师被吸引过来，侦察一阵后，尽皆仓惶退走。

　　“第三十六次失败了……”

　　凤金煌疲惫地睁开双眼。

　　她自从受重创之后，便小心谨慎。可惜她没有解梦，风结草之前也从未接触过，整整三十六次，连一次成功拆解都没有。

　　成功自救，是探索梦境成功的最低标准。

　　拆解风结草失败，无法自救，那就是探索失败。

　　所以凤金煌每一次探索梦境，失败后魂魄的损伤，都远远超过方源。

　　她必须花大量的时间，进行休整和疗伤。

　　所以，过了两天一夜，她仅仅只是探索了三十六次。

　　“仙尊的梦境，竟然如此艰难。我有梦翼仙蛊，尚且如此。更别提其他人了！”凤金煌看着眼前的梦境，满脸都是苦涩。

　　她心中充斥着深深的挫败感，现在只要她一想到风结草的样子，这位天之骄女，就有一种想要呕吐的冲动！

　　此刻，方源秘密接近梦境。

　　他已经将藏经鼋、幽冥草都收入囊中，剩下是时间和精力，都将投入到仙尊梦境当中。

　　这一阵时间的苦思冥想，让方源有了新的猜想。

　　在凤金煌苦闷丧气的时候，方源带着自信的微笑，再次悄悄地投身梦境。(未完待续。)xh118

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十七节:最大赢家

　　星宿仙尊的梦境，再一次在方源的眼前展现。

　　夜晚，冲天的篝火。

　　围绕着篝火，狂舞的兽人们，发出此起彼伏的野兽嘶吼。

　　这是一场狂欢。

　　狩猎之后的血腥庆典。

　　方源平淡地扫视周围。

　　他再度化身成一位人族孩童，被五花大绑着。和他相同遭遇的，还有许多的男童、女童。

　　“完蛋了，我们死定了！”

　　“呜呜呜……我不想被吃啊。”

　　孩子们嘤嘤哭泣，脸色无不绝望苍白。

　　方源眼中精芒一闪，忽然站起身来，高喊：“我要风结草！”

　　兽人族的庆典，正进行到热烈的地步。

　　方源的声音，突兀地插进来。

　　一时间，兽吼顿消，全部的兽人们都睁着血红的双眼，瞪过来。

　　巨大的压力，让人族孩童们都噤若寒蝉，瑟瑟发抖，有的甚至当场尿了裤子。

　　方源面无表情，又高声喊了一遍。

　　兽人族的首领怒哼一声，杀意澎湃地吩咐道：“给他！”

　　“小崽子，我会盯着你的。只要你不小心破坏了一点点草茎，我就用鼻子把你娇嫩的小身子，直接卷成肉酱骨渣。”一位象鼻兽人走了过来，将手中的风结草塞给方源，并且恶声恶气地威胁道。

　　方源轻轻一笑，望着手中的风结草一眼后，抬头道：“一个？这怎么够？这里有人族的多少俘虏。就给我多少风结草。我要解开所有的风结草，把他们统统都救下来！”

　　顿时，惊呼声迭传出来。

　　无论是兽人们。还是方源身边的孩童，都瞪大双眼，神情各异地看向方源。

　　短暂的震动之后，兽人们开始哄笑。

　　而刚刚涌起希冀振奋神色的孩童们，也都纷纷脸色委顿下来，换成担忧、绝望。

　　很快，所有的风结草都堆在方源的脚边。

　　整个风结草堆的高度。已然是方源此刻身高的数倍。

　　要用一己之力，在极其有限的时间内。将这些风结草都解开，这是不可能完成的任务。

　　除了方源之外，没有人相信他会成功。

　　众目睽睽之下，方源吐出一口浊气。开始着手拆解风结草。

　　解梦。

　　解梦。

　　解梦。

　　……

　　这个独特的仙道杀招，是以智道仙蛊解谜为核心，许多梦道凡蛊为辅助。

　　方源此时用来，收效极佳。

　　但解谜仙蛊虽然可以重复利用，但其余的梦道凡蛊，却会随着不断催用杀招而剧烈消耗。

　　幸亏方源之前，一直都没有懈怠。

　　基本上每天都会挤出时间，来进行自我梦境的探索，辛辛苦苦的一只只地炼制出梦道凡蛊。

　　这些梦道凡蛊积少成多。用在当下。正可谓：机遇都留给有准备的人。

　　“终于进入梦境的第二幕了！”方源暗自振奋。

　　这一次，他终于没有被梦境甩出去，得偿所愿地终于进入到了梦境第二幕之中。

　　原来。要想通过第一幕梦境，就必须将所有的孩童都解救下来。

　　方源虽然之前也尝试过，但事实上已经晚了一步。

　　在原有的梦境轨迹中，早就有一部分孩子被象鼻兽人杀死。

　　象鼻兽人听从兽人首领的吩咐，将这些孩童都带上来。但他故意失误，将树干砸在地上。

　　树干顺势碾死了许多捆绑的孩童们。孩子们的血肉遭到兽人们的哄抢，被尽数吞食。

　　这虽然不符合兽人族的传统。但也算是打个擦边球。

　　象鼻兽人乃是兽人部落里的著名勇士，兽人首领等人也都容忍了他的这个举动。

　　方源在收服藏经鼋、幽魂草的时候，想明白了这个关窍，将所有的人族孩童都救下，终于大功告成，进入了第二幕梦境。

　　“通过了第一幕，我的智道境界恐怕要达到大师级了！”

　　“之前频繁催动解梦杀招，梦道凡蛊消耗甚多，接下来必须小心节省。”

　　“可惜之前顺着墨瑶意志得到的情报，去探访那株春梦果树。结果在半年前，这株树刚被无知的凡人砍伐。否则依靠这株树，我现在手中的梦道凡蛊数量至少还能多十倍！”

　　“第一幕，应当是星宿仙尊童年时期的记忆，衍生出来的。也许在她一生中都是一个遗憾。我救下所有孩童，算是弥补了遗憾，所以成功通过了第一幕。”

　　“那么，接下来的第二幕，又会是什么情形呢？”

　　方源压住翻腾的思绪，打量周围梦境。

　　这是一座山。

　　寂寥的夜空中，闪烁着点点稀疏的星光。

　　仿佛是夏天时节，暖风徐徐地吹拂，带来山林中郁郁葱葱的林木清香。

　　山溪潺潺的声音，以及风过山林的沙沙响声，还有夜莺的歌唱声，混杂在一起，组成大自然无须用任何言语去修饰的天籁。

　　和之前第一幕的血腥、凶残、险恶相比，第二幕梦境简直是温柔如水，和风细雨。

　　“快走吧，你还楞着干什么？”

　　“只要我们在星盘棋局上，走过六步，我们就能得到仙尊大人的亲传！”

　　“成为仙尊大人的弟子，我们就能学会本领，成为强者！到那时，我们要为亲人们报仇，杀光那些该死的兽人。”

　　周围的孩童，见方源停下，一个个催促道。

　　方源顿时了然，有些明悟第二幕的通过条件。

　　“历史传闻中，也有记载。人族历史上的第一位九转蛊仙，号称元始仙尊。他洞悉部族制度的弊端。为了开创门派制度，以身作则，曾在多处地点布设星盘。只要在星盘棋局上。连走六步，就能成为他的亲传弟子。”

　　方源回忆着，随着周围同伴，一起攀登到峰巅之处。

　　在那里，他看到了著名的星盘棋局。

　　星盘棋局被刻在一块巨大的，表面平坦的巨石上。

　　石面上，一道道线路。或是横切，或是纵劈。或是斜插。

　　每当微风吹过时，这些线条上就会闪现一丝丝的湛蓝星芒。

　　待方源稍稍靠近，这些星线就直接透过他的双眸，在他的脑海中浮现而出。

　　与此同时。他的魂魄消耗程度，骤然剧烈了数十倍！

　　不少同伴，都停滞不前，有的甚至当场昏倒。

　　方源屏气凝神，终于走近巨石，缓缓地伸出手掌，贴在石面上。

　　轰的一声。

　　他双耳嗡鸣，幻觉大盛。

　　那丝丝星线，陡然扩张成一条条街道。而方源周身绽射星芒。已经成了一颗星棋子，正停顿在这些星路交织的网中。

　　星盘棋！

　　方源观察片刻，满头冷汗。

　　他考虑半天。犹豫地踏出一步。

　　下一刻，他的魂魄被甩出梦境，归于肉身。

　　魂魄重伤！

　　一步踏错，满盘皆失。

　　方源身躯摇晃，直欲栽倒。这一次魂魄受创，比之前凤金煌那次都要严重。几乎掉了他半条命！

　　“第二幕梦境，比第一幕要凶险百倍！”

　　方源的脸上闪过一抹震惊之色。旋即又平复下来。

　　“不过，我已经打通第一幕，收获极大。智道境界，果然已经达到了大师级别。”

　　“时间还充裕，不急。先用胆识蛊休养，再徐徐探索。”

　　就在方源盘坐疗伤时，隔着外显梦境的对面，凤金煌刚刚结束疗伤，睁眼站立，意图再做尝试。

　　“咦，怎么梦境又缩减了？”

　　“而且这次缩减了好多，将近三分之一了！”

　　凤金煌凤目瞪圆。

　　方源通过了第一幕，收获巨大，外显梦境的第一幕因此永久消失了。

　　这一部分的梦境，已经尽数化为养分，滋养了方源。

　　“难道说有人捷足先登，探索成功了？”凤金煌念头一转，自己先轻笑起来，“怎么可能？母亲借助门派之力，已经推算过，确认中洲中只有我拥有唯一的梦道仙蛊。看来这处梦境，真的很特别，会随着时间逐渐消融。”

　　“我得尽快了！”凤金煌眯起双眼，催动梦翼仙蛊。

　　梦翼扇动，带着她的魂魄，深入梦境。

　　一进来，凤金煌便大喜过望。

　　“这显然是更深一层的梦境，太好了，我终于不用面对那该死的风结草了！”这一刻，凤金煌在梦境中雀跃欢跳，开心极了。

　　然而片刻之后，凤金煌惨败而归。

　　残破的魂魄归体，她面如金纸。

　　“风结草没了，但却有更复杂的星盘棋……”她恨恨地看着眼前的梦境，外显成实体，散射着七彩绚丽的光彩，华贵且神秘。

　　憋屈和愤怒，充斥心胸，却无处发泄。

　　凤金煌曾经在梦境中收获许多好处，梦翼仙蛊在手，更让她生出一种“梦境也不过如此”的轻敌想法。

　　有史以来，她还从未栽过这么大的跟头。

　　面对这片梦境，她已经花费数天的时间，期间大大小小受伤数十次，结果一丁点的斩获都没有！

　　“星宿仙尊，我记住你了……”凤金煌咬牙切齿，随后双眼一翻，终于撑不住伤势，当场昏迷过去。

　　时间匆匆一晃，已是到了约定的时限。

　　所有进入碎片世界的蛊师，都走出来，回归到各自门派的蛊仙身边，进行汇报。

　　很快，众仙的目光都集中在方源和鹤风扬的身上。

　　这一场竞争，无疑是仙鹤门独占魁首，不仅吃了肉，甚至就连点肉汤都没有留给其他人。

　　这样的情形，方源自然不愿久留。

　　当场和鹤风扬完成交接之后，就带着龙鱼，离开了这处山谷。

　　方源闷声发财，他深知自己才是此行最大的赢家！(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十八节:双宗师!

　　狐仙福地。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，

　　地下洞窟中血光萦绕。

　　这些淡淡的血色微光，来源于洞窟当中，生长着的一株株血色芝林。这些血色芝林恣意生长，都是正常的芝林变异成的。

　　原本的芝林，并不适合在狐仙福地中生长。

　　但是经过了血毒棠地灾之后，狐仙福地当中增添了血道的道痕，整个福地环境也发生了剧变，很适合一些血道生命的发展。

　　因此，原本凋敝孱弱的芝林，反而因为变异成血芝林，在地下洞窟中旺盛生长，变得繁茂异常。

　　而之前，狐仙福地中几乎漫山遍野的马蹄花、剧毒蓝度草、马蹄草、六神草、七宝小花、奶茶花等等，已然全灭。

　　两相境况对比，倒颇有些天地无情，沧海桑田的深邃哲意。

　　方源盘坐在一株巨大的血芝之下。

　　此刻，他缓缓睁开，张口吐出一口浊气。

　　之前在外行走，他动用的是星象子的身份，又用见面似相识杀招进行变化伪装。

　　此时在狐仙福地，自家的大本营中，自然无需耗费仙元去辛苦维持变化道的杀招，方源此时正是仙僵模样。

　　他生长八臂，青色面庞，猩红双眼，身高两丈，獠牙外龇，在血光中闪烁着微微寒芒。

　　不过此刻，他的双眼中，却是涌动着深沉的智慧之光。

　　这种光彩，是岁月积淀，是时光结晶，盈盈动人，和他本人凶恶的外形，形成了鲜明对比。

　　回顾刚刚的冥思，方源再次吐出一口浊气，口中轻声感慨：“这一次的收获，实在是太大了。”

　　这一点，由不得他不感慨。

　　因为在这一次的梦境探索，方源在星道、智道这两方面。竟然都达到宗师境界！

　　星宿仙尊的梦境，不仅让方源在智道境界上突飞猛进，并且还在星道方面兼并提升。

　　这一点，让当时的方源。也大为吃惊。

　　宗师境界！

　　这是什么概念？

　　方源前世今生，五百年辗转沉浮，也只是血道、力道两方面的宗师。

　　其中血道宗师，是因为方源前世主修，前世五百年的积淀而成。

　　而后的力道宗师。是前世兼修，今生主修。所以也带着前世积淀的基础，今生主修的历程中，主要得益于升仙渡劫，向天地讨教的机会。其次，又有黑楼兰梦境。

　　如此种种，这才积累而得。

　　方源前世今生，耗尽心血精力，前后历时五百度年，才得到两大宗师境界。

　　这一次只是探索了一次星宿仙尊的梦境。耗费半个月不到的世界，却得到了智道、星道宗师境界！

　　宗师境界，看起来空无一物，但方源心知：这其中的斩获之丰，难以想象！甚至可以说，比这狐仙福地的价值还要大得多。

　　“这一次的所获，将在未来的一段时间内，带给我巨大的提升，并且能直接破局！”

　　一般而言，发展的规律。都是积淀、积累，缓缓发展，不断积蓄，慢慢提升。最终水到渠成。

　　但奇遇良缘，飞来横财，则会带来爆炸性的增长，直接跳开眼前的僵局，省却无数时间，强硬地打破局面。成就非凡。

　　重生以来，方源披荆斩棘，勇猛精进，有许多收获，带给他巨大帮助，都能破局。

　　酒虫、春秋蝉、血颅蛊、骨肉团圆、全力以赴蛊、三王山狐仙福地，第二空窍蛊、成就力道蛊仙和自然交流，智慧蛊。

　　除此之外，其余种种，杂七杂八的提升和斩获，都谈不上破局。

　　不过，经过这一次的繁星洞天碎块世界之行，方源的破局斩获又增加了一项，就是双宗师境界！

　　其中，智慧蛊虽然是九转仙蛊，但只是和方源达成协定，并非方源之物，利用的程度也不高。

　　反观境界这种东西，则是独属于蛊仙自己的。

　　在方源看来，双宗师境界，比智慧蛊的价值还要大！

　　“纵观我重生轨迹，这一次破局斩获，堪称收获最大，但整个过程却反而十分轻易，前所未有的轻松。”

　　这一点，也让方源感慨人生际遇的玄奇。

　　当然也有猜测，这一次收获是否和连运也有关系？

　　说起来，自从连运之后，方源修行起来，的确顺利很多。

　　境界提升的感觉，尤其是双双暴涨到宗师境界，这种感觉堪称妙不可言，无以伦比！

　　就好像先前的方源，从窗外看去，只能看到一座假山，看到假山上的坑坑洼洼，小草苔藓。

　　现在的方源，是登上了好几层台阶，凭高远望。

　　他以一种俯瞰的角度，去观察曾经占据了大半个视线的假山，发现此时的假山，渺小得就好像是脚步的小石子！

　　他看得更远，感知更深。

　　境界，这个词，向来难以描述。

　　什么是境界？

　　哪怕是成熟的蛊师修行界，对此的说法也是众说纷纭，难以统一。

　　方源的灵魂，来源于地球。

　　这一点不同，让他领悟境界这个词时，有着不同的理解方向。

　　“所谓境界，就好比解数学题。一道道的数学题，不断解答，回答正确之后，经验积累，慢慢得到神髓、感悟，境界便得到提升。有了这个境界，再去碰到类似的数学题，就能迅速解答，得到正确答案。碰到迥异的数学题，也能触类旁通，解答一二。”

　　所以，方源面临着的一些修行难题，因为境界的提升，都得到了不同程度的解答。

　　比如，之前方源对智慧蛊的运用，只流于表层，运用方法堪称简单粗暴。如今有了智道宗师境界，便产生了许多灵感和想法，可以尝试增添一些辅助蛊虫，更大程度地去利用智慧蛊。

　　又比如改良蛊方。

　　很久之前，方源就开始尝试改良忆念蛊、星念蛊、恶念蛊蛊方，屡屡因为智道境界低微，尝试失败。遭遇瓶颈，无法突破。

　　而后改良星念蛊蛊方成功，也不过是靠着星光仙蛊，从上至下而已。算不得真本事。

　　现在。方源可以明显地感觉到，自己可以改良这些蛊方，并且会改良得很好。

　　从这点上进行拓宽，方源甚至还有自信，可以重演残缺传承。例如之前方源收获的一份智道残缺传承。包含忆念蛊，追忆仙蛊方，数件凡道杀招的。方源凭借此时的宗师境界，完全可以将这份传承，进行一定程度的推算、重演，直至修复。

　　蛊方能够改良，自然也可以改良杀招。万我杀招、见面似相识杀招，都在应用范围之内。

　　还有战场杀招，方源一直苦寻不得，现在方源完全有了自创战场杀招的底蕴！

　　再比如星象福地的建设。之前方源的方案，需要耗费巨资。现在他智道、星道境界双双暴涨，只是稍微优化了一下建设方案，就省去了大约价值三十万仙元石的建设费用！并且这个优化方案作出的效果，比之前的计划还要更加理想、优秀！

　　推而广之，毛民的豢养、八大经济支柱产业、对于蛊仙魂魄的利用、葛辟福地的认主，都有了许多崭新的前景。

　　境界的提升，是比较特殊的。

　　一言蔽之，境界一提升，带来的是各个方面的综合提升。蛊师的修行。将焕然一新，前景广阔，整体实力都随之上升、暴涨！

　　时光匆匆。

　　五域时间，一晃又是半个月。

　　两股意志在纠缠、激斗。

　　方源意志牢牢地占据上风。将墨瑶意志死死打压。

　　方源意志的优势，极其巨大，近乎于玩弄墨瑶意志。

　　“怎么可能，你的实力怎么突然暴涨了这么多？！”墨瑶意志惊怒交加，传出喊声。

　　在此之前，方源运用相同份量的意志。和墨瑶意志进行纯粹的意志比拼，都是势均力敌，甚至稍有弱势。

　　但现在，方源智道境界达到宗师地步，仅仅只是运用了三分之一的意志，就将墨瑶意志打得惊恐大叫。

　　从交战开始，方源就好像是一座大山，将墨瑶意志压得根本无法翻身。

　　“之前，是以墨瑶意志作为靶子，在战斗中学习她的意志对拼的技艺。现在的我，眼光已经遥遥凌驾于这股意志之上，很多技巧应运而生，自然而然。墨瑶意志已经失去陪练的资格了。”

　　想到这里，方源索性抽回意志。

　　他终于将全部的注意力，都集中到眼前的战场杀招八门迷宫上。

　　十天前，方源就离开了狐仙福地，来到东海，再次和鲨魔等人联手，探索玉露福地。

　　曾经的天堑难关——八门迷宫，在智道宗师方源的眼中，已经是有迹可循。

　　曾经，方源以为自己需要有智道仙蛊星念，才有一些可能破解八门迷宫。

　　但现在，他在破解战场杀招的过程中，都还有心思分心他顾，暗中和墨瑶意志切磋！

　　更关键的是，经过福地时间，连续十几日的拆解，在方源的带领之下，鲨魔一行人终于要破解了八门迷宫了。

　　“八门迷宫，就要被打通了。想不到这个星象子，忽然间变得如此厉害！”

　　“八门迷宫，这道战场杀招，是否就是玉露福地的最后一道关卡？”

　　众仙暗自激动。

　　轰！

　　一声震耳欲聋的轰鸣声中，八门迷宫被方源彻底破解。

　　玉露福地的真正面貌，此刻展现在众仙眼中！

　　ps：好久不提笔了，很是生疏凝滞，因此迟了半个小时，抱歉！

　　其次向大家报喜，妻子不久前顺利产下一子，我是有儿子的人了！

　　开心！累！晚上常常要熬夜，照顾妻子，坐月子不能饿着她，也要照顾孩子，小孩黄胆比较高，2-3个小时就要喂一次。白天还要工作。

　　其中的辛苦，相信做爸爸的都能体会吧。

　　没有生产时，提心吊胆。生产之后，变得更忙了。

　　有许多读者朋友曾跟我讲：《蛊真人》这本书陪伴他们，渡过了许多人生的重要时刻，见证了他们的成长。对我这个作者而言，其实也同样如此。

　　实话实说，写这本书的心境，已经发生了好几次的变化。

　　但是《蛊真人》还是会走下去的，就像是人生一样，虽有变化，经历成长，迈向成熟和未来。

　　最后，谢谢朋友们的守候！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十九节:按兵不动

　　破开了战场杀招八门迷宫之后，众人眼前视野陡然开阔，见到玉露福地的真正景象。

　　只见漫空的流光，宛若一匹匹的丝绸，又仿佛一道道的溪流，有的在缓缓流淌，有的泛起灿烂的涟漪。

　　赤橙黄绿青蓝紫……每一种流光，都有鲜艳的颜色。种种绚烂的光辉，映照在众人的脸上。

　　方源、鲨魔等一行人，都没有开口说话，眼前奇妙的景象，让他们都或多或少地流露出激动、惊异之色。

　　这玉露福地，和正常的福地大不一样！

　　寻常福地，都有天空大地、草木山水、花鸟虫鱼。

　　但这里，却空无一物。

　　玉露福地十分特殊，仅仅只是一片广阔的空间，没有天和地的概念，没有生灵存活，也没有积累蛊仙修行的常规资源。

　　“或许，正是这样特殊的玉露福地，才能布置出不同流派的战场杀招。”方源心中隐有所悟。

　　一般而言，战场杀招和福地洞天之间，是很冲突的。很少有蛊仙，在洞天福地中布置战场杀招。

　　因为战场杀招，就是利用蛊虫，形成道痕，搭建出临时的战斗环境。

　　而洞天福地的根本，也在于道痕。

　　不同道痕之间，相互冲突。琅琊福地被秦百胜等人攻打时，琅琊地灵也没有祭出战场杀招来抵抗。就是因为在洞天福地中，搭建战场杀招，本身就是一件自讨苦吃的内耗行径。

　　但玉露福地，却是违背了这个修行的常识。

　　就方源而言。在他攻略玉露福地的过程当中，就先后经历了冰雨冻土、战魂沙场、八门迷宫这三大战场杀招。

　　这三者显然是不同流派的仙道杀招。任何一个通常都不会被蛊仙拿了，用在仙窍当中。

　　但在玉露福地中。这三者不仅用了，而且还和福地之间毫无冲突，三者之间更似乎有一些相辅相成的意味。

　　“玉露仙子，乃是乐土仙尊的徒弟。她的仙窍福地有此异象，也并不奇怪。”苏白曼凝视眼前，片刻后，轻吁了一口气道。

　　“虽然少了许多资源，但若是能够参透玉露仙子的手法。让我们也能在自家仙窍中，布置出战场杀招。也是巨大收获！”太白云生眼中光芒一闪即逝。

　　就在这时，一位同行的蛊仙，忽然手指着某个方位，惊呼道：“你们快看，仙蛊！”

　　众人顺着蛊仙手指的方向，连忙望去。

　　果然有一只蛊虫，形状独特。整个虫身细细长长，宛若枝条。身上有无数黄金色的薄翅，在不断飞舞。

　　整个蛊虫。就仿佛是一段修长的黄金柳叶枝条。

　　这个蛊虫，很快就钻进一旁的流光溢彩中消失不见。

　　但在这惊鸿一瞥之际，仙蛊的气息已然确凿无疑。

　　众人不禁目光灼热，呼吸急促起来。但都没有多少意外。

　　玉露福地中，自然留有仙蛊。

　　若没有仙蛊的话，之前的那些战场杀招。如何搭建呢？

　　虽然玉露福地中没有资源积累，但那么多的战场杀招。必然有数目不小的仙蛊存在！

　　鲨魔蓦地仰头大笑起来，笑声打破沉默。

　　他心中欢畅。

　　虽然这里主要的收获。还得上缴给僵盟总部。但他主持攻略，必然有最大的份额，可以从中获取一两只仙蛊。

　　除此之外，攻略玉露福地成功，他对僵盟总部还有一笔庞大的贡献积分。

　　若是能发现适合自己的仙蛊，鲨魔必定会提前扣下来。

　　这就是近水楼台的好处。

　　若是当中发现了什么奇妙仙蛊，能够帮助鲨魔和苏白曼解决仙僵的身份，重新变成活人，那就最好不过了。

　　摆脱仙僵，重获新生，这个期望不止是方源，鲨魔、苏白曼同样也在为之努力。

　　见鲨魔大笑，身旁众人纷纷开口恭喜。

　　苏白曼嘴角含笑，比较含蓄。

　　鲨魔、苏白曼接下攻略玉露福地的任务之后，前后投入非常巨大，几乎耗尽了家底。

　　表面上虽然看不出来，但实则鲨魔、苏白曼二人心中，压力巨大。

　　如今，巨大的投入，终于见到了回报。

　　只要收获一只七转仙蛊，整个的投入就基本都回来了。

　　鲨魔、苏白曼欢欣鼓舞，心中的大石算是放下。

　　“玉露福地攻陷，在场的诸位都会有酬劳，一个都不会少，按照贡献，也都不会偏颇。”鲨魔笑罢，郑重地道。

　　众人纷纷点头，束手避嫌，请鲨魔、苏白曼出手。

　　重利当前，难保没有蛊仙去做一些冲动的事情。鲨魔的话，既是宽慰，又是警告。

　　话语含蓄，但众人自然听得分明。

　　“好，诸位拭目以待即可。”鲨魔当仁不让，直接出手。

　　他念头一动，身体变陡然化作一束激流。激流呲的一声，击穿空气，飞射出去，方向直指刚刚冒头的那只黄金柳枝似的仙蛊。

　　众人眼看着鲨魔向仙蛊迅速逼近，但忽然空间一阵涟漪震荡，鲨魔消失不见。

　　下一刻，他出现在众人的身旁，一脸错愕之色。

　　“怎么回事？”苏白曼惊疑问道。

　　鲨魔缓缓摇头，用不确定的语气道：“似乎还有一道战场杀招？”

　　接下来，众人轮番尝试，都无突破，验证了鲨魔的猜测。

　　“这是宇道战场杀招，虽无攻击威能，但玄妙程度绝对要远远高于之前的战场杀招。”

　　“你们发现没有，我们每一次被传送回来，都在原来站立的地点。一丝一毫的位置，都没有改变过。”

　　“如此情景，恐怕就是传说中的按兵不动了。”

　　蛊仙们相互讨论。渐渐达成共识。

　　战场杀招——按兵不动，这是最后一道战场杀招。阻挡住众人前进的脚步。

　　这记战场杀招，来头极大。乃是乐土仙尊亲自创作。

　　仙尊的手笔，自然非同小可。

　　乐土仙尊性情敦厚温和，和其他九位九转蛊仙大不相同。

　　他生性仁慈，从小到大皆不喜杀戮，常常以德服人，不战而屈人之兵。

　　战场杀招——按兵不动，一旦有人入了这个阵，但凡心中有战意，有恶念。有**，就会停步不前，无法移动分毫。

　　当年乐土仙尊还未成为九转蛊仙，就依靠此招，降服了历史上著名的七转音道蛊仙高鸣。那一战，乐土仙尊站着不动，只施展了战场杀招按兵不动，高鸣施展所有手段，费尽力气。也为接近乐土仙尊半步。

　　此战结果让心高气傲的高鸣，彻底没了脾气。之后便一直跟随乐土仙尊，做了他的护卫。

　　“既然是和意念有关，不妨先封闭脑海。做到暂时的无思无想。”方源道。

　　做到无思无想，并不困难。

　　蛊仙们都或多或少有些智道手段，方源此时伪装的身份七星子。更是智道蛊仙。

　　但接下来众人的尝试，仍旧以失败告终。

　　一些蛊仙的智道手段。并不出色。在前行的过程中，就被勾起心中欲念和情感。打破无思无想的状态。

　　只有个别蛊仙，包括方源在内，做到了暂时的无思无想。

　　但关键的问题来了！

　　既然无思无想了，那干嘛要去捕捉蛊虫呢？

　　身体上的行动，都是由脑海中的每一个念头，每一道思想促成。

　　没有了这些思想，身体就直接静止在了原处。这种情况就等若，根本不需要战场杀招发动，蛊仙自己就让自己原地不动了。

　　“唉！难怪当初，蛊仙高鸣都要灰心丧气，甘心为还是七转的乐土仙尊，充当护卫。”

　　“要想突破如此关卡，难、难、难！”

　　“偏偏玉露福地就显现在我们面前，毫无疑问，这应当就是最后一道防线。可惜我们却只能止步于此，看得见，捞不着！”

　　“或许这就是玉露仙子的布置用意。故意让我们看到希望，勾引出我们心中的思想和欲念，增大我们攻克战场杀招的难度。”

　　“实在不行，这一次就只能暂退，请求援助了。”苏白曼皱眉建议道。

　　鲨魔驻足前望，沉吟不语。

　　之前他邀请过智道蛊仙，但却被坑了一只仙蛊，因此对这个提议印象并不好。

　　关键时候，还是自己人靠得住。

　　鲨魔便又见目光投向方源，方源如今加入了东海僵盟，算得上正儿八经的自己人。

　　鲨魔问道：“七星子，你还有什么办法吗？若有法子，直接使出来。你放心，酬劳绝少不了你。”

　　方源轻轻一笑：“要破这道战场杀招，说难也难，说容易也容易。”

　　“哦？此话何解？”

　　方源环视一圈，见成功地吸引了众人目光，便又慢条斯理地道：“诸位莫要被按兵不动的名头吓倒。当初高鸣败北，是因为战场杀招由乐土仙尊主持着。现在我们面前的这道按兵不动，却是无人主持。攻克难度，好比天地差别。”

　　“此言有理。”

　　“的确如此。有蛊仙主持的战场杀招，可以不断变阵，不断弥补。但没有蛊仙主持的战场杀招，就等若一个死物。”

　　众人被方源三言两语，挑起希望和喜色。

　　但接下来方源的话，却又像是一盆冷水浇了下来：“攻克无人主持的战场杀招，相对容易。但对于我而言，要破解眼前这个，却是千难万苦，几乎没有成功的希望。”

　　众人脸色顿垮，更有些不善的目光投向方源。

　　其中一位蛊仙，烦躁地道：“七星子你说了一通废话，无能为力就直说好了。偏偏饶了那么多，是想拿我们寻开心吗？”

　　方源哈哈一笑，看向鲨魔。

　　鲨魔脸上没有表情，不过可以猜测，他的心情肯定不好。

　　方源忽然止住笑容，对鲨魔一礼，郑重地道：“在下岂敢寻诸位开心？在下是巧妇难为无米之炊，若能炼出一只智道仙蛊，那么攻破战场杀招按兵不动，就是十足把握，手到擒来。”

　　ps：久违的更新献给大家！最近好累，小孩睡觉少，晚上闹，本人的休息时间着实不够。等到小孩渐渐大了，情况就会好转了罢。

　　另外，最近设置了蛊真人的微信公众号，大家可以加一下。

　　直接搜蛊真人，就可以看到公众号了。

　　将来有更新的话，我会在公众号上进行预告的。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十节:焚天魔女

　　鲨海，海底行宫。

　　佳肴珍馐摆满桌案，酒香四溢，灯火辉煌。

　　酒席上，鲨魔、苏白曼坐在主位上，盛情款待着大厅中的二位蛊仙。

　　这两位蛊仙不是旁人，正是方源和太白云生二位。

　　自从在玉露福地碰壁，知道久留也是无用，鲨魔等人便明智的撤退归来。

　　方源、太白云生本打算离去，但却遭到了鲨魔、苏白曼的邀请。

　　说起来，这已经是方源第二次受邀，参加鲨魔的钓鲨宴了。

　　一杯美酒喝下，鲨魔放下酒杯，看向方源，忽的直言道：“星象子，你对破解按兵不动，真有那么大的把握吗？”

　　方源心道一声：“来了。”

　　之前鲨魔、苏白曼陪自己东谈西扯，自己始终没有先开口。鲨魔不耐，终于首先开腔，步入正题。

　　当即，方源正色答道：“鲨魔大人，你也是知晓一些在下的底细。在下继承的智道传承，十分完整。更于近日，参悟出不少奥妙，这才解开了八门迷宫战场杀招。但一直以来，在下苦于没有趁手的智道仙蛊，这才手段受限，能力不足。若是能炼出心仪的智道仙蛊，必定可以破解无人主持的按兵不动。”

　　身旁，太白云生也帮腔道：“我认识星象子兄这么多年，知晓他并非是一位空谈泛泛，言过其实之人。既然他说有把握。那就定有把握的。这点，我可以担保。”

　　苏白曼却不满足太白云生的担保，她看向当事人方源，追问道：“若有智道仙蛊在手，你能保证一定破解那战场杀招？”

　　方源却不接茬。以退为进，故意苦笑起来：“这如何能够担保？事关乐土仙尊，那可是漫漫历史长河中，仅有的十位无上大能之一！若出现个意外，也是正常。只是就目前而言，单是表现出来的部分，我若能有智道仙蛊相助。破解的把握还是相当大的。”

　　鲨魔、苏白曼对视一眼。心中既有对方源滑溜的气恼，也有意动。

　　没办法。

　　之前，他们吃过苦。

　　曾经耗费不菲代价，请其他智道蛊仙出手相助。结果并不理想，还丢了一只仙蛊。

　　而星象子……

　　毕竟合作了这么多次，知道不少根底。关键的是，方源又加入东海僵盟。算得上是自己人。

　　因此，鲨魔苏白曼二人的首选，就是方源了。

　　但要资助方源炼成仙蛊，却也为难。

　　仙蛊炼制，成本相当的高昂，而且成功的可能太低，讲究运气。

　　运气好，第一次炼制就成功。那就皆大欢喜。不过这个情况，少之又少。

　　运气不好，始终失败也是有可能的。到那时。就算是仙元石堆成了山，也不过是挥霍一空，毫无所得。

　　这也是大多数的蛊仙，宁可捕捉野生仙蛊，也不想自己炼制仙蛊的原因。

　　仙蛊炼制困难。

　　当今的修行界，许多六转蛊仙手中根本没有一只仙蛊，只能用凡蛊撑门面。

　　方源算是一个特例。他手中仙蛊众多。若曝光出来，说不定都不会有人信！

　　但他也是在重生，机缘巧合，九死一生的冒险，种种苛刻的条件之下，才收获了如此数目的仙蛊。

　　鲨魔等人不知道方源的底细，但对方源的意图是心知肚明。

　　方源就是想要依靠鲨魔、苏白曼二人，借他人只手，为自己炼出智道仙蛊。

　　在鲨魔等人看来，方源是出不起这个费用，没有炼制仙蛊的底蕴，于是就把主意打到他们身上来了。

　　换做其他时间，鲨魔必定嗤之以鼻，不屑一顾。

　　开玩笑！

　　是有多傻，才会帮别人炼制仙蛊？

　　但现在这情形，却是鲨魔偏偏要请方源出手，帮助他破解战场杀招。

　　现在鲨魔肚子里在嘀咕这一个问题——星象子究竟有没有欺骗他？他是否借此要挟自己，其实就算没有仙蛊，他也有能力破解了这个战场杀招？

　　方源见鲨魔犹豫，也不说话，只是喝酒。

　　此刻的时机，堪称恰到好处，方源深怀信心。

　　之前那是时机不到，现在玉露福地就摆在眼前，等若有一块大肥肉吊着胃口，勾动了鲨魔的欲念。着实帮了方源一个大忙。

　　只要彻底攻破按兵不动，鲨魔等人获取的收益回报，将是投入进去的数百倍！

　　当然，依照方源的个性，早就想过独吞，想过黑吃黑。

　　但他实力不够，单单鲨魔他就打不过！

　　鲨魔是老资辈的七转仙僵，方源虽然有七转战力，但在七转蛊仙当中，并不出众。

　　不过，这已经算是相当不错，毕竟方源的修为只是六转垫底而已。

　　鲨魔这一关就迈不过去，更何况还有苏白曼等其他蛊仙。至于鲨魔背后的僵盟，就更不要提了。

　　对于僵盟这等庞然大物，方源不过是个过街的老鼠。

　　方源理智冷静，有自知之明。他审时度势之后，便打算参与其中，分一杯羹，尽量榨取出属于自己的最大利益。

　　方源喝下第三杯酒时，鲨魔、苏白曼已经暗中传音，讨论完毕。

　　他们俩迅速达成了共识。

　　他们决定，资助方源，帮助他炼制智道仙蛊。

　　就算是方源假意要挟，那他们也认了！

　　甚至就连让方源发誓，或者利用蛊虫，探测他真实实力的想法，都没有。

　　鲨魔、苏白曼自然不是蠢蛋。

　　除了攻略玉露福地，到了最紧要的关口，不容有失，急需方源帮助之外。他们俩还有另外一层意思。

　　那就是交好方源。

　　毕竟，方源展现出来的智道潜质，已经完全值得他们投资了。

　　智道蛊仙稀少，智道蛊仙的友谊弥足珍贵。

　　不过正当鲨魔要开口答应的时候，忽然间。异变发生。

　　万顷的海水剧烈晃动，一道雷霆炸响，旋即无边纷乱的海流，向海底宫殿汹涌压来。

　　紧接着，又有一道刺眼火光，从海面上暴射而下，威势惊天动地。直接打在鲨魔的海底行宫上。

　　轰隆隆！

　　一声巨响。锦绣恢弘的海底行宫上亮起防御蛊阵的光辉。

　　光辉支撑不到一个呼吸的时间，就被火光撕扯粉碎。

　　顷刻之间，土石砖瓦迸溅，宫殿化为废墟，火光附着燃烧，居然无数海水都扑之不灭。

　　刚刚还惬意十足的酒宴彻底泡汤，无边的海水紧接着汹涌漫来。将酒宴中的种种摆设，冲得一干二净，迅速淹没方源等人。

　　但在坐的四位都是蛊仙，在这海底深处存活，毫无问题。

　　鲨魔乃是仙僵，在海水中无需呼吸。

　　他楞了一愣，旋即陡然站起身，抬头望向上空海面，暴怒大喝：“好胆！何人敢攻打我鲨魔海域？”

　　苏白曼也紧接着站立在鲨魔身旁，同样抬眼望去。脸色铁青。

　　方源和太白云生对视一眼，大感纳闷。

　　鲨魔本身实力就不俗，又有苏白曼形影相随，进退一心。这番组合已经极为难惹，关键还背靠东海僵盟。

　　东海僵盟，可是五域僵盟的总部，实力雄浑。势力庞大，比之超级家族还要超过一线。堪称东海修行界的霸主。

　　究竟是谁，赶来直接攻打僵盟中的鲨魔？

　　“哈哈哈。”鲨魔的呼喝声刚刚落下，就有一个声音响彻在众人耳畔，“这才只是一道小小的开胃菜。老娘不仅要拆了你的宫殿，还要把你们这对狗男女揍得爬不起来！”

　　语气嚣张霸道至极，并且听其声音，还是一个女仙？

　　“是她？！”苏白曼首先听出声音，蓦地双眼瞪大，流露出明显的惊诧和凝重之色。

　　一位鲜红的身影，便从天而降，压入海中，向海底四人迫来。

　　方源抬头望去，只见这位女仙下降的速度极快。她的浑身上下，都燃烧着熊熊的热焰。炎火在水中摇曳多姿，至于女仙的真正面貌，则隐藏在火焰中，并不分明。

　　“这澎湃的气息……是八转蛊仙！”太白云生失声道。

　　方源双眼眯起，心中补充一句：“更准确的说，这是一位八转女仙僵。”

　　紧接着，鲨魔的低喝道破女仙的身份。

　　“焚天魔女，你失心疯了？敢来攻打僵盟中的自己人？你这是挑衅僵盟的权威，必定受到严厉的制裁。”

　　焚天魔女！

　　方源双眸一亮，这个名字，他听说过。

　　甚至，早已如雷贯耳。

　　焚天魔女，八转蛊仙，来自北原，乃是北原僵盟分部的首领！

　　方源潜入北原，就曾经多次听其他僵盟成员谈起，或者议论，无不赞叹、敬佩焚天魔女的凶猛战力，以及强势的作风。

　　想不到，竟然以这种方式，见到此人。

　　笼罩在火焰中的焚天魔女，仰头大笑：“鲨魔，你别乱扯虎皮大旗。咱们之间的事情，是僵盟成员的内部矛盾。说！你盗取老娘的仙材，意欲何为？”

　　苏白曼刚想责问焚天魔女，却不料被焚天魔女首先倒打一耙，不禁惊愕。

　　鲨魔大喝：“放屁！我什么时候，盗你的仙材？你要诬陷我，就去找一个更靠谱的理由来！我这些天来，都是兢兢业业，为僵盟办事，攻略玉露福地，哪有闲心和时间，却盗你的仙材？你这是纯粹找茬！”

　　焚天魔女却不慌张，反而自信十足，大笑道：“哈哈哈，老娘这次来，自然是带了人证物证。鲨魔，你抵赖不掉！”

　　鲨魔怒极反笑：“好好好，我倒要看看你有什么人证物证。”(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十一节:愤怒的小鸟

　　海上海底，双方对峙，气氛十分紧张。≧頂點說，

　　前一刻，方源和鲨魔等，还在谈笑宴宴，宾主尽欢。下一刻，却是被人攻打过来，鲨魔的海底宫殿都化为一片废墟。

　　正可谓：人在家中坐，祸从天上来。

　　方源和太白云生对视一眼，后者传音道：“焚天魔女还是八转大能，绝非你我所能匹敌。”

　　方源不着痕迹地头，太白云生的意思他明白，就是静观其变。

　　到了蛊仙这一层次，转数越高，差距就越大。

　　就算是方源、太白云生、鲨魔、苏白曼联手抗战，精诚合作，不计牺牲，也未必能在焚天魔女手下走过几个回合。

　　这是绝对的强敌。

　　基本上，八转蛊仙也只能由八转对抗。

　　鲨魔也知道这一，所以哪怕是老巢毁灭，他也不敢和焚天魔女来硬的。

　　依着鲨魔的脾气，自己的老窝被抄了，老早就暴起发难。但眼前来的是焚天魔女，八转蛊仙。所以鲨魔哪怕脾气再大，也得憋着。

　　他心知自己不是八转蛊仙的对手，解决眼下局面的最好办法，恐怕就只有借助僵盟的规矩，进行交涉。

　　焚天魔女已经违背了僵盟的规矩，自己人找自己人的麻烦，这还了得？如此恣意攻伐，简直视僵盟如无物！

　　但焚天魔女却露出胜券在握的微笑：“鲨魔，你想要证据还不简单？”

　　“卜单，出来！”焚天魔女又呼喝一声。

　　蛊仙卜单从焚天魔女身后。站了出来。

　　他低头垂眉，一脸苦涩。深深行礼：“鲨魔大人、苏白曼二位大人，人也是迫不得已啊！”

　　见到卜单。鲨魔顿时脸色阴沉下来。

　　他的妻子苏白曼也冷哼一声，对焚天魔女的计划，隐有猜测。

　　果然，下一刻，众人就听见焚天魔女喝斥道：“鲨魔、苏白曼，你们二人指使卜单偷盗我的八转仙材药冰。我闭关修炼，大意之下，居然就被你们得逞。今天我就是来讨回一个公道的！”

　　原来，卜单本来就混得凄惨。虽是活人，却沦落到加入僵盟的地步。

　　在此之前，他的私人海域，已被焚天魔女以武力相逼，强占了过去。

　　方源进入东海，以星象子的身份，加入鲨魔的队伍中，对玉露福地进行攻略。

　　卜单是半吊子的智道蛊仙，本事不济。被方源暗算。

　　为了保住自己的地位，他向苏白曼行贿，将八转仙材药冰双手奉上，换来苏白曼的好话。

　　但终究卜单的能力太弱。鲨魔渐渐疏远了他。

　　卜单走投无路，企图借助僵盟，向焚天魔女施压。好让她归还自己的私人海域。

　　然而，他只是六转。焚天魔女却是八转大能，僵盟北原分布的第一首脑。妥妥的高层。僵盟虽然接到卜单的状告和求助，但都是以推诿、拖延为主。怎么可能会为了区区一个卜单，去得罪实力强大的焚天魔女呢？

　　由此，卜单境况越加凄惨，直到方源破解了八门迷宫战场杀招，使得玉露福地的攻略得到巨大的突破。

　　鲨魔攻略玉露福地，一直以来，都是引人关注的大事。

　　眼看着玉露福地，就要被攻破，重利当前，便惹来焚天魔女的觊觎。

　　焚天魔女虽然修为卓绝，超人一等，战力强大，但要夺取玉露福地的胜利果实，却不能硬来直取。

　　毕竟这里是东海，不是北原。

　　这里是僵盟总部，不是她的北原分部。

　　她既然是僵盟的人，就不能坏了规矩。

　　于是，她主动传讯卜单，假意要归还他的私人海域，并给与一定的报酬。

　　卜单居无定所，颠沛流离之际，接到这个消息，自然大喜过望。

　　结果急忙赶回去，却被焚天魔女强逼，要诬陷鲨魔、苏白曼夫妇。

　　卜单不敢得罪焚天魔女，当然也不敢得罪鲨魔、苏白曼，暗中大呼上当，后悔不迭，但落入焚天魔女手中，已经身不由己。

　　最终，他被焚天魔女软禁，带在身边，一起攻上鲨魔的海底行宫。

　　鲨魔的目光从卜单身上，移到焚天魔女。

　　他知道，卜单只是一个角色，根本不是关键。

　　这种诬陷，也根本经不起调查。

　　鲨魔按捺住心中汹涌的怒气，对焚天魔女冷笑道：“焚天魔女，你想要摘果子就直，何必牵扯到无辜之人呢？”

　　苏白曼亦扬声道：“焚天魔女大人，你好歹也是八转的大能，如此吃相，未免太过于难看了吧？”

　　焚天魔女哈哈大笑。

　　她当然也知道，这个借口根本站不住脚。

　　但没有关系。

　　她只需要一层皮，一个借口就可以了。

　　这个借口，只是用来搪塞僵盟总部的，并不能逼迫鲨魔夫妇就范。

　　要逼迫鲨魔夫妇就范，需要的不是借口，而是武力。

　　所以她这一次亲自前来，战意熊熊，就是主动来找茬的！

　　“哈哈哈……”焚天魔女笑声渐止，双眼精芒暴射，俯视海底，忽道，“三招。”

　　“什么？”苏白曼讶异。

　　“三招之内，解决你们。若你们能挡住我三招，我就当从未来过。”焚天魔女郑重地道。

　　鲨魔、苏白曼对视一眼，前者吐出一口浊气，旋即应承下来：“好！那就让我等四人，领教阁下的高招！”

　　焚天魔女的三招之约，让鲨魔看到了一些希望。

　　当然，最根本的原因，是形势比人强。他答应也得答应，不答应也得答应！

　　弱者，向来没有选择的权利。

　　太白云生微微皱起眉头。他本来不想出手，但鲨魔狡猾。一句话把他和方源都囊括到自己一边，和焚天魔女站在对立面上。

　　方源云淡风轻。面不改色。

　　苏白曼旋即向他们传音过来：“二位，今日若能渡过此劫，我们夫妇就欠下二位一个人情，至于报酬，绝对不会少了二位，保管满意。还请二位务必全力支持！”

　　“夫人放心，我等必定竭尽全力。”方源立即暗中回道。

　　实则心里早已打定主意，做做样子就行了，这种吃亏危险的事情。傻子才会做！

　　苏白曼向方源、太白云生微微头，眼中感激之色一闪即逝。

　　“我是智道蛊仙，太白云生则擅长治疗。待会就算表现难堪，也有充足的理由。”方源主动走上前去，和鲨魔、苏白曼站在一起，仰头面对海面上的焚天魔女。

　　太白云生暗中叹了一口气，跟在方源的身边。

　　焚天魔女轻轻一笑，不以为意的样子。

　　她伸出手掌，展开五指。

　　忽。

　　一声轻响。一团橘黄色的火焰，在她的掌心中陡然升起。

　　焚天魔女五指频动，不断揉捏橘黄火焰。这团橘黄色的火焰，非比寻常。富有极大的弹性。焚天魔女用力揉捏，给人的感觉就像是揉捏一团肉球。

　　几个呼吸之后，橘黄火焰在揉捏中。渐渐成形，形成一个鸟模样。

　　焚天魔女完全摊开手掌。鸟火焰就从她的手掌中心，一蹦而下。然后振奋双翅，叽叽喳喳，围绕着焚天魔女开心的鸣叫着。

　　焚天魔女逗弄着火焰鸟，一时间居然没有进攻，仿佛是忘了之前的三招之约。

　　但不管是鲨魔、苏白曼，还是方源、太白云生，此刻的脸上都难看到了极！

　　这火焰鸟，外表可爱活泼，但落在四位蛊仙的眼中，却是蕴藏着极为恐怖的威能。一旦释放出来，必定惊天动地，别是这座海底行宫，就是整片的鲨海，无数生灵，万顷海水，恐怕都会被这一击，直接消灭得干干净净。

　　八转蛊仙，不是六转、七转所能抵挡的。

　　三招之约，不过是个玩笑话。

　　仅仅只是这第一招，鲨魔四人都毫无把握能够接下。

　　“焚天魔女大人，不知道您这一招，叫做什么？”沉默片刻之后，鲨魔开口，意气消沉，声音都带着一丝沙哑。

　　焚天魔女微微而笑：“数百年前，我修行不慎，怒火攻心，险些丧命。修养生息时，忽然有了灵感，创出这一八转杀招。我将其命名为——愤怒的鸟。”

　　“愤怒的鸟？”这玩笑般的名称，让鲨魔愕然的同时，心中更是增添了一分苦涩。

　　毫无疑问，焚天魔女是故意这样做的。

　　她就是想要如此彰显武力，压迫鲨魔等人低头。

　　这种手段本来粗浅得很，但焚天魔女气势霸道，直来直去，最关键是修为卓绝，战力雄浑，因此极为有效。

　　这才第一招，方源等人就已然斗志全消。

　　但鲨魔还在支撑。

　　他对身边三人道：“你们三位暂且后退，这第一招由我来对付。”

　　不待方源等人回应，鲨魔便旋即迈前一步，朗声道：“好一招愤怒鸟。焚天魔女大人，请！”

　　焚天魔女一愣，双眼眯起，语气疑惑：“你确定要接我这一招？”

　　“我们退后。”苏白曼眼中精芒一闪即逝，对方源、太白云生二人道。

　　方源、太白云生大感意外。

　　焚天魔女这一杀招，威能恐怖绝伦，他们四人联手，都没有希望。如今鲨魔却主动出战，单身一人，不要其他人帮助不，偏偏他的妻子苏白曼还对他这么有自信！

　　他到底依凭着什么？

　　“好，我倒要看看你的胆气从何而来！”焚天魔女再不犹豫，意念一动，火焰鸟刺破海水，向着鲨魔飞射而去。

　　但刚刚深入海底，一道强大的气息，陡然升腾起来，竟能和焚天魔女分庭抗礼！

　　鲨魔露出计谋得逞的笑容。

　　远处，苏白曼也松了一口气，对方源、太白云生解释道：“当初我们夫妇将海底宫殿特意建造在此处，自然是有原因的。”(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十二节 太古荒兽一指流鲨

　　气息澎湃浩大！

　　众人的目光，都被吸引。

　　潮水随着气息的汹涌激荡而起。

　　无数的海流生成，像是无数条巨大龙蟒，结群成对在海底迅速穿行。

　　一团团暗流漩涡同时形成，并且越来越多，数量暴涨！

　　很快，险恶的暗流漩涡就成百上千，将附近的这片海域都布满。

　　“这是？”太白云生惊愕出声。

　　“太古荒兽！”方源眼中精芒一闪，从口中吐出真相。

　　普通野兽、百兽王、千兽王、万兽王、兽皇、荒兽、上古荒兽、太古荒兽……

　　其中太古荒兽，便是可以媲美八转蛊仙的强大存在！

　　鲨魔、苏白曼夫妻目光灼灼，紧紧盯着气息的中央——在那里，太古荒兽的身形，正在渐渐显现。

　　敌情不明，焚天魔女也不由暂缓攻势。念头一动，便将火焰小鸟又召回身边。

　　潮起潮落，波涛汹涌。

　　海面上险风恶浪，海面下暗流湍行。

　　几个呼吸之后，神秘的太古荒兽终于彻底显露真容。

　　这头强大的太古荒兽，体型居然出乎预料的小巧。

　　小巧的程度，居然只有常人的一根手指大小。

　　这是一头鲨鱼。

　　十分小巧可爱。

　　和成年人的一根食指差不多大。

　　它浑身上下闪耀着银色的光辉。这种光辉并不刺眼。而是温润如水，仿佛丝绸一般，轻柔地包裹着小鲨的全身。

　　“如此强大的气息。本体却是如此的……”太白云生感慨，面色古怪。

　　但对面的焚天魔女，却是露出一丝凝重的表情。

　　小鲨没有管身后的方源、鲨魔等人，甫一出场，就将双眼瞪着焚天魔女，显露出浓郁的敌意。

　　鲨魔这时才吐出一口浊气，对方源、太白云生传音道：“我的计策侥幸成功了……二位切不可小看这头小鲨。它就是一指流鲨！”

　　“这就是一指流鲨？”太白云生讶然。面色变化，目光中流露出明显的惊愕。

　　寻常蛊仙不了解一指流鲨。但身为宙道蛊仙的太白云生，却是早已闻其大名。

　　事实上，宙道蛊仙基本上都知道一个口诀——一指流鲨，刹那芳华。逝水清音。天意无情。

　　一指流鲨，就占据口诀的榜首地位，说其大名鼎鼎，毫不为过。

　　它是八转宙道荒兽，身负极其丰厚的宙道道痕，因而可以肉身畅游光阴长河！

　　“这头一指流鲨平时都隐藏在光阴长河中，并不显露真身。我们夫妇二人，也是因为一场意外，侥幸发现了它的踪迹。后来。就像僵盟总部特意地将这片海域讨要过来，最终营造出鲨海。”鲨魔继续向方源、太白云生解释道。

　　焚天魔女忽的轻笑一声：“原来如此，难怪你们夫妇二人。曾经不惜代价，从僵盟总部换取了奴道宗师百八十奴的仙道杀招——下克上。为的就是，利用下克上这种奴道手段，来收服这头一指流鲨吧。”

　　奴道，向来是以上奴下。

　　譬如方源在北原时，以狼王常山阴的身份。参加王庭之争。期间，他就是利用万兽王、千兽王等。间接操纵狼群大军。

　　毕竟魂魄底蕴有限，奴道蛊师不可能将所有的野兽，都纳入自己的直接管辖之中。

　　兽群的规模越大，奴道蛊师的掌控力量，就越薄弱，魂魄负担越大，越无法做到精妙操控。

　　但这并不是绝对的。

　　蛊是天地真精，人是万物之灵。

　　人的灵智，乃是毫无疑问、当之无愧的万物魁首。

　　在蛊修的漫漫历史长河中，就曾经出现过这么一位奴道宗师。他早年经历坎坷，乃是奴隶出生，身份低微，利用一次次的机会，一次次冒着风险，不断成长，最终攀上人生的巅峰。

　　他就是百八十奴。

　　一代鬼才。

　　寻常奴道，都是以上奴下。但他偏偏反其道而行之，以下御上。

　　这并非毫无道理。

　　举个例子，皇帝是天下共主，生杀予夺，高高在上。但有时候，人民万众一心，皇帝也会被民意夹裹，不得不做出违背自己意愿的事情。

　　面对焚天魔女的猜测，鲨魔点头，坦言承认：“你猜得不错，正是如此。我在这片海域，不断经营鲨群，就是想利用群鲨，来收服一指流鲨。可惜的是，我奴道境界不足，也没有组成下克上杀招的仙蛊，因此至今都没有成功。”

　　听到这里，方源和太白云生不由对视一眼。

　　鲨魔所图极大，野心当真不小。

　　他只是一个七转仙僵，却想收服一头太古荒兽。

　　能成就蛊仙的，果然没有一个简单的。

　　若真是让他成功，那么有了这样的一个打手，鲨魔就相当于半个八转蛊仙了。身份地位将水涨船高，威名、利益将滚滚而来。

　　现阶段，他虽然没有成功，但也有成果。

　　至少这头一指流鲨出现后，看都不看鲨魔这边，而是直接将仇恨和愤怒，对准了焚天魔女。

　　鲨魔继续道：“而且，这头一指流鲨，还不仅仅只是太古荒兽，它的身上还寄生着数只宙道仙蛊！”

　　他说这话，是想让焚天魔女知难而退。

　　这也不算暴露情报。

　　一指流鲨身上，洋溢着仙蛊的气息，不加掩盖，哪怕是方源、太白云生都清晰地感知到，更遑论八转仙僵焚天魔女了。

　　“据说，光阴长河当中，生存着无数的宙道蛊虫。一指流鲨能在光阴长河中自由穿梭。如今身怀仙蛊，也不奇怪。”太白云生在方源耳边，轻声喃喃。

　　方源则想到了红莲魔尊的遗藏。

　　要取得红莲魔尊的遗藏。就得深入光阴长河。或许可以依靠一指流鲨的能力？

　　一指流鲨，十分稀少，相信就算是在光阴长河中，也并不多见。

　　一句话，这是一个可遇而不可求的偌大机缘。

　　难怪鲨魔、苏白曼，不惜代价，耗费无数时间精力。也要得到一指流鲨。

　　“哈哈哈！”鲨魔的一番话，让焚天魔女大笑。“听你这么一说，老娘我动手的**，更加强烈了。鲨魔！你想靠外力，就让我退走？不战而胜？呵呵。痴心妄想！”

　　话音刚落，焚天魔女便手指一指。

　　她肩头栖息着的火焰小鸟，陡然发动，照准鲨魔方位，扑杀而下。

　　“来了！”鲨魔、方源四人，无不心头凛然，浑身紧张，全神戒备。

　　火焰小鸟看似无害，实则威能浩荡非凡。

　　然而。说时迟，那时快。

　　一指流鲨忽然动身，化作一道银色流萤。反扑上去。

　　两者的速度都是极快，眨眼之间，就已经在海水中相撞！

　　没有声音，也没有爆炸。在撞击的那一刻，奇异的事情发生了。

　　极速飞射的两方，陡然静止下来。由极速变成极静。在那一刹那间，一指流鲨、火焰小鸟都像是变成了图案上的画。

　　如此转变。让观战者大感突兀。

　　随后，方源等人便看到，一指流鲨缓缓移动，小巧的鼻尖在火焰小鸟的身上，轻轻一点。

　　然后，一指流鲨做出一个十分优雅的飞跃动作，整个身体跨过火焰小鸟，继续朝着前方飞去。

　　一眨眼的功夫之后，静止的效果荡然无存。

　　一指流鲨、火焰小鸟的速度，纷纷恢复从前。

　　但是前者已经跨越了火焰小鸟，直朝焚天魔女杀去。

　　火焰小鸟背着一指流鲨，向鲨魔等人扑来。

　　鲨魔、苏白曼早已戒备多时，见到小鸟接近，屏息咬牙，就要抗衡。

　　方源几乎要拔腿就撤，就在这时，火焰小鸟猛然振翅，划过一道弧线，转变方向，掉过头来，又朝着一指流鲨追去。

　　“如此灵活！”鲨魔避免了这一次的对抗，却是震惊失色。

　　“这火焰小鸟，简直是如臂使指，随念头而动，看来并非简单的炎道杀招，必然掺杂了智道的手段。”方源脑海中闪电般分析。

　　“刚刚那一幕，应当是一指流鲨身上的某只宙道仙蛊发动了。仙蛊让一定范围内的时间流速，变得极为缓慢。看似两者从极快转为几乎静止，实则速度一直都没有改变。”太白云生迅速地道。

　　苏白曼旋即点头附和：“还不仅如此。之后一指流鲨用鼻尖点了点火焰小鸟的身躯，那一刻仙蛊的气息改变了，应当是第二只宙道仙蛊发动，只是效果不明。”

　　话刚说完，效果就出现了。

　　焚天魔女脸色忽变，因为在一指流鲨后面奋力追赶的火焰小鸟，陡然间发生了爆炸。

　　轰！

　　雷霆般的炸响，响彻天地。

　　火焰伴随澎湃的气浪，猛地向四周喷涌。

　　一瞬间，万顷海水被蒸发，无数生灵命丧当场。

　　整个海面，被炸出一道半球形的深坑。

　　火焰小鸟爆炸的时候，已经快要飞出海面。但形成的深坑底部，居然堪堪触及到深海海底的沙泥。

　　随后，四周的海水填补进来，深坑不再空白。

　　哗！

　　浪潮翻涌，海面上激起冲天的巨浪。海底则泥沙翻滚，视野变得极差，面目全非。

　　方源等人也是颇为狼狈，不得已，都从海底飞出，悬停在远处高空，继续观战。

　　就看到一指流鲨，像是一支银色飞箭，直朝焚天魔女的脸面射去。

　　焚天魔女脸色微凝，哪里敢硬接？

　　人是万物之灵，这句话不假，但论力量、恢复、速度等等，人在万物当中，并不出众。

　　哪怕成就了蛊仙，也往往比不得荒兽。

　　别看一指流鲨体型小巧，却是太古荒兽，小小的身躯中蕴藏着无比惊人的蛮力!(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十三节:大鱼吃小鱼

　　一指流鲨飞射而来。

　　焚天魔女却非力道蛊仙，而是专修炎道，自知难以抵挡。

　　她战斗经验极其丰富，火焰小鸟的牺牲大有价值，方源等人看出许多情报，焚天魔女自然也不例外。

　　炎道杀招——五指炎链！

　　刹那间，焚天魔女已经做出最明智的选择。

　　她身形猛地飞退，同时右手手掌张开，五根手指化作五道细长的火焰，像是鞭子，又仿佛锁链，朝着一指流鲨绞去。

　　五根炎链眼看着就要缠上一指流鲨，这个时候，又发生了之前的那一幕。

　　在一指流鲨的身躯周围，时间陡然变得极为缓慢。

　　一指流鲨作为宙道荒兽，依靠变态的适应能力，以及自身深厚的宙道道痕，却是受限较小。

　　五根炎链，相互缠绕。但一指流鲨却摆动灵活的身姿，在细小的间隙中游走，以不可思议的姿态，将其统统成功摆脱。

　　随后，它追上焚天魔女，直接洞穿她的额头。

　　小巧的鲨鱼身躯，像是银色飞箭，从焚天魔女的脑后穿出去！

　　“成功了？”苏白曼又惊又喜。

　　鲨魔眼中凶芒四射，不禁蠢蠢欲动。

　　仙僵身躯虽然没有寻常蛊仙的致命弱点，但也有弊端。脑海就是其中之一。

　　仙僵本来的思维速度就很慢，所以要依靠智道蛊虫，在脑海中生成念头。辅助思考。

　　焚天魔女的脑海被洞穿，虽然不致命，但也是相当的重创。

　　“如果我等四人趁机抢攻上去……”鲨魔泛起这样的念头时。一指流鲨又掉转方向，电射回去，再次洞穿焚天魔女的胸膛。

　　一蓬阴火燃烧，眨眼间，将焚天魔女额头、胸膛的洞口，都恢复如初。

　　见到这样一幕，方源都咋舌不已：“好厉害的杀招。居然能恢复得这么快！”

　　焚天魔女捂住胸口，定定地望着一指流鲨。她遭受重创，此时却含笑：“呵呵呵，有趣！原来有三只宙道仙蛊，一只仙蛊可以暂缓时间。一只仙蛊可以加速时间，还有一只仙蛊可以改变我对时间的观感。”

　　虽然不知道具体的宙道仙蛊究竟是什么，极限威力又如何，但焚天魔女却猜测出了大概。

　　之前，一指流鲨对撞火焰小鸟，逃脱五指炎链，都是用的第一只宙道仙蛊，暂缓了时间。

　　至于加速时间，则是用鼻尖点了火焰小鸟那一下。

　　火焰小鸟并不能持续很久。其中一部分被一指流鲨点中之后，时间变快，达到崩解的程度。随后。这一点的崩解爆发，引动了火焰小鸟其他部分的爆发，最终摧毁火焰小鸟稳定的结构，导致火焰小鸟自爆，几乎炸干了方圆十数里的海域。

　　最后，一指流鲨洞穿焚天魔女的额头和胸口。就是利用宙道仙蛊，影响了焚天魔女的时间感。导致后者躲避不及，这才中招。

　　鲨魔不禁眉头深皱，感到不妙。

　　一指流鲨的身上，的确只有三股明显的仙蛊气息。

　　几个回合，焚天魔女已经将一指流鲨的底细，试探清楚。

　　无不显示出这位八转蛊仙，极其强大的战斗造诣。

　　同时，也显现出了仙蛊不如仙道杀招的地方。

　　蛊虫的效用单一，单独使用仙蛊，往往会被人瞧出底细。

　　但是运用仙道杀招，却不一样。无数种蛊虫的组合，不仅掩盖了核心仙蛊，而且还能让对手很难做出应对。

　　正如鲨魔所料，果然在接下来的战斗中，焚天魔女改变了战术。

　　她分化出五六个分身，各个栩栩如生，一指流鲨疲于奔波，看似攻势赫赫，其实已经被这些分身耍得团团转。

　　“野兽到底是野兽，智力不足。”

　　“它身上若是寄生了侦查仙蛊，兴许还能看破，可惜……”

　　“这一场看来战局已定，焚天魔女已经占据了主动。”

　　方源、太白云生暗中传音，分析战况。

　　可以说，战斗进行到这里，已经失去了悬念。

　　对于一指流鲨而言，真正有机会的，就是开始的几个回合。若是趁着焚天魔女没有搞清楚底细，一指流鲨兴许有可能一通乱拳，就将其打杀。

　　但现在焚天魔女探查出底细，改变战术，立即将战局翻转过来。

　　除非有外力搅局，否则这场战斗已经没有变数了。

　　“现在的外力，只有鲨魔、苏白曼二位。但是他们两个真的有勇气，能狠下心来，对付一位八转大能吗？”方源瞧了瞧仙僵夫妇，发现他们二人闪烁犹豫的目光，不禁暗中摇了摇头。

　　真正的战机，就在焚天魔女的脑海被洞穿的那一刹那。

　　但鲨魔已经失去了机会。

　　他虽然号称为魔，但却缺少奋不顾身的冒险精神。可能是投靠僵盟太久，失去了单打独斗的心气劲。又可能是拖家带口，有了许多顾虑。

　　鲨魔、苏白曼两位当事人，都是这样。作为外援的方源、太白云生，就更不可能强出头了。

　　不断传音交流中，方源和太白云生已经商议好，见机行事，寻找机会撤退。

　　“二位，还请出手相助！焚天魔女的分身，我夫妇无法分辨。二位若有手段，请为一指流鲨勘破虚妄，指出焚天魔女的真身所在。如此一来，今天的局面方有转机啊。”这时，苏白曼忽然传音过来，情真意切。

　　同时，鲨魔也补充道：“二位若能建功，我夫妇将重金酬劳，绝不反悔！”

　　方源想都不想，就苦笑回绝道：“苏白曼大人高看我等了。二位七转修为，乃是积年蛊仙，手段丰富。底蕴深沉，我等望其项背。二位都没有办法，我们又哪里有什么手段呢？”

　　太白云生同样摇头：“我只是擅长治疗，这种侦查之事，爱莫能助啊。”

　　苏白曼不再说话，鲨魔阴沉地望了方源、太白云生二人一眼，神情不悦。

　　方源心中冷哼。对鲨魔、苏白曼生出鄙视之情。

　　平心而论，焚天魔女的手段。并非没有侦破的希望。

　　但鲨魔、苏白曼却不动手。

　　皆因对方是八转大能，一旦动手相助一指流鲨，势必惹来焚天魔女的怒火和反击。

　　鲨魔、苏白曼忌惮焚天魔女，不想亲自动手。想保留一个余地，于是就想将方源、太白云生当枪使。

　　方源怎么可能会蠢到被他人如此利用？

　　所以他回的话，颇有深意。

　　双方都是明白人，鲨魔、苏白曼见方源识破，也不再劝说。

　　“现在看来，真正可怕的还是焚天魔女！”方源凝视远处战场，忌惮的神色毫不掩饰地流露出来。

　　传闻中，焚天魔女还有一记大杀招，名为焚天。

　　昔年。她在北原和八转大能百足天君一战，抢夺某个太古九天碎片世界的主权，结果功败垂成。

　　焚天魔女恼羞成怒。发动杀招焚天，直接将整个碎片世界焚毁，万物生灵陨灭，造成滔天杀孽。

　　我得不到的，你也别想得到！

　　百足天君千方百计的辛苦谋算，到头来。竹篮打水一场空。

　　北原僵盟，已经隶属正道。焚天魔女此举，却是不折不扣的魔道行径。因此焚烧了太古九天碎片世界之后，引来正道的公愤。

　　结果焚天魔女顶住压力，毫不畏惧，甚至扬言，谁若再吵，就将谁家的大本营福地给烧毁掉。

　　对方既然连太古九天碎片世界，都能够烧毁，烧掉一个福地，显然是轻而易举的事情。

　　正道呛声，一时间竟然发现，他们拿这个蛮横的焚天魔女，没有办法！

　　到了八转，威震一方。若真舍掉面皮和风度，进行卑鄙的偷袭骚扰，但凡势力都会感到无比头疼。

　　无奈。

　　对方哪怕是仙僵，也毕竟是八转大能。虽然战力不如正常八转，但也绝不容小觑，不可强逼。

　　逼迫过甚，焚天魔女摊开来玩，正道这些势力，家大业大，枝叶弥漫，盘根错节，吃亏的是他们。

　　有底线的怕没底线的，讲规矩的怕不讲规矩的。

　　此事之后，焚天魔女扬名北原，北原僵盟彻底抬起头来做人，无人可以欺侮。直到焚天魔女离开北原，去往东海找寻机缘，这才让北原僵盟重落窘境。

　　可以说，焚天魔女单凭一己之力，将北原僵盟带入了强盛和辉煌。

　　如今，焚天魔女对抗一指流鲨，连招牌杀招都没有用，显然是游刃有余，战力深不可测。

　　更叫方源隐隐怀疑的是，焚天魔女似乎故意使用分身战术，意图引诱鲨魔等人出手，好进一步寻找借口生事。

　　鲨魔虽然没有上当，但焚天魔女却依靠此计，分化了方源和鲨魔。

　　一指流鲨，太古荒兽，并且身怀三只宙道仙蛊，焚天魔女对付起来，不仅游刃有余，而且还成功算计战场边缘的鲨魔、方源等人。

　　由此可见，焚天魔女战力卓绝，并且智谋深邃。

　　这种敌人，恰恰是最难对付的。

　　换句话讲，能够从一转蛊师，慢慢攀升到八转境地的蛊仙，绝没有愚蠢之辈，各个都是智慧和战力并重的真正强者。

　　随着战斗的进行，鲨魔、苏白曼的脸色越加阴沉。

　　早在战斗之初，他们就暗中动用手段，传出求援信去，向僵盟总部汇报，要求支援。

　　但是现在，战斗进行了这么久，该赶过来的早就过来了。结果无一援兵出现。

　　焚天魔女并非鲁莽前来，早在之前，就已经打通关节，做好了准备。这才使得鲨魔、苏白曼求救无效，孤独无援。

　　鲨魔甚至可以猜想得出，焚天魔女已经和僵盟总部的最高层，达成了利益分配的协议！

　　一时间，鲨魔、苏白曼心沉谷底，斗志越来越低，胸膛中的怒火随着时间渐渐熄灭，透出冰凉的彻骨寒意。

　　大鱼吃小鱼，小鱼吃，这本是蛊修界的常态。

　　一直以来充当大鱼角色的鲨魔夫妇，在焚天魔女面前，却是沦为被吞吃的小鱼。

　　八转！

　　如何能敌？

　　更何况焚天魔女不仅仅只是这样的力量，还有相匹配的智慧！

　　对于鲨魔、苏白曼而言，简直没有任何挣扎的希望。

　　唉……

　　鲨魔发出一声长长的叹息，忽的垂首道：“可以了，焚天魔女大人，还请住手吧。我们夫妇才具不足，为了僵盟大局着想，还是让您来领导，攻略玉露福地更好。”

　　“呵呵呵，鲨魔，你能知进退，好得很。”战场上空，传来焚天魔女的笑声。

　　笑声刚落，战场中的魔女假身，俱都化作一蓬火焰，燃烧殆尽。

　　没有了攻击的目标，一指流鲨怔在原地，有些不知所措的样子。

　　鲨魔又叹一口气，抿起嘴唇，发出一种呜呜呜的响声。

　　一指流鲨被安抚下来，轻甩鱼尾，又一头扎进海水当中，很快就消失不见。

　　显然，又是回到光阴长河中去了。

　　鲨魔露了这一手，倒叫方源这些外人，暗吃一惊。

　　鲨魔影响一指流鲨的程度，已经颇为显著。假以时日，或许真的能叫鲨魔掌控了这头八转荒兽。

　　到那时，一指流鲨身上的三只宙道仙蛊，自然也会落入鲨魔的手中。

　　焚天魔女现出真身，她深深地看了鲨魔一眼，旋即就将目光投向方源。

　　“你就是星象子？”

　　“正是在下。”

　　焚天魔女继而以一种不容拒绝的强势语气，宣布道：“从现在起，你被我征召了。接下来攻略玉露福地，你必须倾尽全力，不容丝毫懈怠！”(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十四节：百日大战落幕

　　听到焚天魔女如此强势霸道地征召自己，方源丝毫没有生气。

　　相反，他还有些欣喜。

　　鲨魔、苏白曼夫妇，辛辛苦苦地攻略玉露福地，眼看着要有成果，结果被焚天魔女强行扣下，实在可怜。

　　鲨魔、苏白曼此次付出了这么多，绝大多数的身家，都赔了进去。

　　这次被焚天魔女摘了桃子，可谓伤筋动骨，血本无归。

　　五百年前世，鲨魔、苏白曼陨落，鲨海被他人侵占，也许就有这一层关系？

　　但方源并不反感，焚天魔女的行径。也丝毫不同情鲨魔、苏白曼的遭遇。

　　若有焚天魔女的修为，换做他来，方源兴许还会更加过分。

　　大鱼吃小鱼，这本身就是修行界的常态，**裸、血淋淋、冰冷残酷。

　　但其实但凡年龄大些，阅历多些的，都会明白——这种常态，可以覆盖到大自然的每一个角落。

　　哪怕是方源穿越前，在地球上的人类社会，也是如此。

　　涉及利益，同室操戈，兄弟反目，这种情况太多了。

　　只是多披了一张皮，显得冠冕堂皇。事实上表面道貌岸然，背地里龌龊不堪的人，比比皆是。

　　但这并非过错。

　　生存和繁殖，是任何生命的天性。

　　只是焚天魔女强插这一手，给方源原来的计划，平添了巨大的变数。

　　“焚天魔女修为高深，精明能算，比鲨魔、苏白曼要难对付百倍。但她家大业大，兴许能资助我炼出星念仙蛊？还有一桩好处：接近她，似乎更有机会让我重返北原僵盟，深入地沟，获取那份宝藏。”

　　一个呼吸的时间，方源已经考虑得清清楚楚。

　　焚天魔女的话音刚落，方源就旋即拱手，苦笑道：“焚天魔女大人有命。在下不敢不从。只是在下有苦衷。方才和鲨魔大人也提及过，要想破解了最后一层战场杀招，非得炼出一只六转智道仙蛊才可。”

　　鲨魔冷哼一声。

　　方源投靠的速度，也未免太快了点。

　　苏白曼更是暗恨：看这星象子平日风度翩翩。道貌岸然，不想却是个软骨头，卑躬屈膝，风度丧尽，一丁点的节操都没有！

　　方源哪管他们俩的想法。他们已经出局了。反而半途加入的方源，留了下来。

　　见到方源直勾勾的眼神望来，焚天魔女摩挲着下巴，露出意味深长的笑容：“要炼制仙蛊吗……呵呵呵，这好办得很。我资助你就是了！”

　　北原，落魄谷。

　　又一场惊天动地的大激战，徐徐落下帷幕。

　　作为战场的落魄谷，一片狼藉，碎石满地，像是地震之后。又被飓风肆虐。

　　来自中洲的一行蛊仙，伤势不一，此刻都将目光集中在前面，凤九歌的身上。

　　崇拜、忌惮、惊疑、深沉、凝重，复杂的情怀，不一而足。

　　“凤九歌又胜了！”

　　“他的对手秦百胜，纵然强悍，也难以抵挡凤九歌的凛冽攻势。”

　　“这一场，已经是连胜第七场。秦百胜被凤九歌彻底压入下风。”

　　“百日大战呐，足足百日。终于见到结局了。”

　　“实话实说，秦百胜极为强大，可惜却碰到了更胜一筹的凤九歌！”

　　算算时间，从中洲一行人算到落魄谷。并展开进攻，结果遭到影宗秦百胜等人的顽强防守，时间已经过去了三个月余。

　　百日大战！

　　这是货真价实的百日大战。

　　通常情况下，蛊仙交战，很少有这么长的时间。

　　再论规模，涵盖中洲、北原十多位蛊仙。尽皆精英高手。可以说，整个五域上千年来，都没有发生过这样的激战。

　　若是公布出去，必定引起天下哗然，风云激荡，无数瞩目。

　　但可惜的是，不管是秘密调查的中洲蛊仙，还是见不得光的影宗一方，都不愿意声张暴露。

　　于是这场本该震动五域的大战，至始至终，都悄无声息地默默进行着。

　　对于这一点，交战双方有着一致的默契。

　　百日大战以来，关键人物至始至终，都在凤九歌和秦百胜的身上。

　　起初两人打成平手，场面僵持。占据地利，施展了战场杀招亿万屠杀场的秦百胜，还要略微胜出一些。

　　但后来，凤九歌越战越强，展现出惊人的天赋才情。

　　双方渐渐扳平，然后凤九歌一点点地扩展优势。

　　最终，也就在最近的几天，凤九歌经过长时间的激战，战斗能力更上一层楼，终于将秦百胜击败。

　　击败一两次，不算什么。但连续七场，足以证明凤九歌已经牢牢占据上风。

　　影宗众人，徐徐退往落魄谷的最深处。

　　“穷寇莫追。”凤九歌傲立最前方，看着敌人隐没于谷中，语气平静。

　　他神色憔悴，身上创伤足有十多处，嘴角、眼眉处都有淋漓血迹。

　　原本洋溢的蛊仙气息，也低弱微薄到低谷。

　　但这些，都难掩他熠熠生辉的目光。

　　每一次和秦百胜的交手，都极为艰辛凶险。不过正是如此的艰苦卓绝，像是一块砥石，将凤九歌这块美玉琢磨得更加晶莹通透。

　　凤九歌自从加入灵缘斋之后，就很少有机会，碰到如此激斗。

　　灵缘斋本是中洲十大古派之一，凤九歌位高权重，威名鼎盛，不会有人想不开去寻他麻烦。

　　这样连续百日的战斗，其他蛊仙会感到痛苦和艰难，但凤九歌却感受到久违的激情。

　　这让他感觉，像是回到了魔道的精彩生活当中。

　　只是，他的心中仍旧有一丝遗憾。

　　“魔道……全力以赴地去战斗……可惜，这样的激情岁月，再也回不去了。”

　　如今的凤九歌，已经是有家室的男人，不能轻易冒险。再加上身后的这些蛊仙，来自其余九大古派，心思难测。一旦凤九歌真的拼杀成重伤，他们有什么反应，还不好说呢。

　　爱妻白晴临行前的叮嘱，凤九歌牢记心头。

　　毕竟凤九歌当年，大杀四方，将中洲十大古派都打得脸面全无。加入灵缘斋后，长期以来，都将其余古派死死地压入下风，毫无翻身之力。

　　凤九歌的话，其余众仙无不听从。

　　百日大战下来，凤九歌的威望，已经深深地印刻在中洲一行人的心底。

　　咳咳咳。

　　秦百胜退入谷中，就不断咳嗽。

　　他的脸色惨白如纸，每一次咳嗽，都带出一口鲜血。

　　“你的伤势，越来越重了！”搀扶着他的姜钰仙子，满脸的忧愁，眉头紧锁。

　　“凤九歌太卑鄙！”失去一臂的贺狼子，不忿地低吼，“他明面上和秦百胜大人一对一，实际上却仗着人多，做出边路冲锋的架势，威胁我们的防御，逼迫秦百胜大人分心防范。若非如此，秦大人你怎么会连败？”

　　秦百胜却正色道：“不必说了，成王败寇，战败就是战败，不需要找什么理由。”

　　“这个凤九歌，的确惊才艳艳，依靠自身才情，创造音道杀招，一路走到如今这样的地步。即便作为敌人，我也十分佩服。依靠自身优势，精心谋算，营造优势，正是战斗之道，他若不用，我反而看不起他。”

　　说到这里，秦百胜又咳嗽两声，吐出一大滩温热的鲜血。

　　他虚弱地喘息两声，缓缓扫视周围。

　　百日大战，他的身边，只剩下回风子、贺狼子、姜钰、黑城、神秘黑袍蛊仙五人。

　　原本有雪松子，可惜在进攻琅琊福地时，被方源斩了。

　　从琅琊福地撤退之后，又加入了两位毛民蛊仙。两者尽皆在百日大战中，被中洲蛊仙先后斩杀。

　　不过中洲蛊仙那边，损失还要惨重一些。

　　古魂门的老算子，灵蝶谷、战仙宗的两位蛊仙，都已身陨。

　　想要在秦百胜身上占便宜，怎么可能？

　　就算是中洲十大古派，也要损失惨重。

　　只是交战至此，最为关键的核心人物，中流砥柱的秦百胜，已经伤重难返，落魄谷的地利也被陆续抵消，残存的五位蛊仙无不心知肚明——百日大战的结局已经注定，他们将是失败的一方！

　　秦百胜强振精神：“我方虽然战败，但大局未失。凤九歌那边，也不是铁桶一块，终究不能全心全力地与我对拼，让我成功拖延了时间。再撑过最后一晚，谷中那温养的仙蛊，就彻底大功告成。明日，你们五位就突围出去，我来拖住中洲这群人。”

　　“秦百胜大人！”众仙顿惊。

　　秦百胜居然选择这样做，无疑是自寻死路。

　　这真让人难以理解。

　　设身处地思考，换做回风子、黑城、贺狼子中的任何一位，死到临头，都只会关照自己。哪里会舍己救人？

　　或者说，这是一个陷阱？

　　回风子、黑城、贺狼子阴暗的心思不断泛起，隐晦的目光扫视其余三人。

　　秦百胜、姜钰、神秘黑袍蛊仙，才是影宗的真正核心。而他们三位，都是外援。

　　一阵难言的沉默。

　　众人步行到休憩地点。

　　“就这样吧。你们抓紧时间休息，明天突围是否成功，就看诸位自己的表现了。”秦百胜虚弱地摆手，挥散众人。

　　黑城、回风子、贺狼子却是心情沉重，目光不定。

　　三人不约而同地走到一起，决定今晚抱团休整，防备影宗三人将自己卖了。

　　结果到了深夜，三人忽然被秦百胜传讯召集。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十五节：突围战

　　三更半夜，落魄谷中。

　　秦百胜等六仙集结一处。

　　秦百胜将一只仙蛊当众交给神秘黑袍蛊仙：“这只仙蛊相当关键，就托付给你了！”

　　黑袍蛊仙缓缓点头。

　　他神秘莫测，就算是交战至今，影宗之外的蛊仙都为窥见他的真面目。只晓得他战力出众，有七转高阶的程度。

　　秦百胜转头，郑重地叮嘱姜钰：“我可以死，你也可以死。但他事关大计，绝对不能有失！”

　　姜钰仙子满脸肃穆：“我只能保证，在我死之前，他绝地不会灭亡！”

　　黑城等人听了，心中惊异，暗暗咋舌。

　　这影宗到底是何方组织？居然能令这些蛊仙，如此不计较个人的损失，哪怕是牺牲生命，也要完成组织上的任务！

　　能让蛊仙如此忠诚，哪怕是超级势力家族，也难以做到。

　　这实在是一件匪夷所思的事情！

　　片刻之后，寂静的落魄谷中，陡然爆发出雷霆巨响。

　　轰的一声，强烈的音浪震荡整个山谷。

　　与此同时，夹杂着一声尖锐的警告——“敌袭！”

　　发出警告的凌梅仙子不断后退。

　　在她的面前，姜钰、回风子、贺狼子、黑城、神秘黑袍蛊仙联手强攻！

　　敌势如此浩大，凌梅仙子哪敢硬拼，满脑子都只有一个念头，那就是逃命！

　　凌梅仙子来自天妒楼，和傲雪仙子同掌七转偃月蛊，两人合并，能使出无双偃月斩。

　　无双偃月斩威力极强，乃是天妒楼名镇中洲的招牌杀招之一。

　　凌梅仙子向来和傲雪仙子，可谓焦不离孟，孟不离焦，形影不离。

　　但此时此刻，因为中洲一方人手有限，又要封锁落魄谷这么大的地方。所以凌梅、傲雪两人，并不在一处。

　　影宗一行陡然突围，凌梅仙子猝不及防，孤军奋战。陷入危在旦夕的巨大险境。

　　“杀了她！”以姜钰仙子为首的五位蛊仙，杀意弥漫，眼睛通红，攻势极凶。

　　哪怕凌梅仙子，风姿绰约。容颜娇丽无双，美人惊惶，也丝毫得不到五位蛊仙任何的怜惜之情。

　　手上的杀招更急，势要斩碎凌梅仙子，方才罢休。

　　生死一线之间，凌梅仙子毅然做出舍弃，损耗掉一只仙蛊，撑过三息时间。

　　趁着这个时机，凌梅仙子催动蛊阵，风雨飘摇中的娇躯陡然消失。下一刻，已经出现在远处。

　　“呼！呼！呼！”

　　凌梅仙子大口喘息，满脸苍白。

　　她终于逃出生天，满脸余悸，后背都被冷汗打湿。

　　“好险，好险。生死刹那之间，多亏了这套蛊阵！”凌梅仙子不由暗暗感激。

　　这套蛊阵，乃是蛊仙洪赤明耗费精力心血的布置。

　　洪赤明来自风云府，后者是中洲十大古派之一，以擅长蛊阵。而威名中洲。

　　蛊阵不如杀招的一点，就是不能瞬发。铺设布置的时间过长，在激战中，应用不广。不过。一旦铺设出来，优势就大了，往往比杀招更快一些，消耗还少。

　　正因如此，凌梅仙子才捡回了一条命。

　　见凌梅仙子已经逃脱，姜钰仙子暗叹一口气。

　　其余四位蛊仙。亦是十分遗憾。

　　之前百日大战，凌梅、傲雪两位仙子合并，使出无双偃月斩，给影宗一方造成强烈的威胁，几乎每个蛊仙都在此招下受创，伤势轻重不一。

　　可惜，影宗一方本来是有地利。结果，布置的蛊阵被中洲一方，一一拔除。如今中洲蛊仙布置出了蛊阵，落魄谷外围的地利，已经完全属于他们。

　　“既然杀不掉，那就继续突围！”姜钰仙子轻喝。

　　她十分干脆，当机立断。

　　凌梅退走，中洲的防线已经出现了缺口。

　　突围就是要快，机会稍纵即逝！

　　“凌梅，你没有事吧？！”傲雪仙子白裙飘飘，似缓实快支援过来，脸上全是惊怒之色。

　　“想走可不行，把命都留下吧！”陈振翅呼喝。

　　“现在想走，未免太晚了些吧？”步飞烟冷笑。

　　傲雪仙子虽然和凌梅仙子分开，但双方布防的位置，最为贴近，因此能在第一时间赶来。

　　至于陈振翅、步飞烟二仙，能够和傲雪仙子同时赶来，纯粹就是惊人的速度了。

　　“振翅九重天，往来一飞烟……可恶！”黑城咬牙，心中压力重生。

　　陈振翅、步飞烟，乃是当今中洲蛊仙界，最为著名的两位飞行宗师。“振翅九重天”说的是万龙坞陈振翅，“往来一飞烟”则指天莲派步飞烟。

　　姜钰等四位蛊仙突围，最怕的就是这种擅长速度的追兵。

　　见到三人接近，影宗四仙招呼也不打，只顾闷头突围。

　　这时，忽然一道光壁出现，拦在影宗四仙的面前。

　　原来是蛊阵发动。

　　这是风云府洪赤明的手笔！

　　洪赤明人虽未至，但声音却透过蛊阵旋即传来：“你们突围的事情，早就被凤九歌大人料中了。还不统统束手就擒，兴许能有一条活路！”

　　话音刚落，一道绝强的气息，如飞龙升腾而起，并且迅速接近。

　　这股气息如此磅礴浩荡，影宗四仙早已熟知，正是凤九歌的气息，无不冷汗淋漓，脸上惊慌。

　　经历百日大战，影宗五仙心知肚明，哪怕一起联手，也绝非凤九歌的对手。

　　难道突围要彻底失败了吗？

　　就在五仙渐生绝望之时，一道金箭射来，一下子洞穿了拦路的光壁。

　　远处，洪赤明身躯剧颤，如遭电殛，大吐一口鲜血，受到重创。

　　施展金箭的，正是秦百胜。

　　他怎么可能坐视五仙突围失败？此时强撑伤躯，迎上凌梅、傲雪、陈振翅、步飞烟四位。

　　中洲四仙来的快，败的也快。

　　不仅是败，而且是溃败。

　　和凤九歌一样，秦百胜也不是中洲其他蛊仙所能抵挡的。

　　秦百胜没有杀死中洲四仙。任由他们退走。他的主要注意力都集中在凤九歌的身上。

　　凤九歌目光如炬，已然侦察出秦百胜的伤势。

　　他风度翩翩，朗笑一声：“诸位行色匆匆，不告而别。可不妥当。想要离开，至少要听一听在下的送别曲吧？”

　　仙道杀招——碧玉歌！

　　影宗五仙连忙爆退，有人发出惨叫，有人一声闷哼。

　　碧玉歌威能玄妙，五仙中或多或少都有中招。中招之处。身躯都化为玉石，并且逐渐向四周蔓延。

　　五仙都决断过人，当即频施辣手，将自家身上中招之处的血肉，都直接拍碎挖开。

　　一时间，鲜血横流。

　　仙道杀招——魂压！

　　下一刻，秦百胜出手。强大的魂道杀招，照准凤九歌的脸面，逼压过去。

　　凤九歌脸色一变，连忙抵挡。

　　秦百胜有两大杀手锏。一个是魂道杀招魂压，一个是剑道杀招五指拳心剑。一旦使出，寻常蛊仙不是其一合之将。

　　凤九歌则有三张底牌，第一天地歌，第二碧玉歌，第三俯首歌。不是威能浩荡，就是玄妙非凡。

　　凤九歌被牵扯精力，碧玉歌声一缓，影宗五仙压力骤减，又奔出一段距离。

　　秦百胜又施金道杀招。

　　一条条金色锁链。锁住凤九歌的四肢，将其五花大绑。

　　凤九歌却不惊惶。

　　百日大战，两人早已经知根知底。秦百胜的金道杀招，对凤九歌难有成效。

　　这金色锁链对付陈振翅他们。十分见效。但只要凤九歌微微一振，只需一个呼吸的功夫，就能震碎。

　　不过就在这时，秦百胜的脸上，露出诡异的笑容：“就让你看看落魄谷中真正的秘密吧。”

　　说完，他施展手段。引动了某个布置。

　　数道无色奇光，从谷中射出，其中一道正中凤九歌。

　　“这是？！”凤九歌震碎了浑身的金链锁，但也因此耽误了时间，被奇光照住，居然动弹不得。

　　“宇道的力量！”

　　“怎么会有这么强大的力量？”

　　不远处，凌梅、傲雪两位仙子，也被奇光射中，脸色剧变，口中发出惊呼。

　　至于陈振翅、步飞烟，却是速度极快，躲过了奇光照射。

　　秦百胜也不去管他们俩，他最主要的目的，就是牵住凤九歌。如今这个目的，已经达成了大半。

　　“这不要挣扎。这奇光并无害处！”凤九歌陡然明悟过来，出声提醒。

　　凌梅、傲雪惊疑不定，下一刻，就看到凤九歌放弃反抗，身形被奇光摄住，拖进落魄谷深处。

　　秦百胜的笑容，再盛一成，居然主动撞向另一道奇光，也被拖进谷中。

　　凌梅、傲雪对望一眼，咬咬牙，决定相信凤九歌，亦都放弃了抵抗，双双投入谷中。

　　这番变化，几乎出乎所有人的意料。

　　只是楞了一下，陈振翅首先反应过来，咆哮地扑向影宗五仙：“先把他们都留下！”

　　这无疑是相当明智的决断。

　　眼看突围将成，影宗五仙却被陈振翅、步飞烟的牵制。

　　之后洪赤明、残阳老君、天聋老人先后赶来，一场激战爆发。

　　一方拼死突围，一方舍命拦截。

　　“啊，谁来救我!”黑城大叫，他实力最弱，被一记杀招打落，脱离了队伍。

　　“不要管他，保护首要目标，继续突围！”姜钰仙子断喝一声，无情地舍弃黑城，尽心尽力保护神秘黑袍蛊仙。

　　与此同时。

　　落魄谷深处，一处奇异的空间中。

　　“这是哪里？”傲雪、凌梅二仙惊疑观望。

　　“原来如此。”早先一步进来的凤九歌，却已经收回打量的目光，“这里居然藏着一处盗天魔尊的真传！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十六节：弃此残躯换清风

　　奇异空间，光线柔和，无山无水，无风无地，一片空白。

　　“正是这样。”凤九歌话音刚落，站在他面前的秦百胜，望着对面中洲三仙，露出深沉的笑容，“若非借助盗天魔尊的布置，怎么可能将凤兄你牵引过来呢？”

　　的确。

　　秦百胜虽然强悍，但碰到凤九歌这种千年不出的人物，也感到棘手。

　　尤其是秦百胜的两大杀手锏，都并非困敌，只专注杀敌。

　　要暂时困住凤九歌，唯有启动盗天魔尊亲自布置下的手段。

　　“这真的是盗天魔尊的传承？”凌梅仙子的语气带着一丝炙热。

　　从古至今，蛊修的漫漫历史当中，有着无数天才豪杰。若说这些人是天上的繁星，交相辉映的话，那么仅有的十位九转蛊仙，就宛若太阳一般，耀眼夺目，横亘长空。

　　每一代尊者，不管是仙尊，还是魔尊，都是当时第一，横扫天下，盖压八荒，无人可敌。

　　当中的盗天魔尊，更是传奇。他擅长宇道，盗术无双，又兼修变化道，精通伪装，还未成就九转时，就变作各种面貌，利用各种身份，达到他不可告人的目的，甚至绞动四方风云，令天下大乱。

　　盗天魔尊，还和长毛老祖有关牵连。炼制遁空仙蛊失败，成了长毛老祖死后的执念，这已经成了流传千古的传说。

　　这样的一个人物，留下的传承，居然尽在眼前！

　　哪怕是凌梅、傲雪两位仙子。冰心一片，也不由地激动。内心火热起来。

　　但是凤九歌却紧接着泼了一盆冷水：“不要打主意了。盗天魔尊的传承，不是你们能染指的。”

　　凌梅、傲雪双双面色一变。

　　对了。这里还有凤九歌，还有秦百胜，面对这样的两大猛人，盗天魔尊的传承怎么可能轮到她们两个？

　　一时间，凌梅、傲雪失落失望。

　　凤九歌背对着她们，站在前面，此刻却像是察觉到二仙的心情，又道：“你们俩理解错了。盗天魔尊的传承，需要一个十分严苛的继承条件。你们不会符合。我也不符合，恐怕秦兄也没有继承的可能。”

　　凌梅、傲雪大奇，其中一人道：“这里面还有说法？”

　　秦百胜大笑三声：“凤兄对盗天真传知之甚详。看来传闻不假，灵缘斋的确掌握了一处盗天魔尊的真正传承，一直都在研究，可惜没有成果。”

　　凤九歌双眼精芒一闪即逝，盯着秦百胜，坦言承认：“没想到，秦兄久居北原。对中洲的情报却是如此清楚。不错，正是因为我派掌握了一处盗天真传，多年研究，有些成果。”

　　傲雪、凌梅对视一眼。仍旧不甘心，凌梅仙子请教道：“敢问凤九歌大人，究竟是什么继承的条件。兴许我们真的能够达到也说不定。”

　　凤九歌目光一直注视着秦百胜，不敢有丝毫大意。

　　他道：“你们可知盗天魔尊的来历？他并非五域中人。而是来自天外，是天外之魔。所以。他留下的传承，对继承者唯一的要求，就得继承者必须是天外之人！我当然不是，秦兄更不可能。若他是，早就将这份传承继承下来，何必等到此时此刻？你们两位是吗？”。

　　还未等到凌梅、傲雪回应，秦百胜拂袖冷笑，断然否定道：“绝不可能！百日大战中的所有蛊仙，都不会是天外之魔。若非如此，我怎么可能将你们带进这里来？”

　　“天外之魔？真的有天外之魔吗？我从小到大，都未见过一位。”

　　“盗天魔尊居然就是天外之魔？”

　　凌梅、傲雪两位仙子一时间吃惊不已。

　　凤九歌点头：“天外之魔虽然稀少，但的确存在。他们既然来自天外，那么五域九天之外，必然有着全新的世界。可惜天外的世界，从未有人探索过。”

　　凌梅、傲雪对视一眼，又道：

　　“除了五域，天外真有其他的世界？”

　　“就算我们达不到这个继承的条件，但传承是死的，人是活的，难道凭借凤九歌大人的力量，就不能将其强行攻破吗？”。

　　她们到底还是不死心。

　　这毕竟是盗天真传啊！

　　你吃肉我喝汤，两位女仙不图大头，一心想要分一杯羹。

　　秦百胜呵呵冷笑：“痴心妄想！当年就算是巨阳仙尊，成就了九转，碰到盗天真传也铩羽而归。不仅没有得到，还赔了夫人又折兵，弄得灰头土脸。嘿嘿嘿……因此巨阳仙尊，对天外之魔尤其痛恨忌惮。就凭你们也想染指这样的真传？”

　　“居然有这样的事情？”

　　“这也太夸张了。巨阳仙尊同样是九转蛊仙，盗天魔尊已死，他居然连一份真传都对付不了吗？”。

　　凌梅、傲雪瞪大美眸，将信将疑。

　　凤九歌并未反驳，沉声解释道：“盗天魔尊的宇道造诣，深不可测，超出世人的想象。有一种说法：他是天外之魔，一旦成就了宇道蛊仙，就会生出特殊的宇道道痕。这些道痕，来源于天外世界，对于五域九天而言，是全新陌生的。我们现在身处的空间，看似普通，实则却已经超脱在外，不在五域九天当中。巨阳仙尊一心想要获得真传，投鼠忌器，因此遭受失败，栽了跟头，一生都无可奈何。”

　　凌梅、傲雪连连惊叹。

　　她们二人和凤九歌、秦百胜相比，终究还是显得年轻，这种涉及尊者的秘闻，尚是首次听闻。

　　一时间，凌梅、傲雪均有大开眼界之感。

　　但很快，她们又紧张担忧起来。

　　“这处奇异空间，连巨阳仙尊都没有办法。那我们怎么出去？”

　　“这点你们放心。只要不乱动，在这里待上一炷香的时间。就会被传送出去。”凤九歌自信地回答道。

　　若换做其他蛊仙，落入奇异空间。难免要施展手段进行试探。如此一来，就糟糕了。被困的时间。将会更长。

　　但是灵缘斋掌握了一道盗天真传，凤九歌乃是灵缘斋的高层，偏巧知晓脱离这里的正确方法。

　　但这时，秦百胜仰头大笑：“凤九歌！我既然将你陷进来，怎么可能容你出走？你就给我好好地待在这里吧。”

　　说完，秦百胜就要动手。

　　强大的气势，冲天而起。

　　凌梅、傲雪如临大敌。

　　凤九歌连忙道：“不要动手！这处空间咫尺天涯，看似很近，其实我们彼此之间。相差十万八千里。对方是想引你们出手，一旦动手，就会激起空间的异变，谁动手就针对谁。攻击越强，空间的反噬就越是恐怖，困住你们的时间也会越久。千万不要落入对方的算计！”

　　凤九歌对盗天真传知之甚详。

　　他深知此处奇异空间的恐怖之处，因此即便是骄傲如他，强大如他，也乖乖的不敢轻举妄动。

　　凌梅、傲雪选择相信凤九歌。按捺冲动，不再动手。

　　但秦百胜却露出诡异的笑容：“凤兄自信十足，可惜贵派对盗天真传，还是研究不深啊。不知道接下来我这样做。你该如何面对？”

　　他一边侃侃而谈，一边疯狂地催谷身上的蛊虫，气势爆裂磅礴。终于达到巅峰。

　　“他要干什么？”凤九歌心生不妙之感，全神戒备。目光如电，紧紧盯着秦百胜。

　　但下一刻。秦百胜的举动，让中洲三仙怎么都料想不到。

　　只听秦百胜高声朗道

　　历经五十四次劫，劫云仍旧漫遮天。

　　胸中魂光压众生，拳里剑气纵北原。

　　时来时去四百载，无死何能生新颜？

　　弃此残躯换清风，卷席苍穹复光年！

　　他声音清亮，徐徐朗诵，脸上神情平淡如水，释然的目光中有透出一丝对未来的期许之色。

　　诵完这诗，他对凤九歌微微一笑。

　　旋即，缓缓闭上双目，再无气息！

　　凤九歌眉头紧皱，哪怕他在百日大战当中，也从未露出过如此的神色。

　　皆因，秦百胜居然在这一刻，自我了断了生命！！

　　下一刻，一股清风从秦百胜的体内刮来。

　　凤九歌身后，凌梅、傲雪两位仙子脸色剧变，害怕得音调都颤抖起来，齐声惊呼：“大同风！”

　　原来秦百胜为了拖住凤九歌一行，不惜舍弃生命，自我牺牲。

　　他手段狠辣，直接毁了自己的仙窍。

　　仙窍福地一毁，又没有其他仙窍承载，自然要产生大同风。

　　大同风非同小可，风刮之处，同化一切，哪怕是八转蛊仙都要避其锋芒。

　　在这处奇妙莫测的真传空间中，若是施展五指拳心剑，或者天地歌，顶多像是朝平静的湖里扔进一块巨石。

　　但此刻，大同风刮起，虽是清风徐徐的模样，整个奇异空间却剧烈的震荡起来，仿佛是整个湖水被烧开煮沸，空间迅速荡起一层层的半透明涟漪，连绵不绝。

　　凤九歌满脸凝重之色。

　　面对秦百胜这如此决绝的一击，他必须竭尽所能去对付，稍有大意，就是落败身陨。

　　而他身后，凌梅、傲雪两位早就催起蛊虫，把身躯护得严严实实。

　　就连凤九歌也不得不催动仙蛊，她们更是如此。

　　脱离奇异空间，还是以后再说吧。必须得将眼前的巨大危机度过去。

　　否则，一切休提！(未完待续……

　　ps：欢迎大家关注我的微信公众号“蛊真人”，只要在微信公众号中搜“蛊真人”即可。最近的更新，大家感觉怎么样？哈哈哈。

　　第二百七十六节：弃此残躯换清风：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十七节：炎煌雷泽

　　花开两朵，各表一枝。

　　不提秦百胜牺牲自己，刮起大同风，让凤九歌、凌梅傲雪三仙陷入险境。

　　单说姜钰等五仙突围。

　　眼看就要突出重围，黑城却被一记杀招打落。

　　他一脸苍白，大声呼救。

　　然而，逃亡突围之际，分秒必争，关键时刻，稍有延迟，就是天堂地狱之差。

　　众仙充耳不闻，只将自家速度催至最高。

　　姜钰仙子更是绝情冷漠，直言抛弃，不去管黑城的生死。

　　逃出生天的曙光，已近在眼前。黑城落后，不正好可以拖住中洲蛊仙吗？唯有他掌握着仙蛊屋黑牢，黑城死后，恐怕会落入中洲蛊仙的手中了。

　　这多少让姜钰等人，心中有点遗憾。

　　不过遗憾归遗憾，比起仙蛊屋，无疑还是自身的小命更加要紧。

　　“呵呵呵，你们玩去吧，老子我先走一步了。”突围的过程中，回风子蓦地大笑。

　　仙道杀招——风遁！

　　他速度暴涨一大截，几个呼吸之间，就将姜钰等人甩在身后。

　　在姜钰等人喷火的目光中，回风子就要远走高飞。

　　“和我配合！”洪赤明大叫一声。《

　　外围的一处蛊阵，随即发动，绽放耀眼光芒。

　　经历百日大战，中洲蛊仙之间已经养出默契。

　　“哪里走？”陈振翅、步飞烟一齐出马，借助边缘的唯一蛊阵，后来居上。拦截住回风子。

　　回风子北原移动第一，来去如风。这一点让中洲蛊仙不得不承认。

　　单靠陈振翅、步飞烟两者中的一人，绝对拦截不住回风子。但现在两人配合。却是十分的默契。

　　一时间，任凭回风子左冲右突，也甩开不了陈、步二人，速度骤降，突围失败。

　　“活该！”姜钰等人心中大快，身形一折，掉转方向，向旁边突围。

　　“给我下去。”残阳老君怒哼一声，施展招牌杀招追命火。

　　赤洪明落井下石。再补一记。

　　黑城浑身冒火，惨叫声中，从半空中跌落下来。

　　砰的一声，他砸倒在地上，刚刚吐出一口鲜血，地面上就长出无数藤蔓，将其五花大绑，牢牢困住。

　　一时间，黑城被困。回风子受阻，洪赤明舍弃黑城，追上贺狼子。

　　杀招催起，毫不留情地向贺狼子轰去。

　　贺狼子不得不施展变化道杀招。化作雷芒巨狼，加以抵挡。

　　姜钰仙子和神秘黑袍蛊仙，还未逃远。被残阳老君、天聋老人截住。

　　没有任何废话，四仙激斗在一处。

　　一时间。风云激荡，雷霆炸响。

　　四仙各展奇能。打得惊天动地，掀起一阵阵狂暴的气浪，山崩石裂。

　　残阳老君乃是七转蛊仙中的成名高手，东方长凡假死一战，他力敌自在书生、方源、皮水寒等，战力卓绝。

　　天聋老人的实力，和残阳老君仿佛。前者乃是黑天寺的太上长老，之所以派遣他来，黑天寺方面隐有用他来克制音道蛊仙凤九歌的想法。

　　反观影宗一方，神秘黑袍蛊仙的确强大，但姜钰仙子却稍弱一筹。

　　十几个回合之后，残阳老君、天聋老人占据上风，寻觅到一次动手良机。

　　仙道杀招——追命火！

　　“糟糕！”姜钰仙子亡魂大冒，想要躲避，已经晚了。

　　“你退，让我来。”关键时刻，神秘黑袍蛊仙利用手段，将姜钰仙子换下，用身躯挡下追命火。

　　“嗯？奇怪！”残阳老君微微一怔。

　　神秘黑袍蛊仙中了追命火，居然像没事人一样。

　　“鬼鬼祟祟的家伙，给我露出真面目！”天聋老人大吼，双掌一排，掀起漫天飞刃。

　　神秘黑袍蛊仙狼狈抵挡，黑袍破碎，终于露出真容。

　　残阳老君不禁一呆：“你居然是炎煌雷泽体！”

　　十绝体之一——炎煌雷泽！

　　“怕什么，他只是一头仙僵罢了。”天聋老人连声吼叫，手上攻势更盛一分。

　　神秘黑袍蛊仙的真正身份，便是一位七转仙僵。但和其他仙僵不同，他身份特殊，赫然是十绝之一的炎煌雷泽体，转成的仙僵。

　　“哼！既然发现了，那继续伪装下去，也没有什么意义了。”神秘黑袍蛊仙，扯掉破烂的黑袍，直扑残阳老君而去。

　　残阳老君乃是炎道蛊仙，被炎煌雷泽体克制，处于下风。

　　天聋老人想要帮忙，却被姜钰仙子舍命拖住。

　　“快走！”姜钰仙子高声尖叫。

　　炎煌雷泽仙僵怒哼一声，逼退残阳老君之后，头也不回，彻底遁出落魄谷的范围，逃出生天。

　　“哪里逃？”残阳老君怒吼，想要追击，浑身浴血的姜钰仙子，却奇迹般地将他阻了一阻。

　　“看来你是彻底不要命了！难道这头仙僵是你姘头，值得你如此牺牲？”天聋老人满脸阴寒，从天而降，双掌结结实实地击中姜钰仙子的后背。

　　砰！

　　姜钰仙子早已经油尽灯枯，再也无法防范，胸膛被炸碎，露出一个大洞，从身前能看到背后。

　　一双美眸微黯，紫色的长裙在风中摇摆，像是一只蝴蝶，轻飘飘地从高空落下。

　　十个呼吸之后，姜钰仙子的尸体落在地上，摔得筋骨断裂，血肉模糊。

　　姜钰仙子，阵亡！

　　至此，影宗一方大势已去。

　　残阳老君、天聋老人腾出手来，对付贺狼子、回风子。

　　洪赤明则重点牵制黑城。

　　片刻之后，贺狼子发出惊天动地的惨嚎，变作的巨狼被拦腰斩断。尸体徐徐化作人躯。血流满地，内脏的碎片四处洒落。死状惨不忍睹。

　　黑城逼不得已，再度勉强催起仙蛊屋黑牢。

　　仙蛊屋威力虽大。但却需要消耗大量的仙元。经历了百日大战，黑城早已经破产，仙元所剩无几。

　　仙蛊屋黑牢没有充足的仙元催发，威能不足百分之一，被洪赤明利用蛊阵，死死纠缠。

　　大约一炷香的时间，回风子也终于落败。

　　他速度奇快，滑溜无比，但百日大战。双方都是知根知底。没有奇招，中洲蛊仙布置的防御圈，像是一张密不透风的巨网。回风子如同落入网中的鱼，别看挣扎时闹得欢腾，被捉拿只是早晚之事。

　　“留我一命，我投降了。”死亡将临，回风子面色惨白，颓然认输。

　　中洲蛊仙相互望望，均看出彼此之间的喜色。

　　生死之间。有大恐怖。

　　识时务者为俊杰，回风子主动低头认输，这点中洲蛊仙都能理解。

　　“你少耍花样！”

　　“先把仙蛊交出来！”

　　中洲蛊仙并未放松，将回风子团团围住。

　　回风子根本没有一丝机会。仰头长叹一声，只得将仙蛊交托而出。

　　没有了仙蛊，他就像是被拔了爪牙的猛虎。威胁性大减。

　　直至他被完全控制，生死皆在一念之间。中洲蛊仙这才吐出心中的浊气。

　　打起精神，他们又开始积极对付仙蛊屋黑牢。

　　回风子的投降。让中洲蛊仙们看到了希望。

　　百日大战，消耗仙元极其庞大，中洲蛊仙们损失极重，压力甚大。俘虏了回风子后，获得的仙蛊，能够大大弥补他们的损失。若是将仙蛊屋黑牢也掌握住，那就是狠发一笔，大赚特赚了。

　　半柱香后，黑牢被中洲众仙攻破。

　　然而出乎意料的是……

　　“黑城他人呢？”

　　“好决断！居然直接舍弃了仙蛊屋，金蝉脱壳了。”

　　“他趁着我们俘虏回风子，居然暗中地遁逃走。还真叫他钻了空子！”

　　“哼，贪生怕死之徒，苟延残喘之辈，不足为惧。”

　　至此，影宗一方的突围战，战罢甘休，尘埃落定。

　　秦百胜、姜钰仙子牺牲，贺狼子阵亡，回风子投降，炎煌雷泽仙僵携带关键仙蛊逃脱，战力薄弱的黑城，舍弃了仙蛊屋黑牢，逃得一命。

　　几个月前，这些人进攻琅琊福地时，意气风发。百余天后，死的死，伤的伤，逃窜的逃窜，投降的投降。强如秦百胜，竟然也牺牲在落魄谷中。

　　可见蛊修之残酷，贯穿始终。即便是蛊仙层次，也有朝不保夕，身陨落败的危险。

　　十余日之后，一道隐秘的身影遁入地沟。

　　这处地沟，乃是北原僵盟分部掌控，阴流巨城坐镇。

　　但这道神秘的身影，却是出入轻松，没有丝毫引起他人的察觉。

　　进入地沟之后，神秘黑影竟对地沟中的地形，十分熟稔，轻车熟路地循着某个路径，迅速深入。

　　几日之后，一处规模庞大的墓地，映入神秘身影的眼帘。

　　“终于到了。”神秘身影顿止身形，显露真容。

　　正是从落魄谷突围而出的炎黄雷泽仙僵！

　　原来，影宗布置的后手，就埋藏在这里。当初中洲一方强攻落魄谷时，姜钰和秦百胜就曾经想过突围，来到这里，启动后手，来解决落魄谷的危局。

　　但这步后手至关重要，若是冒然开启，便有可能坏了影宗大计，秦百胜等人又不免犹豫。

　　等到下定决心，战局却已经十分激烈，再无良机。强行施计，反而让毛民蛊仙因此牺牲。

　　现在，落魄谷已被中洲一方占据，炎煌雷泽仙僵来到这里，却非想要报复，启动影宗的后手布置。而是要隐藏自己，同时将关键仙蛊，放置这里，严加保管。

　　这只仙蛊，事关影宗大计，不容有失。为此，秦百胜、姜钰都为此牺牲了性命。

　　“再过一段时间，只要再过一段时间……”炎黄雷泽仙僵心怀郁愤，带着仙蛊，缓缓没入墓地之中。

　　这是仙僵之墓。而他本身就是仙僵，伪装其中一员，不要太过容易。

　　然后就在炎黄雷泽仙僵以为可以告一段落，自身已经安全的时候，一道身影显现出来。

　　“有点意思……居然能在这里，碰到一位十绝仙僵之体。”来者注视着炎煌雷泽仙僵，饶有兴趣地评价道，一身八转气息若隐若现。

　　这一刻，炎煌雷泽仙僵如坠冰窟，心中充斥绝望。

　　“雪胡老祖？他怎么在这里！”(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十八节：炼制星念仙蛊

　　狐仙福地，地下石窟。

　　血芝林已经蔓延生长，不知不觉间扩张到五十亩左右的范围。

　　在血芝林的中央，芝林散发的暗红色血光，此刻已被灿烂多姿的智慧光晕排开。

　　此刻，方源就沐浴在智慧光晕当中，闭目盘坐。

　　他神色平静，宛若雕塑，脑海中却是电光火石般，无数的念头此起彼伏，相互碰撞，激烈的宛若流星下雨，火山喷发。

　　一声闷哼。

　　方源身躯微震，缓缓地睁开双眼。

　　脑海中完全由念头组成的风暴，戛然而止。

　　他皱起眉头，沉吟不语。

　　两道血迹，从他的鼻孔间缓缓流下。

　　仙僵的血液，是惨绿之色，一丝温热也没有，十分冰冷。

　　方源满不在乎地将这两道鼻血擦干，心中评价：“看来我新创的这套蛊阵，还有不少缺陷。”

　　自从他成为智道宗师之后，就有了无数灵感。对于如何运用智慧蛊，更有了许多全新的想法。

　　这套蛊阵，就是他不久前独自创造的作品。

　　之前，他智道境界不足，只能直接运用智慧光晕。如今有了这套蛊阵，却是可以加剧脑海中念头碰撞的过程。

　　虽然不能提升推算思考的效果，但却节省了不少时间。

　　智慧蛊高达九转，方源区区六转仙僵，能蹭用智慧光晕，已经十分勉强。这套蛊阵。已然算得上一次难能可贵的突破。

　　并且这套蛊阵，已经不是最初的版本，而是经过了几次删改。

　　前几次，表现出了各种各样的缺陷，有一次蛊阵甚至在方源的体内直接爆炸。

　　这一次使用。方源承受蛊阵的反噬，受到了轻伤。

　　“蛊阵还需要修改……不过，这不是关键。现在的难题是星念仙蛊方的改良。”

　　方源眉头越皱越深。

　　许多天前，焚天魔女征召方源，方源就趁此良机，提出炼制星念仙蛊的要求。

　　双方达成协议，焚天魔女资助方源。十分大方爽气。炼制星念仙蛊的各种材料。她都主动替方源寻来，派遣卜单送过来。

　　这些仙材，十分珍稀。不仅花费甚大，而且若是方源亲自去搜集，肯定要耗费大量的时间。

　　唯有焚天魔女，依仗八转修为，以及在僵盟总部的地位。还有极深的底蕴，才能在如此短的时间内，帮助方源搜集到整整三份仙材。

　　方源万事俱备，自然着手炼蛊。

　　可是，他先后连续尝试了三次，尽皆失败。

　　对于失败，方源早有心理准备。

　　毕竟他这一次，没有炼蛊大会得来的成功道痕辅助，只能靠实力，拼运气。

　　“靠实力”可以理解。为什么还要“拼运气”？

　　就拿星念仙蛊而言，在炼制的过程中，有一个步骤，需要用到两份仙材。一份是苍炎白骨，一份是青蚨水莲。

　　前者是炎道仙材，后者是水道仙材。

　　到了这一步，需要将这两种仙材同时处理。水火交融，化为一份清澈见底的原液。

　　但这一步，十分困难。

　　苍炎白骨上有炎道道痕，青蚨水莲则是水道道痕。要处理成功，形成清澈见底的原液，必须是炎道道痕和水道道痕的数量，要相互一致。就算不一致，相差的也必须极小。这样才能水火抵消，若是一方的量多过一方，超出了容许的极限，形成的原液就是浑浊不堪的。

　　这种浑浊的原液，就不能使用。

　　偏偏原液，不可保存太久，需要随用随制。方源又没有宙道仙蛊，可以定住原液的时间。导致方源必须在炼制仙蛊的过程中，即时处理仙材，合成原液。

　　而道痕之间的差别，实在过于精微。就算是方源费劲心思和手段，也不能洞察全部，只能估计一个大概。

　　方源并非是炎道、水道的蛊仙，他已经做到了他查探能力的极限。

　　正因如此，仙蛊方中严格规定了青蚨水莲的年份，以及苍炎白骨的份量。

　　但即便是这样，同样年份的青蚨水莲，也会因为生长环境的优劣，水道道痕会有多寡之分。苍炎白骨若是受损，也会导致道痕的消褪。

　　所有的炼蛊材料，都经过方源的仔细审查，符合仙蛊方中的标准。

　　但真正实施起来，难免失败。

　　要炼出清澈见底的原液，不免要带运气成分。

　　而整个炼制仙蛊的过程中，类似这种水火交融的例子，比比皆是。

　　一次做好，两次成功，并不困难。困难的是，这些例子次次都要成功。

　　所以，炼制仙蛊的成功率极低。

　　很多蛊仙为了炼制仙蛊，倾家荡产，也没有成功。

　　仙蛊对于蛊仙的提升，是极其巨大的。

　　因为天劫地灾的存在，让蛊仙们对仙蛊的需求，更加强烈。

　　但翻开蛊修的历史，到处都是炼制仙蛊失败，血淋淋的教训，凄凉的下场。

　　当今，很多的六转蛊仙手中，都没有一只仙蛊。

　　蛊仙们宁愿捕捉野生仙蛊，也不愿意去冒险亲自动手炼制仙蛊。

　　当然，这其中还有一个原因，就是蛊仙之间的炼道造诣，也参差不齐。很多蛊仙都没有自信，去自己着手炼制仙蛊。

　　尤其是转数越高的仙蛊，蛊仙要炼制的自信就越缺乏。

　　想当初、巨阳、盗天两位尊者，都要请长毛老祖出手，帮助他们炼制仙蛊、仙蛊屋。

　　方源改良仙蛊方，就是改良的这些地方。

　　他成为智道宗师的同时，星道境界也暴涨到宗师境地。这让他有资本，去改良星念仙蛊方。

　　算上这一次推算，他已经将原本的仙蛊方，改良了许多地方。

　　类似水火交融的这种步骤，至少消去了十一处，全都替换成更加稳妥，更容易成功的方式。

　　“算算时间，焚天魔女就要送来第四次的炼蛊仙材了。”

　　有了焚天魔女的资助，彻底打消了方源之前的财力困窘。焚天魔女一心想要攻略玉露福地，大有方源不炼成星念仙蛊，誓不罢休的架势。

　　不过，她也不是好糊弄的。

　　若是方源想借着失败的名头，欺骗焚天魔女，哄骗炼蛊仙材，那是不可能的。

　　焚天魔女虽然答应资助方源，但之前也定下协约：资助过去的仙材，都是方源亏欠焚天魔女的。不管方源最终炼成仙蛊还是失败，方源都必须偿还欠款。并且时间拖得越久，焚天魔女还要收利息。若方源炼成了仙蛊，却不在一百年间将欠款偿清，那么焚天魔女就要收取方源身上的任一仙蛊，进行补偿。

　　这种条件，若是换做鲨魔，方源肯定不会答应，会提出更有利于自己的要求。

　　但面对强势霸道的焚天魔女，方源又一心想要尽快地炼出星念仙蛊，只好捏着鼻子认了。

　　所以，焚天魔女的资助绝不是那么好拿的。

　　方源失败了三次，是自己的亏损，已经欠下焚天魔女好大一笔外债。

　　焚天魔女的盘算，方源也略知一二。

　　就算将来方源还不起欠债，但表现出来的智道造诣仍在，焚天魔女便可利用此点，对方源进行要挟，让方源为她卖力。

　　毕竟，智道蛊仙十分稀少。像方源这等造诣的智道蛊仙，将是一个极好的手下。

　　若是方源成功炼出星念仙蛊，焚天魔女会更开心。因为她可以借此，攻破玉露福地了。

　　总之，焚天魔女稳赚不赔。

　　连续失败了三次，压力全在方源身上。

　　“依照我目前的情况，最多能够炼制七次。如今已经失败了三次，还剩下四次机会。炼蛊方面，我已经做到了极致。只能在运气方面，多做些努力。”

　　方源思量起来。

　　他手中有连运仙蛊，可以连接强运之人，来提升自己的运气。

　　但这一点，也有弊端。

　　方源虽有连运，但没有断运仙蛊搭配。

　　只能连，不能断。

　　若是连运的对象，倒霉了，走了霉运，也会拖累方源这边。

　　所以之前，方源才精心选取了一些目标。这些人物，运势极强，而且连绵不绝，长久不衰。

　　但这种人物，少之又少，整个五域，回顾前世，也剩下不了几个了。

　　方源心中盘算：“剩下的几个，大多数都还未降生。其中，无名海岛上的李逍遥，已经被宋亦诗杀了他的祖宗，今生根本无法出现了。最近的一个目标，就只有黑月仙子。”

　　黑月仙子十分了得。

　　乃是方源五百年前世，灵缘斋的当代仙子。代表着当前时代灵缘斋中最杰出的人物。

　　地位就和历史上的墨瑶一样，甚至还有超出。

　　这是因为方源五百年前世，乃是一个波澜壮阔的大时代。五域前所未有的乱战，梦境的出现，打破了旧有的势力格局，产生全新的蛊修流派梦道，一切都昭示着大梦仙尊的产生。

　　在这种大时代，英雄辈出，豪杰涌现，枭雄层出不穷，龙蛇翻腾，黑月仙子仍旧能代表中洲十大古派之一的灵缘斋，本身天赋才情，必定是五域一流。

　　并且，黑月仙子率领中洲蛊仙，攻打王庭福地，取得惊人成就，战力卓绝，手段高超。

　　自黑月仙子出道以来，一直越战越强，因祸得福，运势十分强悍。

　　的确是方源理想中的连运目标。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十九节：方源的转机

　　“可惜的是，黑月仙子带着面具，身份神秘，我根本不知道她的真正身份。前世她如朝阳冉冉升腾，光芒刺目耀眼，没有作传。兴许她现在，还只是灵缘斋内的普通小弟子，又或者她是蛊仙后代。总之，了解的内幕太少，甚至查无可查。”

　　黑月仙子既然寻觅不到，就只剩下那些次要目标了。

　　这些人物，也都是风云人物。

　　不过，都是一时强运，强劲的运势缺乏后劲，并不恒久连绵。其中有一些，大起大落，更有几位，大福之后就是大祸，因此身陨命消。

　　“我若连运他们，短时间内的确可以运势极强，绝对能帮助我炼制星念仙蛊。但我没有断运，他们倒霉，我会跟着倒霉。换取眼前的利益，牺牲长久，这样做，是否值得？”方源心生犹豫。

　　若是他有断运仙蛊，这个问题就不用考虑。

　　但能否得到断运，方源根本没有丝毫把握。

　　而完全没有把握的事情，他向来能不做就不做。

　　把成功的希望寄托在运气方面，方源绝不会这么做。

　　他的确能冒险，有赌性，但实际上他更小心翼翼，谨慎细微。若非如此，他也走不到今天这样的地步。

　　几日之后，焚∽天魔女那边果然又送来足够数量的炼蛊仙材。

　　但方源却无心再炼蛊。

　　一个劲爆的消息，传到他的耳中。

　　在不久前，北原僵盟分部。遭到雪胡老祖的潜入。后者深入地沟，秘密搜刮了许多极为珍贵的仙蛊仙材。

　　雪胡老祖若是没被发现。僵盟也只能捏鼻子认栽。

　　但糟糕的是，剧烈的战斗波动让雪胡老祖行踪暴露。如此一来僵盟就必须做出反应。

　　僵盟家大业大，横跨五域。自家的后花园，被人潜伏进来，肆意采摘果实花蕾，这还了得？

　　若不严惩这样的恶徒，僵盟势必声誉受损，威名重创，被各方势力看轻，将来还怎么在蛊仙界立足。还怎么和各大势力竞争？

　　对于任何组织，脸面就代表了一定程度上的利益。

　　更何况这一次，雪胡老祖被人发现在仙僵墓地中。

　　这一点，可谓触动了僵盟中的那些仙僵的神经，让他们出离了恼怒。

　　仙僵身躯中蕴含丰富的道痕，的确是上佳的炼蛊仙材。但仙僵仙窍死亡，更看重自身的躯壳，这是仙僵仅余下的自尊。

　　所以，仙僵反而比那些正常的蛊仙。对于自家肉身更加看重。

　　仙僵墓地，乃是僵盟中不可侵犯的圣地。

　　结果心中的圣地被雪胡老祖端了，这还了得？

　　“雪胡老祖做的太过了，这严重触犯了僵盟的底线。看来他为了重炼仙蛊鸿运。已经拼了。不惜自己亲自做贼，偷盗仙僵躯壳。”方源暗自估算。

　　他又联想到前世。

　　五百年前世，可没有爆发出这个事件。

　　“前世。马鸿运活得好好的，雪胡老祖得不到他。自然不能炼制仙蛊鸿运。看来今生，由于我的重生。影响越来越大，一切都变了，雪胡老祖因我而遭殃了。”

　　雪胡老祖遭殃，对方源而言却是一件出乎意料的好事。

　　阴流巨城方面，由阴六公、夜叉龙帅、黄泉翁三位七转仙僵坐镇。他们怎么会是雪胡老祖的对手呢，事情发生之后，只能坐视雪胡老祖飞走。

　　这事情根本兜不住，三位仙僵便只能向僵盟总部求援。

　　东海僵盟总部，自然大怒，决意派遣出三位八转仙僵，七转仙僵十人，严惩雪胡老祖，维护自身声威。

　　这三位八转仙僵当中，就有焚天魔女，也必须有焚天魔女。

　　为什么？

　　因为焚天魔女本身就是北原僵盟分部的首脑。

　　本来她应该坐镇阴流巨城的。

　　这事情一出，身在东海的焚天魔女，自然带着责任。北原僵盟分部出事，她必须回去，履行自己的职责。

　　焚天魔女这一去，攻略玉露福地的任务，又落回鲨魔、苏白曼夫妇身上。

　　命运的玄奇诡变，还真是让人出乎意料，措手不及。

　　本来鲨魔、苏白曼已经毫无希望了，结果雪胡老祖的事件一出，僵盟重点放到维护声威方面。焚天魔女动身回往北原，东海僵盟中最适合攻略玉露福地的，就只有鲨魔、苏白曼了。

　　在被焚天魔女强势夺走攻略玉露福地的任务之后，鲨魔、苏白曼的日子很不好过，门可罗雀，被众人远离。如今，境况翻转过来，毕竟玉露福地只剩下最后一层关卡，鲨魔、苏白曼的崛起指日可待，很多蛊仙都主动过来和他们交好，争取弥补之前的裂痕等等，叫鲨魔、苏白曼二人好生感慨。

　　他们的感慨，方源无暇顾及。

　　鲨魔暗恨方源转投焚天魔女时太过干脆，这一次攻略，连太白云生都不邀请了。

　　方源也浑不在意。

　　攻略玉露福地，他又收获不到主要的利益，因此远不如炼制星念仙蛊重要。

　　而炼制星念仙蛊，只是锦上添花，远比不上混入北原僵盟紧迫。

　　毕竟在很早以前，方源就惦记着北原僵盟那处的遗藏。那是一位仙僵大能的遗物，对方源摆脱仙僵身躯，重获新生，大有帮助。五百年前世，北原僵盟获得这份遗藏，综合实力突飞猛进，甚至一度超越了东海僵盟总部！

　　方源成就伪装成仙僵沙黄，企图混入地沟，获取遗藏。

　　遗憾的是，他失败了。

　　凤九歌一行人，破坏了他的计划。

　　无奈之下，方源只好暂时放弃。辗转颠簸，参加中洲炼蛊大会。进行玉露福地攻略，关于仙僵重获新生的方法。也收获了两三件，反倒是这个最初的目标。一直没有达成。

　　而现在，无疑就是混入北原僵盟的最好时机。

　　方源甚至没有还提出同往的意向，焚天魔女那边就主动要求方源，和她一齐回往北原。

　　信中，焚天魔女措辞仍旧是不变的强势霸道，给出的理由，也让人动心。

　　北原僵盟分部，是焚天魔女的大本营，里面也囤积了许多仙材。能让方源炼制更多次星念仙蛊。

　　或许还有不放心让方源留在东海的心思。

　　毕竟五域界壁，难以突破。

　　修为越强，跨域的难度就翻倍暴涨！

　　百年前，焚天魔女从北原来到东海，绝大多数的家底都消耗丧尽，并且身受重创。休养生息了八年，这才缓过气来。

　　而且这次面对雪胡老祖这样的强敌，焚天魔女也不知道会处理多久的时间。

　　把方源留在身边，无疑更让她放心。

　　同时。智道蛊仙星象子，说不定还能在对付雪胡老祖的过程中，带给焚天魔女许多帮助。

　　综上一切，于是乎。方源费尽思量，苦苦等待的良机，乍然来到。

　　多亏了雪胡老祖被发现！

　　对于雪胡老祖。方源甚至都有些暗中感激。

　　数日后。

　　北原，落魄谷的最深处。

　　气氛沉凝。

　　来自中洲的五位蛊仙。神情肃穆，凝望着眼前一处毫不起眼的地方。

　　突围战结束。影宗一方突围，只成功了两人。

　　而秘密前来北原，原本意气风发的中洲蛊仙们，也是伤亡惨重，只剩下如今的五位。

　　“没想到落魄谷的深处，居然隐藏着盗天魔尊的真传！”步飞烟叹息道。

　　这些天来，他们控制了落魄谷，一面警戒，一面费尽心思，企图营救凤九歌、傲雪、凌梅三位。

　　结果确定了盗天真传，但却苦无进入之法。

　　“可惜我派对盗天真传，一点都不了解。想要进去，千难万难，不是两三年可以攻克的。”洪赤明沉声道。

　　他是五仙当中，最擅长蛊阵之人。

　　在如今古魂门老算子死亡的情况下，洪赤明对此事无疑最有发言权。

　　别谈两三年，哪怕是两三个月，中洲五仙都等不起了。甚至留在落魄谷的这些天，都是极具风险的。

　　毕竟突围成功了两位蛊仙，一旦他们引来其他人马，重新杀回来。

　　“其实，就算我们知道进入的方法，也未必救得了他们三位了。毕竟这可是盗天魔尊亲自布置的啊。”

　　“凤九歌大人如此强大，被困在里面，一点动静都没有，可见里面的凶险。我们进去，一定更加凶多吉少。”

　　“秦百胜处心积虑，将凤九歌陷落此处。我等冒然去救，恐怕……”

　　中洲蛊仙议论一番，语气越发饱含深意，目光更是闪烁不定起来。

　　中洲十大古派，虽然都发源于天庭，但彼此之间并不和睦，竞争不止。

　　凤九歌这等千年一出的人物，若要阵亡于此，对于其他九派而言，恐怕都要松一口气。

　　而傲雪、凌梅掌握仙蛊，若是陨落，天妒楼将失去招牌杀招——无双偃月斩。这对底蕴深厚的天妒楼，也是一场不算小的损失。

　　大敌已去，中洲十大古派积蓄了无数年的矛盾，在中洲五仙的身上隐晦地爆发了。

　　“我等潜入北原，是为了调查八十八角真阳楼的倒塌真相。虽然我们攻克了落魄谷，但老算子身亡，凤九歌也被困，这项任务只能告一段落了。”

　　“不错，这一场大战下来，我们实力都损耗极大，急需休养生息。”

　　“依我看，将这里发生的事情，还有我们调查的全部成果，交还给门派，才是最重要的事情。”

　　“此言在理啊。别忘了我们手中，还有俘虏回风子，还有仙蛊屋黑牢。这些战利品无不价值连城，必须要妥善处理。”

　　这么交谈一番，剩下的中洲五仙都无声的笑了。

　　救凤九歌他们干什么？

　　救出来，压自己一头吗？救出来，分薄了战利品吗？

　　只是身为正道，表面的功夫必须要做，否则就落人口实了。

　　如今表面的功夫已经做足，中洲五仙便商定好——尽快返回中洲！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十节：运道反噬

　　穿越了界壁，东海一行人终于踏足北原。

　　“终于又回来了。”方源感慨。他以星象子作为伪装，此时脚踩在草原上，感慨的语气倒并非全是表演。

　　在他的身前，焚天魔女目光闪动，口中轻声喃喃：“是啊，回来了。”

　　她比方源更加感慨。

　　方源虽是北原蛊仙，但只是在北原成仙而已，本身是出生在南疆的。

　　而焚天魔女彻彻底底的北原人，阔别近百年，终于再回到家乡。

　　五域地貌大不相同。东海拥有无数奇异的海域，而北原则地貌平坦，各个草原荒原丘陵间隔分布。

　　此时，焚天魔女脚下的草原，乃是一片贫瘠的荒原，黄褐色的土地上只有微微点点的绿意。

　　但在焚天魔女心中，却油然而生出一股亲切感。

　　除了方源焚天魔女，其余同行的蛊仙却是微微皱眉。他们都是东海蛊仙，对北原感到好奇又陌生。从家乡来到异地，心中充斥着一股被排挤的感觉，和周围的环境似乎格格不入。

　　其中气息最强盛的，有两位仙僵，尽皆八转修为。

　　来自东海的这群蛊仙，几乎都是仙僵，少有活人。连同焚天魔女方源在内，一共有三位八转，六位七转，四位六转。

　　阵容雄厚，人多势众！

　　雪胡老祖的行径，彻底触怒了东海僵盟。不惜调动如此强大的阵容，赶来北原，找回场子。

　　不过此刻。蛊仙们各个带伤。六转蛊仙都是轻伤，七转们伤势更重，狼狈不堪，而三位八转更是有气无力，身躯都残破了，有的断手，有的断脚。在微风中。身躯都在晃动，摇摇欲坠。

　　五域的边缘。都有界壁。包裹北原的是甘草界壁，围绕东海的则是苍水界壁。

　　正是因为有界壁的存在，五域才相互隔绝。

　　并且界壁对层次越高的生命，阻碍越强。

　　八转蛊仙穿透界壁的难度。是六转蛊仙的万倍有余！

　　东海仙僵们要从东海，进入北原，分别连续穿透两大界壁，三位八转都身负重伤，有四位七转仙僵，都将性命丢在了界壁里。反倒是六转蛊仙，压力较小。

　　所有人中，方源是最轻松的。

　　因为他修为最低，六转垫底。同时他还是北原蛊仙。

　　他从东海进入北原，东海界壁排斥他，将他向外边挤压。北原界壁欢迎他，将他向里面吸引。

　　同理，三位八转仙僵中，焚天魔女也是伤势最轻。

　　就像是游子归家，方源和焚天魔女都得到了北原的欢迎。

　　“若非借助东海僵盟总部的那座庞大蛊阵，恐怕三位八转仙僵至少得牺牲一位。其余七转还将损失半数。”

　　方源不动声色的观察，同时暗中也赞叹东海僵盟的深厚底蕴。

　　他们临行前。僵盟总部数十位仙僵一起出手，催发蛊阵，竟然引动了一股地潮。

　　东海每隔一段时间，都会有地潮产生。

　　从海沟深处涌动无边的地力，磅礴浩荡，搅动海水，便形成地潮。

　　地潮力量极大，掀起百千丈高的海啸，只是轻易之事。地潮冲击界壁，界壁因此变得薄弱，每年地潮时期，都会有不少外域蛊仙涌入东海。

　　方源等人启程时，地潮早就过了。

　　没想到东海僵盟总部，居然有手段，制造了一股人工地潮。在很短的时间内，将一处东海界壁虚弱。

　　若非这股助力，方源等人将损失更加惨重。

　　“接下来如何行事？”喘息片刻后，一位八转仙僵打破沉默。

　　其余蛊仙，都将目光集中在了焚天魔女的身上。

　　焚天魔女乃是北原僵盟首领，在三位八转仙僵当中，又以她战力最强，因此此次行动皆以焚天魔女为主。

　　焚天魔女没有犹豫，笑了笑：“根据可靠的情报，此时雪胡老祖已经回转大雪山福地。我们不应该急着赶回去，还是先休养生息，尽快恢复战力，最为妥当。”

　　仙僵们纷纷点头，没有任何疑义。

　　刚刚穿脱界壁，他们实力降至低谷，的确需要狠狠地休整一番。

　　焚天魔女甚至连阴流巨城都没有回去，选择了一处隐秘地点。

　　东海蛊仙们潜伏下来，积极休整。

　　这个做法和中洲蛊仙潜入之初，如出一辙。

　　实在没办法的事，毕竟穿透界别的损耗太过巨大。

　　大雪山福地中，大雪飘飞。

　　三大主峰，无数支峰，屹立在鹅毛大雪之中，宛若一个个默然伫立的霜雪巨人。

　　其中，第一主峰高高耸立，巍峨峻拔，正是雪胡老祖的居所。

　　此时，在第一主峰上的某个静室之中，一座巨大的蛊阵闪耀着璀璨的金芒。

　　蛊阵外，站着一位老者。

　　正是雪胡老祖。

　　但此刻主持蛊阵的，并不是他，而是一位女仙人。

　　这位女仙，二八芳华，姿容貌美，气质优雅雍容，却是大雪山的二当家万寿娘子。

　　万寿娘子乃是雪胡老祖之妻，看起来比雪胡老祖年轻，实际上已是比雪胡老祖年纪大得多。

　　万寿娘子曾经抓住过一次机缘，缴获了蛊仙王九的传承，不仅收获寿蛊数只，更掌握了许多延寿之法。

　　这些延寿方法，比起寿蛊而言，都各有弊端。

　　但寿蛊珍稀难寻，万寿娘子的这些延寿方法，仍旧饱受其他蛊仙的欢迎。

　　在万寿娘子修行早期，便有很多蛊仙寻上门来，不惜付出不菲的代价，请万寿娘子出手，为他们延长阳寿。

　　久而久之，万寿娘子帮助的蛊仙越来越多，延长的寿命也超越千年。她不仅收获了无数的修行资源，实力突飞猛进，而且更搭建人脉，广受欢迎，有谄媚者献上“万寿”之称。

　　许多蛊仙有求于她，自然不敢得罪，纷纷起哄，万寿之名就渐传渐远。

　　万寿娘子不仅擅长延寿，更是炼道准大宗师，被当今北原蛊仙界尊称为“炼道四能”之一。

　　准大宗师，离大宗师境地，只有一线之差。

　　炼道这方面，方源拍马也比不上万寿娘子。而雪胡老祖长于冰雪道，也是自愧不如。

　　因此，雪胡老祖要炼制什么蛊虫，都会请万寿娘子出手。

　　不过此时，万寿娘子催动炼道的蛊阵，却并非为了炼蛊，而是在磨炼一块仙材。

　　这仙材是雪胡老祖，从地沟深处，北原僵盟仙僵墓地的最深处，挖掘出来的。

　　它只有巴掌大小，浑身紫金闪耀，质地如石。

　　炼道蛊阵光辉煊赫，声势隆隆。

　　半晌后，蛊阵慢慢停息，散发的光辉也渐渐熄灭。被锻炼得通红的神秘紫金石，很快冷却下来，火气散尽，又恢复本来的晦暗神色。

　　雪胡老祖向万寿娘子投去期待的目光，这是无声的询问。

　　万寿娘子微微皱眉，缓缓摇头。

　　“连夫人你都看不出这神秘紫金石的来历吗？”雪胡老祖有些出乎意料。

　　“这块仙材的确奇异非凡，我的这套蛊阵已经彻底催发，居然也炼化不了它。这尚是我首次碰到的情况，我还要再好好研究一番。”

　　说着，万寿娘子话锋一转：“夫君，你这次的确大意了。偷盗仙僵，若不被发现，也就罢了。这一次触犯了僵盟的底线，僵盟必定会要报复，还是要多加小心为妙。”

　　雪胡老祖点点头，沉声道：“这一次，是我托大了。原本计划进行得很顺利，仙僵墓地几乎被我一扫而空，结果忽然飞来一位炎煌雷泽仙僵。这可是锻炼鸿运蛊上佳的仙材，我见猎心喜，便出手捉拿。没想到对方扎手，在墓地中更早就布置了蛊阵，我大意之下，遮掩不住战斗的声响，惊动了北原僵盟。”

　　“唉……”雪胡老祖长长叹息一声，“我现在细心回想，恐怕是鸿运仙蛊的干扰。”

　　万寿娘子沉声道：“鸿运仙蛊乃是八转级数，就算是你，被它影响也是正常的。这可是巨阳仙尊的核心仙蛊啊。我近来炼蛊，也是失败频繁，极可能也是鸿运仙蛊的拖累。不过夫君你这一次收获了如此多的仙僵尸躯，大大加快了筹措仙材的步伐。只要我们尽快炼出鸿运仙蛊，这一切的付出便都是值得的。”

　　雪胡老祖自从买下马鸿运后，便想以后者为主材，重新炼出八转鸿运仙蛊。

　　此事自然对马鸿运不利，因而雪胡老祖万寿娘子等人，就要受到鸿运仙蛊的反噬。

　　不仅仅是他们两个，大雪山福地中的诸多蛊仙，但凡接到雪胡老祖下达的任务，外出采集仙材的，基本上都是运道欠佳，不时的意外发生。

　　其实，在此之前，雪胡老祖已经被运道反噬了一次。

　　那一次，就是黎山仙子收获方寸山，引来药皇和百足天君来攻。雪胡老祖以一敌二，将两位八转蛊仙打退。

　　运道并非无敌，雪胡老祖依仗强劲雄厚的实力，抵挡住了运道的反噬。

　　这一次，他偷盗仙僵尸体本来十拿九稳，也是因为运道反噬，大意之下，把事情闹大了。

　　“炼制鸿运仙蛊越是艰难，便越可见这只仙蛊的厉害，反而更坚定我要炼成它的决心！夫人放心，阴流巨城我已经严加监察，一有风吹草动，我就能知晓。兵来将挡水来土掩，我倒要看看僵盟是否有大手笔呢。”

　　雪胡老祖哈哈一笑，透出魔道巨擘的些许霸气豪意。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十一节：谋算雪胡老祖

　　庞大的阴流巨城，横卧在苍凉的土地上。

　　黑暗笼罩着它，巨城宛若休憩沉眠的猛兽，悄无声息。

　　自从雪胡老祖大闹仙僵墓地之后，夜叉龙帅等三位首脑便将整个阴流巨城封闭，摆出一副死守待援的样子。

　　阴流巨城中严加防范，任凭其余势力如何努力探测，也只能收获一些外围的情报。

　　夜晚来临，焚天魔女率领着东海仙僵们，秘密回到了阴流巨城。

　　“属下阴六公、夜叉龙帅、黄泉翁，拜见大头领，拜见二位大人，见过诸位同僚。”北原僵盟的三位首脑，连连施礼，难掩激动和不安的神色。

　　“都起身吧。对方可是雪胡老祖，罪不在你们。”焚天魔女首先道。

　　阴六公等三人，顿时齐齐松了一口气，心中的大石落下。

　　这些天来，他们的日子可是非常煎熬的。

　　一方面，对僵盟总部的援军翘首以盼，另一方面，也担心总部追究自身看管不利的罪责。

　　“雪胡老祖未免太嚣张了，一定要让他付出代价，我们僵盟绝不是好欺负的。”又一位八转仙僵道。

　　周围仙僵等人，敬畏地看着他，纷纷附和。

　　这位八转仙僵，号称尸爆雷王，最擅长的就是用最小的代价，引爆仙僵躯壳，引发恐怖的爆炸攻击。

　　他脾气暴躁，心狠手辣，之前穿透界壁时，就肆意出手，铲除异己。那陨落的四位七转仙僵中，足有三位就是被他害死。尸体都被炸成渣滓，粉碎不堪，形成巨大的爆炸，轰炸界壁，为尸爆雷王开路。

　　“大头领，我们什么时候进行反攻？”

　　“反攻的时候，请让老朽来做先锋！”

　　阴六公、黄泉翁见到东海规模庞大的援军。心气劲也跟着猛窜上来，主动请命。

　　焚天魔女却不着急，反而语气悠缓：“此事重大，咱们先去探查现场。眼见为实，收拾证据。”

　　“不错，通过这些痕迹，兴许也能揣摩出雪胡老祖的一些手段。”另一位八转仙僵朴万刀，表示点头认同。

　　己方虽然人多势众。但到底都是仙僵，比起活人蛊仙，有着不少弊端。

　　更重要的是，对方可不是普通人物，可以随便揉捏。

　　这一次的对头，可是以一敌二，战退药皇、百足天君的可怖人物，乃是当今北原蛊仙界，公认的魔道蛊仙第一人！

　　接下来，众仙僵马不停蹄。秘密前往地沟，勘测战场。

　　战场被阴六公等人，保管得非常好。

　　仙僵墓地一片狼藉，大量的冰霜覆盖在表面，一些坑洞的底部则还燃烧着丝丝火焰。

　　众人各展其能，进行侦察。

　　方源也夹杂其中，却是心不在焉。

　　他的目光扫视周围，心意却飘向远处。他苦苦追寻的宝藏，当然没有藏在仙僵墓地，而是在地沟的更深处。

　　“该如何才能在神不知鬼不觉的情况下。开启这份宝藏呢？我有一种感觉，这份遗藏应当能带给我相当大的帮助，成功摆脱仙僵之躯，重获新生。恐怕就要靠它了。”

　　方源心中越发期待。

　　可惜他此刻身不由己，最终只能跟随众人，离开地沟，再次回去阴流巨城。

　　勘察了战场，众仙僵们的脸色，都不好看。

　　即便是尸爆雷王、朴万刀。也都是神情凝重。

　　即便没有亲身经历战斗，单靠探查痕迹，也能揣摩出雪胡老祖的滔天威势。

　　不过更叫众人暗暗奇怪的，却是和雪胡老祖对战的人。

　　“这个人究竟是谁？七转修为，但战力出众得很，甚至在墓地中早布置了蛊阵。他（她）似乎也是仙僵，但为什么我的名册中，从未有任何关于他（她）的记录？”焚天魔女皱起眉头，询问阴六公等人。

　　阴六公、夜叉龙帅、黄泉翁三人纷纷苦笑，齐声告罪道：“属下办事不利，全被蒙在鼓里，从未知晓地沟处隐藏着这么一位能人。”

　　焚天魔女冷哼一声，脸色冰寒：“查，给我彻查。我感觉一切都大不简单！雪胡老祖出现在这里，可以理解。毕竟他要炼制鸿运仙蛊，但却缺少仙材。但这位神秘仙僵为什么会出现在我北原僵盟的墓穴重地？看这情形，他竟然隐居在这里有很长一段时间了！”

　　“不必查了。”这时，八转蛊仙尸爆雷王却忽然插言，“此人就是我僵盟中人。我们这一次前来，大动干戈，就是为了将他救回。”

　　一旁，朴万刀紧接着道：“焚天魔女大人，北原僵盟的诸位，还望见谅。这人跟脚非凡，乃是十绝仙僵，所以战力出众。因为执行我僵盟总部的秘密任务，保险起见，才始终秘而不宣。僵盟总部下达了最高指令，要我等务必齐心合力，将这位炎煌雷泽仙僵救回。”

　　“竟然是这样？”众仙僵纷纷流露出诧异之色。

　　阴六公等三位首脑，惊愕之后，脸色纷纷沉下去。

　　夜叉龙帅向东海来人们拱手，问道：“不知道这位炎煌雷泽仙僵，究竟执行的什么秘密任务，非要在我北原僵盟最重要的仙僵墓地里面。”

　　结果换来尸爆雷王冷冰冰的一句回答：“这就不是你能够知道的了。”

　　“好了。”焚天魔女站出来，缓和场面，“我们现在的大敌，就是雪胡老祖。既然那位什么仙僵是自己人，那就连他一起救下来吧。”

　　阴六公等人连忙应是。

　　方源冷眼旁观。

　　这项机密，居然连焚天魔女都被蒙在鼓里。她到底是北原蛊仙，虽然进入东海不少年月，但是和僵盟总部真正的核心，还有隔阂。

　　同时，方源也恍然大悟。

　　僵盟出动这么庞大的阵势，原来不仅是要教训雪胡老祖，更关键的是拯救这个炎煌雷泽仙僵。

　　方源看了一出好戏，心中暗笑：“嘿嘿，若这位炎煌雷泽仙僵，是僵盟总部秘密派遣过来，监控北原分部的密探，那就好玩了！刚刚阴六公想问的，其实就是这个意思吧。”

　　“焚天魔女大人，不愧是我大僵盟的栋梁。要是其余人等，有你这样的觉悟，何愁僵盟不蒸蒸日上，甚至制霸五域呢？哈哈哈！”尸爆雷王大笑。

　　焚天魔女被瞒在鼓里，到现在才知道任务的真正内容。

　　但她城府甚深，没有流露出丝毫的不满，而是道：“接下来，就让我们商议一下，如何教训雪胡老祖，拯救炎煌雷泽仙僵吧。”

　　尸爆雷王立即道：“炎煌雷泽仙僵身上可是极为丰富、玄妙的炎雷二道道痕，最适宜用来炼蛊。事不宜迟，直接打上门去最好。”

　　“打上门去，不过是莽夫行径。”焚天魔女直接地反驳道，丝毫不给尸爆雷王面子。

　　尸爆雷王一瞪眼，正要说什么，朴万刀也开口支持焚天魔女：“不错。对方既然俘虏了炎煌雷泽仙僵，那么手中就有了人质。若是我们打上门去，压制了雪胡老祖，对方拿人质要挟我们，我们必然投鼠忌器，再多大的优势，也会沦丧殆尽。”

　　“那就偷偷潜入大雪山福地，将炎煌雷泽仙僵救出来！”尸爆雷王旋即又道。

　　焚天魔女冷哼一声：“阴流巨城外，密探无数，其中必定就有大雪山福地的眼线。单这一点，就足以证明雪胡老祖的警惕，大雪山福地中必定防御严密。偷偷潜入进去，根本不切实际，等若是自投罗网。当然了！尸爆雷王你非同凡响，技高一筹，既然有意，不妨就由你出马。相信凭你的实力，一定手到擒来。”

　　“你！”尸爆雷王被噎得说不出话来，露出羞恼之色。

　　“那依你之见，该当如何？”朴万刀一手搭在尸爆雷王的肩膀上，目光如电，询问焚天魔女。

　　焚天魔女傲然一笑：“雪胡老祖虽强，大雪山福地尽管防御严密，都掩盖不住他最大的弱点。”

　　自然有人询问：“哦？什么弱点？”

　　焚天魔女目光扫视一圈，吐出四个字：“鸿运仙蛊。”

　　方源对如何对付雪胡老祖，完全不感兴趣。在众仙僵兴奋商讨阴谋诡计的时候，他则在琢磨着该如何取走地沟深处的宝藏。

　　一番言语交锋，焚天魔女又重新夺得了第一指挥权。

　　仙僵们连夜定下行动计划，各司其职。焚天魔女并没有让方源出去行动，她交代给方源的唯一任务，就是继续炼制星念仙蛊。

　　她甚至还给了方源一块令牌，可以最大程度上代表她的意志。

　　有了这块令牌，方源能够随意出入阴流巨城，以及北原僵盟控制的各大资源要地。甚至重要的府库，也能出入，里面堆积的珍贵仙材，任凭方源取用。

　　只要是利于炼制仙蛊，登记一下，就可以了。

　　环境宽松，条件优越，让方源都不禁大感意外。

　　“难道焚天魔女，还想着攻略玉露福地？这不大可能了。且不说雪胡老祖这事情，不知道什么时候能解决。单就鲨魔、苏白曼重新攻略玉露福地，一定会抓紧一切时间，不惜代价延请智道蛊仙出手的。”

　　“不过我一旦有星念仙蛊，再加上智道宗师的境界，推算的东西可就多了。也许焚天魔女为谋算雪胡老祖，所以看重了我这一方面的能力？”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十二节 创造机会入地沟

　　轰！

　　一声巨响，爆炸的威力倒是不大。

　　漫天的星光如翩翩蝴蝶，在密室中悠扬飘飞。

　　如此美景之下，方源的脸色却是难看得很。

　　“又失败了。这一次炼制星念仙蛊，居然连三分之一的进度都没有……”方源叹了一口气，长袖一拂，顿时云消雨散，星光骤然消失无踪，偌大的密室又恢复了炼蛊前的平静。

　　这是北原僵盟分部的密室。

　　在这里，方源得到充足的仙材供应，于是又尝试炼蛊一次，然后再一次品尝到了失败的苦涩。

　　“尽管每一次炼蛊前，都动用了时济运仙道杀招，但效果真的不大。连运的话，又没有合适的人物目标。也罢，表面功夫已经做足，还是尝试看看深入地沟，拿了那份遗藏吧。”

　　方源当然想越早拿到遗藏越好，但很多事**速则不达。

　　若不炼制星念仙蛊，一心急着想要深入地沟，这未免也太露骨刻意了。

　　会被人看穿的，所以当然是不行的。

　　方源虽然混入了北原僵盟，但是现在的问题是，他并不自由，被两位仙僵牢牢守卫，重重保护着。

　　方源明白，这其中当然也有监视看管的意思。

　　毕竟，方源炼制仙蛊失败多次，已然欠下焚天魔女一大笔债。

　　不监视看管起来，若是方源跑路了怎么办？

　　虽然这个协约在定下时。焚天魔女已经用了信道手段，仙级的杀招对双方都进行了制约。

　　但到了焚天魔女这一层次，所谓江湖越老胆子越小。见识多了，更加小心。谁知道方源有没有破除的手段？

　　方源还真有！

　　五百年前世记忆，让他知道不少可以破除仙级信道制约的手段。不过他没有相应的仙蛊，当前是没有能力破除这份协约的。

　　他是真心想要炼制出星念仙蛊，所以才和焚天魔女合作。

　　不过现在，他更想偷偷地拿了那份遗藏。

　　在阴流巨城的这些天里，方源一边尝试炼制星念仙蛊。让焚天魔女安心，另一方面则暗中收集情报。积极地为自己的行动做准备。

　　和之前相比，阴流巨城已经打开城门，恢复了和外界的往来。仙僵们更是士气渐盛，精神奕奕的样子。

　　原来。焚天魔女领袖群雄，对付雪胡老祖，采取了一个相当聪明的策略。

　　她并不直接开打，而是抓住雪胡老祖的最大弱点，加以遏制。

　　雪胡老祖的最大弱点是什么？

　　北原的蛊仙几乎都知道。

　　那就是鸿运仙蛊！

　　雪胡老祖要一门心思，想要炼成鸿运仙蛊，但他严重缺乏仙材，哪怕他已经有了马鸿运这个主材，但关乎八转仙蛊。又要准备多份材料，尽最大可能提高成功的可能性。所以他对仙材的需求，十分巨大。

　　大雪山福地中的那些魔道蛊仙。已经被雪胡老祖折腾得苦不堪言。

　　就连雪胡老祖都放下身段，亲自潜入地沟中的仙僵墓地，行那偷鸡摸狗之事。

　　可见雪胡老祖对仙材的极度渴求程度。

　　焚天魔女瞅准这一点，积极部署，频频调动，采取埋伏、暗算、破坏等等方式。专门和大雪山福地中的那些魔道蛊仙作对。

　　这些魔道蛊仙采集仙材，本来就够辛苦。又受着运道的反噬，仙僵们承运而行，因此每一次行动的成功率都很高。

　　这样的行动成功次数多了，大雪山福地一方士气不免就低落下去，而僵盟一方则精神渐渐高涨，一扫之前的沉闷颓废。

　　方源带着一脸的铁青之色，打开密室的门。

　　门口就站着两位六转仙僵。

　　见到方源，其中一位仙僵号称玄阴医师的，立即施礼道：“先生，您出关了。不知这一次炼蛊……”

　　方源闷哼一声，烦躁地挥手道：“别来烦我！”

　　说着，径直走开。

　　“哼，什么东西，在我们的地盘也敢这么嚣张！”另一位仙僵雷雨楼主，望着方源的背影，双眼闪烁厉芒，十分不满。

　　但那玄阴医师碰了一鼻子灰，却浑不在意，笑嘻嘻的赶上去，紧紧地跟在方源的身后，像是狗皮膏药粘着。

　　方源一路向前，左拐右转，来到一处大殿。

　　这是阴流巨城中，最大的一处仙材库房，由一位仙僵亲自看管。

　　见到方源，还有身后的玄阴医师、雷雨楼主到来，看管的仙僵熟稔地向他们点点头，知道方源又来领取仙材，便笑着递给方源一只信道蛊虫。

　　方源一边接过蛊虫，捏在手心，假意查看里面的仙材清单，一面在心中谋算。

　　“焚天魔女、尸爆雷王还有朴万刀，已经在三天前离开阴流巨城，狙击大雪山福地中的魔道蛊仙，至今都未回来。这是一个机会，不如就趁此时机……”

　　正在这时，看管府库的仙僵热情地道：“星象子先生，你想要什么仙材，尽管提取。大头领已经交代过，只要登记一下。你不必有什么心理负担。”

　　哪知这话刚一说完，方源就猛地抬起头来，凶狠地盯着说话的仙僵：“我有什么负担？我怎么会有心理负担？我好得很！”

　　方源不修边幅，披头散发，一副烦躁不堪的样子。

　　一看到他这样子，看管仙僵便立即知道，一定是方源炼蛊失败了。

　　这位仙僵楞了一下，心道：“我真是活该，这么多嘴干什么。他炼成还是失败，关我什么鸟事。”

　　当即息事宁人，默默无声。

　　但方源却不善罢甘休。

　　他一把将手中的信道蛊虫碾碎。背负双手，埋头踱步。

　　同时，他的嘴里在嘟囔：“他娘的。为什么还不行，为什么总是失败！已经失败了四次了，为什么会这样，为什么……”

　　玄阴医师、雷雨楼主相觑一眼，都识相地不去碰方源的霉头。

　　方源却是越来越焦躁，他捏紧双拳，口中时而狠狠咒骂。语言粗俗不堪，时而口中喃喃。不知道说的什么东西。

　　玄阴医师努力分辨，只听得清一些断断续续的内容。

　　“难道真要动用那个方法？”

　　“不行，代价太大了……”

　　“可恨啊，这该死的仙蛊。怎么就是炼不成？！”

　　方源显露出犹豫不绝的神情，似乎陷入重大的艰难抉择。

　　他此时双眼通红，像极了一个赌徒，已经输了大部分的身家，却决定孤注一掷，力求翻本。

　　“他娘的，老子拼了！”

　　“这一次一定能炼成，一定可以的。”

　　“不错，一定能成功！”

　　三位仙僵冷眼旁观。看着方源焦躁不安的样子，心中不屑、厌恶之情消散了一些，反而渐生出一丝怜悯之意。

　　很多蛊仙都有这样的处境。

　　为了炼制出一只仙蛊。付出巨大的代价，但仍旧毫无所获，甚至倾家荡产。

　　就像是踏上了一条不归路，看着积累了数十年，乃至几百年的资源，打了水漂。不免就输红了眼睛，然后一门心思追求成功。结果无法回头，在失败的道路上越走越远。

　　方源忽然停下脚步，猛地转过头来，目光如电地盯住玄阴医师、雷雨楼主二人。

　　“我决定了，你们俩收拾一下，跟我进地沟！”

　　方源的话，让在场的三位仙僵都大吃一惊。

　　“进地沟？”玄阴医师脸色一变。

　　地沟乃是凶险之地，里面猛兽横行，地势险恶，埋葬了不知道多少的生命。

　　焚天魔女叫他们两个看管方源，自然也有保护的意思。听方源忽然说要下地沟，玄阴医师怎么可能会同意？

　　雷雨楼主也不同意，硬邦邦地道：“需要什么仙材，我们来收集，先生你就不必以身犯险。”

　　“你懂什么东西？”方源声调一扬，目光一瞥，露出高傲之色。

　　“我们俩是受了大头领只命，来保护先生安全的。若先生深入地沟，出了什么意外，让我们俩怎么向大头领交代呢？还请先生不要让下属难做。”玄阴医师苦笑道，神情恳切。

　　方源哪管他恳切不恳切，振臂高呼：“你们难办，关我什么吊事。我只关心我炼蛊，我只知道我需要地壳蜗牛的星夜黏涎！”

　　“地壳蜗牛的星夜黏涎？先生稍安勿躁，我来查查。”玄阴医师立即道。

　　他手中也有信道蛊虫，涵盖了僵盟大部分的仙材记录。

　　很快，玄阴医师的脸上闪过一抹喜色，他抽回心神，对方源道：“地壳蜗牛的黏涎，乃是荒兽地壳蜗牛，缓慢爬行的土地上，残留下来的蜗牛体液。有的，有的。目前在六号库中有三两的存货，三两够吗？不够的话，我们就立即发布任务，召集仙僵下去采集。”

　　方源怒吼起来，指着玄阴医师的鼻子骂道：“你耳朵聋了，还是脑袋有坑？没听懂我之前说的话吗？！地壳蜗牛的星夜黏涎，星夜黏涎！不是普通黏涎，你明白吗？！”

　　继而又语气急促地喊道：“地壳蜗牛黏涎，需要在十息之内，就要采集封存起来，否则过了这个时间，粘液就会风干失效。星夜黏涎是当场，对普通粘液进行处理，必须用我的独门手段！处理的过程，需要耗费七息时间。就算处理成星夜黏涎，也有复杂的封存手法，需要在最多三息时间内处理完成。所以我才要深入地沟，没有我你们行吗？你们要行，我把名字倒过来念！”

　　“呃……”一时间，玄阴医师等人呛声，被方源喷的狗血淋头，无法反驳。(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十三节：终入地沟

　　>，！

　　地壳蜗牛生活在地沟的极深处，也只适合生存在那里。↗，

　　依照方源所说，要收集星夜黏涎，必须得深入地沟，寻找到地壳蜗牛，在在它身后即时作业，对你地壳蜗牛爬行之后，在地上残留的黏涎进行处理加工。

　　加工完之后，还必须在很短的时间内，将星夜黏涎收集起来。

　　这其中的难度，相当大，危险性也很高。

　　地壳蜗牛，性情温顺，接近它并不困难，甚至可以站在它的背上，对它进行轻微的攻击，都不会让这种荒兽发怒。

　　危险的地方在于，地沟中并不是只有地壳蜗牛一种生物。

　　越是深入地沟，各种猛兽，诡异的植物，野生的蛊虫，就比比皆是。

　　地沟深不可测，地壳蜗牛生存的那段地方，至少要距离地表上万里。在地壳蜗牛身边，生存着许许多多的强大猛兽，成群结队的荒兽，乃至上古荒兽都不少见。

　　这些猛兽植株，才是最主要的威胁。

　　“地沟我是一定要下的。既然焚天魔女大人要你们俩护卫我，那这次就看你们的了。你们死了，我也得活着，听明白了吗？”方源用一种理所当然的语气，命令道。

　　雷雨楼主玄阴医师二人恨得牙根发痒，却奈何方源不得。

　　方源搬出焚天魔女出来，这两位仙僵还真的没有办法。

　　两人商议了一番，玄阴医师阴沉着脸，对方源道：“兹事体大。我们要先向焚天魔女大人汇报，我们是坐不主的！”

　　到头来。还是绕不过焚天魔女这道坎儿。

　　不过，这也在方源的意料之中。

　　于是。他一甩袖子，叫嚷起来：“那你们快去！”

　　他并不怕焚天魔女的调查。

　　事实上，星夜黏涎确有其事。

　　这是方源近日来，改良了星念仙蛊方的成果之一。

　　星夜黏涎为方源一手研发，用途广泛，潜力巨大。不仅能用在炼制星念仙蛊上面，还能用在其他星道仙蛊的炼制，是取材较为容易，但作用很大的六转仙材。

　　“如果我有一个适宜地壳蜗牛生存的环境。大可以在这方面做文章，不断炼出星夜黏涎。这种仙材放到宝黄天中贩卖，独家一份，一定可以卖出大好价钱。短期之内的收益，足以媲美胆识蛊。”

　　方源心中估量。

　　但长期之后，星夜黏涎的加工手法，一定会被人勘破，甚至仿造。

　　毕竟这种加工过的仙材，不比胆识蛊。在炼道智道蛊仙的手中，十分容易就会被破解了。独家的垄断生意，做不长久。

　　玄阴医师留下来，依旧陪伴在方源的身边。而雷雨楼主这个倒霉蛋。则怀着沉重不安的心情，前往阴流巨城某处的蛊阵，利用信道蛊阵。向焚天魔女传递消息去了。

　　方源并不担心焚天魔女会阻挠。

　　事实上，方源比较自信。相信焚天魔女会同意。

　　毕竟炼成了星念仙蛊，对焚天魔女会大有帮助。方源还欠下焚天魔女一笔欠债。焚天魔女若不想方源陨落，说不定还会派遣其他仙僵来护卫。

　　当然，护卫方源的仙僵，必定不会多。

　　毕竟，现在北原僵盟分部的主要注意力，还在如何狙击大雪山福地外出的魔道蛊仙，阻挠他们收集炼蛊仙材，给雪胡老祖好看。

　　“如果焚天魔女这样做了，更和我心意。毕竟深入地沟，多些护卫，也可省事安全。到了遗藏附近，再甩开他们。护卫人数不多，甩开他们也容易一些。”

　　果然不出方源所料，最终焚天魔女同意了方源的想法，并且安排了五位仙僵，护卫方源。

　　其中两位七转，三位六转，阵容强大，还要稍微出乎一些方源的估计，足见焚天魔女的诚意。

　　三天之后，五位仙僵集齐。

　　又等了两天，仙僵们筹借了一些仙蛊，专门应对此次任务。

　　身为地头蛇，没有人比他们，对这道地沟更为熟悉了。

　　做完充分的准备之后，一行人这才动身。

　　这里值得一提的是，并不是北原才有地沟。事实上，五域都存在着地沟。

　　大地裂开沟壑，有的地沟绵延千万里，有的深达数百万丈，深不见底，乃是蛊师世界中，最为雄伟壮观的自然奇观之一。

　　僵盟这条地沟，历来被僵盟严格把关。焚天魔女不在北原的时候，阴六公夜叉龙帅黄泉翁这三位七转仙僵，至少会派遣一位，专门看守着地沟入口。

　　地沟资源丰富，荒兽众多，当初阴流巨城之所以建造在这个地方，就是为了霸占地沟这条丰富的资源点。

　　众所周知，北原的修行资源相较于其余四域而言，是贫瘠的。但地沟深入地下，空间广阔，资源十分丰富。唯一的弊端，就是里面的荒兽荒植十分的凶猛勇悍，数量也层出不穷。

　　一般能掌握地沟这种资源点的，皆是超级势力。

　　北原僵盟分部如此，中洲有个驱邪派也是如此。驱邪派乃是超级势力，高层是三位蛊仙坐镇，掌控的地沟名为安祖地沟，在中洲十分闻名。

　　傍晚时分，方源等人，穿越入口，深入地沟。

　　方源筹谋已久，自然不要偷偷摸摸的潜行。他身边环绕着五位仙僵，可谓大摇大摆，光明正大。

　　巨沟宛若恶兽的血盆大口，在浓郁的黑暗中静默地张开。

　　方源等人投身其中，沟壑渐渐扩大，数十倍，上百倍。

　　往下飞行了半柱香的时间，地沟内部已经广阔到，可以装下七八十个阴流巨城的地步。

　　深幽黑暗，只有微光闪烁。

　　两边的悬崖峭壁上，大部分都是光秃陡峭。只有些微的针刺植株，像是芝麻一般点缀在上面。

　　这道地沟有多深。没有人知道。

　　就算是掌控这里这么多年的仙僵们，也从未有人探查到地沟的真正底部。

　　地沟中虽然资源丰富。但荒兽上古荒兽数量之多，骇然听闻。北原僵盟分部，没有更多的实力进取，只能尽最大努力，掌控距离地表最近的五万丈的区域。

　　在当今的天下，人族虽然已经屹立已久，是当之无愧的种族霸主。但是并不能涉足大自然的任何角落。

　　和大自然的雄伟壮阔一比，人族也显出渺小。

　　天地的奥秘，堪称无穷无尽。深藏不露。就算强如仙尊魔尊者，也不过在一两道上，洞悉到了天地规则的极致。

　　人族距离穷尽天地奥秘，还有一段遥不可及的路程。

　　一行人渐渐深入，地沟呈现出巨大的空间，反衬出方源等人身形的渺小。

　　到了这里，已经距离地表，有三万丈的距离。山峦都填补不尽这里的地沟，无尽的黑暗。悄然吞噬一切。

　　一干人等都很沉默。

　　方源不动声色打量周围，用眼角余光，暗暗观察同行的仙僵。

　　五位仙僵护卫，两位七转。三位六转。

　　其中七转仙僵，分别是夜叉龙帅，鼋姥姥。

　　三位六转中。包括之前的玄阴医师和雷雨楼主，还有一位奴道仙僵。名为林大鸟。

　　之前五天，方源早就刺探了他们一些情报。对他们并非一无所知。

　　两位七转仙僵当中，首推夜叉龙帅。

　　他是阴流巨城三大副首领之一，也是此行中战力最强的那个。值得一提的是，他能够依靠自家仙窍豢养大量的夜叉章鱼，夜叉龙帅的名头部分来源于此。

　　仙僵的仙窍早已死亡，夜叉龙帅却仍旧有方法，豢养得住大量的夜叉章鱼，这有些让人费解，也让无数仙僵项目。

　　另一位七转仙僵鼋姥姥，擅长防御。

　　玄阴医师，从称号中就可看出，他是治疗蛊仙。他当然不能和太白云生相比，但对于治疗仙僵，却很有一手。

　　雷雨楼主，擅长进攻，并且攻势浩大，气度磅礴。

　　最后一位仙僵林大鸟，则控制飞禽，是一位奴道仙僵。

　　从中就可看出，焚天魔女安排这些人护卫方源，是花了心思的。

　　鼋姥姥可以护卫方源，玄阴医师能在关键时刻，为方源恢复伤势，拯救方源性命。万一遭遇荒兽群等，众仙不敌之时，就可让林大鸟出手，牺牲麾下鸟禽，为众仙断后，争取到足够的撤退时间。

　　越是深入地下，地沟就越是宽阔。

　　两边悬崖峭壁，中间是巨大的空间，鸟类能很好的在这里发挥。

　　此时，一只只飞鸟，时不时从林大鸟的仙窍中飞出来，不断飞往四面八方。

　　奴道就是方便，自从深入地沟，林大鸟便担负起侦察的责任。

　　“遗藏就在那个方向，但是却不可直接前往，目的性太明确，会惹来怀疑的。”方源不动声色，耐心十足。

　　又下了一段路程，林大鸟忽道：“有一头夜叉章鱼，在左前方，不过受了伤。”

　　夜叉龙帅面色不变：“不用管它，我们绕道而行。”

　　方源这六人，阵容颇强，一头六转的夜叉章鱼肯定比不上。

　　不过此行，深入地底，寻觅到地壳蜗牛，采集仙材，才是真正的目的。

　　到那时，战斗必定十分频繁，此时能节约仙元，便要多节约一分。

　　地壳蜗牛在地沟的极深之处，爬行的速度似缓实快。居无定所，四海为家，踪迹难以探查。

　　越是强大的猛兽，便具有越加顽固的领地意识。

　　地沟的极深处，各种猛兽植株，盘踞一方，地盘林立。

　　地壳蜗牛，却是一种罕见的可以跨越领地，而不引起领主们敌视和战斗的荒兽。

　　也许是地壳蜗牛温顺的性情，已经让其他的强大生物，认识到它的无害了。

　　但是方源等人，显然享受不到地壳蜗牛这样好的待遇。

　　所以，战斗绝对是少不了的。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


