## 第四百一十七节：回来

　　石莲岛上。★

　　幽魂意志的声音开始断断续续，并且整个形体也变得越加稀薄。

　　方源想要出手，帮助它充实自身，但却被它阻止。

　　“就让我消弭吧，我是幽魂意志，本体被天庭镇压，迟早会被天庭蛊仙算出来。”

　　“至于分魂……短时间内，却是无须担心的。”

　　“石莲岛不存，我的使命也完结了。”

　　“现在，趁着还有最后一丝底蕴，让我为你们加时间，尽最后的一份力量罢。”

　　方源沉默，随后缓缓点头：“好。”

　　他答应下来，并且取出洁身自爱仙道蛊阵。

　　当即，白凝冰等人都进入仙阵当中，仙道蛊阵运转，出震耳的轰鸣声响。

　　幽魂意志微笑着，石莲岛迸出最后的孱弱余晖。

　　“黄史上人阵亡了！”

　　当这个消息传来，凤九歌以及天庭的两位八转蛊仙，心境剧烈地震动起来。

　　随后，更加详细的情报，从紫薇仙子处传达过来。

　　“方源失去了上极天鹰，居然还能掌握太古年猴这等八转战力？！”

　　“那红莲真传，竟是能操纵一段光阴河段，实在难以置信！”

　　“若非是红莲真传石莲岛，方源就算是有抗衡八转的战力，有太古年猴护卫，也绝不会能取走黄史上人的性命。唉……”

　　此时此刻，三仙已经绕过梦境防线，来到了光阴支流的面前。

　　之前方源精心布置的梦境，因为自身的流转，出现了缝隙，让三位蛊仙不费丝毫力气，轻松穿过。

　　梦境虽然能阻挠强敌一时，但却很不可靠，不能依赖长久。

　　尤其是这些梦境，已经被天意侵蚀。梦境的流转，很显然会倾向于天庭一方。

　　这也是为什么，之前方源四处撤离，也不愿意利用梦境结成防线，来负隅顽抗了。

　　得知黄史上人的死讯，三仙的脸色都很不好看。

　　依照原本的作战计划，是黄史上人在光阴长河中出手，捣毁红莲真传，并且将方源等人逼迫出来，再让三仙出手，头尾齐攻，围剿方源等影宗残余。

　　但现在，最强的一点，黄史上人反而率先折损，这让凤九歌等人的处境，就显得颇为尴尬。

　　究竟是等还是不等？

　　继续等下去，方源等人没了逼迫，就会出来吗？

　　三仙迟疑，他们精心准备，千里迢迢而来，没想到这一战还未打，就已经士气下降。

　　“继续等。”这个时候，紫薇仙子传达过来新的指示。

　　“我已经推算清楚，方源能够掌握的情报中，光阴支流只剩下这一条。”

　　“黄史上人虽然牺牲，但却极有价值，探查清楚了方源等人的底细，提供了许多宝贵的情报。尤其是关于红莲真传，我天庭对红莲真传再也不是一无所知！”

　　“方源等人绝不可能终身都躲在红莲真传当中。他们必须得出来。”

　　紫薇仙子语气坚决，令凤九歌等人坚定了战意。

　　紫薇仙子乃是当今五域，屈指可数的智道大能，她的推算是绝不会错的。

　　“那就继续等！”

　　“该死的天外之魔，为祸苍生，此次我必定要取走你的性命，把你抽筋扒皮，挫骨扬灰！！”

　　两位天庭蛊仙愤愤不平，凤九歌面色沉静，望着潺潺流动的光阴支流，默默不语。

　　然而，一天过去了，两天过去了，连续五六天过去了。

　　光阴支流，不见动静。

　　十天过去，半个月过去，苦苦守候的三仙，连方源的一根毫毛都没见着！

　　不过，三仙却没有丝毫的动摇。

　　他们是现在或者将来的天庭蛊仙，如此人物，又岂会缺乏耐心？

　　尤其是凤九歌，和方源交手了数次，见识到他恐怖的成长度后，早已经将方源列为世间大患。此次下定决心，定要尽早铲除方源，否则不会心安。

　　“方源究竟在何处？”

　　“他们还在石莲岛上吗？”

　　“为什么我总有惴惴不安之感呢？”

　　天庭中，紫薇仙子却是心生困惑。

　　自从黄史上人牺牲后不久，她就彻底失去了对方源等人的情报。原本种下的侦查杀招，方源等人借助洁身自好仙道蛊阵，以及红莲真传的威能，加时间，彻底解决了。

　　虽然没有任何一个证据，证明方源等人已经逃脱光阴长河，但是紫薇仙子的感情，却是隐隐表明不妥。

　　这点引起紫薇仙子的重视。

　　智道蛊仙，并非单纯理智，智道修行有三大重点，分别是念、意、情。

　　其中情绪、情感，也是智道蛊仙的拿手手段之一。

　　因此，紫薇仙子心中的惴惴不安，绝非凭空而生，而是一种示警。

　　“假设最坏的情形，方源目前已经逃脱了光阴长河？”

　　“但凤九歌等人早已经将出口，围堵得严严实实，那么他究竟是如何成功？”

　　“是继承了红莲真传，拥有了什么极其出众的潜行手段？还是……借助了别的光阴支流？”

　　紫薇仙子忽然脑海中灵光一闪，方源等人掌握的两道光阴支流，目前已经全数暴露。

　　这个情报，十分确切，因为正是来源于幽魂本体！

　　幽魂本体被龙公镇压之后，天庭自然不会放过他，对他进行搜魂。然而幽魂乃是魂道巅峰人物，就算死后魂魄残余万一，又岂是寻常手段能够轻易搜得了魂的？

　　天庭方面竭尽所能，不断压榨，但幽魂本体仍旧在负隅顽抗，天庭搜刮而得的情报并不多。

　　“如果方源不是利用这条光阴支流，那么他选择哪里作为出口呢？”

　　光阴支流是一道道的出口，凤九歌等人堵住了最后一道。方源就算没有侦查，也绝对早有预料，这样的情况下，方源或许铤而走险，闯荡其他光阴支流。因为与其和准备充分的天庭伏兵对战，反倒不如突击那些毫不知情的势力。

　　“而在西漠，掌握光阴支流的势力，共有三个。”

　　“第一个是田家，此等家族主修木道、土道，经营仙窍最为著名，乃至五域都有美誉。是当今西漠蛊仙界中，底蕴最为雄厚的级势力之一。”

　　“第二个是弓家。弓家蛊仙擅长遥击战法，尤其是诅咒杀招，无形无质，常常间隔万里，悄无声息地取敌性命。弓家最闻名的一项仙道杀招，名为杯弓影，威慑整个西漠蛊仙界。只需汲取到对象的一缕影子，收藏起来。然后施展杀招，不管间隔多么遥远的距离，都能杀伤目标。”

　　“第三个则是唐家。唐家破落，乃是西漠级家族当中，实力中下。但唐家仍保留仙蛊屋，掌握的光阴支流，就在大本营的附近。因此，有着强大的防御力量，其他势力轻易抢夺不得。”

　　“如果方源要强行闯关，会是哪一家？”

　　“若是这个设想，现在三家都没有动静，恐怕方源还在光阴之河中了。”

　　紫薇仙子沉思。

　　她对西漠蛊仙界的情况，了若指掌，如数家珍。天庭的情报强大，由此可见一斑。

　　唐家。

　　仙道杀招的残余光晕，纷纷凝聚在方源等人的身上。

　　“此招下去，可保我等三个月时间。不仅抵御蛊仙推算，而且还能避免天意的关注。”方源缓缓睁开双眼，脸上的喜悦之色一闪即逝。

　　其余蛊仙，白凝冰、黑楼兰、影无邪、黑菟、妙音仙子，一个不缺。

　　紫薇仙子的猜测，只对了一半。

　　方源的确没有回去和天庭伏兵死磕的打算，他已经放弃了那条光阴支流。但是早在十天前，方源一行人就已然脱离了光阴长河，回到了西漠。

　　“走吧。是时候离开西漠了。”方源率众而出，身后群仙紧随其后。

　　这里是地底深处，众人一路直上，来到地面。

　　两位西漠蛊仙，已经在出口站着等待了。

　　“唐方明（唐烂柯），见过影宗宗主。”两位蛊仙都很年轻，见到方源之后，悠然施礼，风度翩翩。

　　方源哈哈一笑：“有劳二位，这是贵家族借出的仙蛊。”

　　说着，方源伸手一挥，几只仙蛊缓缓飞出，交到唐方明的手中。

　　唐方明仔细端详，查明仙蛊无损之后，这才谨慎地将它们收入自家仙窍里头。

　　他有些不好意思地道：“影宗诸位见谅，此次我以个人名义，向家族借蛊，干系颇大，不得不谨慎一些。”

　　方源笑了笑，唐方明如此说，自有深意。唐家毕竟是正道势力，和魔道影宗合作，若是暴露出去，必然引人诟病，惹出无数风波。

　　不过，阵营并不代表什么，利益才是世人永恒追逐之物。

　　唐家势弱，外部压力相当巨大。如此生活环境，让唐家蛊仙几乎都具备了拼搏、冒险、吃苦、隐忍的精神。

　　唐家的大略是展梦道。

　　方源五百年前世，唐家因开梦境走在前头，在五域乱战时期，成果无数，实力暴涨，最终一跃而上，成为西漠正道中的第一势力！

　　方源因此联系唐家，愿意用影宗在梦道上的研究成果，来换取对方开放光阴支流，为自己撤退打通一条最关键的退路。并且愿意在以后，和唐家一起联合，共同研究梦境，大力资助胆识蛊。

　　这等巨大的利益，让唐家上下都不得不怦然心动！

　　胆识蛊的支援，方源的解梦杀招，影无邪的引魂入梦，都是唐家蛊仙渴望至极的东西。

　　当然，后两者唐家要得到，绝不是那么容易的。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十八节：这个男人与天作对

　　支持2o西漠。★

　　炙热的阳光，灼射天地，普照万物。

　　碧蓝的天空万里无云，金黄的沙漠升腾着扭曲的热气。

　　“告辞了。”方源等人和唐家两位蛊仙告别。

　　“影宗诸君慢走。”唐烂柯笑着道。

　　她专修宙道，修为七转，乃是光阴支流的掌控者，这一次方源从唐家的光阴支流中出来，她便是主要提供帮助的人。

　　方源轻声而笑：“二位已然相送万里，不必再送了。”

　　唐烂柯表面微笑更洋溢一分，心中却是苦笑。他们和方源合作，想要的远远不只是胆识蛊的贸易，而是梦道方面的诸多成果啊。

　　但是方源自从回到西漠之后，对于这方面，却一直不提。临到分别之时，他仿佛将此事彻底忘了。

　　虽然双方结成了盟约，有着约束，但是没有真正的深入合作，唐家方面都有些心虚之感。

　　唐方明沉默了一路，此时开口，直言询问：“影宗宗主，诸位仙友贤达，不知接下来我们如何合作？”

　　方源望了唐方明一眼，眼中闪过一抹欣赏之色：“我对盗天梦境很感兴趣，这方面我们可以加深合作。不过此时，我们正遭受天庭方面数位八转蛊仙的追杀，并非合作的良机，唯有期待将来。你们放心，我们结下了盟约，不是吗？当然了，若是贵方意志坚决留下。只是彼此身份不同，以及天庭追兵方面，压力颇大呀。”

　　唐方明和唐烂柯对视一眼，均看到彼此苦涩的神情。

　　方源的意思是，你们要想合作，获得梦道成果，那就帮助我们抵御天庭追兵。并且还要有着，当情况暴露，唐家和魔道勾结，正道名誉扫地的恶果！

　　这显然是唐家不能承受的。

　　偏偏唐家不能硬来。

　　因为方源的拳头，已经足够强硬，丝毫不惧怕拥有仙蛊屋的唐家。

　　“那在下只能祝福诸位仙友，一路平安了。”唐方明微微一礼。

　　“嗯，告辞了。”方源点点头，神情淡然，转身即走。身后，诸仙尾随其后。

　　沙丘上，唐方明、唐烂柯并未离开，一直目送方源等人的身影，缩减成天际的小黑点。

　　“小明，你这就把他们放走了？”唐烂柯皱着眉头。

　　唐方明神色平静，瞥了唐烂柯一眼：“不是我把他们放走，而是我们唐家上下，都强留不住对方。”

　　唐烂柯沉默，良久，吐出一口浊气，叹息道：“唉，我心中惴惴不安，也不知道此事对我族究竟是利是弊。”

　　唐方明：“我只知道，凡事皆有利弊。往往风险越大，利益就越大。再说此事也是由唐家几位太上长老商定了的，要和方源等人合作。”

　　唐烂柯立即肃容纠正道：“此事可是我唐家没有关系，只是你我二人私自和方源等人接触！一旦事，也只有你我二人担待这个干系！”

　　唐方明呵呵一笑，心中有些不屑。

　　唐家为了维系正道身份，抛出他和唐烂柯出来，当做挡箭牌。事后若是暴露，也有遮羞的布。

　　这是正道的把戏，唐方明当然也能理解。

　　“方源是何等人物？早已经看破唐家的把戏！光阴支流就在唐家大本营附近，停留十日，却是连唐家太上大长老都不露面。如此合作，岂有诚意？既然合作，就应当做出取舍，尾两端，犹犹豫豫，如何能成？”

　　唐方明心中嘀咕着，唐烂柯又问道：“你觉得方源此人如何？他说正遭受天庭数位八转蛊仙的追杀，此言是否言过其实？”

　　唐方明心知，这唐烂柯的问题别有深意，他最好的应对，便是沉默不言。

　　若他说方源不好的言辞，唐烂柯便可向唐家汇报，唐方明心中芥蒂，让影宗一方不愉，借以推托此次责任。

　　若他说方源的好，唐烂柯又可收集这等证据。万一将来事情暴露，唐家要那他们俩个当做弃子，掩护家族，唐烂柯便可呈现证据，说自己全然受到亲族某位蛊仙的蛊惑，以减轻自己身上的干系。

　　唐方明并非愚笨之人，或许在刚刚回归家族的那段时间里，不大适应。

　　如今，他却是混迹正道的好手。

　　然而此时此刻，唐方明望着天边渐渐消失的方源等人的身影，心中却涌起一股复杂的情绪。

　　他叹息一声，直言不讳地说出自己内心深处的想法：“虽是没有见到他战斗的英姿，但接触短短数日，已可断定盛名之下无虚士。方源此人乃是当代传奇，风度翩然，气概宏阔，教人心折。他……可是一位和天作对的男人。单凭这一点，我等就已经万万不及了。”

　　唐烂柯眼中迅闪过一抹喜悦之色，对唐方明的话，始终默不作声。

　　方源疾飞，心中却也在想着唐方明这个人。

　　在五百年前世的记忆中，这个唐方明是西漠蛊仙界的传奇！

　　他的地位，几乎可以和当时北原的马鸿运相提并论。

　　唐方明在幼年时期，因为唐家蛊师高层夺权被殃及池鱼，遭受到唐家的无情抛弃。

　　他和亲妹妹唐妙在外流浪，吃尽苦头。不过在屡屡奇缘的眷顾之下，他修成了蛊仙，而妹妹唐妙也成为五转巅峰的蛊师。

　　为了拉拢一位蛊仙，唐家的几位太上长老们舍弃了唐家的蛊师高层，换回来唐方明的回归。

　　接下来的事实，证明了唐家的几位太上长老的决定，是如此的明智。

　　唐方明回归唐家之后，不仅提携了自己的妹妹唐妙，也成就了蛊仙，而且还积极探索盗天梦境。

　　他对梦境的探索，有着一种常人难以企及的天赋和才情。

　　自行开创梦道蛊虫，为整个唐家的崛起，贡献巨大。

　　五域乱战时期，梦境在天下四处显现，梦道隆昌，而唐家占据先机，利用梦道威能，一跃而出，成为西漠蛊仙界中最强的级势力。

　　其威赫赫，其势昭昭，纵观五域，也是顶级的势力，西漠都笼罩在唐家的威名下，有越来越多的人，称西漠蛊仙界为唐家盛世！

　　而在唐家之中，最为引人注意，风采慑人的当代传奇，便是转修了梦道的唐方明！

　　“现在，马鸿运已经被我杀死，但是唐方明却会因为接下来的合作，更加迅地成长起来。两者对比，也是让人感慨。”

　　“不过，按照真正的宿命轨迹，马鸿运本来就是要死的。”

　　想到这里，方源的眼角闪过一抹阴沉。

　　从石莲岛上，方源获得的，不只是真传、幽魂的九转仙元，还有幽魂意志借助红莲真传，推算得到的一些珍贵情报。

　　方源的五百年前世，影宗逆天成功，魔尊幽魂重生，并且成功地潜伏在了天庭当中。

　　而后，五域乱战，大时代开幕。

　　影宗将触手遍及五域两天，暗中操纵一切。

　　马鸿运就是由影宗多次出力保下性命，最终成长为北原蛊仙界中，对抗天庭的标志性人物。

　　而唐家也是影宗暗中扶持的对象！

　　没有错。

　　在方源的五百年前世，唐家也和影宗合作。唐家之所以能够开创出“唐家盛世”，其幕后就是影宗扶持出来，要和中洲天庭作对。

　　方源选择和唐家合作的很大一部分原因，也在这里。

　　西漠中，拥有光阴支流的，可不仅仅只是唐家。但是和其他两大级势力相比，唐家更有合作的基础和诚意。

　　随后的事实，也证明了方源的选择是成功的。

　　借助唐家的光阴支流，方源逃脱光阴长河，让另一边的凤九歌等人仍旧苦苦守候着。

　　“只是……”

　　“在五百年前世，即便是影宗大计成功，幽魂复生，也似乎未重登尊者之位。并且影宗实力保存，幽魂却仍旧选择暗中和天庭对抗，扶持其余势力。这点证明，天庭的实力即便是当初的幽魂也难以正面对抗！”

　　“今生，幽魂大计因我而败，自身本体被俘虏，影宗风吹雨打，只剩下我等。局面比之五百年前世，可谓糟糕透顶。”

　　“接下来，我恐怕也得延续幽魂的谋略，暗中潜伏不动，扶持唐家等诸多势力，找天庭的麻烦。”

　　“但宿命蛊怎么办？”

　　想到这个难题，方源不禁眉头紧皱。

　　五百年前世，宿命蛊始终没有修复成功。因为僵盟健在，而魔尊幽魂这个最大的该死之人，他不仅没有死，而且还复生了。不仅复生了，还潜伏天庭，暗中操纵，酝酿无数阴谋，始终阻挠着天庭修复宿命蛊。

　　但现在不一样。

　　摆在方源面前的局势，更加恶劣！

　　幽魂本体被俘虏，僵盟消失，大量的逆命存在已然毁灭，导致修复宿命蛊更加容易。

　　宿命仙蛊是悬在方源头顶上的利刃。

　　幽魂意志重点关照方源，要他千万小心宿命仙蛊，若真的修复成功，结果将不堪设想。

　　方源牢牢记住这个告诫，但是要如何摧毁宿命仙蛊，他毫无设想，想不出方法来。

　　打不过就投降？

　　对于影宗而言，根本就没有投降这个选项。

　　对于方源而言，更是如此。

　　“当我在前世五百年，不断辗转奔波，颠沛流离，受到天意的算计、折磨、打压时，就早已经没有了退路。”

　　“天意选择我为棋子，尤其是当我没有毁掉至尊仙胎蛊，而是为自己催用，这就注定了我将与天作对，别无其他选择。”

　　想到这里，方源仰望天空。

　　无垠的苍穹，浩荡的天意！

　　而其相比，自身是多么的渺小。

　　与天作对？

　　“有意思。”方源无声一笑。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十九节：天庭震撼五域

　　中洲，天庭。

　　汉白玉质地的宫殿巍峨林立，银白色的天空，始终光明堂皇。

　　在这宫殿群落当中，有一座漆黑的大殿，分外显眼。

　　殿前的牌匾上，书写着三个大字镇魂殿！

　　从宫殿本身外溢而出的气息，彰显着这座宫殿的不凡，毫无疑问，这是一座八转仙蛊屋！

　　在镇魂殿的中央，矗立着五根巨大的庭柱。

　　赤红的庭柱之间，用条条紫金锁链串联，结成一片巨网。

　　而在这巨网中央，束缚着一团残魂。

　　正是幽魂本体！

　　紫薇仙子面无表情地站在五根巨柱的边缘：“幽魂魔尊，你生前是九转蛊尊，不甘灭亡，逆天而行。你今日落到如此下场，完全是你亲手酿造的苦果。你知错吗？”

　　她的声音非常清亮，在偌大的宫殿中回荡。

　　反观那团残魂，却始终沉默，不做声响。

　　紫薇仙子又道：“昔日你屠戮天下，祸害苍生，满足一己私欲，铸就你个人的辉煌。如今你成为阶下囚，还不悔过自新，认真忏悔，争取为天下苍生谋其福祉，为自身赎罪吗？”

　　残魂沉默。

　　紫薇仙子叹息一声，催动仙蛊屋镇魂殿。

　　顿时，磅礴的蛊虫气息，澎湃而起，宛若浪潮翻滚。五大巨柱散发出通红的光和热，宛若熔岩铸就。

　　无数根紫金锁链编织成的巨网，亦流转起绚烂的光彩，引人入胜。

　　幽魂本体则开始颤抖，并且随着时间的推移，他颤抖的幅度越来越大。

　　当颤抖的幅度，达到某个程度之后，一股股的信息便被搜刮出来，顺着无数根紫金锁链，传达到镇魂殿中。

　　于是，巨柱的表面，浮现出一幕幕的影像，宛若人皮画影，演绎着幽魂生前的某些幕场景。

　　其中有他修行的景象，有他战斗的英姿，有和人对话，林林种种，不一而足。

　　整个搜魂的过程，持续了一炷香的时间，这才缓缓停息下来。

　　紫薇仙子却很不满意。搜刮出来的情报，都是流于肤浅，真正宝贵的太少。

　　下一刻，她目光沉凝，冷笑出声道：“幽魂呐，自古成王败寇，你这又是何必？你已经毫无希望，你还指望有谁能够攻入天庭，救你出来吗？呵呵。你如此负隅顽抗，又能如何？你的结局已定，无法改变了。”

　　幽魂仍旧不语，就像是一块顽铁，一个石头。

　　紫薇仙子冷哼一声，转身而走。

　　轰！

　　一声巨响，镇魂殿的大门在她身后重重关闭。

　　望着空荡荡的天庭，悄无声息的重重宫殿，紫薇仙子的眉头微微皱起。

　　这些天来，她心中的不妙之感，越发浓郁。

　　而凤九歌那边，始终未等候到方源等人出现。

　　不仅如此，天庭收集到的西漠情报中，也没有出现过有人强闯光阴支流的消息。

　　一切都很平静。

　　但紫薇仙子却从这种平静中，感受到了不妥。

　　“可惜幽魂落到如此地步，还在负隅顽抗！搜刮的情报，对我推算方源一行人的行踪，根本毫无帮助。”

　　“到底是曾经的九转尊者，魂道的巅峰传奇。就算是一缕残魂，竟然能抵抗着镇魂殿的搜刮。真是厉害！易位而处，换做是我只剩下一缕残魂，别说是仙蛊屋，就是一只六转仙蛊，也全然没有抵挡之力的。”

　　“也罢了。就算是幽魂始终不合作，镇魂殿仍旧是能搜魂的，只是进展颇小而已。但假以时日，终究会有一天，将幽魂身上的情报都掏空。”

　　“至于现在”

　　紫薇仙子仰望天空，嘴角微微翘起，露出一抹极美的微笑。

　　“是时候让我天庭的威名，在全天下传颂了。”

　　在梦境大战结束的数月之后，渐渐沉寂下去的天庭，猛地爆出一个惊天动地的骇人消息！

　　曾经的幽魂魔尊，如今的残魂本体，被天庭捉拿，逆天的阴谋被天庭蛊仙破坏。

　　这个消息一经传出，立即在整个蛊仙界中掀起轩然大波。

　　无数蛊仙为之震撼。

　　九转尊者盖压一个时代，是无敌的存在。

　　没有想到，天庭居然擒拿俘虏了一位九转尊者。而且还是所有尊者当中，杀性最重，屠戮苍生的幽魂魔尊！

　　尽管这只是残魂，但也足以让人震惊。

　　当然，质疑消息真假的声音也有，但很快就消失。

　　天庭方面自然做了充分的准备，列出种种证据，宣布僵盟、影宗以及之前的义天山大战、梦境大战等。

　　铁证如山，令人信服。

　　一时间，整个天下都将注意力，集中在了中洲天庭身上。

　　天庭过往的辉煌，被无数蛊仙翻出。

　　它是蛊仙界的第一势力，从始至终，都是最强！

　　它最早是由元始仙尊所创，而后历经数代仙尊，始终屹立不倒。

　　即便是三大魔尊攻过天庭，但最后都不了了之。

　　它神秘，它强大，它高高在上，它深不可测！

　　它就是天庭！！

　　北原，长生天。

　　南荒仙人躺在病榻之上，苍老的面庞上残留着最后的生气。

　　“唉，想不到堂堂幽魂魔尊，死后晚节不保，竟是栽在天庭手中。”南荒仙人深深叹息。

　　病榻之前，药皇轻声安慰道：“南荒大人，您还是闭眼养神，多休息一会儿吧。”

　　南荒仙人淡笑一声：“我寿元无多，只剩下数天，无妨了。三秋啊，记住我叮嘱过你的事情，我死后，你要接任南荒之位。”

　　“是，大人。”

　　南荒仙人脸上涌起一层忧色：“时代更迭，整个五域到了一个史无前例的阶段。我已经感受到时代的汹涌浪潮，那不是寻常的浪，超越以往的尊者时代，是前所未有的海啸。即便是我长生天，若是行将踏错，也会在这个时代的海啸中覆灭。天庭如此强势，必是我方的最大敌人，你切要小心。”

　　“大人，您的话，晚辈定牢记在心。”

　　南疆，尸皇芋顶天。

　　这是一座非常特殊的山峰。在古代，一位南疆八转蛊仙转变成仙僵，在这里受到超级势力的联手围攻，最终战死。天长日久，八转仙僵破碎的尸体，在江边磅礴的灵气滋养下，再配合江水冲刷上岸的水草，渐渐生根发芽，最终长成了一座尸山。

　　尸皇芋顶天高达数百丈，紧靠着赤黄江心漩涡，元气充沛磅礴，资源产出巨大，本身更是战略要冲之地。

　　此刻，武庸站在尸皇芋顶天的峰巅，眺望着恢弘旋转的赤黄两江的交汇处。

　　在他身后，屹立着武家蛊仙武镇。

　　武镇望着武庸的背影，毫不掩饰心中的崇敬之情。

　　这座尸皇芋顶天本来是武家之物，但在不久前，被姚家夺走。梦境大战之后，武庸携玉清滴风小竹楼，展现出超强战力，震慑南疆正道群雄。并且，在随后的交涉中，成功地从天庭处得回之前南疆正道丢失的仙蛊，武庸将其大多分散还给正道家族。

　　由此，武庸声威大振，武家虽是损失惨重，但却一扫之前颓势，坐稳南疆第一的宝座。

　　一手大棒，一手糖果，武庸无往不利，在随后的日子里，成功地收服失地，让诸多正道势力纷纷退却，几乎是兵不血刃。

　　如今，在武家当中，已有人将武庸与武独秀媲美，武家士气高昂，认定武庸贤明，必定能带领武家延续辉煌！

　　“武镇啊，这处尸皇芋顶天乃是战略要地。武家上下，唯有你最令我放心，我便将这里交予你了。”武庸头也不回，望着远方漩涡，开口道。

　　“是，在下一定不负太上大长老所托。”武镇语气隐含颤抖。

　　“大人”他顿了顿，继续道，“尸皇芋顶天乃是我武家收复的最后一块失地，接下来，我们是否反攻过去呢？”

　　武庸皱了皱眉头。

　　反攻的计划，他一直都在暗中谋算。

　　但是在接到了天庭擒获幽魂的情报之后，武庸却是决定选择放弃。

　　“此次武家上下，折损了不少家族蛊仙。失地既然都已经收复，领地广阔，原本人手就十分勉强，如今更是不足。接下来便是休养生息，多多栽培武家后代，成就蛊仙之位。”

　　“是，太上大长老高见，在下谨记。”武镇恭敬地道。

　　现在武庸声威极高，他的决断，武家蛊仙都会支持。

　　“不过，之前冒犯我武家的事情，也不能这么算了。虽然不会扩张领土，但是赔偿资源，必定是要有的。”武庸继续道，声音里藏着一丝战意。

　　武镇顿时神色振奋起来：“太上大长老英明！”

　　西漠，唐家大本营。

　　“天庭雄威，叫人心惊啊。”唐家太上二长老忧心忡忡。

　　唐家太上大长老，淡淡地瞥了他一眼，心知肚明对方为何而来。

　　之前和方源等人合作，太上二长老就持反对的态度。如今天庭擒获幽魂的消息一公开，唐家蛊仙都饱受巨大压力。

　　“我们和方源等人合作的事情，会不会因此遭受天庭的追责？”太上二长老唉声叹气。

　　“追责了如何？不追责又如何？”太上大长老笑着道。

　　太上二长老皱着眉头，不断踱步：“不追责，那当然皆大欢喜，我们可以和影宗继续合作。但若追责下来，我们唐家到底是西漠蛊仙界的一份超级势力，可以联合其他家族共同对抗天庭。当然，必须严守秘密，不能流出一丝证据。否则，天庭占据大义，逼问我等，我族就无法借到援兵了。”

　　“还有，实在不行，就只有弃车保帅，舍弃唐方明、唐烂柯二人了。”

　　太上大长老笑道：“哈哈，你看，你已是知道应对举措，还慌张什么？”

　　“呃。”

　　太上大长老收敛笑意，正色道：“我唐家若要崛起，非得如此冒险不可。富贵险中求，盗天魔尊的梦境啊，我们若不把握住，岂不愧对了这份仙缘？至于唐方明、唐烂柯，亦早有觉悟。为家族牺牲，也是你我正道的最好归宿。”

　　二长老长长叹息一声：“大长老明见！”未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十节：赵怜云升仙

　　“哈哈哈，方源长老，你回来了！”琅琊地灵大笑，张开双臂，迈着大步，走向方源。

　　方源亦是大笑：“能够回到琅琊福地，就像是回到了家一般的感觉，真是安心多了。”

　　两人用力拥抱了一下，彼此的态度都非常热情。

　　“方源长老如今已经名震天下，可喜可贺啊。”琅琊地灵看着方源的目光，完全和之前不一样了。

　　方源如今已经有了八转战力，这是独属于他自身的战斗力量，足以让琅琊地灵重视。

　　并且，方源还逃脱了天庭的追杀，安然回到琅琊派中。

　　这份战绩，宣传出去，足以让世人震惊。

　　站在琅琊地灵的角度，他当然愿意看到，方源和人族第一势力天庭闹得水深火热，不同戴天。

　　方源越是遭受天下追杀，他越是高兴。

　　因为他是毛民，执念是让毛民称霸世间。

　　当然了，琅琊派的安危还是重中之重。若非确信方源浑身“干净”，没有留下让天庭追查过来的尾巴，琅琊地灵也不会这样迎接方源。

　　“方源长老，接下来有什么打算？”琅琊地灵一边走，一边问道。

　　方源没有犹豫，坦言道：“如今风头正紧，我打算偃旗息鼓，休养生息一阵子。我已经继承幽魂真传，成为影宗新主，只要时间充裕，我就不断地拔升修为和战力。天庭方面，已经是追查不到我了。说起来，真是惊险，幸亏有太上大长老你在背后，一力地支持我！”

　　琅琊地灵被说的有些不好意思，只好哈哈大笑。

　　他当然没有全力支持方源，只是按照他定下来的琅琊派门规，帮助方源炼蛊。

　　若是全力支持，他早就派遣毛民蛊仙前往接应方源去了。

　　两人一边走，一边交谈。

　　沿途见到不少毛民蛊师，他们纷纷主动行礼，皆是满目的崇敬之色。

　　琅琊派的发展，也很迅速。

　　自从琅琊地灵改变发展策略，掀起三大陆上的毛民国战，从中激励并提拔出优秀的毛民蛊师。

　　这些毛民精英，都被选中，带到琅琊福地高空处的云盖大陆上生活，并且指导他们进一步的修行。

　　各个琅琊派太上长老的壁画，在云盖大陆上的每一座云城中都有。

　　而属于方源的云城中，更有高达数丈的，和他模样、身材一致的巨大石像。

　　因此，琅琊派的这些蛊师，对所有的蛊仙长老都十分熟悉。

　　交谈了片刻，方源便和琅琊地灵分别。

　　两人交谈甚欢，琅琊地灵对幽魂真传当然非常有兴趣，而方源则想要借助琅琊派的举派之力，帮助他炼制仙蛊。

　　在炼道方面，方源的实力虽然也有一些，但是和琅琊派相比，完全是小巫见大巫。

　　双方达成了很多约定，琅琊地灵满意离去。

　　方源则来到炼蛊大殿，见到毛六。

　　“原来是太上二长老光临，有失远迎。”毛六笑着道。

　　他形容枯槁，神色憔悴，满脸烟灰之色，非常狼狈。不过见到方源时，他的双眼透露出复杂之色。

　　有喜欢，有感慨，有落寞，有叹息。

　　命运真是玄奇，曾几何时，毛六恨不得方源立即去死！

　　如今，方源成为影宗之主，却是拯救本体幽魂的唯一希望。

　　既然方源能保住影无邪的性命，又和天庭不共戴天，仇恨根本无法化解，那么毛六也选择承认方源的身份。

　　“毛六见过宗主大人，请恕在下不能行全礼。”毛六暗中传音。

　　这里是琅琊福地，琅琊地灵纵览一切，如掌观纹。

　　“虚礼而已，我岂会在意这些？”方源传音过去，“还要多谢你的努力，炼出的仙蛊帮了我的大忙。天庭是我的死敌，总有一天，我会攻上天庭，尽全力挽救幽魂本体！”

　　毛六点点头，眼中闪过一抹异彩，然后转身领路：“请这边走。”

　　其实他也清楚，方源说的话，没有什么保证。方源若要轻易毁约，根本没有任何的惩罚和代价。

　　但人活着，总是需要一抹希望的。哪怕这抹希望，非常渺茫。

　　并且毛六也清楚，若不将方源招揽进来，依凭剩下来来的影宗蛊仙，根本不会是天庭的对手，很快就会被剿灭。

　　甚至，不需要天庭出手，因为利益，方源更可能率先对影宗残余行动。

　　紫山真君早已经明白今后的处境，为了保留最多的影宗势力，保留希望，他才将整个影宗托付给方源。

　　方源心知紫山真君的谋算，却不得不接受，并且心情还带着喜悦。

　　方源跟着毛六，走了一段路，来到了炼道仙阵的面前。

　　在那里，熊熊的火焰燃烧着，却散发出惊人的寒气。

　　寒意逼人，很快，就让方源的眉宇、发梢，都沾染了一层白霜。

　　“宗主大人，炼制净魂仙蛊，已经到了关键步骤。但这一步，却是令我失败了数次。我运气不如你，宗主大人更适合亲自出手，炼制最后几步。”毛六传音道。

　　随后，他开始口述，详细介绍炼蛊的步骤，以及当中的诸多要点，自家的种种经验和心得体会。

　　方源静心倾听，一字不落。

　　净魂仙蛊将是他接下来，大举修行的关键。

　　几乎于此同时，远在中洲的灵缘斋。

　　一位五转巅峰的女蛊师，也面临着她人生的关键时刻。

　　此时，她一身战甲，肤如凝脂，眸如晨星，弯弯的柳眉微微蹙起，屏气凝神，满脸肃容。

　　“可以开始了。”灵缘斋的智道蛊仙徐浩开口道。

　　而在另一边，还站着一位女仙，正是徐浩之妻，李君影。

　　赵怜云点点头，深呼吸一口气候，她开始升仙！

　　五转巅峰的空窍中，真元澎湃汹涌，仿佛惊涛骇浪，拼命地冲击四周的窍壁。

　　窍壁上很快出现丝丝的裂纹。

　　随着裂纹越来越多，一股无形中的天地威力，托着赵怜云的身体，开始缓缓升空。

　　一直升到半空中，离地十丈多高，赵怜云这才悬停住。

　　此刻，赵怜云双目紧闭，一门心思，操纵空窍中的真元，对窍壁发起一阵阵猛地的冲击。

　　她不知道，在外界，随着空窍窍壁裂纹越多，透露出来的气息越加浓郁，已经勾动了两股庞大的气。

　　天气汹涌，令天空乌云翻滚，闷雷声声。

　　地气浩荡，令地面烟尘滚滚，隆隆不绝。

　　天气、地气越加浓郁。

　　忽然啪的一声轻响，赵怜云的空窍彻底碎裂开来。

　　顿时，从她的身上，喷涌出一团极其浓郁的人气！

　　天气、地气、人气相互吸引，很快就汇聚起来，将赵怜云团团包裹在气流巨球的中心处。

　　“一定要支持下去啊。”李君影口中呢喃。

　　辅助赵怜云顺利升仙，不只是灵缘斋的门派任务，更关乎她和她的丈夫徐浩在门派中的利益。

　　徐浩、李君影乃是倒凤派系，和凤九歌一系，最不对付。

　　而赵怜云正是倒凤派系当中，最为关键的人物。

　　徐浩一脸的严肃和谨慎。

　　赵怜云升仙，和旁人不同。因为她有着神不知护身，从此屏蔽推算，天地灾劫不加身。

　　这种情况升仙，前所未有。就算当初的盗天魔尊，也是成为蛊仙之后，开创出了神不知的原始版本。

　　所以，徐浩非常小心，时刻关注着赵怜云的情况，一有不对，就会出手相助。

　　不过，此时此刻，尽管徐浩有着强烈的帮忙，也是爱莫能助。

　　三气吸引，整个融汇调控的过程，非得由赵怜云亲自操纵，旁人是插手不得的。

　　好在升仙之前，赵怜云做了大量的准备和练习，有着蛊仙的指导和训练，她对升仙的全部过程早已经了如指掌，熟悉得不能再熟悉。

　　三气交汇的气团，愈来愈小。

　　这是可喜的变化。

　　证明赵怜云正成功地，将三气不断地压缩凝聚。

　　片刻之后，三气凝聚压缩到了极致，赵怜云猛地睁开双眼，轻喝一声，将自家的本命蛊投入到三气的最中心处。

　　轰隆！

　　一声巨响，宛若雷霆在耳畔突炸。

　　一瞬间，赵怜云陷入到完全失神的状态，双目愣愣无关。

　　下一刻，她清醒过来，连忙看向自己的空窍。

　　空窍早已不在，取而代之的是一座仙窍。

　　六转仙窍！

　　“我成功了！”赵怜云喜极而泣。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十一节：大梦仙尊凤金煌

　　北原，琅琊福地，炼蛊大厅。

　　炼道蛊阵徐徐运转，原本幽蓝的冰焰，已经彻底化为一座冰山。

　　方源站立在炼道仙阵的边缘处，举起双手，用掌心紧紧地贴着冰山的表面。

　　他双目炯炯发亮，全神贯注地进行炼蛊，几乎全部心神都投入进去。

　　在他的身上，各种蛊虫的气息时起时伏，有凡蛊气息，也有仙蛊气息。正是他运用着大量的炼道手法，乃至杀招。

　　在方源的努力之下，冰山中仍旧有蓝色的冰焰，正在静静地燃烧。

　　蛊材在火焰当中，不断地被提炼，杂质都炼化，只剩下最精华的存在。

　　一只仙蛊的雏形，一点一滴地开始成形。

　　一旁站着的毛六，双目闪烁着喜悦的光辉。

　　这样的进展，已经超越了他之前的记录。

　　这当然不是因为，方源的炼道造诣比毛六要深厚，而是因为运气。

　　更主要的原因，是炼道的方法。

　　“想不到本宗，也收录了远古时代炼道大能北洛的传承。”毛六心中感慨不已。

　　北洛乃是名垂青史的炼道八转蛊仙，他最擅长冰炼之法。直至今天，他的冰炼造诣，都是炼道后辈仰望的高峰。

　　方源此时用的，正是当年北洛的冰炼杀招。因此一举超越了毛六之前的记录，距离炼制净魂仙蛊，只差一步之遥。

　　毛六虽然也是分魂，是影宗的一份子。

　　但是当初，影宗利用魂穿杀招，将其安插在琅琊福地里，并没有给予他太多的修行记忆。

　　因为这些记忆一旦多了，就非常容易在修行过程中，露出马脚来。

　　而在琅琊福地当中，琅琊地灵几乎无所不知，能体察到福地中任何角落的每一个微小变化。

　　现在方源成为影宗之主，继承了整个影宗的传承，蛊修的底蕴得到了爆炸式的增长。

　　这种增长的程度，堪称翻天覆地。就连方源自己，都有些麻木。

　　打个比方，若是以前，方源的底蕴算作一个湖泊，那么影宗的传承就如同一片海洋。

　　即便是琅琊派的底蕴，都次于影宗。别看琅琊福地建立的时间非常的悠久，但是源头只是八转蛊仙长毛老祖。而影宗的创建者，却是屠戮天下的幽魂魔尊！

　　所以，当方源深入了解到了净魂仙蛊的炼蛊步骤之后，他就从脑海中海量的传承中，选择出了最适合他炼蛊的方法——北洛冰炼法。

　　“好。仙蛊雏形已经成型了一大半，成功近占咫尺了！”

　　时间不断推移，毛六越发激动起来。

　　他将目光又移动到方源的身上。

　　“这个男人……”毛六的眼底闪过一抹复杂的光芒。

　　“在炼道方面，底蕴很扎实，而且很有天赋。最关键的是，冰炼之法似乎特别适合他！”毛六在心中评价。

　　炼道手法千千万万，火炼、冰炼、多人合炼、宙炼等等，有些人适合火炼法门，有些人天生和水炼方法极其切合。

　　方源也发现，冰炼之法挺适合他。

　　“看来闲暇之余，我也可以多多练习一下冰炼的法门。似乎比血炼还要切合我的性情呢。”

　　一边想着，方源一边调动蛊虫，酝酿出一记仙道杀招。

　　在他的仙窍当中，早已经存了大量的万我力道虚影分身。

　　这些分身，在他炼蛊的时候，帮助他组建杀招，非常实用和便利。

　　这记仙道杀招催出来，方源顿时感到一股温热，萦绕在浑身上下，抵御着外界扑面而来的刺骨寒意。

　　强烈的寒意，不断地从冰山上传来。这是冰炼法门的弊端，蛊仙必须一边抵御寒冷，一边炼蛊。

　　若是万我没有提升，方源此时必然捉襟见肘，难以兼顾各个方面。

　　但有了全新万我，这道难关他轻轻松松地就跨越过去了。

　　就在方源继续炼蛊的时候，远在中洲的凤金煌，攀上了一座山峰顶端。

　　黎明时分，天空中还显着黑，晨星寥落。

　　凤金煌哈气成雾，眺望远方，小脸上却满是愁容。

　　曾经的她，少年不知愁滋味，有着蛊仙双亲庇护。如今却是品尝到了挫折，体会到了人间辛苦。

　　尤其是最近，赵怜云成功地晋升成仙。

　　这大涨灵缘斋中倒凤派系的声威，而凤九歌远在西漠，白晴仙子独木难支，让徐浩等人很是赢回了不少场面。

　　凤金煌从中，体会到了以前没有的艰难和辛酸。门派在她的眼中，又有了全新的形象。

　　“唉！”她盘坐在一块山石上，叹息一声。

　　她又想到赵怜云。

　　这个人后来居上，抢走了凤金煌一直当做奋斗目标——灵缘斋的仙子之位。如今又成功升仙，从此仙凡两别。

　　曾经赵怜云跪求凤金煌的情景，仍历历在目。

　　“赵怜云是天外之魔，方源也是天外之魔呢。为什么我总会输给天外之魔？”凤金煌思绪发散，从内心的最深处浮现出那至死难忘的一幕。

　　就在那荡魂山的峰巅，她第一次见到方源的景象……

　　凤金煌顿时脸面发热，她连忙甩头，将这些景象和记忆又压入内心最深处。

　　“想这些有什么用？”

　　“凤金煌啊凤金煌，你当发愤图强！你要更加努力，将来成就蛊仙，帮助爹娘才是。”

　　凤金煌收拾心神，开始总结最近一次的梦境经历。

　　那是炼道大能北洛的梦境。

　　“通过这个梦境，我的炼道境界，已经突破到大宗师一级了。北洛前辈最擅长的就是冰炼之法，不如我试试看。”

　　凤金煌伸开双手，十指频动，掀起层层叠叠的手指虚影。

　　一股寒冰之气，顿时在她手心中盘旋飞绕，并且越加旺盛。

　　凤金煌乃是炼道大宗师，境界卓绝，很快就有一只蛊虫，从寒冰气团中一跃而出。

　　这是一只冰道的三转凡蛊，飞出来后，很快就落到凤金煌的肩头，乖巧至极，一动不动。

　　随后，又有第二只，第三只蛊虫飞了出来。

　　并且，转身也从三转，逐渐上升到四转、五转。

　　凤金煌脸色涌现出一抹喜色，双眼逐渐放光，手上动作越来越快。

　　但下一刻，寒冰之气猛地一炸，炼蛊失败，凤金煌惨遭反噬！

　　“糟糕！”凤金煌心中一沉，面色发白，下意识紧闭双眼，咬牙承受着即将到来的伤害。

　　但没有动静。

　　“怎么回事？”凤金煌缓缓地睁开双眼。

　　然后，她就见到一位高人，将一只手伸在她的眼前。那团原本即将爆炸开来，居然在他的手中，被凝聚成一个冰球。

　　高人真的很高，凤金煌的头顶之略高于他的膝盖。

　　他长发飘扬，身姿雄威，目光沧桑，蕴藏智慧。最惹凤金煌注意的，是他额头上，竟长着一对珊瑚龙角。

　　“前辈是谁？谢谢你救了我。”凤金煌连忙行礼。

　　高人微笑道：“炼道法门千千万万，冰炼法却是不适合你的，凤金煌。你的性情活泼明朗，适合金炼、火炼。至于冰炼，往往擅长之人都有隐忍坚毅的秉性。”

　　说着，高人轻轻地一握拳，将掌心中的寒气都直接捏灭。

　　凤金煌看得咂舌，她深知这团寒冰之气的威能，绝对能让一般的五转蛊师重伤。

　　凤金煌双眼骤亮：“前辈你是蛊仙吗？你认识我的爹娘？”

　　凤金煌也接触过不少蛊仙，因此并没有不自在的感觉。一般来讲，那些蛊仙都很和颜悦色，大多是仰慕凤九歌的威名。

　　果然，高人点点头：“我当然知道你父母，不过我此次来，是专程为了你。”

　　“为我？”凤金煌诧异。

　　“不错。”高人继续道，“凤金煌啊，你会是未来的大梦仙尊，是注定入主天庭，领袖这个时代，惊艳天下，傲立蛊仙之巅的伟大人物！我乃是天庭蛊仙龙公，这一次来，是专门收你为徒，引领你登上九转尊者的宝座。”

　　“啊？！”凤金煌张大嘴巴，呆呆地看着眼前的高人。

　　龙公对着凤金煌微笑，神情祥和可亲。

　　凤金煌却用“我非常怀疑你是骗子”的眼神，看着这位击败了幽魂的传奇人物。

　　她并不认识龙公。

　　龙公的形象，为中洲十大派的蛊仙熟知，但是凤金煌毕竟是凡人，隔着一层。

　　仙凡之间，是两个世界。

　　“大叔，你知不知道，古往今来，能够成为蛊尊的就只有十人而已。大梦仙尊的预言我是知道的，但凭什么我就是大梦仙尊？”凤金煌问道。

　　“你不要怀疑你自己。”龙公笑着道，“你就是未来的大梦仙尊。在你幼年时期，就有梦道仙蛊来投，这就是征兆！你的一生，原本会一帆风顺，光彩夺目。遗憾的是，这中间出了一些岔子。”

　　“那些不在宿命中的天外之魔，抢夺走了你的机缘。”

　　“比如狐仙福地，又比如灵缘斋的当代仙子之位。”

　　“不过这些，都不要紧。”

　　“宿命仙蛊会在十年之后，彻底修复。你必将成为大梦仙尊，因为这一切都是命中注定！”

　　龙公说到这里，神情非常郑重，目光坚定无比，仿佛说的就是铁一般的事实。

　　任凭任何存在，都动摇不了，改变不了。

　　凤金煌也不由地被感染了，一时间愣住，说不出话来。

　　...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十二节：雪莲花精

　　破碎的冰块，散落一地。

　　“咳咳咳。”方源捂住心口，用力咳出心肺中的血块。

　　这些血块，都凝固成一小团，散发出强烈的寒意。

　　方源的脸色也很不正常，满脸青蓝之色，受到了很大的伤害。

　　炼蛊失败了，就在前一刻，巨大的冰山爆炸碎裂，方源一力将反噬都承受下来。

　　仙蛊人如故！

　　方源旋即催动仙蛊，下一刻，他回到事故发生之前的状态。

　　他脸上的青蓝色彩，顿时消散，身上的伤势几乎都不见。不过还是有着大量的寒气，凝结在他的体内，让他感到相当不舒服。

　　这些寒气可不是炼蛊失败造成的，而是在整个炼蛊的过程中，不断受到寒气的侵蚀，累积而成。

　　因为时间很久，所以动用人如故仙蛊也没有什么良效。

　　“说起来，我的治疗手段，主要依靠的就是人如故仙蛊了。这只六转仙蛊十分实用，影宗传承当中，有不少杀招，以此为核心。”

　　“假以时日，我成功组建这些杀招，并且锻炼成熟之后，必然可以让我的治疗能力暴涨！”

　　方源的念头发散着，忽然脑海中灵光一闪。

　　“等等。既然有人如故仙蛊，为何没有蛊如故仙蛊呢？”

　　治疗蛊虫的蛊虫！

　　这个可以有。

　　“如果有蛊如故这样的仙蛊，我是不是能以此为核心，设计出一记仙道杀招，帮助我炼蛊呢？”

　　“若是真有这样的杀招，放在刚刚使用，我就能立即挽回损失，重新回到之前最后最关键的步骤上去。”

　　方源眼中精芒一闪，开始调查脑海中储藏的影宗真传。

　　影宗真传的内容，堪称浩如烟海。方源阅览之后，竟发现自己的这个设想，早就有先贤前辈想到了。

　　想到这个方面的蛊仙还不在少数。

　　大部分是炼道蛊仙，也有宙道。

　　在不少的传承内容当中，也有着前辈们关于蛊如故仙蛊的设想成果。

　　都是残缺的仙蛊方，没有一张是推导成功的。

　　很难实现。

　　对于大多数的蛊仙而来，人如故仙蛊的试用范围，并不很广。六转人如故，对于七转蛊仙的效用，就显得很微弱了，时常会催动失败。七转的人如故仙蛊，对于大多数的七转蛊仙而言，也不是很良效。

　　除非对象本就是宙道蛊仙，身上蕴含宙道道痕，不仅不会掣肘人如故仙蛊，还未增幅它的威能。

　　人如故仙蛊已然如此，蛊如故就更加困难了。

　　用蛊如故仙蛊回复普通凡蛊，这对于蛊仙而言，意义很小。因为蛊仙这种层次，已然不缺少什么凡蛊了。凡蛊对于蛊仙而言，只是数量上的问题。

　　当然，寿蛊除外。

　　但用蛊如故仙蛊回复仙蛊，那就比回复蛊仙还要困难。因为每一只仙蛊，都是各自流派的大道碎片。

　　不同流派的仙蛊之间，互斥的现象非常严重。

　　仙蛊之间可以相互配合，但作用到仙蛊身上，却是不同的概念。

　　除非有转数上的优势。比如说用七转蛊如故仙蛊，回复六转的蛊虫，这还是有可能的。七转之间，那就铁定失败了。

　　蛊如故的设想非常的好，但是实施起来，太过困难。

　　有着这样灵感的蛊仙很多，其中不乏炼道大宗师、宙道大宗师级的人物。可惜都努力过，没有真正成功。

　　蛊如故这条道路走不通，但是方源还有其他的方法。

　　比如说某些炼道的仙级蛊阵。

　　这些仙级蛊阵，就有着回溯光阴的短暂效果。任何一步失误，蛊仙就可发动仙阵，重新再来。

　　影宗传承中，这种类型的仙道蛊阵，超过十数。

　　但是每一种，都有着这个的弊端，有的耗用仙元太过庞大，有的是回溯光阴的次数有限，有的只限于炼制六转仙蛊。

　　这类仙道蛊阵最高的形态，就是仙蛊屋悔池。

　　天下三池之一，大名鼎鼎。

　　“可惜，不管是悔池，还是那些仙道蛊阵，我空有传承，手中却是欠缺合适的仙蛊啊。”方源叹息，颇有一种巧妇难为无米之炊的尴尬。

　　其实就他目前的情形，摆在他面前的道路，非常非常的多！

　　寻常人物，撞得仙缘，继承了一道先贤的传承，就高兴得不得了，修行道路便也宽敞光明起来。

　　方源的影宗传承，可是幽魂魔尊生前就开始积累，死后又搜刮各处整整十万年。

　　可以看做，方源得到海量的传承。他如何修行，自然选择无数。

　　在这些选择当中，尤其是魂道、宙道、土道、宇道等选项，极其诱人。因为都是尊者传承，稍微抛出一个去，就能引得五域大乱，蛊仙厮杀争夺。

　　方源有了这些在手，前途之光明万丈，那就可想而知。

　　但是真正对方源帮助最大的，还不是这些新添的选择。

　　因为这些选择，虽然前景广大，非常的诱人，但是耗费的时间、精力、资源也都是庞大无比的天文数字。

　　能够让方源得到巨大帮助的，便是智慧蛊。

　　有了智慧光晕，对于修行，有着无以伦比的巨大帮助。这点方源早已经尝到好处，印象深刻至极。

　　而要能得到智慧蛊的再次认可，就得启用原本的六转力道仙僵肉身。

　　仙僵肉身上的魂道陷阱，方源已经有了解决的方法，缺少的是核心仙蛊净魂。

　　归根结底，还是要炼制出净魂仙蛊！

　　遗憾的是，炼制净魂仙蛊已经有了十多次，皆以失败告终。

　　“虽然冰炼之法，挺适合我。但我到底没有在炼道上耗费主要精力，而且这最后几步，实在太难。”方源叹息。

　　“是啊。”一旁的毛六，来到方源身旁，望着一地的碎冰，满脸感慨之色。

　　炼制仙蛊，成功率太低，这就是个无底洞。

　　也就是如今的方源，才有这样的底蕴，还有决心，去拼命炼制净魂仙蛊。

　　方源目前还有一个顾虑，那就是已经有人提前炼出了净魂仙蛊。

　　仙蛊唯一，那么他这边就死活炼制不成了。

　　不过呢，这种情况也是可以在某种程度上侦查到的。

　　那就是炼制仙蛊，整个过程都毫无失误，偏偏在最后成功的那一刹那，莫名其妙地失败崩灭。

　　出现这样的情况，就代表着净魂仙蛊已经被其他人炼制出来了。

　　但净魂仙蛊的仙蛊方比较隐秘，流传的范围狭窄，加之陨灭的时间段并不长，所以方源的希望还是比较大的。

　　“嗯……或许我们可以改良最后的几个步骤。那些冰道仙材，我们用雪莲花精替代。”毛六沉吟道。

　　“改良仙蛊方么？”方源呢喃一声，微微点头。

　　最后几步，的确太难。换掉仙材之后，就可以将这几步详细地拆分下来，虽然延长整个炼蛊的时间和过程，但是难度却下降了不少。

　　“那就先改良仙蛊方吧。”方源思考了一下后，下定了决心。

　　改良仙蛊方，可不是随意改良的，需要不断地尝试，过程中蕴藏很高的风险，耗费的资源也会很多。

　　“不过雪莲花精这种七转仙材，可是难得的很，宝黄天的市面上很少见。”方源有些忧虑。

　　毛六就笑：“不妨事，这种仙材盛产于雪人部族。别忘了我们早已经加入了北原异族大联盟。我已经打听过，北部冰原下的雪人一族，掌握着许多雪莲花精。”

　　“那就大力采购吧。”方源这才放下心来，眉头舒展。

　　他现在虽然仙元石很少，但是影宗传承简直是浩如烟海，拿出一些传承来，就能引出腥风血雨。

　　因此，方源根本就不怕雪人一族不动心！

　　“雪莲花精我志在必得！”方源眼中闪过一抹厉芒。

　　一切都是为了尽快地炼制出净魂仙蛊，为此的付出和牺牲，方源毫无犹豫。(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十三节：龙公之徒

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　一个多月之后。

　　中洲，灵缘斋大本营。

　　高空，一座道观悬浮在云层之上。

　　仙蛊气息四处洋溢，这座道观便是灵缘斋的宙道仙蛊屋日月观。

　　牌楼、大殿、偏殿连成一体，这座道观乃是灵缘斋的底蕴之一，最擅长的便是给予蛊仙修行的方便。

　　平时的时候，日月观都收藏在诸位灵缘斋的太上长老们的手中，由她们轮流掌管，辅助修行。

　　但此时此刻，日月观却被摆放出来，置于高空。并且，还催发威能，整个道观的每个角落，每片砖瓦，都轮转散发出日月的淡淡光晕。

　　华丽的光辉，映照着周围的云层，显得祥云蒸腾，华彩遍地，一片仙家盛世之壮景。

　　道观的主殿中，已经有蛊仙济济一堂。

　　灵缘斋的太上长老们几乎全都到场，凤九歌、白晴仙子、徐浩、李君影，乃至最新成就蛊仙的，当代灵缘斋仙子赵怜云。

　　不过此时场面，主角却不是他们中的任何一人，而是凤金煌。

　　凤金煌一身素服，干净利落，小脸满是肃穆之色。

　　她跪在地上，对主座上的龙公叩首跪拜。

　　没错，这便是凤金煌的拜师盛典！

　　一般而言，已经加入门派的凤金煌，很难再拜门派之外的蛊仙为师。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　但龙公是何等人物？

　　灵缘斋上下无不遵从，并且欢欣鼓舞。灵缘斋的几大太上长老，甚至商议，一切都按照最高的标准来办置，更且大张旗鼓，宣扬出去，抬高本派的声威。

　　不过，这个建议被龙公否决了。

　　龙公关照：一切从简，勿要张扬，但标准不能少。

　　灵缘斋太上大长老亲自主持，殚精竭虑地去查阅古籍，参考龙公时代的拜师古制，花费大量心血。

　　龙公面色上没有什么流露，但心里对这场拜师大典，还是较为满意。

　　尤其是当他的目光，停留在凤金煌的身上时，眼神中更透露出一股欣慰。

　　叩首磕头的礼节完成之后，凤金煌站起身来，取出一杯茶，双手奉上，递给龙公。

　　悄无声息的大殿中，凤金煌脆声开口道：“龙公大人在上，请受金煌一杯金碧朝露茶。”

　　龙公接过杯盏，首先打开杯盖。

　　顿时，茶水绽射出绚烂而又温和的金色霞光，映照得众仙头顶上方的观顶，一片灿烂。

　　龙公缓缓闭上双眼，将杯盏举到鼻翼之前，轻轻一闻。

　　茶香似有若无，透露出清新至极的气息，好像是春天的清晨，青草上的露珠的气味，纯净无暇，又透露出一股光明和活泼的气息。

　　“这茶不错。”龙公淡淡地笑起来，缓缓睁开双眼，然后品茗一口。

　　茶水入喉，果然不同凡响。即便是龙公，纵观自己一生，也觉得这是茶中佳品，不可多得。

　　“凤金煌，你乃是炼道大宗师，炼制的茶水自然非同凡响。好，从今日起，你便是为师的二徒弟了。”

　　此言一出，大殿中顿时嗡嗡作响。

　　各个蛊仙笑逐颜开，哪怕是徐浩、李君影亦不例外。

　　“奏仙乐。”灵缘斋太上大长老轻呼一声，下一刻，嘹亮而又美妙的仙乐奏起，又不失庄严和恢弘。

　　“徒儿拜见师父！”凤金煌再次拜倒在地上，这次才能称呼龙公为“师父”，并以“徒弟”自称。

　　至此，时常一个多时辰的拜师大典，这才成功了结。

　　大典的意义，非常重大。

　　灵缘斋的太上长老们，都满脸红光，兴奋的神情难以掩盖。

　　这可是天庭领袖龙公大人亲自收徒啊！

　　整个灵缘斋都感到荣幸。

　　白晴仙子作为凤金煌的母亲，更是当场激动落泪。

　　凤九歌站在她的身边，轻轻握着爱妻的一只手，亦是欣慰至极。

　　“从明日起，凤金煌将与我同往天庭，进行修行。”

　　“凤九歌、白晴留下，其他人都退下吧。”

　　龙公挥退群仙，留下凤金煌的父母双亲。

　　“凤九歌（白晴）拜见龙公大人。”两人上前恭敬行礼。

　　龙公微微点头，瞥了一眼白晴仙子后，便将目光停留在凤九歌的身上。

　　“这一次擒杀方源的任务，失败了？”龙公开口，语气淡淡。

　　凤九歌：“在下惭愧。”

　　数月前，凤九歌等人就守候西漠的那处光阴支流，但哪里能等来方源？

　　时间一长，紫薇仙子也察觉不妥，又因为凤金煌拜师这件大事，便将凤九歌召回中洲。不过其余两位天庭八转蛊仙，仍旧停留在西漠那处，并且开始布置仙道蛊阵。

　　龙公继续道：“方源乃是天外之魔，并且还是世间唯一完整的天外之魔，他必定是天庭的大敌，也会是你凤九歌的此生必定要铲除的对象。”

　　“我平生只收徒两位，这里的深意你们想必是清楚的。没错，凤金煌便是大梦仙尊的种子，而你凤九歌正是她的护道人。”

　　“什么？我是煌儿的护道人？”凤九歌诧异。

　　“此乃天机，本不可泄露。不过此事早已经被影宗洞察，也就无所谓了。大时代将至，这一次将会诞生大梦仙尊，并且天地之间将引来一场前所未有的巨大变革！方源将是我天庭的拦路石，也是你们父女两人生命中，不可逃避的死敌。你们要担负起命运交托于肩头的重任，领衔苍生，迈向全新的时代。”

　　龙公说到这里，顿了一顿，留给场中三人反应和接受的时间。

　　不一会儿，凤金煌一家三口都冷静下来。

　　龙公又对凤金煌道：“煌儿我徒，今后你要跟随在为师的身边，接受为师的指引。你要和你的父母分别一段时间，你们一家就在这里好好叙旧吧。明日黎明，我便来接你去往天庭。”

　　龙公嘱咐一番，身影淡淡地消失在座位上。

　　“煌儿，没想到你就是被选中的人。到了天庭，你切要努力修行。你身上肩负着时代的重任，苍生的福祉就在你的一念之间啊。”白晴仙子双眼通红，对于即将的分离，很有些不舍。

　　“娘，我还是有些接受不过来。这一切的发生，简直就像是做梦一般。”凤金煌投入白晴仙子的怀抱当中。

　　“娘自从听闻龙公大人，要收你为徒，多少也料到你的事情。只是没有想到，你爹居然就是你的护道人。”白晴仙子感慨不已。

　　“爹、娘，什么是护道人？”凤金煌好奇地问道。

　　凤九歌解释道：“历来仙尊魔尊的成长历程当中，都会有护道人存在。每一个护道人都在尊者的成长历程中，起到了至关重要的作用。”

　　“哦。”凤金煌又问，“师父说他一共收了两个徒弟。我是第二个，这么说我上面还有一位？他又是谁？”

　　凤九歌、白晴仙子顿时微微变色。

　　两人迅速地对视一眼。

　　白晴仙子便认真地叮嘱凤金煌：“煌儿，这是一个忌讳，将来你到达天庭，千万不要随便提起。尤其是在你师父面前。”

　　“为什么？”凤金煌更加好奇。

　　这时，凤九歌给出答案：“因为龙公的第一个徒弟，便是历史上最为神秘的红莲魔尊，也就是你名义上的大师兄！”(未完待续。)

　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十四节：净魂终成！

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　“这就是雪莲花精？”方源望着手中的仙材，啧啧赞叹，目光中流露出赞叹的情绪。

　　雪莲花精非常精美，它只有成年人的拳头大小，粉红色的花瓣，嫣红的花蕊，整朵花的表面，都覆盖了一层小指甲那么厚的冰层。

　　这冰层十分纯净，透明无暇，散发出一阵阵的寒意。这种寒意，并非是冰风彻骨的冷酷，而是春天的风寒，尽管是冷，但却蕴藏着勃勃的生机。

　　这种七转仙材，方源也是第一次接触，亲眼见证。因为它非常罕见，即便是在宝黄天中，很是稀缺货物。

　　盖因这种仙材，只盛产于那些庞大规模的雪人部族当中。而如今的五域，却是人族独领风骚，霸主地位牢不可破，各个异人种族都被逼到犄角旮旯里苟延残喘。

　　方源能够轻而易举地得到这种仙材，乃是托了异族大联盟的福缘。

　　不仅让方源得到了雪莲花精，而且数量很多。

　　“没想到雪人部族那边，囤积了相当多的雪莲花精，数量叫我十分意外。”毛六站在一旁，感慨出声。

　　“雪莲花精在宝黄天中都很罕见，若是售出，必然会引发哄抢。可惜的是，这个世界是用拳头来讲道理。雪民部族担心自身暴露的危险，所以每隔一段时间，才会小心翼翼地出售一些雪莲花精这类的仙材吧。”方源说道，目光洞彻世情。

　　“的确是这样。”毛六点点头，“其实在咱们琅琊派中，也有这类的资源，人族蛊仙界中不常见的，但我们也不好随意出手，就怕露出跟脚，泄露了线索，引来人族蛊仙的攻击。”

　　方源眼中顿时精芒一闪。

　　这让他看到了一些商机。

　　或许今后，他能够担任中间商，毕竟他的身份也是人族。

　　这些利益，他还是很需求的。

　　毕竟最近这段时间，炼蛊非常的频繁，方源为此付出太多。虽然大部分都是用各种传承的内容替代了，但今后不管是他，还是影宗其余蛊仙，也都要修行的，仙窍也要继续经营发展下去的。

　　方源看着毛六，微微摇了摇头。

　　他当然知道毛六此话富有深意，他既然出动提出这方面的事情，不仅是提醒方源，而且还在以一种含蓄的方式，来主动请缨。若是方源今后要在这方面有所图谋，那么他将会从中斡旋，帮助方源争取到这方面的权益。

　　但此时，重点不是这个方面。

　　“现在我还是最想尽快炼出净魂仙蛊。既然雪莲花精已经得到，那么接下来，我们就开始改良仙蛊方吧。你我二人先暂且分别改良，之后再来汇总，取长补短，最后得到最优的蛊方。”方源嘱咐毛六道。

　　毛六不忘演戏，蒙蔽琅琊地灵：“那你能给我多少的门派贡献呢？”

　　一番讨价还价之后，毛六得到了满意的价码，方源也离开了炼蛊大厅，回到自己的云城中去。

　　雪莲花精他亲自验证了，正如毛六推荐的那样，的确是上佳的仙材。

　　花性冰凉稳定，却有透着一股温意生机，用它来取代原本仙蛊方中的那个流火岩心，非常的好。

　　主要的原因，是方源采用冰炼之法。雪莲花精，自然比流火岩心更加贴近冰炼法门了。

　　一只仙蛊，可以有不同的仙蛊方很多份。要达到一个相同的目的，并非只有一条路径。

　　而一份仙蛊方，放到炼道造诣深厚的蛊仙手中，他（她）首先就会分辨，应该采用哪一种的炼蛊方法，比较能够贴近仙蛊方本身，提高成功的可能。

　　而在接下来的炼蛊过程中，蛊仙或许还会发现，仙蛊方中的某些步骤，不适合自己，或者是仙材可以用更好的一种来替代。

　　这样做，将更能提高炼蛊的成功率。

　　方源和毛六，现在要做的，正是这个环节的事情。

　　不过改良仙蛊方的主要工作，还是也交给毛六。毕竟毛六的炼道造诣比方源要深厚得多。

　　方源更出众的，是他的智道境界，还有智道手段。

　　唯一可惜的是，不管是方源还是毛六，在魂道境界上都很普通平凡。

　　接下来的日子里，方源一边改良净魂仙蛊方，一边修行。

　　荡魂山、落魄谷。

　　这两大天地秘境，被他再次利用，在此中进行魂道的修行。

　　修行进展，可谓一日千里，连方源都感到有些不可思议。

　　“不愧是魂道的圣地，当然更主要的是，这些修行的手段方法。这是幽魂真传的内容！”方源感叹不已。

　　当初的幽魂魔尊，也在这两大天地秘境中修行过，总结提炼出了一套完整全面，相辅相成，循序渐进的修行方法。

　　方源不过是照本宣科罢了。

　　他原本在西漠时，利用了一次燃魂爆运杀招，令自身魂道的修行成果跌落最初。

　　但短短几日之后，他就几乎修行回来，效率之高，简直耸人听闻！

　　“这还只是我缺乏关键仙蛊，很多仙道杀招都用不上，只能采用那些凡道手段。幸亏我的至尊仙体，没有道痕掣肘。凡道手段也显得比较有效果。”

　　方源修行魂道，再度将魂魄底蕴积累上去。

　　他这样做的主要目的，当然还是为了炼制净魂仙蛊。

　　燃魂爆运杀招一经使出，就会令自身气运暴涨，对于炼制仙蛊有着奇效。

　　至于让影无邪催动燃魂爆运杀招，也不是没有效果，只是连运的人很多，要经过分化之后，才能作用到方源身上。远远不如方源自己运用燃魂爆运，再巩固自身运气。

　　还有一个原因，就是影无邪本身执掌引魂入梦杀招。若是魂道底蕴太低，这个杀招的威能就很有限了。

　　当然了，今后方源肯定是要将这个杀招，掌握在自己的手中。

　　现在身居琅琊福地之中，却是不急着这样做。

　　时间匆匆，琅琊福地中很快就过去了大半个月。

　　方源和毛六汇同了成果，得到了改良后的初版仙蛊方。

　　没什么好说的，接下来就是继续炼蛊。

　　第一次，失败。

　　第二次，失败。

　　第三次，仍旧失败。

　　大量的仙材损耗掉，成果却不为零，在失败的过程中，方源和毛六再次微调了仙蛊方，将其完善到两人的能力极限。

　　第四次炼蛊时，方源催动了燃魂爆运杀招，使得运气大涨。

　　这一次，他炼到最后关头，却仍旧是遗憾收场。

　　第五次，失败。

　　第六次，再失败。

　　第七次、第八次、第九次……

　　方源不断尝试，始终坚持不懈。

　　每一次失败之后，他便会苦练炼道技艺，同时进入两大魂道修行圣地，利用幽魂真传中的秘法，极快地提升幽魂底蕴。

　　魂道底蕴达到标准后，方源就催用一次燃魂爆运杀招，然后再一次尝试炼蛊。

　　第十三次，失败。

　　第十四次，失败。

　　第十五次……

　　成功！

　　成功来的有些意外，有些突然，仿佛忽然间，方源双手捧上了一只净魂仙蛊。

　　十五次才成功，算上之前毛六失败的次数，一共有近三十次！

　　耗费的资源庞大无比，就为了炼制出这么一只小小的六转仙蛊。

　　换做普通蛊仙，早已经破产。

　　即便是之前的方源，拥有至尊仙窍，也根本难以承受这样的代价。

　　若非他继承了影宗真传，并且有可以大肆贩卖的对象——琅琊派，还有关键仙材雪莲花精的充分供应，以及炼道蛊仙的全心全意的支持，几大因素这才终究造就了方源的成功。

　　“净魂仙蛊，终究是炼出来了。”炼道大阵边上，方源深吸一口气，然后重重地叹息一声。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十五节：青丝成空

　　净魂仙蛊。√

　　它形如蝌蚪，但有方源的拳头大小，通体灰白，此时悬浮在方源的掌心上方。

　　“终于是炼出来了，不容易。”方源心中感慨不已。

　　蛊仙炼蛊，真的是一场豪赌。

　　方源尝试了近三十次，这才勉强成功。当中耗费的资源，已经是一笔非常庞大的数字。

　　方源当然拿不出这样的资源，而是拿着影宗的传承，换取琅琊派的门派贡献，再用这些门派贡献，来从琅琊派的库藏中，换得充沛的资源。

　　但这当中，并不包括关键的仙材雪莲花精。

　　眼前的事实证明，这种七转仙材，的确带给方源相当巨大的助益。

　　仙蛊方经过一番改良，的确比之前更佳，或者说，更适合方源炼蛊吧。

　　稍稍不足的是，这只净魂仙蛊只是六转而已。

　　若是七转净魂仙蛊的话，那么就直接可以组建仙道杀招，开始解决仙僵肉身上的魂道陷阱了。

　　六转的净魂仙蛊，虽然能用，但效果低微，需要至少八年，才能彻底解决了仙僵肉身上的魂道陷阱。

　　当然，这是不算计那些宙道手段的情况下。

　　若是用宙道手段辅助的话，方源估算了一下，可将八年时间缩减到三年。

　　三年是指五域时间，这是方源目前所能达到的能力极限。

　　“三年的时间，太漫长了！”方源目光深邃。

　　若是用七转净魂仙蛊的话，顶多半年光阴，就能解决仙僵肉身上的魂道陷阱。

　　这里的半年时间，自然也指的五域外界的时间。

　　不过，要炼成七转净魂仙蛊，那就比炼六转净魂更加艰难。并且，要将这只六转净魂当做主材，来参与炼制。

　　毕竟仙蛊唯一。

　　六转净魂既然存在，世间就不会有七转、八转乃至九转的净魂仙蛊了。

　　但是这样一来，风险又比之前大得多了。

　　之前方源炼蛊，失败了，就是损毁一些仙材罢了。但这一次失败，六转净魂仙蛊说不定就毁了，一切就要重头再来。

　　当然，方源手中有着血本仙蛊，或许可以保本。在风险巨大的炼蛊过程中，保护住六转净魂仙蛊，也未可知。

　　不过这种手段，还需要方源的研。

　　血道境界方源是有的，但是炼道境界这块，就有点尴尬了。

　　“宗主大人，接下来，我们是要继续炼下去吗？或许，我可以改变本命蛊，将净魂换成自己的本命仙蛊。”毛六传音道。

　　换成本命仙蛊之后，净魂仙蛊在冲刺七转的过程中，哪怕屡屡失败，只要毛六不死，它就会存在，顶多是重伤，濒临灭亡的程度。

　　但方源拒绝：“不妥。且不说转换本命仙蛊，非常危险，对你损伤极大，单说琅琊地灵那边，就不好蒙骗。你我表面上的关系，还不至于你做出这么大的牺牲。”

　　“那么就让其他人来换掉本命仙蛊好了。影无邪、黑楼兰都是可以考虑的人选。我建议是影无邪。”毛六又私下建议道。

　　这的确是一个好的建议。

　　白凝冰是先刨除的对象，白兔姑娘、妙音仙子远不如黑楼兰、影无邪可靠，也刨除。剩下影无邪是幽魂分魂，黑楼兰则是身负盟约，无法背叛。

　　两者比较下来，自然是影无邪更好一些，毕竟他本身就有不俗的魂道造诣。并且将来，方源取走他的引魂入梦之后，净魂仙蛊还能对他稍微弥补一些实力。

　　方源却是仍旧摇头。

　　净魂仙蛊是他千方百计炼制出来的，怎么可能说送就送，顶多是外借。

　　并且，净魂仙蛊也很实用，可以用于魂道的修行，正好能稍微弥补一些荡魂山、落魄谷的不足之处。

　　方源已打算，将其牢牢掌控在自己手中。

　　不过，毛六的话，倒是提醒了他一些事情。

　　“我虽然是影宗之主了，但是对于这个门派的掌控力，实在是比较差的。”

　　“白凝冰不受我控制，只能算是相互利用的盟友。白兔姑娘对我有好感，又因为真传的渊源，才伴随我。妙音仙子也是修行了真传，被南疆正道追杀，只能和我走下去。”

　　“黑楼兰身负盟约，无法背叛，但是野心颇大，绝不会甘于现状。只是暂时没有办法反抗罢了。”

　　“至于影无邪、毛六，他们俩是幽魂的分魂，朝思暮想，千方百计都是要拯救本体。但这个希望太过于渺茫，他们实力太弱，只能依附在我身上。”

　　若是方源听从毛六的话，将净魂仙蛊送给了影无邪，万一将来，他们有了拯救幽魂本体的大好机会，结果和方源的计划不符，怎么办？

　　影无邪、毛六的选择，绝不会是偏向方源的。

　　到那时，方源给与影无邪净魂仙蛊的举止，不就是愚蠢的资敌吗？

　　于是，方源便对毛六说出了另外的方案。

　　“虽然只是六转的净魂仙蛊，但是影宗传承中，却有独到的法门，可以成。但是却需要牺牲一位七转蛊仙的魂魄。”

　　毛六一愣，旋即紧张起来：“宗主是想？您可是被通缉着呢，受到北原长生天，以及各大黄金家族的联合通缉。”

　　“放心吧，我有分寸的。”方源笑着拍了拍毛六的肩膀，缓步离去。

　　……

　　清晨的阳光，透过窗，照在屋中。

　　慕容青丝心情正好，口中哼着歌，坐在桌前，摆弄着盆中的花。

　　花在怒放，盛开，鲜红的花瓣沐浴在阳关下，显得娇嫩喜庆。

　　今天对于慕容青丝而言，就是一个喜庆的日子。

　　因为她的情郎酝良，按照之前的约定，会在这一天正式来到慕容大本营中提亲！

　　两人之间的结识，其实并不长久

　　慕容青丝乃是慕容一族的女仙，酝良则是北原闻名的散修，人称云公子。

　　虽然是彼此闻名已久，但两人第一次见面，却是在黑家的铁鹰福地。因为仙材缘木，两人起了冲突。

　　缘木乃是一种悬空生长的无根之木，非常脆弱，收取过程中不得有丝毫的干扰，否则具有重大价值的仙材，就会损毁。

　　慕容青丝现缘木的时候，云公子酝良已经提前一步，开始收取缘木。

　　慕容青丝没有攻击，而是静待他收取完成。

　　酝良也显得很有风度，主动表示愿意和慕容青丝切磋一番，胜者得到全部的缘木。

　　缘分真的是一件很奇妙的事情。

　　就这样两人结识了，并且在接下来的日子里，因为机缘巧合，彼此见面的次数增多。

　　天长日久，便因情投意合，而渐生情愫，乃至私定终身。

　　可惜，他们俩的身份，却是彼此结合的阻挠。

　　女方是黄金部族的蛊仙，男方却是散修出身。

　　两人的私情被人告，他们为此焦虑担忧，但很快，事情的展出现了意外的好转。

　　长生天方面获悉这个情况之后，居然批准了酝良和慕容青丝的婚事。

　　原来，有感于天庭的强大，长生天方面开始筹谋布局，针对即将到来的大时代浪潮。

　　为了尽量地团结北原蛊仙界中更多的蛊仙，长生天方面乐于见到这样的婚事。

　　酝良可以说是一种散仙中的标志人物，他入赘黄金家族之一的慕容一族，政治意义非常重大。

　　若是成功，将来长生天甚至会鼓励这方面的事情。

　　慕容青丝自然不清楚高层的考量，她只觉得意外和惊喜，更感激长生天，庆幸爱情得来不易。

　　“云郎今日提亲，仙材应该是准备妥当了，我都查过礼单，没有问题。家族的几位太上长老们，也都接到了长生天的指令，不会阻挠。只要提亲成功，再过一月，就会准备婚礼。可是……为什么我心中始终萦绕着一股莫名的不安呢？”

　　慕容青丝清秀的眉头，微微蹙起，手捂心口，莫名地感到一种不妙。

　　“我这是欢喜得患得患失了么。”

　　“呵呵呵，没有什么问题的，还能有什么阻碍？”

　　“或者，是因为我心中充满了幸福，所以感觉有点不真实吗？”

　　“嘻嘻嘻。”

　　慕容青丝的脸颊上，升腾起两朵娇羞的红云。

　　她笑起来，一时间，屋内明媚生光。

　　但就在下一刻！

　　她陡然僵直，脸色刷的雪白。

　　在这一刻，她仙窍中的魂灯蛊、命牌蛊尽皆破碎。这两只蛊虫，可是她和酝良特意交换的信物！

　　“酝良他……”

　　“不……不会！”

　　“这绝不可能！！”

　　砰的一声，慕容青丝冲破窗户，疯狂地飞向天外。(未完待续。)8

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十六节：真凶方源？

　　慕容青丝拼尽全力，不顾一切的举动，立即吸引了其余家族蛊仙的注意。

　　“发生了什么事情？”

　　“看慕容青丝的神态，似乎有些不太妙！”

　　“青丝等等，你因何事如此惶急？”

　　有家族蛊仙询问，但是慕容青丝却没有回答，她一门心思飞冲，心中充斥着惊惶恐慌，急于求证事实真相。

　　“走，一起去看看。”

　　“今天就是那酝良来提亲的日子，慕容青丝又是如此焦急，莫非……”

　　很快，慕容家族的大本营中，接连飞出三道蛊仙身影，紧随着慕容青丝而去。

　　慕容青丝手中的命牌蛊、魂灯蛊虽然破碎，无法依靠这两者，来定位酝良的位置。不过，她却是知晓酝良来到慕容家提亲的路线，此时只要顺着这条路线即可。

　　一路疾飞，约莫过了半盏茶的功夫，慕容青丝的视野中，忽然出现了一片狼藉的战场。

　　她浑身陡然一震，迅速降落下去。

　　“云郎？云郎！”

　　“你在哪里？”

　　慕容青丝连声呼唤，但是坑坑洼洼的战场上，却是只有风声回应她。

　　“不妙！”

　　“这里发生了一场大战。”

　　“怎么会这样？！”

　　随后赶来的慕容家的三位蛊仙，见到此情此景，顿时意识到事情的严重性，连忙参与搜索。

　　四位蛊仙将战场翻了个底朝天，终于有所发现。

　　一只信道凡蛊深埋在地底深处，似乎是酝良临死前留下的信息。

　　“青丝，你可要做好心理准备。”慕容家的蛊仙担忧地望着慕容青丝。

　　她的状态显然非常不佳，望着这只信道凡蛊，慕容青丝神情恍惚，心中大起畏惧之情。

　　但最终，她还是伸出颤巍巍的双手，将这只信道凡蛊捧在手心当中。

　　随后，慕容青丝投入心神，只看了其中内容片刻，便大叫一声：“方源，我誓不饶你！”

　　声音凄厉至极，蕴含的恨意，更是叫慕容家的其他蛊仙心惊不已。

　　噗。

　　下一刻，慕容青丝吐出一口鲜血，仰头而倒。却是心中愤怒悲伤太重，吐血昏死过去。

　　几位慕容家的蛊仙一阵手忙脚乱，连忙将慕容青丝扶住。

　　检查伤势，并不要紧，只是心中创伤过甚。

　　几人商量了一下，决定暂且不将她救醒，陷入沉睡对她而言，不无好处。

　　随后，几位蛊仙便都相继观察蛊虫中的内容。

　　这只关键的信道凡蛊中，记载着的正是酝良生前的最后一战的景象。和他交手的，乃是一头上古剑蛟。

　　这头上古剑蛟能施展仙道杀招，并且拥有可以逆反仙道攻势的超强防御手段。

　　他的身份呼之欲出，几位蛊仙立即想到了一个人的名字——柳贯一！

　　但这柳贯一，又和方源有什么关系？

　　三位慕容家的蛊仙继续看下去，这才恍然大悟。原来在最后的战斗中，上古剑蛟变作人形，正是柳贯一，他对酝良施展了致命一击。

　　酝良诅咒道：“柳贯一，我与你无冤无仇，你却害我性命，我做鬼都不会放过你！”

　　柳贯一冷笑一声：“很可惜，你连做鬼的机会都没有。去死吧，哦，对了，柳贯一不过只是我的假名罢了，我真正的姓名乃是方源！”

　　“方源……”酝良的眼神渐渐涣散。

　　方源冷笑：“能在死前知道我的真名，这也是你的荣幸啊。因为将来，我的名号势必响彻天地，动荡苍生！”

　　冷酷、凶残、王霸之气，几乎对三位慕容家的蛊仙铺面而来。

　　“原来，柳贯一竟然就是方源，方源就是柳贯一，他们是同一人！”

　　“可恨！柳贯一，不，是方源，他居然敢对酝良下杀手，这完全是不把我慕容家族放在眼里！！”

　　其中一位蛊仙握紧双拳，怒不可遏。

　　其余两仙却是陷入诡异的沉默当中。

　　“你们怎么不说话？”愤怒的蛊仙奇怪地问道。

　　那两位蛊仙齐齐叹息一声，其中一人道：“方源他是天外之魔，推倒了八十八角真阳楼，又是柳贯一，收服逆流河，有力战八转的能力。耶律家、刘家他都得罪过，可是你看这两家如今怎样？”

　　“虽然之前发过通缉令，但自从逆流河一战后，他们两家都偃旗息鼓，无一家敢找方源的麻烦。我们慕容家只怕……”

　　愤怒的蛊仙顿时瞪起双眼，吼道：“只怕什么？！我们堂堂的黄金家族，巨阳的子孙，这么多的蛊仙，岂会怕他区区一个天外之魔吗！我们要复仇！要重振北原正道的威名啊！”

　　其他两位蛊仙相视苦笑。

　　“都多大的岁数了，慕容形胜还是这样啊。”两位暗自传音交流。

　　“不必管他，这件事情不是那么简单的。慕容青丝和酝良的婚事，不只是我们慕容家的事情，长生天也在关注。搞不好会掀起巨大的波澜！这里的水太深，不是我们这种六转的小角色能够掺和得了的，毫不留意，恐怕就会被卷入漩涡当中，粉身碎骨了。”

　　“说的是啊，当务之急，还是先将这里的情况，还有这份关键的线索，呈给太上大长老过目吧。”

　　……

　　琅琊福地，云城。

　　闭关的密室中，方源盘坐在蒲团上，双眼紧闭。

　　他的心神几乎都投入到自己的至尊仙窍当中。

　　不久前，炼成的净魂仙蛊，此时悬浮在半空中。在它的周围，萦绕着大量的凡蛊，以及数只辅助仙蛊。

　　这些蛊虫全都催动起来，发出淡淡的白色光晕。

　　光晕集中在一个仙僵身上。

　　正是方源的八臂力道仙僵肉身！

　　淡白光晕，已经笼罩了许久，但仙僵肉身上却是没有丝毫的动静。

　　不过方源并不着急，也不意外，因为他还没用进行关键的一步。

　　之前只是熟练这记仙道杀招，稳定情况而已。

　　大约过了半盏茶的功夫，方源暗暗点头，时机成熟了。

　　他便抽出一个七转蛊仙的魂魄。

　　正是耶律家的七转强者耶律群星。

　　许是感到灭亡的危机，耶律群星的魂魄不断地挣扎，并且发出刺耳至极的魂啸声音。

　　但也只是这样了。

　　别说现在方源掌握了幽魂真传，就算是之前的他，也绝对将这个区区魂魄吃的死死的。

　　生前的耶律群星虽然很强，但是只剩下魂魄，还能翻出什么浪花来呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十七节：魂道陷阱解除

　　很快，耶律群星的魂魄就进入淡白光晕的照射范围当中。

　　耶律群星的魂魄诡异地静止下来，停住不动，似乎一下子变成了呆痴。

　　然后，从他的魂魄中，一点一点地飞出淡绿色的荧光。

　　这些荧光，很快越来越多，飘散在空中，宛若细雨绵绵。

　　方源心念转动，这些荧光便有了方向，齐齐向力道仙僵之躯涌去。

　　一层层的荧光，覆盖在力道仙僵之躯上，让一道道的魂道道痕消散。

　　随着时间推移，力道仙僵上的魂道道痕渐渐减少，而耶律群星的魂魄，也不断地削减虚弱下去。

　　方源心静如水，维持杀招稳定如山，岿然不动。

　　这个杀招要持续三天三夜再多一些，才能将力道仙僵上的魂道陷阱，彻底消除。

　　整个过程中，消耗的红枣仙元，多达一千两百多颗。

　　这还是利用了七转蛊仙的魂魄，并且有着净魂仙蛊，和幽魂真传中记载的正确解除之法。若是要让方源自己开发设想，再动手尝试，付出的时间、精力和资源，将是一笔令人触目惊心的数字。

　　方源并不担心仙元储备不足，他此次准备充分得很。

　　时间就这样缓慢流逝过去。

　　三天三夜多的时间过去了，方源徐徐地将杀招停歇下来。

　　他算了一下，消耗的红枣仙元数量，超出了一千三百。这是他用了一些仙蛊，替代了正统选择的结果。

　　巨量的仙元消耗，直接让他仙元储备见底。

　　但方源的心中，却充满了喜悦。

　　道可道仙蛊！

　　他催动这只独特的信道仙蛊，侦查一番后，大点其头，满意地笑了。

　　“终于解开了啊！仙僵肉身上的魂道陷阱，彻底消除了！！”

　　不容易。

　　真的不容易。

　　魂道陷阱的问题，困扰了方源多久了。如今终于得到了解决。

　　一时间，成功的喜悦，充斥方源的心胸。

　　不过……

　　方源冷静下来后，并不亲自以身试法。

　　谨慎如他，还是选择用其他蛊仙魂魄，先行试探一番。

　　几番试探之后，果然是没有问题。

　　方源便转移自己的魂魄，进入仙僵肉身当中。

　　下一刻，仙僵肉身睁开双眼，缓缓地站立起来。他望着自己的八只大手，又舒展了一下全身筋骨，感觉很好！

　　“终于是可以再用自己的这具肉身了。”方源此时的感觉有些微妙，就好像是游子回到了家乡一样，颇有许多感触。

　　方源伸手轻轻抚摸了一下自己的腹部。

　　那里只剩下了一个五转空窍。之前的力道六转死窍，已经彻底崩灭了，力道的道痕也都转移到了方源的肉身上。

　　从这种程度上来讲，方源的这具力道仙僵，乃是货真价实的六转力道仙材！

　　力道六转死窍，原本就是方源动用了第二空窍蛊，然后升仙上去的。

　　五转巅峰的空窍，才是他原本的空窍。

　　这个空窍当中，还死死封印着春秋蝉。

　　空窍紫色的晶壁上，已经布满了裂纹。毕竟春秋蝉乃是六转仙蛊，对空窍的压迫力量很大。

　　不过方源此时却不担心，空窍窍壁会被压迫得破碎。他原先就能处理，此时得了影宗传承，方法更多更好。

　　这只春秋蝉，方源绝对不会舍弃的。

　　不过，此时的春秋蝉中充斥天意，方源要用它，还得要经过一番炼蛊，将其中的天意彻底地剔除掉。

　　得到纯净的六转春秋蝉，还远远不是方源的目标。

　　方源接下来的计划，是在此基础上，升炼出七转的春秋蝉！

　　“不过在炼出七转春秋蝉之前，还是先将这具肉身，晋升成六转蛊仙吧。”

　　六转宙道蛊仙，这本来就是方源的最初计划。

　　方源并不打算放弃这个计划。

　　尝试成功，方源再次遁出魂魄，回到至尊仙体当中。而这具仙僵肉身，则仍旧被镇压在山里的蛊阵中。毕竟春秋蝉中蕴含天意，方源也是为了以防万一。

　　“试试智慧蛊去！”想到这里，方源竟感到一丝的急不可待。

　　他破关而出，直接向智慧蛊的方向飞去。

　　自从狐仙福地被天庭攻占后，智慧蛊被毛民蛊仙们利用秘法，挪移到了琅琊福地当中。

　　此后，就一直受到琅琊地灵的喂养，再未转移其他地方。

　　方源很快来到智慧蛊的面前，这番动静自然也吸引了琅琊地灵前来观看。

　　琅琊地灵的脸色有些古怪：“方源，有人栽赃嫁祸给你。”

　　“什么意思？”

　　“嘿嘿，酝良死了，战场上留下了关键线索，直指你是杀人真凶。并且，你是柳贯一的身份，也都随之彻底曝光了。现在整个北原蛊仙界，哦，不，是整个五域蛊仙界，都在为这个消息而震惊呢。”琅琊地灵笑道。

　　方源虽然要用七转蛊仙的魂魄，来解开仙僵肉身上的魂道陷阱。但是他原本就有着这方面的俘虏。不只是耶律群星，还有翠波仙子、刘家蛊仙刘勇、马鸿运的魂魄，甚至黑城整个活人。

　　毛六之前担心，方源会前往北原，去猎杀蛊仙。

　　方源回答他，会有分寸。

　　他当然不会冒险前去，自己手中本来就有蛊仙魂魄，用在此处就是了。

　　方源要做的，就是休养生息，争取时间，壮大自身，而不是外出去干架打杀。

　　方源询问详情后，很快了然，沉吟道：“这恐怕是天庭在搞鬼。酝良乃是散仙，长生天方面居然允许他和慕容青丝的结合，甚至还有一丝乐见其成的意味。这是长生天在为五域乱战的大时代开始布局。不过天庭方面，怎么会容许呢？自然会捣乱暗算。”

　　“方源你分析的很有道理。”琅琊地灵听了，连连点头，旋即怪笑道，“现在长生天方面极其震怒，新上任的南荒仙人药皇，更是宣布非要捉你归案呢。你现在不仅是北原正道的死敌，魔道、散仙也都很敌视你啊。”

　　方源嗯了一声，这也难怪。

　　逆流河一战，方源得罪了北原正道，也得罪了雪胡老祖代表的魔道。

　　现在，酝良乃是北原散仙中的标志人物。方源被冤枉成杀人凶手，自然便会受到这个阵营的蛊仙的敌视。

　　“好了，不管这些了，快快动手，让我看看你究竟能不能激发出智慧光晕来？”琅琊地灵旋即，又急不可耐地催促道。

　　“好，我也很想看看这个结果。”方源深呼吸一口气。

　　此番成功的可能很大，若是成了，那他将一飞冲天！

　　ps：大家国庆节快乐！！感谢大家投来的月票，今天更新延迟了，很抱歉，两更表达一下歉意。(。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十八节：失而终复得

　　方源盘坐在地上，打开仙窍，取出八臂仙僵肉身。

　　然后，在琅琊地灵的注视之下，他遁出魂魄，钻入这具仙僵肉身当中。

　　仙僵肉身缓缓睁开双眼，站立起来。

　　方源看了一眼至尊仙体，随后便转身面向智慧蛊。

　　“智慧蛊啊。”他开口道，声音沙哑，非常难听，“你可还记得我们之间的约定吗？”

　　智慧蛊原本在玩耍，听到这话，它顿时停住了动作，悬浮在半空中，静静地看着方源，一动不动。

　　时间在缓缓流逝，方源不由自主地屏住呼吸。

　　尽管他此刻身为仙僵，已经不需要呼吸这个动作。

　　智慧蛊似有疑惑，它开始绕着方源转圈。

　　转了一圈又一圈，它不断地观察方源。片刻之后，它停歇下来，歇在一旁的巨大树叶上。

　　然后……

　　一团五颜六色的光晕，由小至大，渐渐地从智慧蛊的身上往外扩散。

　　智慧光晕！

　　“成了。终于成功了！”方源大喜，不禁哈哈大笑起来。

　　一旁的琅琊地灵震惊得目瞪口呆，他还是第一次见到这样的情景。

　　“智慧光晕啊！这真的是智慧光晕……”琅琊地灵走到光晕当中，顿时感受到自己的思维变得极其灵敏。

　　在一瞬间，他变得非常聪明。

　　但很快，他就谨慎地退出光晕笼罩的范围，然后一脸嫉妒羡慕地盯着光晕中的方源。

　　“方源他真的成功唤出了智慧光晕啊。了不得啊，这个小子，这下子真是了不得了！”

　　震惊之后，琅琊地灵一脸复杂地看着方源，目光怔然。

　　虽然是双地灵，但记忆却是共享的。

　　琅琊地灵还记得，就在几年前，方源还只是个蛊师，身为凡人，几乎微不足道，第一次来到琅琊福地。

　　就是这几年下来，方源不仅成为蛊仙，而且还名动天下，能够力抗八转！

　　现在，他甚至能唤出智慧光晕，并加以利用！！

　　一飞冲天，这真的是一飞冲天了。

　　若是方源没有继承影宗传承，他重得智慧光晕，充其量只能算是如虎添翼。但偏偏方源拥有了影宗传承，这样一来，智慧光晕对于方源的助益，就大到难以想象的地步了。

　　琅琊地灵经历过无数的岁月，见识过各种各样的人物，但是现在，他却对方源没有了揣度预测的能力。

　　预测不了。

　　他完全预测不了方源接下来的修行和发展情景！

　　方源今后任何的成就，都是可以理解接受的。

　　方源很快收敛了大笑声。

　　他重新冷静下来，对智慧蛊道：“好了，智慧蛊，请先停下，让我歇一歇。”

　　智慧光晕便缓缓缩减，直至消失。

　　方源深呼吸一口气，又道：“智慧蛊啊，让我们继续开始吧。”

　　于是下一刻，智慧光晕再次扩散而出。

　　方源狠狠地将双手握拳，振奋至极。

　　眼前的事实，彻底证明了智慧光晕已经失而复得了，从今以后，不出意外的话，他可以继续利用智慧光晕，直至永久。

　　方源很快转过身来，对一旁的琅琊地灵微笑：“太上大长老，让我们来交换传承吧。”

　　琅琊地灵不禁在心中暗赞：方源的思维是如此清晰。

　　“好。”他一口答应下来，没有拒绝，甚至没有一丝的犹豫。

　　若是上一任琅琊地灵，恐怕是拒绝居多，因为上一任地灵只喜欢炼蛊。而现今的琅琊地灵，却是想要让毛民一族制霸天下，因此颁布铁血政策，大力选拔人才，拼尽全力要将整个琅琊派打造成拥有强大实力的门派。

　　而这样的门派，自然需要广泛涉猎诸多流派，光是炼道肯定不行，毕竟炼道流派的战斗力比之其他流派，还是要差不少的。

　　所以，琅琊地灵对于方源手中的诸多传承，十分渴求。

　　尤其是幽魂真传。

　　当初，幽魂魔尊可是屠戮天下，乃是所有尊者当中杀性最重的人。他的魂道真传，自然战力超绝。琅琊派得之，正好可以弥补门派的缺陷。

　　双方很快就完成了交接。

　　方源获得了琅琊派几乎所有的传承，包括完整的己运真传，长毛老祖的炼道真传。

　　而琅琊地灵则获得了幽魂真传、一道无极真传，一道红莲真传，一道乐土真传，以及其他无数传承。

　　能够被影宗收录，看在眼里的传承，自然是非常优秀的。

　　所以，论价值方源的付出，要多过琅琊派。

　　因此为了弥补差价，琅琊地灵便将落魄谷再次转交给了方源。

　　方源此时的处境，已经是天下公敌，再加上他之前的表现，让琅琊地灵对他的信任又增添了许多。

　　“方源是自己人，反正落魄谷给他，我派的成员们仍旧可以利用。”这是琅琊地灵暗中打的小算盘。

　　而对于方源而言，己运真传乃是巨阳仙尊的三大真传之一，之前方源已经获取了其中一部分的精髓，现在就都让方源获悉了。

　　而长毛老祖的炼道真传，大多数都在讲毛民天地流的炼道法门，对于方源的直接帮助并不大。

　　这一次交易，双方都卖出传承，又买进传承，并不牵扯到任何一只仙蛊的交易。

　　当然，方源倒是很想将琅琊派的一些仙蛊，纳入自己手中。就比如说天元宝皇莲。

　　可惜这些方面，琅琊地灵却是变得保守，并不愿意售卖。

　　接下来，方源没有离去，而是直接留在了这里。

　　他沐浴在智慧光晕当中，开始思索种种难题。

　　琅琊地灵则是唏嘘不已地走了。

　　再次得到智慧光晕的辅助，方源已经今非昔比。

　　各种智道手段搭配运用，让他脑海中的念头此起彼伏，源源不断。爱意仙蛊和自爱仙蛊集合起来的仙道杀招，更让方源像是拥有了仙级我意蛊，意志丝毫不缺。

　　如此一来，智慧光晕充分发挥它的奇效，很快，就让方源获得了他满意的答案。

　　仙道杀招——鬼官衣！

　　这是一整套的仙道杀招，来源于幽魂真传，效用便是防备天意乃至其他蛊仙的推算。

　　乃是一项防御杀招。

　　它细分为四层，分别对应六转、七转、八转、九转这四个层次。

　　方源在原有的基础上，改良了这个仙道杀招，使得他即便缺少核心仙蛊，也能用其他仙蛊替代！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十九节：鬼官衣

　　改良后的仙道杀招鬼官衣，以七转换魂仙蛊，六转净魂仙蛊为核心。方源经过几次失败之后，将其成功成功催发。

　　他从至尊仙躯中，直接遁出魂魄。

　　他的魂魄悬浮在空中，并不是很凝实。

　　魂魄底蕴因为燃魂爆运，消耗多次，如今只是百人魂级数而已。

　　不同的是，在他魂魄的表面，覆盖着一层宽大的衣裳。长衣袖，衣摆拖至脚背。

　　这就是鬼官衣杀招所形成的效果。

　　泛称为鬼官衣，若细分下来，六转级数的鬼官衣称之为鬼差衣，七转为鬼将衣，八转为鬼王衣，九转为鬼尊衣。

　　到了九转层次，就可防备九转蛊尊的推算。当然这只是理论，就算是幽魂魔尊当年，也没有将这个杀招，推至九转级数。

　　因为他不需要。

　　他生前堂堂魔尊，屠戮天下，根本不需要防备推算。

　　所以，他一生中鬼官衣最高只是八转。

　　方源魂魄查看了一眼，纳闷：“嗯？怎么只是六转层次的鬼差衣？”

　　他改良之后，杀招中核心乃是七转换魂、六转净魂，也就是说，是七转层次的杀招，怎么效果却非鬼将衣，而是稍差一层的鬼差衣呢？

　　“难道是我改良所致？”这个猜测刚刚在方源的脑海中升腾而起，就被他否定。

　　这一招的改良结果，是他借助了智慧光晕，怎会有误？

　　“我懂了。”方源念头再一转，明悟过来。

　　答案就在他的身上。

　　在鬼官衣的里面一层，仍旧有一层衣裳。

　　若是说鬼差衣仿佛麻布所制，比较粗制滥造的话，那么这层内里的衣裳却是宛若丝绸，非常紧密，并且给人精致丝滑的感觉。

　　这是道痕丝衣，乃是九转仙道杀招鬼不觉所化，单就层次上而言，鬼差衣是万万不及的。

　　“原本的鬼官衣，是直接依附在我的魂魄上面的。但现在却是隔了一层，所以导致从七转层次跌落到六转了么。”

　　这个弊端，方源没有料想的到。

　　一直以来，他都享受着至尊仙躯上，道痕不互斥的优势和便利。没想到今天，在这个小角落里栽了一下跟头。

　　“我的至尊仙躯上，是不会有道痕互斥的现象。”

　　“但是各种不同流派的杀招之间，却是仍旧存在互斥的。”

　　“鬼不觉虽是有鬼之名，却是偷道杀招，鬼官衣则是魂道杀招，两者相互之间是互斥的。要解决这个难题，最根本的解决方法，就是将这两招合并为一招。”

　　方源想到这里，苦笑起来。

　　难度太大。

　　鬼不觉杀招，方源就根本不了解。并且偷盗、魂道境界，方源都很欠缺。就算是有智慧光晕可以推算，但进展将会极其缓慢，按照目前的条件计算，数百年上千年不眠不休，搞不好方源都无法推算出最终成果来。

　　毕竟是九转杀招，而九转对于方源而言，还相当遥远。尽管他目前可以力战八转，但实际上，他连八转蛊仙都不是。

　　“那就这样吧。”

　　方源又将魂魄注入回去。

　　他并不打算更改手段。

　　他继承了影宗的全部传承，刚刚不久，又换取了琅琊派的几乎全部的传承。

　　当然，只是“几乎”，其中一些最关键的地方，双方都没有交换。琅琊派如此，方源也如此。

　　即便如此，琅琊派的几乎全部的传承，总量上也是规模相当庞大，只是比影宗库藏，稍逊一些罢了。

　　毕竟长毛老祖可是中古时代，三十万年前的人物了。而琅琊福地存在的时间，也跨越了三十多万年。

　　单论时间的话，琅琊派可比影宗长多了。

　　不过，琅琊派吸纳的传承，基本上都和炼道有关，就算是其他流派，也大多是和炼道擦肩的。并且琅琊派的收集能力，肯定是不如幽魂魔尊和影宗的。

　　方源将这两者都纳为己用，单就传承方面，他已经将中洲十大古派的任何一个，都甩远了。两三个古派联合起来，恐怕才能在这方面和他媲美。

　　至于天庭，那方源是不能比的。天庭有三大仙尊真正入主过，并且历史极其悠久，从远古时代就建立起来，距今是三百多万年前。

　　结合方源目前掌握的传承内容，鬼官衣是最适合他，也是最具发展潜力，将来最强大的仙道杀招，可以防备他人推算，以及蒙蔽天意。

　　可以说，鬼官衣这一套杀招乃是幽魂真传中的精华所在。

　　它非常特别。

　　一经催发之后，就能长存，不消耗仙元，而是消耗蛊仙本身的魂魄底蕴，来维持自身。

　　从理论上而言，只要蛊仙魂魄尚存，鬼官衣不遭受直接打击的情况下，它就会一直存在下去，直至永久。

　　正因为它和蛊仙的魂魄底蕴挂钩，所以它还有一个最大的优点。

　　那就是，它的威能效力，会跟随着蛊仙的魂魄底蕴，而出现变化。

　　蛊仙魂魄底蕴增长，鬼官衣的威能就会随之上涨。若是魂魄底蕴下降，鬼官衣也会变弱。

　　“以前我用暗渡仙蛊，每隔一段时间，就要补充仙蛊效能，十分不便，尤其是在追逃的途中。鬼官衣一经运用，就能长存，威能还会随着我的魂魄底蕴而上涨。”

　　这是相当实用的仙道杀招。

　　事实上，和它配套的，还有其他魂道杀招。

　　比如说，摇魂幡杀招，锁魂链杀招。

　　这两招就是和鬼差衣配套，都催发出来的话，方源遁出魂魄后，不仅是身罩一层鬼衣了，还会有武器，右手的摇魂幡，左手的锁魂链。

　　如此一来，方源单论魂魄，就有攻击之能。

　　这也是幽魂真传中的一个主要特色让人的魂魄拥有强大的战斗能力。

　　不过，方源却只是挑中了鬼官衣杀招，没有选择摇魂幡、锁魂链这两记仙道杀招。

　　验证了一番鬼官衣的效用之后，方源继续沐浴在智慧光晕当中。

　　借助智慧光晕，他思考自身处境。

　　“有了鬼官衣，再加上琅琊福地，目前暂时是安全了。即便是天庭攻来，我依靠自身实力，也能逃脱。”

　　“但我需要做的，是彻底毁灭天庭的宿命仙蛊。”

　　“十年时间！十年之后，天庭必能修复宿命，到那时我恐怕有败无胜。”

　　这是最令方源头疼的问题。

　　天庭实力极其恐怖，方源别说是攻上天庭，就算是进入中洲，都非常危险。天庭方面只需出一两位八转蛊仙，就能让方源进退艰难。

　　即便是依靠智慧光晕，方源也想不出如何解决这个最大的难题。

　　“好在还有红莲真传。红莲魔尊当年可以破坏宿命蛊，又留下真传。我拥有春秋蝉这个关键钥匙，继承真传的可能性很大。”

　　方源借助红莲真传，消灭了八转天庭宙道蛊仙黄史上人。那么或许借助其他的红莲真传，未必不能见到毁灭宿命仙蛊的希望。

　　依靠宿命蛊，天庭屹立不倒，长存至今。

　　依靠宿命蛊，以及星宿筹谋，天庭抵御三大魔尊。

　　依靠宿命蛊，天庭始终占据天下第一蛊仙势力的宝座，岿然不动，牢不可破。

　　毫无疑问，毁灭宿命仙蛊，是击败天庭的关键。

　　若不趁机毁灭宿命，十年之后，就是天庭取走方源性命的时候。

　　方源继承了影宗传承，对这一点，有着非常深刻的认知。

　　“但现在却非获取红莲真传的良机。”

　　“天庭失手一次，获得大量珍贵情报，下一次必会出动更强的战力，更多的八转蛊仙。”

　　“我唯有先行发展，提升战力，再去继承红莲真传，方有摧毁宿命蛊的些微希望。”

　　这样的大略，是毫无疑问的。

　　方源现在仙元缺乏，仙元石储备见底，逆流护身印已经开始被针对，之前战斗中，凤九歌的音道杀招已经开始透过逆流护身印，波及到方源本体。光阴长河一战，斩杀黄史上人，是借助石莲岛，相当勉强。

　　而方源手中掌握着幽魂真传为首的无数传承，掌握着荡魂山、落魄谷，还有智慧光晕。

　　这样的情况下，不发展自身，还到处乱跑，那就是作死！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十节：赊借仙元石

　　眼前地貌平缓，一望无垠。

　　赵怜云的神念不断扩散，最终将她的整个福地纵览无余。

　　不久前，她成功升仙，成为灵缘斋的智道六转蛊仙，成就了眼前这片上等福地。

　　怜云福地。

　　总计八百六十万亩，大型光阴支流，与外界时间流速为一比三十三，仙窍福地中每年可自行产出三十多颗青提仙元。

　　“一半的草原，一半的平原么。”赵怜云口中呢喃。

　　福地地貌和蛊仙个人具体情况有着关联。

　　草原地貌，可能是赵怜云心系北原，穿越以来，大半时间都是在北原渡过。至于平原地貌，则是可能继承了中洲这边的风情。

　　没有种植和栽培，此时的草原上已经是一片绿绿青青。而平原上，也是水土肥沃，稍加栽培，就会有丰富的物产。

　　除了福地之外，还有仙蛊。

　　九转爱情仙蛊就不说了，赵怜云因为上等福地升仙，还得到了第二只仙蛊追念。

　　这是一只智道仙蛊，形如飞蚁，本身飞行速度惊人，通体白银之色，静止的时候，还会散发出一轮淡淡的虚幻白色光晕。

　　“鸿运啊，你可知道，我现在已经不再是凡人，而是成为了蛊仙！”

　　赵怜云抽回心神，缓缓睁开双眼，注意力回到外界。

　　她轻轻地叹了一口气。

　　成仙之后，虽有喜悦，但更多的是空虚和落寞。

　　逆流河一役，马鸿运虽然被方源夹死，但是他的魂魄尚在。

　　这不是赵怜云的胡乱猜测，而是灵缘斋智道蛊仙徐浩的推算结果。

　　赵怜云选择相信，并且这也成了她修行努力下去的动力和希望。

　　想到马鸿运还有一丝复生的希望，赵怜云便收敛起情绪，起了身，离开这个闭关的密室。

　　今天是一个重大的日子。

　　赵怜云走过一段廊道，女仙李君影已经等候着她。

　　“怜云见过君影姐姐。”赵怜云当即行礼。

　　李君影微笑道：“怜云妹妹不必客气，走吧，我陪着你前往秘传峰。”

　　秘传峰乃是灵缘斋蛊仙，经常涉足的一个地方。

　　赵怜云还是第一次涉足，果然便见此峰不同凡响。它悬空而浮，周围虚空渺渺，似近实远，山峰上气息厚重，引而不发，显然是铺设了重大的仙级蛊阵。

　　掌管此峰的乃是灵缘斋的中立派太上长老，人称流芳仙姑。

　　赵怜云此行却未见着流芳仙姑本人，而是受她留下的一段意志招待。

　　赵怜云自己没有觉察不妥，但李君影却是微微皱起眉头。

　　按照常理而言，赵怜云身为灵缘斋的当代仙子，会被门派着重培养，第一次进入秘传峰，领取门派补助，是会受到秘传峰主的亲自招待的。

　　但流芳仙姑却是没有按照这个惯例。

　　“晚辈怜云拜见流芳前辈。”赵怜云向流芳意志行礼道。

　　“不必多礼，你可是我派当代仙子呢，还请细看此蛊。”流芳意志笑眯眯的样子，态度上十分客气，递给赵怜云一只信道凡蛊。

　　赵怜云接过一览，里面琳琅满目，列举颇多，让她看了，一时间不免有眼花缭乱之感。

　　“怜云眼界浅薄，还请君影姐姐为我把关。”赵怜云是个聪明人，连忙又将此蛊递给身旁的李君影。

　　李君影接过一看，微微点头。

　　这只信道凡蛊中的列举条目，相较以往，并无克扣和削减，乃是实打实的。

　　她当即传音赵怜云道：“怜云，你既成蛊仙，有了仙蛊爱情和追念，还有上等福地，已然极高。”

　　“一旦成为蛊仙，就要经营仙窍，积累底蕴。首当其冲的任务，便是喂养仙蛊。所幸你那爱情仙蛊，虽是高达九转，却没有喂养上的难题。”

　　“所以，如今所要考虑的，便是追念仙蛊。而要喂养此蛊，食材便是亮睛花。灵缘斋的福利中，正好有一项亮睛花的培育法门，你当择之。”

　　赵怜云连连点头，传音回道：“姐姐说的极是。那另外两项呢？”

　　成为灵缘斋的当代仙子，自然有着非同一般的福利。

　　按照门派的规矩，一旦当代仙子的修为有了突破性的进展，就可以从秘传峰中，选择三项资源，无偿获取。

　　而其他蛊仙，除了立下大功之外，只能是用自身的门派贡献，来兑换这些资源了。

　　李君影微微一笑，又道：“除此之外，我建议你选择胜算草。你既然是智道蛊仙，自然要从智道方面经营下去。胜算草不仅是智道资源，而且培育较为容易，宝黄天的市场上又有上佳的行情，选择这一项，你绝不会亏。”

　　“那就选择这一项，姐姐的选择绝不会错的。”赵怜云连忙道。

　　李君影对赵怜云的态度，大感满意，语气不由地又柔和了几分。

　　“那么接下来的最后一项，我该选择什么？”赵怜云再次问道。

　　“自然是第一项。”

　　“仙元石？”

　　“不错。”李君影见赵怜云神色疑惑，不由轻笑一声，“不管是亮睛花还是胜算草，门派提供的规模，绝不够你大面积种植。这种资源，若不大面积种植的话，就失去了意义。所以，你需要大量的仙元石，收购更多的种子，进行栽培。”

　　“仙元石乃是蛊仙必须储备的重要物资。因为它不仅是蛊仙交易中最普遍的货币，而且能够转化成仙元，供你耗用，最为保值不过了。”

　　“原来如此。那我就选择仙元石了。”赵怜云没有一丝迟疑，当即向流芳意志，换取了以上三种。

　　两人出了秘传峰，飞回住处。

　　临别前，李君影又取出一批仙元石，交给赵怜云：“怜云妹妹，这是我和你姐夫徐浩借于你的仙元石，共三千块。你尽管利用，因为它借期无限。”

　　“啊！”赵怜云轻呼一声，流露出感动的神色，“门派供给我的，也不过一千仙元石。姐姐你却直接借我三千，这如何使得？”

　　李君影拍拍赵怜云的肩膀：“傻妮子，门派供给你的已经很多了。你是门派中人，有着依靠。你可知道，那些散修魔仙，都是扣着一块块的仙元石过日子。”

　　“要论仙元储备，六转蛊仙刚刚升仙，几乎是一穷二白。有上百块仙元石储备的六转蛊仙，已经是中等层次。上千块仙元石储备，六转蛊仙中几乎没有，非常罕见。”

　　“你的情况不同，因为你不仅是中洲十大古派的蛊仙，而且更是灵缘斋当代的仙子，受到门派的重点支持，乃是特例。”

　　“要论正常情况，五域两天中，大部分的六转蛊仙手中仙元石不过百，少部分有数百，极少的个例，能有上前仙元石。”

　　“而七转蛊仙当中，至少会有数百块仙元石，大多数破千，极少数上万。”

　　“这些常识，你知道就可以了。”

　　“多谢姐姐指教！”赵怜云郑重一礼，满脸感激之色。

　　李君影的话，是告诉她，门派没有亏待过你，同时我们夫妇也在大力地支持你。

　　“我一定好好努力。”赵怜云正色道。

　　李君影点点头：“去修行罢，若有什么疑问，不妨来信问我，问你姐夫徐浩也可。”

　　“是。”赵怜云眼中闪过一抹喜色，有人指点和无人指点，当然是两种概念了。

　　望着赵怜云离去的背影，李君影脸上的笑容却是渐渐隐去。

　　自从凤金煌拜在了龙公门下，她的日子就开始不好过了。

　　她和夫君徐浩，可是著名的倒凤派系。但是现在，灵缘斋的太上长老们几乎都心里清楚，凤金煌就是仙尊种子，未来前景无可限量！

　　这一次，流芳仙姑的态度，就可明显地看出来，灵缘斋的政治风向。

　　李君影也料到此节，特意陪伴赵怜云前往，就是为了防止有人克扣赵怜云的门派福利。所幸这样的事情，并没有发生。

　　可以预料，对于他们夫妇二人，将会迎来政治上的寒冬。而在这股寒风之下，他们只能团结一切可以团结的人，比如赵怜云，然后抱团取暖。

　　北原，楚家。

　　著名的力道蛊仙强者楚度，放下手中的信道蛊虫。

　　“方源啊，和你相处，还真是不容易呢。”楚度苦笑一声。

　　这只信道蛊虫，正是方源主动来信，要想他借取仙元石！

　　方源曾经用柳贯一的假名，和楚度合作一段时间，双方渊源很是不浅。不久前，天庭方面出手，暗杀了蛊仙酝良，破坏了长生天的政治图谋后，同时又公布了方源和柳贯一就是同一人的秘密，来栽赃嫁祸给方源。

　　所以，楚度此时已然知晓，柳贯一便是方源。

　　不过，霸仙楚度并不有多吃惊，事实上，他曾经怀疑过这方面，甚至还唱诗一首，特意试探过方源。

　　不管是柳贯一，还是方源，楚度都想和对方合作。

　　但是现在楚度的身份，却是今非昔比。

　　他如今乃是楚家的太上大家老，门下蛊仙众多，已然是正道的一员。

　　作为北原正道蛊仙，他若是和方源继续合作下去，一旦曝光，他之前在势力方面的所有努力，都将化为泡影。

　　和方源合作，风险极其巨大。

　　原本楚度还打算置之不理，保持模糊态度，但方源却没有给他这个机会，直接将军，来了一封借取仙元石的信。

　　而偏偏在信中，方源只说借仙元石，却故意不说具体数目，意思是让楚度看着给。

　　这就更让楚度感到棘手！

　　“不愧是方源呐。”楚度感慨不已。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十一节：一百七十三万！

　　“哦，楚度借了我十五万的仙元石？”

　　方源很快就得到了楚度的回信，并且楚度借出的仙元石数目，有些超过了方源的预料。

　　而在楚度的回信当中，他言辞委婉，先是回顾了往昔愉快的合作经历，又述说命运弄人，彼此间的身份差异，处境尴尬。并且借出十五万仙元石，已经是能力极限。而归还时限，则让方源来定。

　　“看来，楚度仍旧是想与我继续合作下去的。毕竟狂蛮真意，还是相当诱人的。”一封回信，顿时让方源明白了楚度的态度和想法。

　　楚度原本出身散修，后来和刘家放对，被批成魔道阵营中去。现如今他组建了楚家，却是投到了正道。

　　但他骨子里，还是以利益为先的。

　　所以尽管和方源合作，风险很大，但是当中的利益却是更多，让楚度不惜铤而走险，不仅借出十五万仙元石，而且还亲自回信。

　　这只信蛊，虽然只是凡蛊，但是意义非凡。一旦方源抛出去，就是楚度勾结魔道的强大证据。

　　但这也是楚度故意为之。他特意用这种方式，授人把柄，来表达出自己的合作诚意。

　　而方源如今，也是充分感受到了这股诚意。

　　“楚度还是可以继续合作下去的。”

　　“当然了，我之前借给他的招灾仙蛊，也是我们之间合作的强硬基石。”

　　方源比较满意。

　　十五万的仙元石，已经不少了。

　　一般而言，六转蛊仙掌握的仙元石储备，最多以千计量。

　　七转蛊仙的话，大概以万计量。大多数七转蛊仙，通常会有数千的仙元石储备。

　　而到了八转层级，数万仙元石储备则是垫底情况，往往会有数十万储备，资深前辈会达到百万级储备。

　　至于九转，仙元石储备就会上升到千万级，乃至亿级！

　　以上是根据蛊仙个人情况而言。

　　论势力的话，一般超级势力本身，都会有一百万上下的仙元石储备。

　　武家有这样的储备，所以在梦境大战中，武庸主动借给方源十万块仙元石。这是武家的能力范围之内的事情。当然，武家可以借出更多，但武庸是为了让方源稳住仙阵，而这十万块仙元石足够用了。

　　而楚家是楚度草创不久的超级势力，虽然蛊仙数量也有不少，但绝大多数都是力道，身家浅薄。按照方源的估量，楚家的仙元石储备能有六十万就不错了。

　　在这六十万中，楚度借给方源十五万，并且还不规定归还时限。这其中的诚意，自然是分量十足的。

　　毫无疑问地讲，仙元石储备也是衡量蛊仙、势力的一个因素。

　　不过，就像存钱，不是存放的钱财越多，就越好。钱财堆砌起来，不流通等若死物。

　　仙元石储备也是同样的道理。

　　有了楚度的支援，方源原本干涸见底的仙元石储备，一下子暴涨到了十五万余！

　　不过，方源并不满足。

　　他继续耐心等候回信。

　　他不仅仅是向楚度去信，同时他还向疯魔窟的三怪，东海的庙明神商量借取仙元石。

　　借仙元石只是目的之一，方源还有一个主要目的，就是获悉他人态度。

　　尤其是在当下，他的柳贯一身份曝光的敏感时期。

　　疯魔三怪的信，几乎和庙明神的回信，同时到达。

　　两方都答应了方源的请求，各自借出一笔仙元石。前者有二十万，后者有十万。

　　疯魔三怪对方源的态度，一如之前，甚至还更加热情了些，并没有因为方源的真正身份，而产生芥蒂。对于他们三人而言，没有什么正道、魔道之争，只有无极魔尊的真传！谁能帮助他们达成这个心愿，他们就认可谁。

　　而方源的实力越强，他们认可的程度就越高。

　　至于庙明神，之前和方源的另外一个身份“楚瀛”，相处甚欢。换蛊交易会上，方源还主动卖给庙明神寿蛊，这让方源在庙明神心中的地位急剧攀升。

　　所以庙明神在来信中特意讲到：他最近手头有点紧张，十万块是目前极限，但若是方源还不够，他还可向其他仙友借来一批，支援方源。

　　如此一来，方源有了这三批仙元石，总量便达到了四十五万。

　　不管前世还是今生，他还从未有过如此庞大规模的仙元石。

　　然而，方源并没有停止赊借的行为，接下来他又和琅琊地灵商量，借来一批仙元石，又用门派贡献换取一批，直至达到琅琊地灵的底线。

　　“不能再换给你了。虽然你的门派贡献很多，但是我派也需要一定的仙元石储备，来以防万一的突发情况。”琅琊地灵拒绝的态度很是坚决。

　　最近几年，因他更改福地发展大略，使得原本深厚的底蕴不断损耗。再加上之前，方源动用大批门派贡献，让琅琊派又出力又出仙材，不断炼制仙蛊，也狠狠消耗了一把琅琊派的底蕴。

　　直至琅琊地灵拒绝方源，琅琊派的仙元石储备已经不足三十万。

　　方源又向白凝冰下手。

　　白凝冰可是继承了白相洞天，那里仙元石储备可有不少。

　　在众多的影宗蛊仙中，也就白凝冰最为富裕。

　　黑楼兰最穷，影无邪也是如此，虽然顶着翠波仙子的肉身，但是她的仙窍中的一切，都是白凝冰的战利品。

　　白兔姑娘、妙音仙子听闻方源的举动后，也各自主动借来一批仙元石，只是数量颇少。

　　在所有人当中，白兔姑娘的条件最为宽松，她通红着脸，对方源说哪怕不还也没有关系。其次便是妙音仙子、楚度，没有划定归还时限。

　　疯魔三怪虽然想要利用方源，但毕竟交情浅薄，一切都按照市场规矩办事。琅琊地灵同样如此。这当中，庙明神的归还时限，最为宽松。

　　最苛刻的，要数白凝冰。她提出一个很有意思的约定，她可以借给方源大量的仙元石，但是方源借来越多，利息就越高，归还的时限就越短。

　　于是，方源将她手中绝大多数的仙元石，都借到自己手中来。

　　如此折腾了好一番后，方源的仙元石储备达到惊人的一百七十三万余！

　　一笔巨款。

　　这种程度的储备，已经甩开了楚家、琅琊派，在大多数的超级势力中，都可拿得出手。在蛊仙个人当中，几乎没有六转、七转蛊仙能有这样的资产，八转蛊仙中也是少有，只有那些资深强者，才有上百万的仙元石储备。

　　当然，这只是单纯比较数量。

　　真正“健康”的资产，是保持进出平衡。而方源虽然手握巨款，但都不是他的，只是他借来的。

　　一时间，方源负债累累。

　　不过，他没有丝毫的紧张，他有十足的自信，能够利用这笔仙元石，赚取更多！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十二节：年蛊商战

　　几日之后。

　　中洲，灵缘斋。

　　赵怜云神念扩散，查看着自家仙窍。

　　怜云福地，已经和之前大不相同。

　　一片花场，种植着大量的亮睛花，这是她的仙蛊追念的食材，非得培植不可。

　　除此之外，还有一片小型草原。草原上种植着胜算草，这种草小而尖，嫩绿颜色。在这片草原上空，还飞翔着一只只的燕子。

　　这是劳燕，最为勤劳，飞行灵活，燕羽黑白红三色相间，赵怜云特意引进了一批，为胜算草除虫。

　　胜算草在生长的过程中，会产生一种害虫，腐蚀草叶，大大削损利润。

　　“数千仙元石已经花了大半，差不多见底了。”赵怜云看着眼前景象，蓦地在心中叹息一声。

　　起初时，她觉得这笔款子非常庞大，但用了之后，才发现根本不经用。因为她不仅是培育一两项的资源，而是组建出两套相对完整的生态体系。

　　不只是亮睛花、胜算草的种子，还有土壤、灌水，还有气候的营造等等，这些方面都需要投入资金。

　　“按照时间计算，仙窍时间一年后，亮睛花产量才能满足追念仙蛊的喂养需求。两年后，胜算草、亮睛花的盈利，才能让我收益到数百块仙元石。三年后，我方能归还李君影的借款。”

　　“而以上一切，都是在最理想的情况下，才会有的进展和成果。并且还不算整个过程中的其他修行支出。”

　　赵怜云充分感受到蛊仙修行的不易。

　　这还只是两项资源栽培，两者单独运营，没有相互的干扰。同时又是植株，比兽群、异人的豢养标准和难度，要少了许多。

　　并且，赵怜云乃是上等福地，宇道、宙道资源都很丰厚。最关键的是，她身负神不知杀招，免疫灾劫，不需要担心这个最大的麻烦！

　　“劳燕数量还是有些少了，不能满足整个草场，我还得再引进一批来。”赵怜云重新沟通宝黄天，探入神念进去。

　　这些天来，她充分感受到宝黄天中市场的便利。

　　“胆识蛊！”赵怜云很快发现，宝黄天中有人在售卖胆识蛊。

　　她知道胆识蛊乃是方源独有，不过宝黄天市场上，因为胆识蛊供不应求，一直存在黑市。即是有人先大量收购胆识蛊，然后再高价出售。所以售卖胆识蛊的卖方，未必是方源。而且蛊仙意志和身份也可以随意调换，宝黄天安全自由，所以就算是天庭，也只能坐视方源出售。

　　“我就算几年后，可以出售亮睛花和胜算草，也有其他的竞争对手，也会受到市场影响。价格方面更是比不上胆识蛊的。”

　　方源乃是赵怜云的大仇人，她相当关注胆识蛊这项贸易。

　　但是越关注，她越是觉察到方源的实力之雄厚，心中不免低落。

　　“按照这样的积累速度，我根本追不上方源，甚至还会被他越甩越远的。可恶……”赵怜云暗自咬牙。

　　不过就在这时，前方不知为何，引发了轰动，大量的蛊仙意志，原本散落在宝黄天的四面八法，如今都向那个方向集合而去。

　　赵怜云心中一动：“难道是有大买卖出现了？听李君影说过，这种能引起如此轰动的大买卖，宝黄天中并不多见。前一次，是有人出售大量年兽。没想到我运气不错，升仙不久，就能见到一次。”

　　赵怜云自然不愿放弃大开眼界的机会，她也散射神念过去，定要好好见识一番。

　　很快，她便赶到现场。

　　在这里，一个体型庞大的蛊仙意志，胖子模样，盘坐在空中，在他的周围，摆放着年蛊。

　　海量的年蛊！

　　“这么多的年蛊？足有十几万只吧。”赵怜云大吃一惊。她还是首次见到，居然有这么多的年蛊，堆砌在一起。

　　庞大的数量和规模，别具视觉的冲击。

　　“李君影姐姐说的没错，凡蛊对于蛊仙而言，只是数量的区别啊。”赵怜云又心生感慨。

　　“这些年蛊怎么卖？”当即，就有蛊仙意志询问价格。

　　那卖方胖子意志笑着回答，开出的价码非常公道，顿时就引发了其他蛊仙的密切交流。

　　“这些年蛊如果没有问题，我定是要收购一批的。”

　　“这是宙道凡蛊，利用范围很广，不管是炼蛊，还是其他方面，都有普遍需求。而且价格如此公道，或许我要多收一点。就算自己用不掉，将来也能转卖。不愁无法脱手。”

　　“这卖方是谁？在这个时间点售卖年蛊，时机非常的好。按照惯例，市场上最大的几个年蛊卖家，还未到出货的时期呢。”

　　蛊仙们议论纷纷。

　　各种神念、意志一起交流，并不保密，让赵怜云获悉了很多东西。

　　她用心倾听，很快就发现，这次年蛊的卖方很可能是一个新人。虽然选择的出售时机提前了一些，但是仍旧难免会和之前的卖方产生激烈的碰撞。

　　若是这个卖方，只是一锤子买卖还好，但若是长久经营下去，打算挤进宝黄天市场的，那势必就会引发一场腥风血雨。

　　想到这里，赵怜云的双眼微微一亮。

　　若是后者的情形，那么这无疑是一场生动的教学课。

　　“我将来也要出售资源，杀进宝黄天的市场。我的资源不是天下唯一，肯定要经过这个阶段。垄断性质的贸易，整个蛊仙界又能有多少呢。不是所有人都能像方源那般好运啊！我要好好学习，更要密切关注这场年蛊的售卖。说不定，能学到很多东西呢。”

　　赵怜云如此告诫她自己。

　　场面很是火热，不少蛊仙纷纷出手，收购年蛊。

　　宙道蛊虫的应用范围向来广泛，市场需求一直挺高。

　　一笔笔交易达成，盈利很快积累到某种高度，让其中一些蛊仙十分眼红。

　　“稍稍估算一下，这位售卖年蛊的蛊仙，在这么短时间里，至少获利五万块的仙元石了。”赵怜云暗暗吃惊。

　　但更让人吃惊的还在后头。

　　这位卖方的年蛊不断卖出，又不断补充。虽然买卖交易进行了许多次，但是胖子意志的周围，那些年蛊货量居然不减反增！

　　“我的天哪，这人到底有多少的年蛊存货啊。”

　　“不得了，这是大手笔。”

　　“来者不善！年蛊的大卖家向来只有谢宝树、荣欣和王明月三位，这一次搞不好会引发一场商战呢。”

　　赵怜云一直留神倾听，心中越发期待起来。

　　这位神秘卖家强势插足，原有的三位既得利益者，绝不会善罢甘休。

　　一场有关年蛊的商战，即将打响！(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十三节：三大卖方

　　东海。

　　浅显海域。

　　一座玉亭，独立在海水深处，散发着六转仙蛊屋的气息。

　　玉亭中，蛊仙谢宝树招待着他的知己好友游仙子。

　　望着玉亭之外，一大片一大片的沧桑树，游仙子感慨道：“又到了年蛊收获的时节了啊，这些沧桑树的长势，明显是比前一年要更加旺盛了。可见宝树你栽培这等资源，又有了新的突破了。”

　　谢宝树面容俊朗，温润如玉，他摸摸鼻子笑道：“好友，你就不必拍我的马屁了吧。”

　　游仙子哈哈大笑：“我这可是担心你呀，你难道不知道，宝黄天中已经有人提前售卖年蛊了吗？”

　　谢宝树默不作声，伸出手掌来，取出一只凡道年蛊，递给游仙子。

　　游仙子拿起，放在眼前一看：“嗯，不错，这五转年蛊质地不错，油亮健康，很有卖相。”

　　谢宝树却微微摇头：“这不是我豢养的年蛊，正是宝黄天中那位的货。”

　　“原来如此。”游仙子微微一讶，便旋即接受过来。

　　他知道眼前好友的底细。

　　谢宝树，乃是东海蛊仙界中出了名的散修。

　　他掌握着栽培沧桑树的独家心得。

　　沧桑树本身就是仙材，但应用范围很是狭窄。尽管是仙材，但是因为身负道痕种数太多，显得驳杂不精，不伦不类。

　　所以，很少有蛊仙关注这等植株。

　　但谢宝树却是另辟袭击，着眼于此树，大面积栽培它，并且依据妙法，利用沧桑树林培养和吸引野生年蛊。

　　时至如今，他已然是年蛊市场中，三大巨头之一！

　　他产出的这些年蛊，只是有一小部分销售到宝黄天中去，大部分则是卖给东海的许多超级势力。

　　即便如此，宝黄天的市场，谢宝树也绝不会轻易放弃。因为这是面向整个天下的市场，从某种方面而言，宝黄天市场比东海的那些超级势力还要重要。

　　现在有人忽然使出大手笔，看样子是要进军年蛊市场，谢宝树怎么可能坐视不理呢？

　　虽然还没有到他贩卖年蛊的时候，但他整年时光，都是在关注着市场上年蛊的动向。

　　“这只年蛊我看了，的确是上等货色，这一次的对手不简单啊。”谢宝树叹息一声道。

　　游仙子点头：“这么大的数量，很有可能是某个地域的超级势力，单论个人，很难一下子出现这么多的货。你当年不就是一步步积攒势力，攀登上来的么。”

　　谢宝树顿时笑了：“你啊，何必拐弯抹角地鼓励我？三大卖家中，只有我是散修身份。但正因如此，我一步步走来，磕磕碰碰，挫折不断，基础打得极为稳固，什么大的风浪没见过？这一次，也不会例外。而且……”

　　游仙子接道：“而且，你们三家早已经达成了约定。每一行都有每一行的潜规则，这个新来的，虽然来势汹汹，但破坏潜规则，恐怕是要遭受你们三大卖家的联手打压和排挤吧？”

　　“哈哈哈，果然什么都瞒不过你呀，你这头专偷油水的老鼠。”谢宝树指着游仙子的鼻子，笑骂道。

　　北原，琅琊福地。

　　云城的密室中，方源盘坐着不动，已经连续好几天了。

　　这些天来，他都在催动这八转宙道仙蛊似水流年。

　　这只仙蛊他是从黑凡真传中得来，即便是六转蛊仙都能催动，只是效果有限而已。

　　现在，方源以七转蛊仙的红枣仙元，不断地灌输到似水流年蛊中，让它不断地出产凡级年蛊。

　　而这些年蛊，又被他随后转移到宝黄天的市场当中去。

　　在那里，他让自家意志来稳定场面，并且和其他蛊仙进行年蛊的交易。

　　没有错，他正是那位，大量出售年蛊的市场新人，来势汹汹，不仅引发宝黄天的轰动，更是让谢宝树等人都产生了忌惮之情。

　　方源借来了一百七十三万多的仙元石，他将其转化为红枣仙元，然后悉数投放到产出年蛊方面。

　　八转似水流年仙蛊太过厉害，产出的凡级年蛊不仅量多，且质好。

　　这几天来，市场反响非常好，很多蛊仙买了第一批之后，感觉很不错，又来找方源收购第二批。

　　“嗯？”就在这时，方源催动似水流年仙蛊的动作，微微一滞。

　　他时刻沟通宝黄天，从安置在宝黄天中的意志，传达回来一股讯息，说是有一个超级势力，想要大量收购方源的货，但又怕方源供不出来，就像找他本人亲自聊一聊。如果有可能的话，可以建立长期合作的关系。

　　这个消息有可能是真，但也有可能是假。

　　“或许更有可能，是那些原有的年蛊买家伪装假扮的。”方源冷笑一声，将这消息抛之脑后。

　　长期合作？方源不感兴趣。他这一次，是想玩一笔大的！

　　中洲。

　　荣欣沉默着。

　　“对方居然对我的提议不感兴趣？”荣欣颇为意外。

　　他此次假扮大买家，想要和方源本体沟通，刺探出他的底细来。但方源居然不闻不问他。

　　“怎么会这样呢？即便他是超级势力代表，也希望自家年蛊有更多更大的买家才是。除非……他的年蛊存货不多了？”

　　荣欣乃是十大古派中人，身为正道，自然更明白正道蛊仙和超级势力的想法。

　　他左思右想，只觉得他的这个猜测很有可能。

　　“想必正是因为如此，这位神秘卖方才会提前售卖年蛊吧。就是为了规避我等三人？”

　　“连我的提议都回避，恐怕是真的存货不足了。其实算起来的话，他卖出去的这些年蛊，也只是我手中存活的十分之一啊。”

　　“呵呵。”

　　想到这里，荣欣轻声一笑。

　　“这倒是一个博眼球的好法子呢。”他暗暗评价方源的举动，“可惜实力不足，又有什么用？”

　　南疆。

　　龙返山谷。

　　瀑布隆隆的声音，回荡在山谷中。

　　水汽蔓延，草木葱绿。

　　正道超级势力姚家的客卿太上家老王明月，正站在一块巨大的山石上，仰望着眼前的瀑布。

　　这道瀑布可不同寻常，赫然便是光阴支流！

　　“年蛊三大卖家，东海的谢宝树利用沧桑树，来培育年蛊。中洲的荣欣，则是动用炼道手法，定期炼出海量年蛊。惟独我这边，掌握光阴支流，可以搜捕天然的野生仙蛊。”

　　王明月心中暗暗比较着。

　　这道光阴支流，比较特殊，乃是光阴长河中年河河段，分叉出来的支流。

　　光阴长河中，有不少特殊河段。

　　比如刀剑河段，就是红莲魔尊当年亲自布置，利用过去的习渊和刀九郎，铸就而成的特殊河段，保卫他布置下来的一座石莲岛。

　　年河河段中，则是充斥无数的野生年蛊。

　　这个河段的支流，被曾经是散仙的王明月发现，秘密经营。但几年后就被南疆正道发现，自然眼红。

　　一番暗中的交流之后，姚家胜出，姚家的蛊仙姚天择，娶了王明月为妻。依次因由，正大光明地将这座龙返山谷，纳入姚家的版图。

　　“今年的收成很好，捕捉到的野生年蛊，竟然超出往常三成。”

　　“其他两方不动手，我就提前动手吧。若是任由那位新人卖货，我手中的这批野生年蛊，恐怕要全部卖出去，就有点艰难了。”

　　王明月念及于此，便立即动手，开始在宝黄天中出售年蛊存货了。

　　她的这个举动，立即让宝黄天轰动了一下。

　　“年蛊的三大卖家之一，王明月出手了啊。”

　　“若是任何那位神秘人卖出年蛊，后来者定然是不容易卖出去的。”

　　“这下有好戏看了。”

　　“不错。神秘人卖年蛊，出售的货量这么大，他们三大卖家一定忍耐得极为辛苦了。现在王明月出手，其他两家肯定坐不住。”

　　“等一等吧，说不定会引发一场商战，让我们这些买方能捡到一些便宜呢。”

　　许多蛊仙私下交流着。

　　ps:什么鬼啊！起点一直进不去，一登录就转到什么联通网址纠错导航上去。刷dns都不管用。有时候还转到什么新云导航上去，你们遇到过这种情况吗？怎么解决的？(未完待续。

　　：访问网站

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十四节：价格战

　　王明月出货了。

　　原本宝黄天的市场，只有方源一个人在大批量地供应年蛊。现在多了一个竞争对手，立即引起一阵波澜。

　　“女人就是女人，这点忍耐都没有。”中洲荣欣得到这个消息之后，嗤之以鼻。

　　“如此一来，只怕众多蛊仙都会选择观望吧。”他贩卖年蛊经历丰富，立即猜测到接下来市场的变化。

　　果然，宝黄天年蛊市场的热潮，忽然降低了下来。

　　王明月成为方源的竞争者，市场上的年蛊一下子供大于求，蛊仙们都按捺住，等待接下来的好戏。

　　宝黄天中充满了一种风雨欲来之势。

　　往年自家贩卖年蛊，向来都是生意火爆，今年提前出售，却是景象“惨淡”，几乎无人问津。

　　对于这一点，王明月也很无奈。

　　没办法，她手中的年蛊存量比较多，如果此时不早点出手，等到其他两大卖方出售，那么留给她的市场空间就会小很多了。

　　“王明月居然提前出售了？”和荣欣岿然不动的情况不同，谢宝树那边却是陷入迟疑。

　　谢宝树比较了解王明月，此人乃是老卖家了，经验丰富，怎可能看不出提前出货的弊端呢？

　　“最大的可能，恐怕就是她手中的年蛊存货也是不少啊。”谢宝树表面上不显什么，但心中却越发担忧起来。

　　一天之后，他终于决定也开始动手，在宝黄天中出手年蛊。

　　“谢宝树也出手了。”

　　“三大巨头当中，已经有两家提前售卖了。”

　　“那是！今天不同以往啊，原本的草场中进来了第四头狼。”

　　宝黄天中，蛊仙们议论纷纷。

　　“可恶。这两个家伙……”中洲的荣欣得知这个消息之后，咬了咬牙，也只能跟上。

　　局势已经和之前不一样了。

　　之前，方源单独售卖，荣欣可以忍耐，不动如山。再加上王明月，荣欣也不过稍稍紧张一下。但若谢宝树也出货，荣欣的压力就大了。

　　四大卖家，就只有他一个人不出手的话，那么最吃亏的无疑就是他了。

　　只是荣欣也有难处。

　　他手中的年蛊，是炼蛊得来。

　　因为没有到往年的时限，他手中的货量还没有积累足够。所以四大卖家当中，他是手中存货最少的。

　　逼不得已，荣欣只能咬牙顶上，在宝黄天中出售年蛊了。

　　“我手中货量最少，可不能硬来。”荣欣已有所预感，他现在最需要的就是时间，好让更多的年蛊被炼制出来。

　　想了想，他便主动联系谢宝树、王明月两方。

　　这三位早已经熟知多年，在年蛊这块上，相互较量和交流，自然有着联系彼此的信道蛊虫。

　　“虽是有新人进来，但我想我们三方还是应当依着旧约的，不是吗？”荣欣如此提醒二人。

　　谢宝树、王明月二人自然是一口答应下来。

　　本来，他们俩提前出售年蛊，已经就破坏了一些旧约。不过因为是特殊情况，可以理解。

　　但若是再破坏其他约定，尤其是当中的年蛊价码，那就是坏了规矩了！

　　卖方多了，自然会打价格战。

　　这也是商战的强力手段。

　　不过太强力了，往往伤人伤己。

　　谢宝树、王明月、荣欣三人相互之间，已经斗了不知道多少回，约定售价不变，除了奈何不了对方之外，更主要的原因还在于维护自身利益。

　　这里就有一个问题。

　　若是方源一方，忽然降价，那该如何是好呢？

　　他们三人可能会遵守什么约定，但方源却是新人，就算荣欣来劝告他，他恐怕是不会听从的。

　　不过，荣欣、谢宝树、王明月等人，似乎并不担心这一点。

　　四家同时售卖年蛊，方源那边顿时感到有一股销售不动的趋势。

　　“我到底是新人。虽然货物都是精品的，但是在其他蛊仙的心目中，地位怎么比得上那三大巨头呢。”

　　王明月、谢宝树、荣欣三人，做这样的买卖，已经许多年，早已建立了口碑和声誉。这一点，是方源万万比不上的。

　　这是方源弱势的地方。

　　不过，方源自有手段来解决。

　　很快，荣欣、谢宝树、王明月三人就几乎同时，探知到了一个重大的消息。

　　那个神秘的卖家，开始降低年蛊的售价了！

　　“果然用了这一招么。”

　　“哼，我还以为会有什么手段！”

　　三大卖方并不着急，甚至有些不屑。这种自己降价的手段，他们早已经玩腻了，甚至因此吃过不少苦头。

　　商战中主动降价，是一柄双刃剑，伤人伤己。

　　但对于买家而言，方源主动降价，无疑是一个好消息。

　　他们等待的，不就是这样的机会吗？

　　他们就像是闻风而动的鲨鱼，立即蜂拥而至。

　　方源的年蛊开始大量出售，和谢宝树、王明月、荣欣三人形成鲜明的对比。

　　“对方似乎很是经验老道啊，这价格降低得很有水准。给人感觉很多，但其实并没有减少多少呢。”王明月暗中观察。

　　“但这又如何呢？”

　　“整个宝黄天的年蛊市场，非常巨大，你一个人怎可能供应全五域的买家？到头来，还是亏了自己。明明可以卖出更高的价格呢。”

　　三大卖方一直保持着价格不变，但几天之后，他们坐不住了！

　　“怎么回事？这人的年蛊存货这么多？似乎绵绵不尽啊。”

　　“他怎么可能囤积到这么多的年蛊？情况有点不对劲。”

　　三大买家的心情都变得有些凝重。

　　但是要让他们跟着降价，却又让他们迟疑。

　　说到底，是心态不同。

　　方源是新人，赚多少都是新鲜。但对于这三大卖家而言，却是因为经验老道，每年都会预想估算出大概的利润。

　　这样一来，若是他们跟着降价，心中的利益就会缩减。

　　犹豫是很自然的。

　　几天后，方源售卖仍旧火热，三大卖家见着势头不对，王明月首先商谈其他两位，要不然也跟着降价？

　　谢宝树面色冷淡：“眼下这局面，那人的货量恐怕是很足的。不降价，我们这边根本卖不动。”

　　“是啊。”王明月附和道，“此人手段不俗，降下的价格，恰到好处，让我们三家都处于下风。”

　　荣欣冷哼一声：“失利与否，还要最后年蛊售卖的结果呢。若是降价太过，卖得多，总体亏损，又有何用？”

　　他不太同意此法，还想再隐忍一番。

　　没办法，他手中的货不多，若是一降价，买的人多了，货物不经售卖，手里缺货的话，会很折损形象和声誉。

　　但没办法，其他两家既然想要降价，那荣欣也只好奉陪了。(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十五节：宝黄天震动

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　降价了！

　　随着方源的降价，谢宝树等三大卖家支撑了数天后，也只好跟着降价。

　　不过，他们降低的价格，也不高，且步调都很一致——就是和方源一样的价格。

　　“我在年蛊生意上只是一个新人，身份不明，来历神秘，相比较我而言，谢宝树、荣欣或者王明月，都是声誉上佳，经营多年，深得他人的信任。所以他们三人只要降下的价格和我的一样，那么那些有意购买年蛊的人，首先会选择的，仍旧是他们。”

　　对于谢宝树等三方的谋算，方源是心知肚明。

　　这就是谢宝树等人优于方源的地方，之前多年的经营和积累，早已经深入人心，不是开玩笑的。

　　“不过……这样又能如何呢？”方源淡淡地笑了笑。

　　就在谢宝树等人降价的当天，方源继续降低卖价。

　　宝黄天中各位蛊仙，早已经关注着这场罕见的大商战，方源一降低卖价，消息流通得非常快，随后不久，几乎关注此事的蛊仙和势力，就都知晓了此事。

　　“听闻谢宝树降下价格，我原本还打算在他那里买呢。毕竟往年都是如此。”

　　“是啊，不过我更倾向于荣欣的货。”

　　“可是那第四人居然又降价了。看来真的是实力雄厚，要和三大卖家叫板啊。”

　　买家们喜笑颜开，都很放松，也很开心，毕竟打了价格战，讨便宜的还是他们。

　　而且坐着不动，就看看一场龙争虎斗的好戏，也是一件难得的乐事。

　　在同一价位上，方源自然和其他三方比不起来，没有什么竞争力。但是当他降价，价格方面低于三方之后，他的优势就大了。

　　毕竟，方源的货本身就很优秀，价格又低，难道蛊仙们会那脑残到专买贵的么？

　　所以，接下来的这一天，仍旧是方源生意火爆，其他三家无人问津。

　　得到这个消息后，中洲蛊仙荣欣当即笑了，当然是冷笑。

　　他和其他两方交流道：“很有意思啊，这人真的要和我们打价格战了。”

　　王明月微笑：“这么多年来，还没有其他人能够撼动我们三方的地位。这一次，倒要看看此人成色。”

　　谢宝树最后附和道：“那我们也跟着降价吧。”

　　没有什么好说的，既然方源再一次降价，其他三大卖方也迅速降低价格，变得再次和方源的年蛊售价别无二致。

　　之前的犹豫，都已经犹豫过了。既然方源主动“开战”，这三方蛊仙也自觉地实力雄厚，毫不畏惧地跟进。

　　第二次降价了。

　　宝黄天中掀起一阵小小的热议。

　　其余的蛊仙们，变得渐渐兴奋起来，因为他们都知道，这降价才第二次，只能算是这场商战的开始，接下来肯定还有第三次，第四次降价。

　　“只是，这就要看那神秘的第四方，选择什么时候降价了。”

　　“任何的降价，对于卖方而言，都相当于在自己的身上割肉。之前那第四人算是挑起了战争，三大卖方毫不畏惧，你要玩就陪你玩，气概十足啊。”

　　“不错。接下来很可能会有第三次降价，就是不知道什么时候。”

　　观战的蛊仙们纷纷交流。

　　一般而言，这种商战中，降价是很常见的，但一次次降价之间，还是有着时间间隔。

　　因为卖方需要观望市场，需要时间充分思考和定夺。

　　降价是一柄双刃剑，虽然能打击竞争对手，但同时也伤害自己的利益。

　　如果说，自家贩卖的景象还不错，那么或许就不会再降价了。毕竟要保存自身利益，若是再降价，就算是多销，也未必能赚得多。毕竟竞争对手也会降价。

　　如果卖方都不退让，你降价我就降价，你降到底我也降到底，一味死磕，那么很可能就同归于尽了。

　　但对于蛊仙而言，这种卖方死磕到同归于尽的情况，几乎没有。

　　卖方当然不会是傻子，卖东西就是要获取利润，若是相互死磕，自己都讨不了什么好处，还卖东西做什么？

　　卖方精明，买方也很精明。

　　三大卖方降价，和方源平价后，他们并不多买，年蛊买卖会变得非常“惨淡”。因为这场商战，最关键的点，就是方源。

　　而当方源主动降价后，他们会买一点。

　　为什么呢？

　　首先，价格方面，方源更低，当然是更实惠。然后，也是鼓励方源，施压三大卖方，继续降价。最后，方源总会支撑不下去。因为主动降价的一方，自然会吃亏一些。但价格降到底后，买方无疑是最占便宜的。

　　若是四方价格最终一样，他们大多数人也不会选择购买方源这边的年蛊。

　　商战就是这样的一种心理博弈。

　　第二次降价，四方再次平价。方源的举动再一次出人意料，他积极关注宝黄天，三大卖方降价的时候，他旋即就做出应对，再一次降价。

　　“哦？！”许多人为此惊异，方源的反应，未免太迅速了。

　　而在这种迅速中，许多有心人都感觉到了方源的一种强硬的态度。

　　“对方来势汹汹啊。”荣欣感慨，他感到了一丝压力，因为在这所有的卖方当中，他恐怕就是存货最少的一人。

　　这种商战打到后期，往往货物价格降低很多，会引爆购买的热潮。这个时候，如果货物量少，那就尴尬了。

　　别人想买你的，但是你没货？

　　提前出局不说，也会让买家觉得你实力薄弱，多年积累的声望就要大大受损了。

　　荣欣当然不愿意这种情况发生。

　　他一面催促他人，拼尽全力炼制年蛊，补充货源，另一面则再想，自己是不是要降价一次。

　　更具体的说，降价幅度大一些，大到让其他人望而却步，让其他竞争对手不敢跟进，因为这样降价，就太过于吃亏了。

　　但幅度也不会太大，至少让买家觉得，还可以再观望一下。

　　如此一来，只要争取到充裕的时间，荣欣就能补充货源，在最后的商战时期争取到胜利。

　　“不过，如此一来，我主动大幅度降价，其他两方恐怕会猜到我货量不多的底细啊。”荣欣很犹豫。

　　因为他既然能想到此招，来帮助自己度过难关。其他两方，也都经验丰富，也就有很大的可能，来逆推到自己这边的处境。

　　毕竟，推算这个东西，并非什么难事。

　　只要是经验丰富之人，都会有这种敏感。

　　如此一来，荣欣要这么做的话，那就是自曝其短，很可能导致自己提前出局。

　　所以荣欣不仅是犹豫，而且是头疼。

　　他感到很头疼。

　　因为他不仅要考虑到买卖双方的心理，而且还要重点关注这些竞争对手。

　　就在他犹豫不决的时候，谢宝树、王明月两方又降价了。

　　降低价格的结果，和之前一样，仍旧是保持和方源售价齐平。

　　他们两个人货物都很充足，尤其是王明月，所以他们不急不慌。方源既然想要开战，想要降价，那他们就奉陪到底。反正只要是同一价位，买家更愿意买他们的货，这个优势是很大的。

　　这是第三次平价。

　　得到这个消息，方源哈哈大笑一声，眼眸中充斥寒光：“既然如此，那我就稍稍加大一些步伐吧。”

　　于是，他再一次降价。而这一次降价，则降低幅度很大，远超之前的规模。

　　这在宝黄天中，引发了一场轰动！

　　买家们非常兴奋，这都是他们克制的结果，也是他们胜利的成果。

　　“一下子降价这么多？！”谢宝树面色凝重起来，他感到方源的咄咄逼人。如果说前几次只是几下轻拳，那么这一次，就是一脚重踹而来。

　　但谢宝树不得不接招。

　　他若不接招，那么就出局。、

　　购买者毫无忠诚度可言，商战是很残酷的。

　　谢宝树率先降价，继续跟进，随后王明月也降价，双方再次平价。

　　荣欣头疼无比！

　　他自己刚想要大幅度降价，犹豫了一回，没想到自己还没出手，对方倒率先出手了。

　　这样一来，他之前的打算就落空了不说，就算还要再继续施行原本的计划，那就要让荣欣降低更多价格。

　　可是这样一来，这价格就很危险。因为远远低于年蛊正常售价的话，一定会爆发买家的收购热潮的。

　　“或许，那个神秘卖家的货也不多？他和我是一样的打算？”荣欣心中残留着一丝希望。

　　他最后跟进，降下价格，和其他三方等同。

　　“都降价了。哈哈哈。”买家们自然开心，但让他们更开心的，还在后头。

　　当荣欣一降价，方源紧接着动手，再一次降低自己的年蛊价格。

　　而这一次降价幅度，比前一次还要巨大。

　　宝黄天震动！

　　三大卖方惊诧！

　　“这个家伙，不得了……”谢宝树脸上充斥着凝重之色，他原本云淡风轻，推崇喜怒不形于色的行事风格，但此时此刻他掩盖不住了。

　　方源这一次降价，极大地缩减了年蛊贸易利润，对于三大卖方而言，若是他们跟进，无一不伤筋动骨！

　　“这是要血拼的节奏啊。”王明月咋舌不已，她感到了一股久违的寒意。

　　这是她许久以来，都未感受到的了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十六节：胜利者

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　荣欣心中那点残留的希望彻底泯灭了！

　　因为他知道，对方肯定不是如他一样的情况了，对方的货物一定很充足，因为这个价格绝对会引发一场年蛊收购的热潮。

　　“这一次，我败了。”荣欣苦笑，但没有办法，谁叫他货量不足。

　　不要提什么理由，失败都是有理由的，但这个世上人们看的不是理由，他们甚至不需要理由！

　　他们向来只看成败。

　　果然如荣欣估料的一样，方源降价之后，引爆了一场收购热潮。

　　很多买家纷纷出手，开始收购年蛊。

　　这么便宜的价格，可不多见。不逮住这个良机，怎么可以？

　　大批交易同时进行，方源日进斗金！

　　其他三方却按兵不动。

　　谢宝树、王明月在犹豫。

　　之前是荣欣犹豫，现在轮到他们俩了。

　　如果他们跟进，和方源一样降价这么多，无疑他们的年蛊也会有人大量蛊仙出手购买。但这样一来，利润真的是很低了。伤筋动骨，和他们之前的预料差距很大。

　　但如果不跟进，方源把他们的生意都抢走了，他们怎么办？

　　这个事情的关键，在于方源的存货到底有多少。

　　如果方源的存货多，那么谢宝树等人无疑是要跟进的。市场就这么大，蛋糕就这么多，方源货多就是胃口大，他吃了多，别人吃的就少。

　　但如果方源的存货不多，那么谢宝树等人就无须跟着降价，只需要维持价格不动。等到方源卖尽了货，他们仍旧再卖，而且是以更高的价格卖，自身的利益也就保住了。这场商战的胜利者，也会是他们。

　　所以，谢宝树等三方就开始猜测，方源究竟是个什么来头啊！

　　他到底是男还是女？

　　到底是什么势力？还是个人？

　　怎么之前一点风声都没有？突然间就好像从石头里蹦出来一样？！

　　三方是百思不得其解。

　　方源出现的太突然了。

　　其实，年蛊市场除了他们三大巨头，还是有些其他的小卖方。但这些人，三方都很快排除，因为都不可能是。

　　“现在这些小本经营的卖方，恐怕已经满脸惨白之色，看着这场激烈至极的商战了吧。”想到这里，荣欣的心情好了一点。自己这一次倒霉，很可能第一个出局，但是想想看，还有人更倒霉，他的心情也就稍微平衡了一点。

　　但这只是他安慰自己的一种方式。

　　对于现实根本无济于事。

　　三大巨头如何猜想，都猜不出方源的底细。

　　保险起见，谢宝树、王明月决定跟着方源的步伐，也降价，降低到和方源同等水准。

　　而荣欣却维持之前的价格不变。

　　“看来荣欣是觉得，对方没有什么存货啊。”谢宝树这么想着。

　　其实他不知道，荣欣是没有办法啊。

　　他的货不多，降价这么多的话，就会引发收购热潮，他的货就会销售光，提前出局。反而不如维持现在的价格，赌一赌。

　　若是方源货量没有这么多，他就赌赢了，他还有继续留在场中厮杀的机会。

　　赌输了也就输了，反正他肯定是要输的。

　　谢宝树不知道荣欣的底细，还以为他是觉得方源存活不多，想要冒一下险来赌一赌。

　　但谢宝树却是沉稳性情，他还是要跟进的，因为这样做最稳妥。

　　至于王明月，思量了一番后，也做出了和谢宝树同样的决定。

　　不过她身为女性，可能更多疑一点。

　　她心想：“荣欣怎么就不降价了？他是想赌一赌，还是真的知道对方的底细，或者有什么证据和消息？”

　　如果荣欣知道方源的底细，不告诉他们俩个竞争对手，也是很有可能的。

　　这叫坐山观虎斗，对于荣欣而言很具优势。

　　于是，王明月就主动联系荣欣，对他旁敲侧击。

　　荣欣接到王明月的消息，真是哭也不是，笑也不是，心底还生出一些对王明月的同情。总之情绪相当复杂。

　　于是，商战的局面就变成：方源、谢宝树、王明月三人同价，而荣欣价格更高。

　　这个时候，大量的蛊仙开始出手收购年蛊，或者是准备出手。

　　几乎所有人都心动了。

　　因为这个价格远远低于过往，价位真的很诱人。

　　要是再降价？

　　买家们都摇头，再降价也降低不到哪里去了，买家精明，卖方当然更不是傻子了。

　　于是，当方源再一次降价的时候，所有人都傻了。

　　“我有没有听错？那边又降价了？而且降低的幅度还是这么大？！”

　　“我的天呐，这是什么回事？”

　　“那个新人是不是傻？”

　　买家们都有些不敢置信。

　　“我才不管他是不是傻，还是有什么其他图谋？总之我知道他的年蛊是真的，他也的确再卖这样的价格。我此时如果我不买，我才是傻子！”

　　有蛊仙在心中呐喊。

　　这何尝不是其他人的内心想法？

　　一大波的蛊仙神念或者意志，团团包围了方源的摊位。

　　火爆的场面，前所未有！

　　买、买、买！

　　蛊仙们心中想的，几乎都是这个。

　　这种大便宜前所未有啊，再不买等到那傻子反应过来，就晚了。

　　买家们的心中都有一种莫名其妙的急迫感。

　　“这个人究竟怎么回事？！”得知这一情况，谢宝树再不能淡定。

　　这个价格，如果他继续跟下去，也同时降价的话，那么他的利润就真的只是那么一点了。

　　如果说，往年的时候，他贩卖年蛊，一只年蛊可以赚取一百，那么他若是跟着方源降下一样的价钱，那么他只能赚取个位数的利润。

　　他谢宝树辛辛苦苦栽培沧桑树是为了什么？不就是为了培育年蛊，赚取利润吗？

　　若是他降低价格，和方源一样，那么他的赚钱的初衷就几乎毁了！

　　这个价格大大突破了他的心理底线，若是这样卖，还不如不买。

　　“但是……”谢宝树皱起眉头，陷入深沉的思索当中。

　　与此同时，王明月也在忧虑。

　　她的情况和谢宝树一样，跟进方源的话，她同样不会有多少赚头。

　　但这样，就不卖了吗？

　　事情不是这么简单的！

　　如果他们不跟进，方源的货物规模庞大，那么宝黄天市场的蛋糕，就几乎要被方源一口吞下了。

　　还有一种可能，那就是方源故意降价，只是一种商战的策略。

　　他只是故意降低这么多，一方面是试探诸位卖方巨头，另一方面也可能是打响自己的名声。

　　“如果我不跟进，就是怯弱的表现，但可以保存实力。若是我跟进，就是和那新人一起疯，真正拼杀了。”

　　王明月想了半天，终于还是决定跟。因为三方当中，她的货量最多，有着底气可以继续下去。

　　但这个时候，谢宝树已经停住了脚步。

　　市场上年蛊的卖价，呈现出方源和王明月同时在低位领跑的情况，谢宝树第二高，荣欣最高。

　　很显然，后两者的摊位是无人问津的。绝大多数的买家，都集中在方源和王明月的摊位上。

　　谢宝树在观察。他需要知道，这是方源在逞强，还是他的实力就是如此强大。

　　王明月很紧张，因为这样的卖价，她是很亏的，但三大卖家之中，就只剩下她了。

　　荣欣反而成为最悠闲的一个人，看着他们厮杀。

　　“火候差不多了，是时候致命一击了。”方源一直很冷静。

　　商战至此，他已经大致试探出了三大卖方的底线，虽然还有王明月再跟进和他纠缠着，但按照以往的市场行情，三大卖家实力应当差不多，王明月纵然实力稍高一些，也高不到哪里去。

　　想到这里，方源再次降价。

　　但这一次降价，他却没有大幅度地降低，而只是降低了一小块。

　　不过，就是这样很小幅度的降价，却像是一把锐利的剑，直接刺在三大卖家的心头。

　　“这？！”荣欣脸色发白。

　　谢宝树眯起双眼，脸上阴云密布。

　　王明月双手捏紧，暗自咬牙，脸色惊疑不定：“何必如此？何必如此呢？”

　　方源的这一次降价，虽然幅度小，但是却很致命，因为都超过了他们三大卖家的成本价。

　　年蛊既然被贩卖，当然也有成本。

　　荣欣炼蛊需要蛊材，需要仙元消耗来催动种种炼蛊手段。谢宝树培育沧桑树，也需要耗费物力人力。王明月虽然是从光阴支流中捕捉野生年蛊，但捕捉的手法需要仙元，同时，维持和保护光阴支流，也需要资金的投入。

　　卖价低于成本，那就真的是亏本甩卖了。

　　这往往是那些积压的货，卖不出去，或者急需要资金周转，才会在百般无奈之下，才使出来的招数。

　　要是在商战中使用这一招，其他的竞争者兴许还不怎样，自己首先得吐血三升。

　　这一招太狠，对别人狠，对自己更狠。

　　王明月被吓住了，这一次她不敢再跟。

　　再跟她就是傻子！

　　年蛊啊，这种蛊虫居然会亏本甩卖，这是什么概念？

　　买家们也愣住了。

　　这种价格，大大超出了他们的想象极限，他们瞠目结舌，难以置信。

　　但旋即，蛊仙们反应过来。

　　宝黄天轰然！

　　无数的蛊仙把方源的摊位，团团地包围住，场面达到前所未有的火爆程度。

　　这已经不是买的概念。

　　而是赚钱的概念。

　　买这样价格的年蛊，按照以往的市场行情，自己本身就是赚的。

　　大量的交易在进行，就算是之前收购过年蛊的人，此时也按捺不住心动，再次向方源采购。

　　方源的生意难以想象的火爆，反观其他三大卖方，却是门庭罗雀，惨淡如云。

　　但到这个时候，三大卖家反而不急了。

　　“这个新人到底是什么来头？攻势如此猛烈，不过他这一次，恐怕是玩脱了。呵呵”

　　“观察！继续观察。”

　　“我就不信，他能将年蛊的价格始终保持这么低下的程度。”

　　三大卖家在等待，等待方源支持不住的时候。

　　但方源却没有支持不住这个概念。

　　因为他是用八转仙蛊似水流年，量产普通年蛊的，所需要付出的只是催动八转仙蛊的仙元而已。

　　对于方源而言，他是有成本的。但他的成本和其他三大卖家比较起来，后者的成本若算作十，那么他的成本只能算作三或者四。

　　年蛊人人都能卖，货色四方也差不多，商战降价的本质，其实就是比拼成本价。

　　方源用这个价格卖，他还有的赚，但是其他三大卖家却是亏本的。他们卖不了，方源卖得了，这场商战从一开始起，胜利者就属于方源，也只会属于他！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十七节：双喜临门

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　“终于结束了，这一场商战也是别开生面！”赵怜云心中惊叹。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　围绕年蛊的角逐，以方源获胜而告终。这个结果，让绝大多数的蛊仙都为之惊诧。

　　很少有这样的情况发生，新来的人居然击败了老字辈的三大巨头。

　　原本众人还以为：新来的是一头狼，而那三大巨头如同狮虎。结果没想到，新来的不是狼而是一头龙。三大卖家都不是对手，惨白亏输，他们手中的年蛊至今都没有卖出去过。

　　可想而知，今后的一段时间内，这场年蛊之争的影响将会不断持续，作为茶余饭后的谈资，也会被蛊仙们津津乐道。

　　赵怜云开始反思这场商战。

　　她原本就想从这场商战中，汲取到知识，来帮助将来的自己。

　　“那么，这场商战中，为什么新来的人可以获胜，而旧有的三大卖家都输了呢？”赵怜云问自己。

　　旋即，她就自己回答了自己：“因为新来者的实力极其强悍，三大卖家就算联合起来，也不会是他（她）的对手。”

　　“以绝对的实力，来横扫市场么？”赵怜云微微失神了一下，旋即苦笑起来。

　　她最想借鉴和学习的，就是作为新人如何挤进市场。

　　方源此法，颇有大巧不工，大智若愚的感觉，虽然威能绝伦，真的做到了横扫一切，打得三大卖家连头都抬不起来，但是赵怜云要学习却是很困难的。

　　因为这是赤·裸·裸的实力！

　　“既然新来者有这样强劲的实力，为什么不在第一时间，将价格压到最低呢？”赵怜云又问自己，她有点觉得方源这样做，多此一举。

　　不过很快，当她充分思考之后，她的眼中闪过一抹了然的光。

　　“我明白了。”

　　“起先高价，之后再徐徐降低，一来是比降到底的方法，能赚取更多利润，二来应该是要探测三大卖家的底线吧。三来，就是示威吧。”

　　赵怜云的脑海中念头攒动不休。

　　“这一次商战结束了，新来者获得了胜利。有着这样的实力，胜利并不意外，但他（她）的胃口绝不会满足于这一场商战中。”

　　“新来者是独霸宝黄天的市场，不只是将三大卖家击败，而且是让将他们排挤出这个市场。”

　　“这个人性情好霸道……”

　　“唉，我什么时候也能拥有这样的实力呢？”

　　赵怜云想到这里，不禁发出一声悠长的叹息。

　　她才刚刚经营仙窍不久，距离方源的程度，还差十万八千里。

　　不管如何，她已经牢记住方源的胖子意志。赵怜云将其当座一座山，刚刚步入蛊仙阶层的她，只能憧憬和仰望。

　　荣欣、王明月、谢宝树正在积极地商讨着。

　　“唉，到底从哪里蹦出这么一号人物来？他（她）实力极其雄厚，以一人之力满足整个宝黄天市场，现在我们手中的年蛊，根本卖不出！”王明月叹息。

　　“情况不是这么简单的，这个人是想把我们赶尽杀绝啊！”谢宝树面色发白，声音都变得有些尖锐。

　　“谢兄一点说的没错。此人开如此低价，一下子贩卖这么多的年蛊，接下来两三年内，宝黄天的年蛊市场将萎靡到极点。不管他（她）是谁，这么做实在太过分了。不仅吃肉，连点汤水都不留给别人。”荣欣脸色阴沉如水。

　　三大卖家手中都有年蛊，但他们都卖不掉了。

　　年蛊是大家都需要的东西，方源一下供货这么多，引发哄抢，导致蛊仙们都在自己手中囤积了一大批年蛊。

　　反正年蛊非常容易喂养，只需要吞食光阴河水就可以了。

　　囤积年蛊一点都不困难。

　　如此一来，不仅现在，就算是接下来的两三年里，三大卖家手中的年蛊都卖不出去。

　　对于买家而言，我自己手中有年蛊了，我为什么还买你的？除非你的年蛊售价更低，我兴许还会再囤积一批。

　　但三大卖家显然不可能，以方源这样的低价来售卖自己的年蛊。

　　三大卖家暂时都将年蛊囤积在自己的手中。

　　但这样做，又有什么用呢？

　　等到两三年过去，市场逐渐消化了方源这一次提供的年蛊后，又会对年蛊有需求。

　　年蛊的价格也会提升上去。

　　那个时候三大卖家可以出手，但方源也可以啊。

　　只要他如法炮制，三大卖家手中的年蛊，仍旧会烂在自己的手中。

　　这就是实力！

　　实力差距在这里，任何的阴谋诡计都是没有用的。

　　方源也是多智之人，但这一次他直来直去，王道碾压，也最是有效。

　　三大卖家讨论一阵后，就都纷纷沉默下来。

　　氛围相当的凝重。

　　因为他们心中都清楚，只要方源的实力摆放在这里，他们就都不会有好日子过了。年蛊贸易虽然不会断掉，但是这道财路将大大缩水，至少宝黄天的市场他们只能放弃。

　　“现在，恐怕我们唯一的希望，就是那个人展现出来的实力，是虚假的。只是虚言恫吓而已。”王明月苦笑，打破了沉默。

　　其余两仙却是微微摇头。

　　这种可能，非常渺小。

　　“我们可以合作。”荣欣很快说道。

　　这是一个办法。

　　当初他们三人，就是相互争执，不分上下，这才定下约定，进行合作，一起获利了许多年。

　　“但我们拿什么和这人合作？实力差距就在眼前啊。”王明月叹息。

　　谢宝树冷静地道：“那就要看我们个人的本事了。年蛊打动不了他（她），还有其他东西呢。”

　　“那如果他不答应呢？”王明月又问。

　　谢宝树沉默。

　　荣欣苦叹：“如果他不答应，一心要把我们斩尽杀绝，那我们就只要舍弃了年蛊这块的生意了。”

　　没有办法。

　　竞争是相当残酷的。

　　方源这样的实力，三大卖家根本没有活路可走，只能舍弃年蛊一途。

　　但是说舍弃，就能轻易舍弃吗？

　　年蛊贸易带来的利润，支撑着这三人，乃至他们背后的超级势力，忽然间垮了，谁能受得了？

　　“不！我绝不能抛弃年蛊贸易！！”谢宝树暗自咬牙，他是散修，靠着年蛊的生意来支撑自己的修行，维护自己的人脉。

　　一下子没有了，这对他而言，是绝对致命的打击。

　　王明月的情况，要比谢宝树好一点，毕竟她曾经是散仙，现在已经转为正道，加入超级势力。

　　她这边没有收益，也不是她的责任。另一个方面，她可以依靠她的丈夫，还有背后的家族。

　　荣欣则压力最小。

　　因为他也是超级势力的一员，而且是中洲的超级势力，实力雄厚。

　　并且更关键的一点，他得到年蛊的方式，是通过炼蛊得来的。他不需要年蛊的话，只要停止炼蛊就行了。可谓船小好调头。

　　“想要和我合作？”方源很快就得到了三大卖家传达过来的消息，不禁冷笑一声。

　　为什么要合作？

　　明明可以自己独自吞下的东西，干嘛要分给别人呢？

　　方源毫不犹豫地回绝了他们。

　　一千两百万块仙元石！

　　这是方源此次商战的收获。

　　虽然价格很低，但是销售的量实在太大了，薄利多销。

　　“等到将来把这三家排挤出去，我的价格就可以稍微提高一点了。”

　　“但这最近几年，三家恐怕还会坚持一段时间。”

　　方源估计着。

　　一方面是三大卖家不甘心，另一方面也是要继续试探方源的底细，防止他伪装夸大了自身实力。

　　第三方面，则是宝黄天市场虽然被方源霸占住，但并非所有人都在宝黄天中购买东西。

　　比如王明月，背靠超级势力，她所产的年蛊很大一部分，会自我消化掉。除此之外，还会有其他势力，关系过硬，仍旧会大规模地采购他们的年蛊，哪怕价格高一些。

　　当然这种情况，只要方源不断地霸占宝黄天市场，用这样的低价排挤对手，过个五六年，三大卖家的日子会越来越难过。毕竟价格摆在这里，再硬的关系户，也会转投到方源这边。

　　在整个蛊仙市场当中，宝黄天市场当然是占据大部分的。

　　今后，方源只需要霸占住宝黄天市场，然后影响其他市场，最终他会成为整个蛊仙市场的年蛊生意的龙头老大。至于其他人，虽然也能做一些年蛊生意，但绝对不能和方源媲美了。

　　“将之前的欠债归还，我还剩下一千多万的仙元石。不过两三年内，是不能依靠年蛊这道财路了。”

　　正当方源谋算着，如何利用这笔仙元石来经营自家仙窍的时候，毛六主动找上门来。

　　他带给方源一个大大的好消息——

　　“方源长老，你要我炼制的食道仙蛊，终于炼成了！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十八节：食道仙蛊小吃

　　一只小巧的食道仙蛊，摆放在方源的手掌中央。

　　它通体嫩绿，只有成年人的手指长短，但身躯分有六节，像是一头毛毛虫。

　　只不过，在其额头上，长着一个细细的白银尖角。

　　此刻，它趴在方源的手掌中，不断地蠕动，跟随方源心意，已经是被方源炼化。

　　炼道蛊仙一旦炼成了仙蛊，绝大多数情况下，这只仙蛊就已经被炼道蛊仙炼化。也就是说，毛六是这只食道仙蛊的主人。

　　不过，在毛六主动渡让之下，方源炼化这只食道仙蛊，远比炼化野生仙蛊要轻松太多。

　　六转食道仙蛊——小吃。

　　这是方源嘱托琅琊派替他炼制的指标之一。

　　他在继承了紫山真君的遗藏之后，就拜托琅琊派上下，努力为自己炼制三只仙蛊。

　　现如今，它们都已经全部完成，分别是七转仙蛊自爱，六转仙蛊净魂，以及六转仙蛊小吃。

　　这三只仙蛊，都是方源急需之物。

　　自爱仙蛊用处很大，乃是洁身自好杀招的核心，不可缺少。方源能够摆脱天庭的侦查，全靠了它。

　　净魂仙蛊虽是六转，但炼制的难度和时间，是三只仙蛊中最高最长的。不过它炼成之后，帮助方源解决了力道八臂仙僵肉身上的魂道陷阱，使得方源再次能够利用智慧光晕。它的功劳也极其巨大。

　　至于小吃仙蛊，它是食道仙蛊。方源为了解决自身仙蛊的喂养问题，所以对它需求很大。

　　小吃仙蛊的仙蛊方，来源于影宗传承。其源头要追究到幽魂魔尊的身上，在他生前，他冒死从兽人蛊仙那里，继承了食道真传。

　　而那位兽人蛊仙，正是开创食道的传奇人物。

　　前人栽树后人乘凉，方源手中的这个食道真传，乃是天底下最为正宗的版本。

　　试着灌输红枣仙元，小吃仙蛊毛毛虫般的身躯，顿时一颤，然后它像是喝醉了酒一样，后半身趴在方源的手掌上，然后前半身竖立起来，不断地摇头晃脑。

　　在摇晃的过程中，它原本嫩绿色的身躯，不断地变红，最终变成岩浆一般的红色。

　　同时，它的身躯原本细长宛若人的食指，也随之渐渐变粗变硬。

　　噗嗤。

　　最终，它从嘴巴里喷出一大股粘稠的橙黄色浆水，然后迅速地萎靡下来，身躯缩小，比原先正常的体型还要小一些。同时身躯的颜色，从岩浆红，转变成了苍白色，给人虚弱无力的感觉。

　　有着食道真传，方源心中清楚：小吃仙蛊有催用的限制，催动一次之后，必须等到它缓过劲来，才能继续催动。若是连续催动的话，会让它支撑不住，吐出大量的橙黄浆水之后，迅速死亡。

　　而只有等到它恢复过来，就是全身再次恢复到嫩绿的颜色之后，它便能继续催动了。

　　方源将小吃仙蛊收入仙窍当中去，然后目光投向它喷出来的那股橙黄浆水。

　　这股浆水非常奇妙，自行悬浮在半空中，并不坠落，并且已经缩成了一个小圆球。

　　若是打个比喻，它就好像是一个健康的鸡蛋，把蛋清和蛋黄都搅拌在一起。

　　这个橙黄色的浓稠浆水，才是方源想要得到的东西。

　　有了它，就可以取代一部分的食材，用来喂养仙蛊了。

　　对于其他的六转仙蛊而言，这一股橙黄浆水，可以取缔百分之六的食材（七转且以上，效果折扣）。百风之六看似很少，但是几天后，小吃仙蛊就可以再次催动，喷发出第二股橙黄浆水了。

　　如此累积下来，对于喂养仙蛊的帮助极大。

　　当然，橙黄浆水的效果也有限制。

　　最多只能替代百分之四十的仙蛊食材，超过这个数目，喂养仙蛊再多的量，也没有效果了。

　　方源随意取出一只仙蛊，它很快就吞下了这团橙黄浆水。

　　试验完美。

　　方源满意地点点头，心中也有一些感慨。

　　他之前早就觊觎食道的手段了，因为重生以来，仙蛊的数量很多，喂养的重担积压在他的肩上。在此之前，很长一段时间里，方源都在为喂养仙蛊而奔波。

　　“没想到，我最终会从大敌影宗的身上，获得食道真传。而且是天底下最为优秀的食道真传！”

　　“而且炼制小吃仙蛊的过程，比净魂、自爱要容易的多。”

　　炼制仙蛊这种事情，真的说不准。

　　方源为了炼制净魂，失败了多少次，但是炼制小吃仙蛊，前后不过五次罢了。

　　第五次就成功了，这是一个惊喜。

　　有了这只小吃仙蛊，方源喂养仙蛊的压力，就大大减缓了许多。六转仙蛊能削减四成的食材，让方源用仙元替代喂养。七转、八转的效果虽然更小一些，但担子真的轻了不少。

　　要知道，方源现在手中的仙蛊，可是很多的。

　　小吃仙蛊对他而言，性价比非常的高。

　　几天后，方源从宝黄天中，成功地购进了一批荒植。

　　这批荒植乃是一层浅绿色的菌苔，附着在七彩斑斓的珊瑚群的表面上。

　　正是光照菌。

　　光照菌来自于东海的深海之中，那里一片黑暗，毫无光线可言。

　　许是物极必反，光照菌就在这样的环境中诞生，散发出强烈的光辉，将原本漆黑如墨的海底深处，照耀得宛若白昼。

　　方源曾经在东海的交易会上，就像收购一批过来，但当时拥有者女仙童画，只换不卖。

　　她在事后，将光照菌卖到了宝黄天中去，结果经过一段时间的市场评估后，卖家越来越低。

　　起初，蛊仙们对这种荒植都非常感兴趣。

　　但是后来，买家们发现，这种植株最适合栽培的环境，只有是漆黑如墨的深海海底。那里不仅没有关系，而且水量无穷，压力巨大。

　　脱离了这个环境之后，光照菌虽然不会死亡，但也萎靡不振，散发出来的光照，往往只能比拟烛光。

　　在这样的情况下，方源和童画洽谈，最终以很低的价格，将她手中的光照菌存货几乎全部购买了过来。

　　方源首先将其中的一批，置入仙窍小东海中养殖起来，作为备份。

　　然后，他在另一批上开始试验。

　　他需要改造这种荒植，令它脱离原来的生活习性，变得为自己所用。

　　方源的木道境界是非常普通的，但是，他却很有自信。

　　一方面，是他手段众多，影宗传承再加上琅琊派的真传，大量的改造手段，就囤积在方源的手里，其中涉及木道、魂道、炼道很多流派。

　　另一方面，方源还有一个大杀器，那就是智慧光晕。哪怕是这些手段都不适用，方源也可以自己寻找出路。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十九节：光照菌生意

　　茫茫东海，波涛翻滚。

　　风浪冲击着远处一座无名的小岛，还未至傍晚，天色却已然黑了。

　　女仙童画一边疾飞，一边抬头望去，只见头顶上正是乌云密布，一场暴风雨即将来临的征兆。

　　她心中烦闷，但脸上平静无波，很快就飞临到无名小岛的上空，便见到一人，正站在岛上的最高峰处，眺望着海和天。

　　“任仙友，有劳你久等了。”童画落到那蛊仙的身后，微微一礼道。

　　神秘蛊仙缓缓转身，现出容貌。

　　他是一位老者，高鼻细眼，此刻脸上透露出一股笑意，从容而谈：“无妨。还要恭喜童画仙子，听闻你在宝黄天中积压的光照菌存货，竟都贩卖了出去。”

　　这位蛊仙老者，正是东海七转，奴道蛊仙任修平。

　　童画仙子点点头，交给任修平一大批仙元石。

　　任修平清点之后，故意迟疑道：“仙子，若是老夫清点的没错，这数目上还是稍差一些的。”

　　童画仙子面色有些阴沉，她点了点头：“先归还你大半，剩下的一小部分，只好将来再还你。”

　　任修平嗯了一声：“仙子此举，的确明智。按照你我定下的借约，欠债越少，利息便越少。看来仙子能还清欠债，指日可待了。”

　　童画仙子冷哼一声：“那是当然。”

　　她早些时间，渡过一场灾劫，仙窍重建，花费很多，不得不四处借款。任修平就是其中之一，且借给她仙元石最多。

　　不过，她和任修平之间的借约，也是最为严苛，利息极高。

　　原本，童画仙子处境已经岌岌可危，但没想到方源将她手中的光照菌存货都购买了去，导致她手中资金回笼。

　　这一次将借款还清大半，原本的危机也就大大缓解了。

　　剩下来的那部分仙元石欠款，对于童画仙子而言，偿还的压力并不大。

　　双方交接完毕，童画仙子不愿多留，正要告辞，这时任修平却道：“仙子且慢。”

　　“任仙友还有何事？若是还要再借我仙元石，恕我坦言，我是不会再借了。”童画仙子眉头轻蹙，语气冷淡。

　　任修平笑道：“仙子放心，不是此事。而是我手中有一份残缺的真传，乃是来源于昔日一位木道大能。仙子不是要改造光照菌么？我相信这份真传的内容，会给仙子带来极大的帮助。”

　　童画仙子顿时惊疑起来：“你如何知晓我正在尝试改良光照菌？”

　　任修平呵呵一笑：“此事仙子也并未刻意隐瞒，老夫稍稍打探，便可得知了。”

　　童画仙子满脸阴沉，宛若此刻的天色。

　　哗哗哗。

　　大风吹来，卷起无数浪涛，拍打在无名小岛沿岸，激起滔天的浪花。

　　任修平说的没错，童画正是因为尝试改良光照菌，在这个方面投入太大，导致自家经济崩溃，四处借款，才能勉强维持。

　　若非如此，依凭她原本的底蕴，还是可以支撑仙窍的再建。

　　沉默了一会儿工夫，童画仙子再次开口：“你所说的，究竟是哪位木道大能？”

　　任修平笑道：“木道蛊仙魁梧子，仙子听闻过吗？”

　　童画仙子微微一惊：“他的确是木道大能，有八转的修为。可是历史上，他以战力而出名，自身仙窍的经营功夫，却并不佳呀。”

　　任修平微微摇头，然后以非常肯定的语气道：“仙子此言差矣。你之所以有这样的印象，乃是因为魁梧子的战力实在过于耀眼，遮盖了他经营仙窍的功夫。实际上，他并不差。若无仙窍底蕴支撑，再强的战力，也只是朝露片刻罢了。再者，就算他经营功夫欠佳，到底也是八转级数，又是木道蛊仙，对于仙子而言，帮助会很大。这一点，毋庸置疑。”

　　童画怦然心动，不禁暗想：“我此前改良光照菌，一直受阻，原因不在于我的光道境界，而是木道方面，我造诣不深。若是得此残缺真传，极可能为我提供帮助，说不定光照菌的改良就能成功了！”

　　想到这里，童画迟疑了一下，问任修平道：“这魁梧子真传，是什么价码？”

　　任修平心道一声“鱼儿上钩了”，口中则道：“不高，不高。”

　　双方一阵讨价还价，最终童画仙子从任修平手中，购得魁梧子的真传，离开了无名小岛。

　　她刚刚离开，天空中便下起了暴雨。

　　海天一色，尽皆晦暗。

　　咔嚓。

　　一声雷霆巨响，巨蛇一般的电光，猛地闪烁在天地之间。

　　在这一瞬间，电光照亮了任修平的容颜。

　　他的脸上，布满笑意，正是那种阴谋得逞的笑。

　　“此计成功了。”

　　“童画已经被魁梧子的名声哄住，其实他的真传，并不能带给她想象中的帮助。尤其是在我故意删减了许多关键内容之后。”

　　“光照菌乃是荒植，要改良一种荒植，岂是那么容易的事情？尤其是童画并非木道蛊仙，而是专修光道，没有个数年时间的研究，怎么可能成功？”

　　北原，琅琊福地。

　　方源的神念投入到至尊仙窍当中。

　　仙道杀招——菌光普照！

　　方源催起仙道杀招，顿时营造出一股璀璨的橙黄华光。

　　橙光照射在面前的嫩绿色的光照菌上，光照菌开始变化。以肉眼可见的速度，原本嫩绿的光照菌，像是被颜料浸染，开始渐渐地转变颜色，从嫩绿色变成纯粹的白色。

　　片刻之后，仙道杀招催动完成，方源眼前只剩下一片纯白的光照菌。

　　这些光照菌和之前大不相同，一扫之前萎靡不振的状态，散发出强烈的光辉。

　　方源动用侦查手段，细细地检查了一遍后，满意地点点头。

　　“很好，如此一来，光照菌改良相当成功，可以大面积地种植了。”

　　方源的木道造诣，比童画仙子还要差一些。但是他却有着智慧光晕，可以辅助思考。而影宗的传承、琅琊派传承中，海量的资料给与他最坚实的理论基础。并且还有大量的仙蛊握在手中，或者可以借得来。

　　种种原因，令他一蹴而就，直接设想出了仙道杀招菌光普照。

　　此招以坚持仙蛊、自爱仙蛊、木芽仙蛊为核心，小吃仙蛊为辅助，能够令嫩绿的光照菌，彻底转变改良，成为适合天空环境的纯白光照菌。

　　这其中，木芽仙蛊是方源向琅琊派借的。坚持仙蛊、自爱仙蛊，方源本来就有。至于小吃仙蛊，刚刚炼成，能够立即用在这里，也算是一个小小的惊喜。

　　随后，方源将这些光照菌，分别安放在小橙天、小白天当中。

　　小橙天中，有着一片极光，烂漫多姿。极光之中，孕育着果实，正是流光果。

　　而小白天中，则有一片小型的霸王花花场。

　　光照菌放置上去后，顿时给两个地方，带来了强烈的关照。

　　受此影响，小橙天中的极光，立即开始慢慢地膨胀起来。虽然程度有些轻微，但日积月累之下，增长的量不可小觑。

　　而小白天中，原本耸搭着花瓣的霸王花，似乎也精神了起来。

　　不管是极光，还是霸王花，都需要强烈的光照。改良后的纯白光照菌，能自行悬浮在空中不动，对这两处极有帮助。

　　方源观察了一阵，心中相当满意。

　　“只要这两处地方建设好了，按照这种进度发展下去，那就能大概满足态度蛊、慧剑蛊的食料问题了。”

　　方源一共有三只八转仙蛊，其中似水流年蛊只是吞食光阴河水，喂养不是问题。态度蛊、慧剑蛊就难了。

　　一直以来，方源都为此焦虑担忧，现在终于看到了真正解决的希望。

　　“并且，光照菌还可以自我繁衍，将来我的光照菌规模将会越来越大。搞不好还能做成一项出口的生意。”

　　这是很有可能的。

　　方源改良过的纯白光照菌，相当有市场，比原版的嫩绿光照菌要优秀得多。一旦投放市场，必定能引来好评和收购的热潮。

　　方源已经计划，这两种光照菌都要培养，嫩绿色的光照菌他投放一些到小东海中去，纯白光照菌则是重点培养。先满足自己的需求，然后再对外销售。

　　“计算一下。”

　　“光照菌要形成规模，满足自需，需要投入两百多万仙元石。”

　　“要对外销售，做成大生意，还需要再投入一百八十多万块的仙元石。”

　　主要是喂养八转仙蛊，负担太重。

　　前前后后，就要将近四百万块的仙元石了。不过如果建设成功的话，那就是一笔垄断性质的贸易，非常赚钱。

　　年蛊这两三年里，方源是完全指望不上的。甚至是四五年后，宝黄天的年蛊市场都会非常萧条。因为蛊仙手中囤积了大量的年蛊，需求很少。

　　这一次方源手笔很大，年蛊倾销，还导致了日蛊、月蛊销量被大大地影响。

　　方源要开源拓本，光照菌是一个很好的项目。

　　当然，它的前景还是比不上胆识蛊。因为改良后的纯白光照菌卖得久了，就会有人破解其中的奥妙，令自己也能转变改良。而胆识蛊只有拥有荡魂山，才能够获取。

　　“接下来，就是彻底放开束缚，令至尊仙窍中的光阴支流恢复原状了！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十节：与方源联姻

　　北原，北部冰原。

　　寒风呼啸，冰川上大雪飘飞。而在这冰川之下，亦有一场氛围凝固如冰的谈判。

　　生活在这里，隐姓埋名的两个异人种族——石人和雪民，在不久之前，因为一场领地的纠纷，而展开谈判。

　　如今，这场谈判已经持续了六天六夜。

　　“莫离地区，乃是我石人一族的领土，早在四百多年前以前，就是我石人一族不可分割的地盘。这是我石人一族的底线，还请雪民一族理解！”石宗的声音很大，声音在房间中回响。

　　参与谈判的石人蛊仙们，都是神情冷峻。

　　而雪民一族的蛊仙们，则是脸色铁青，更加难看。

　　石人一族的态度非常强硬，给雪民一族带来巨大的压力。

　　雪民蛊仙冰媛开口，道：“四百多年前，的确是这样。但是之后，我族的一位蛊仙前辈和石宗太上大长老你打赌赢了，莫离这片地区就是赌注。”

　　石宗连忙摆手：“那只是一个玩笑话，当不得真。”

　　冰媛冷笑：“当时，可都是立下了赌约的。”

　　石宗面容严肃，反问道：“赌约何在？”

　　冰媛顿时气得说不出话来。

　　这石宗不要面皮，动用手段消除了自身信道盟约不说，还抵赖赌约的事情，身为堂堂石人一族的太上大长老，这副嘴脸未免太过于无耻。

　　但是雪民一族的蛊仙们，虽然是气愤不已，但同时也能理解。

　　因为在这片冰原中，真正的土地很少，非常稀有，石人、雪民一族又经过这么长时间的繁衍生息，人口过多，对于土地早已经是超负荷。

　　石宗舍弃面皮，也要夺回莫离地区，也是为了石人一族的大局着想，为石人一族谋求利益。

　　但这样一来，雪民一族的利益，自然是受到了侵犯。

　　最终，这场艰难的谈判有了结果。

　　雪民告负，石人一族得胜，掌握了莫离地区。

　　当即，石人一族就下达命令，要求莫离地区中的雪民统统搬迁出去，留出空间，交给石人一族的接手者。

　　回到自家的领地，七转蛊仙冰卓怒气冲冲：“这石人一族太可恶了，依仗着自己有用八转战力太古石龙，就如此颠倒黑白吗？！”

　　冰媛劝慰道：“冷静，冰卓啊，石人一族的态度这千年来，我们还没有看透吗？”

　　北部冰原中，石人一族和雪民一族相互依存，但总体而言，石人一族占据上风。

　　原因只有一个，那就是他们拥有太古石龙，这是八转战力。

　　有着这样的强硬战力，使得石人一族在很多次的矛盾冲突中，都占据上风，维护住了自身利益。

　　提到太古石龙，冰卓脸上的愤怒迅速消退，转为一声无奈的叹息：“唉！八转战力，太古石龙……我族若是有八转战力，能够分庭抗礼，该有多好。”

　　冰媛沉默了一下，方才道：“要拥有八转战力，也不是不可能。我有一计，若是真能运作成功，那太古石龙算得了什么？”

　　冰卓听了，双眼骤亮：“什么计策，快快说来。”

　　“其实此计，早已经在我心中酝酿多时，今时今刻，也算是一场契机，我便告诉你知晓罢。”冰媛便缓缓道出。

　　冰卓闻言，惊愕出声：“你是说柳贯一，哦不，是方源？”

　　柳贯一的身份，就是方源，这个消息早已被天庭公布，传遍天下。雪民一族虽然偏安一隅，但是这等重大的消息，还是知晓的。

　　“方源乃是八转战力，天下公认。又有上极天鹰，不久之前更是和我们结下了善缘，所以若让雪儿嫁给他，让我们雪民一族和他联姻，就能将他捆绑到我族的战车上。我们有此依仗，再不会受石人一族的欺负了。而且，有一位八转坐镇，对我族的发展将有极大的好处。”冰媛道。

　　冰卓一边思索，一边点头：“的确，方源虽是人族，但举世皆敌，又早已经投靠琅琊派，阵营上没有问题。但是等等……”

　　冰卓疑惑地看向冰媛：“我族和他还有善缘？我怎么记得，我们只是和他一场激战，埋伏了他。虽然最后化干戈为玉帛，但是距离善缘这个层次，还远得很呢。”

　　冰媛笑道：“冰卓你前些时候正在闭关，琢磨杀招的改良，所有你才有所不知。在最近这段时间，方源动用琅琊派几乎举派之力，大炼仙蛊，过程中遇到困难，需要雪莲花精仙材。我便做主，大开方便之门，将众多的雪莲花精都卖给了琅琊派的蛊仙毛六。”

　　“原来如此。”冰卓恍然，但旋即又皱起眉头，“既是卖掉，我们也得了利，为什么当初不如直接将雪莲花精送掉呢？”

　　冰媛便苦笑：“兹事体大，我当时也只得如此。一来，和方源联姻的念头还不甚强烈。二来，若是直接送，无事献殷勤，方源绝非蠢笨之人，恐怕也不会接受。三来，此事早已被人所知，若是直接送，会引来石人一族的怀疑和猜测。”

　　冰卓点头，默然不语。

　　他心中明白，这说是善缘，其实也谈不上，只能说是关系改善了一些罢了。要和方源联姻，困难重重。

　　因为之前，方源拥有上极天鹰的时候，雪民一族就曾向方源表达过善意，但对方的反应很是冷淡。

　　现在方源自身成为八转战力，又拥有上极天鹰，地位要更上一层楼。雪民一族要和方源联姻，不是对方源青睐有加，而是攀附方源。

　　方源丢失上极天鹰的情况，雪民一族还并不知晓。

　　但冰媛却是比冰卓更加自信，她道：“这你放心。我家孙女容貌动人，又是蛊仙，乃是上佳的联姻人选。在这方面，石人一族怎有我雪民的优势？这就是扬长避短。”

　　“我族与方源联姻，虽有攀附成分，但方源那边有我族帮衬，对他也是有利。别的不好说，雪莲花精的存量还是有的。”

　　“再者说，此计若是不成，也无伤大雅，并不会恶了和方源的关系。不妨试一试。”

　　这个“试一试”的说辞，终于打动了冰卓。

　　后者点头：“那就试一试吧。”

　　至尊仙窍。

　　哗啦啦！

　　光阴河水的浪潮声，澎湃浩荡，激响在方源的耳中。

　　方源的神念四处横扫，观察片刻后，没有任何差错，便尽数收拢了神念回去。

　　动用了黑凡真传中的宙道手段，方源又再次将自家至尊仙窍中的光阴流速，还原到了本来程度。

　　至尊仙窍中的宇宙资源，是非常优越的，远远超过了特等福地。

　　宇道资源方面，整个至尊仙窍有五亿万亩，宽阔至极。

　　宙道方面，现在还原过来，和外界的流速比高达一比六十。十绝体特等福地，也只不过是一比四十。而上等福地，一比三十左右，比至尊仙窍整整缩减了一半。

　　同时，至尊仙窍的仙窍本源也很雄厚，仙窍中每年会有九十六颗的仙元产生。换算到外界的时间，那就是每天十六颗仙元。现在方源是七转蛊仙，所以得到的是十六颗红枣仙元。

　　十六颗红枣仙元，若是再换算成仙元石的话，那就是一千六百块仙元石！

　　也就是说，方源每天，哪怕自己什么都不动，光是仙窍方面自产的红枣仙元，就相当于一千六百块仙元石的价值了！

　　这就有点恐怖了。

　　但事实上，还远不止这样。当方源的宙道道痕再增加，仙窍的光阴流速也会增加。仙窍本源变得更加雄厚之后，产生的仙元还会更多。

　　到了八转修为的话，那就更恐怖！

　　若只按照最基础的水准，每天十六颗仙元的话，八转的黄荔仙元转化成仙元石，那就是十六万块仙元石！

　　方源在宝黄天中，倾销年蛊赚取了上千万的仙元石。等他到了八转修为，什么都不用做，只是外界百天时间，就是一千六百万的仙元石价值。

　　修为越高，资产就越雄厚。这种差距，不是简单的线性，而是几何级数地暴涨。

　　当然，这是方源的情况。

　　至尊仙窍，乃是特例，天底下独一份。影宗上下用了十万年积累，几乎全部用来炼制此蛊，有这样的恐怖优势，也并非难以理解。

　　之前，方源是被天意和灾劫逼得没有办法，才将光阴流速变缓。

　　但现在，方源战力飙升，有自信能够度过灾劫，同时又有砚石老人的仙道杀招石洞天机，可以提前测算出灾劫的内容。

　　再加上自身发展的需求，还原光阴流速乃是必然的了。

　　甚至，方源还打算动用宙道手段，将光阴流速再提升上去一些。

　　“不过目前还要等一等。黑凡真传中的宙道手段，每次催用之后，必须等候一段时间，才能催动其他杀招，来影响光阴支流。”

　　“有了这样的光阴流速，光照菌就能迅速繁衍了。态度蛊、慧剑蛊暂时先放在仙窍外面吧。”

　　方源算了一下，如此一来，他大概就能满足喂养态度蛊、慧剑蛊的最低标准了。

　　态度蛊、慧剑蛊也该到喂养的时候了。

　　但是八转仙蛊喂养难度太大，这个难题一直积压在方源的心中。并且随着时间的推移，压力越来越大。

　　现在，能解决这个问题，方源总算是松了一口气。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十一节：百万人魂

　　天庭，镇魂殿。

　　紫薇仙子望着眼前缩成一团的幽魂本体，眉头微蹙：“幽魂啊，到如今，你还不认清现实么？”

　　幽魂没有答话，如同石块般沉默。

　　紫薇仙子冷笑一声，开始催动这座八转级数的仙蛊屋。

　　立时，铁链上闪耀出紫色的雷电光辉，被铁链死死束缚的幽魂本体，开始微微颤抖起来。

　　他的记忆被强行抽取出来，化为斑斓的光影呈现在紫薇仙子的眼前。

　　那是过往的一幕。

　　幽魂还未成就魔尊，只有七转蛊仙的修为。

　　落魄谷。

　　幽魂踉跄地跌进落魄谷中，直接栽倒在地上。

　　噗。

　　他张开口，立即吐出一口鲜红的血。

　　他的脸色苍白如纸，情况很不妙，重伤濒死。

　　一个身影继而从高空，缓缓地降临下来：“幽魂啊，你是逃不掉的，今日你必死无疑。”

　　来人散发出八转气息，面容冷酷，实力高出幽魂许多。

　　幽魂勉强坐起上半身，仰望高空：“我不明白。我与你是第一次见面，无冤无仇，为何你甘愿耗费如此巨大代价，非得要杀我？”

　　来者断喝一声：“因为你将为世界带来腥风血雨，你会屠戮苍生，祸害万物。”

　　幽魂冷笑：“你杀的人，比我多得多，你说这话，不可笑吗？”

　　八转强敌缓缓摇头：“不一样的。你的性质要比我严重得多。”

　　幽魂沉默了一下，继而才道：“是因为我要开创魂道的缘故吗？”

　　八转蛊仙顿时流露出一抹诧异之色，不过旋即又恢复过来，他沉声道：“不错，魂道是不应该被开创出来的。当今天下，宿命蛊被破坏，魂道若开创而出，必定会使得天地变革，死人得不到安息，鬼怪会在人世间横行。”

　　“呵呵呵……哈哈哈。”幽魂大笑起来，“很不错的样子，那我一定要开创出魂道来了。将来会有千千万万的人选择修行魂道。就让这个天地改变好了！”

　　他笑着，猛地站起身来，状态恢复了大半。

　　“有我在，你只会是痴心妄想！”来者冷笑，俯冲而下。

　　幽魂猛地扬起双手，顿时一座大阵猛地升腾起来，将八转蛊仙困在里面。

　　但来敌却立即做出反应，势如破竹地拆解蛊阵。

　　“你以为这座蛊阵埋伏起来，我发觉不了么？我是故意和你交谈，这座蛊阵已经被我破解了！”八转蛊仙横冲直撞，就要杀到幽魂的面前。

　　但幽魂却自信非凡，站立在地面上一动不动，就这样望着八转蛊仙向自己冲过来。

　　他嗤笑一声道：“你所拆解的这座蛊阵，不过只是表象罢了。你不觉得，这座山谷很特别么？”

　　话音刚落，蛊阵爆发出真正的威能，八转蛊仙顿时如虎如平阳，龙困浅滩，冲势戛然而止。

　　“这是……落魄谷？！”八转蛊仙惊愕。

　　“没错，这座天地秘境，乃是修行魂道的不二圣地。嘿嘿，同时也是你葬身之地！”幽魂发出胜利者的宣扬。

　　“啊！”八转蛊仙惨叫出声，幽魂的仙阵利用了落魄谷的威能，可谓九转仙阵。

　　八转蛊仙抵抗了片刻，终于支撑不住，憾然陨落。

　　幽魂俯视着脚边，八转大敌的尸体，披头散发，七窍流着血，杀意涌动，冷酷发笑：“哼，天庭蛊仙，有意思。我幽魂发誓，将来我一定会开创魂道，并且让更多的人来修行。就算我失败陨落了，魂道的蛊仙强者们，也将会层出不穷地涌现出来。哈哈哈哈！”

　　画影至此戛然而止。

　　紫薇仙子脸色铁青。

　　她望着被禁锢着的幽魂本体，盯了好一会儿，这才转身离开。

　　虽然这一次，她同样抽出了幽魂的记忆，但是却毫无用处。甚至，可以看做是幽魂对紫薇仙子之前话语的回应。

　　如果是后者，那就说明，幽魂有着可以抵抗天庭搜魂的手段。

　　虽然他无法抵御镇魂殿的威能，但却可以选择自己的记忆内容，“交”出去。

　　“这样一来，恐怕要搜出有价值的内容，需要耗费的时间就很长了。”紫薇仙子心中深深叹息。

　　琅琊福地，落魄谷。

　　方源盘坐在谷中深处。

　　心念一动，他催起落魄阵。

　　此阵来源于幽魂真传，乃是幽魂魔尊亲自开创，基础蛊虫便是海量的白莲巨蚕蛊。

　　白莲巨蚕蛊乃是净魂仙蛊的食材，同样也是幽魂魔尊开创。

　　方源掌握了蛊方之后，便令琅琊派为自己炼制出大量的白莲巨蚕蛊来。

　　如今，他又有了净魂仙蛊，但白莲巨蚕蛊不仅是满足净魂的喂养需求，同时，还是幽魂真传中，许多魂道蛊阵的铺设基石。

　　此时，落魄阵催动起来，原本毫无规律的落魄风、迷魂雾，竟都随着蛊阵运转，而徐徐飘来。

　　方源遁出魂魄，经受风雾的考验。

　　在此之前，他消耗了大量的胆识蛊，使得自身魂魄相当臃肿。

　　片刻之后，落魄阵停止了催动，方源的魂魄被锻炼得精干瘦小，带着深深的疲惫，回归到至尊仙体当中去。

　　“有了落魄阵，我在落魄谷中的修行效率，至少提升了三成。”方源心中评估。

　　这还是他第一次运用此阵。

　　落魄阵是专门用来修行魂道的蛊阵，但也可以增添其他的蛊阵进来。落魄阵具有极高的包容性，这是它最显著的优点之一。

　　比如之前，秦百胜等人抗衡中洲十大古派的调查队伍，而在战斗中催动的蛊阵，就是落魄阵。

　　不过，他们的落魄阵并非修行为主，而是以防御为主了。

　　根据幽魂真传中的记载，幽魂魔尊生前，曾经以七转修为，坑杀了一位来犯的八转天庭蛊仙。他当时用的，也是落魄阵，只不过增添了攻伐威能极高的其他蛊阵进来。

　　方源此时用的落魄阵，乃是以修行魂道为主。它是以六转仙蛊净魂为核心，海量白莲巨蚕蛊为基石，夹杂其他各种蛊虫，建设而成。

　　“好，这一次修行结束，我的魂魄底蕴已经有了百万人魂的级数了。”

　　在幽魂真传中，将魂魄底蕴详细划分了许多层次。

　　从低到高，分别是一人魂、十人魂、百人魂……百万人魂、千万人魂、亿人魂……

　　十人魂的意思，就是魂魄底蕴，相当于十个成年人的总和。

　　普通蛊师二十年魂道修行，勤修不辍，可以达到千人魂。而动用胆识蛊，方源却是可以在顷刻间达到。

　　这一次修行之前，方源的魂魄底蕴几乎要达到三百万人魂。

　　但受到落魄风和迷魂雾的锻炼之后，他的魂魄底蕴稳定在了一百万人魂的级数上。

　　先是用胆识蛊壮魂，然后在落魄谷修行，将魂魄宛若锻炼钢铁般打造，剔除杂质。随后安眠，令魂魄安定，驱除一切的浮躁。

　　如此三步，循环往复，带动方源的魂魄底蕴，宛若火箭升空。

　　这才多长时间，他就已经达到了百万人魂的级数，进步的速度委实骇人！

　　等到了亿人魂级，就能让魂魄返实，由原本的虚体变成实体。想起义天山大战中，幽魂本体擎天雄姿，方源就分外向往和心动。

　　魂魄底蕴增强了，还有一个好处，那就是仙道杀招鬼官衣。

　　这一招能遮蔽天意和其他蛊仙的推算，魂魄底蕴越强，它便越强。

　　此时此刻，方源明显感觉到：自家魂魄上的鬼官衣变得更加厚重，带给他一种难以言述的安全感。

　　“魂魄底蕴继续增长下去，我还可以控制更多的年兽，甚至能掌控第二头太古年兽了！”

　　“不过，魂魄底蕴方面可以投入精力，魂道的那些杀招，却是有些不值得投入了。”

　　原因无他，就是幽魂本体已经被天庭擒拿活捉。

　　搜魂是肯定跑不掉的。

　　也就是说，假以时日，天庭也会掌握幽魂真传。到那时，破解幽魂真传中的杀招，也就轻而易举了。

　　此次修行结束，方源便离开了落魄谷。

　　荡魂山、落魄谷号称魂修两大圣地，都被方源放置在琅琊福地当中。一来，是为了使用方便，二来这两大天地秘境，消耗仙窍很多天气、地气，方源的仙窍中已经有了一条逆流河了，再添这两个负担太大。

　　刚走出落魄谷，方源便见到了一位雪民少女。

　　“雪人一族雪儿，参见方源大人。”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十二节：畸形繁荣

　　至尊仙窍中，仍旧充斥着安宁和静谧。

　　因为没有气象的显著变化，甚至没有白天黑夜，所以平静，是这里的主题。

　　方源是七转修为，至尊仙窍只能算是福地一级，而福地向来是没有天象变化的。唯有到达晋升洞天的边缘，或者成就了洞天，仙窍才会有天象的变化。

　　没有天象变化，但至尊仙窍中却并不死寂，而是有着灵动和生机。

　　小北原较为寒冷，尤其是北端仍是一片雪地，空无一物。吞并的韩东福地，如今成为豢养灵蛇的资源点，由着粉红色的灵蛇地灵来管理。除此之外，还有骨葬场，收容了大量的骨头仙材。而在南端，方源正打算铺建一片血红草原，以血镰草、赤斧花为基础，安置那些花粉兔、狐狸群、狼群等等。

　　小中洲里，有血芝林、镜柳林，都是方源无意积累下来，没有刻意栽培，任由发展，所以规模都不大。还有一个璇光小坑，承载一些光道的凡蛊。

　　小西漠中，则重点有幽火龙蟒地坑、沙鸥土滩、腐黑沼泽、烂泥沼泽、黑犬丘陵（曾经的刘勇福地，有地灵黑色卷毛犬）。另外最近新添了一座凡蛊屋，就是方源从西漠的易位沙漠中，得到的凡蛊屋尸地城。里面的仙材大多数都交易给了千变老祖意志，所剩很少。

　　小东海中，再不是之前的浅水，而是真的有海洋的一丝气象。尤其是两大海域——龙鳞海域、武遗海域，前者是方源在南疆时耗费巨大财力、精力，特意搭建起来的大型资源点，后者是吞并了武遗海的福地，有海龟地灵为方源管理，里面生活着上古荒兽角神龟三头，一片上古荒植静音珊瑚，还有六头荒兽白信蓝羽鸥。

　　除了两大海域之外，还有一片血湖，规模不大，是方源曾经修复血本仙蛊而设，一直保留下来，血湖中的湖水，掺杂了大量的荒兽、蛊仙的血液。

　　血湖之下，就是众多浅海，都是被方源精细安排，区分开来，豢养了气泡鱼、散文鲤、青鱼鲫鱼、血玉鲫鱼等等，更有一头上古荒兽藏娇蚌，是方源曾经从东海夺来的。

　　天地秘境之一的逆流河，也暂时被方源搁置在这里。

　　小南疆是所有当中，建设程度最高的地域了。

　　这里有五光山、继仙山、成龙丘、封天山以及无名山峦十多座，还有盘丝洞窟、石钟乳洞窟。山林和地底生活着少量的石人，大量的原始丛林中，有曲丽木、茶溪、气死鸟等等，形成严谨自洽的生态，生机勃勃。

　　而在小九天中，小赤天里安放了大量的年兽，还有那头太古年猴。

　　小橙天中，在最近被方源重点照顾，有着光照菌，使得极光规模不断扩张，极光中孕育的流光果也越来越多。

　　小黄天中非常辽阔，只有一小段的碎金河。

　　小绿天里直接是空无一物，不过曾经被方源盛放过梦境。

　　小青天里有丹青香，这是换魂仙蛊的食物，很久之前就被方源囤积进来一批。另外有一个天晶蓄养池，位于小青天的最中央地带，可惜无用。

　　小蓝天是九天当中，发展程度最高的。里面有大量的云土，上面栽种了许多星道资源，比如箭竹林、星屑草场、陨石群坑，还有一片悬浮着的星屑大陆，这是耶律群星的福地，被方源吞并过来，由星核地灵管理。

　　哦，还有一头落星犬幼体，在这里吃吃喝喝睡睡。它形单影只，很是孤独，不过要把它放到其他地方，难免会和其他荒兽、上古荒兽起冲突。方源将其收容进来，就很少关照它了。

　　小紫天里，鹰兽成群。这些鹰兽有荒兽，也有上古荒兽，方源在梦境一役中，不惜贩卖了仙蛊，强行收购。它们曾经帮助方源，奴役住上极天鹰，帮助方源渡过生死关卡，公开不可没。方源曾经一度想将它们贩卖，但卖出去肯定不会收到仙蛊，等若是亏本甩卖。正好从北原黑家大本营中，还抢夺来了八十多座鹰巢，虽然是没有天晶鹰巢那么高端，但却正好合适这些鹰兽栖息繁衍。

　　剩下的两天，小白天中有一只鹰犬群，三只上古天残犬，还有斑斓霸王花的大规模栽种的花场。小黑天里，因为毫无光线，环境特殊，如今只有那几株上古荒植走肉树了。

　　估算一下，这些资产的价值，已经能够让方源和一些八转蛊仙媲美了。

　　但是对于整个仙窍而言，这些资源还是显得很少的。

　　为什么？

　　因为整个至尊仙窍，实在是太辽阔了。超过五亿亩的辽阔空间，这些资源只占据了仙窍很少的一部分。

　　从整个至尊仙窍出发，如果将整个仙窍空间都利用起来，算是一百的话，那么方源现在，不过是三点左右。

　　百分之三的开发程度。

　　这当然不是一件坏事，而是大大的好事。

　　至尊仙窍有着无以伦比的开发前景，但从另外一方面，什么时候能有百分百的开发程度，方源心中也没有把握。这绝对是一个非常艰巨，并且耗时极多的超级工程！

　　古往今来，蛊仙们在修行中，已经总结出了一套评价仙窍发展的标准。

　　它详细地分为七个层次。

　　第一层，是建设凡级的资源。产出凡蛊、凡级蛊材，普通的兽植。

　　这些资源，往往是论规模的。凡人养凡蛊，通常都是五六只罢了。蛊仙养凡蛊，是上百万，上千万只的放养。至于方源前段时间贩卖的年蛊，数量上早已经破亿。

　　第二层，是建设仙级资源，产出仙材。这一层次成功的标准，就是能让蛊仙自给自足地喂养自家仙蛊，不让它饿死。

　　第三层，是搭建一套生态，豢养仙兽、仙植。

　　第四层是，利用多余的仙材、仙兽、仙植，对外贸易，互通有无，或者赚取利润。

　　……

　　从这个标准来看，方源处于第四层上，因为他有不少的生意，都做的很好，赚取大量利润。甚至前段时间的年蛊生意，方源凭借极强的实力，冲击了整个宝黄天的市场，那失败的三大巨头，目前还在角落里画圈圈呢。

　　“但从另一个角度而言，我还在第二层，因为我的仙蛊喂养，还未真正达到自给自足的程度。”

　　这点，方源一直都有自知之明。

　　没办法，方源手中的仙蛊实在太多了。

　　八转级别有三大蛊虫：态度、慧剑、似水流年。

　　七转有剑眉、浪剑、飞剑、剑遁、年蛊、以后、卜卦龟背、龙息、龙鳞、防备、大、斗、爱意、自爱、坚持、名缰、换魂、血脉、龙力、阵旗等。

　　六转有我力、拔山、挽澜、力气、春秋蝉、江山如故、人如故、日、解谜、金刚念、****运、气运、妇人心、血本、变形、星眸、道可道、黄沙、净魂、察运、连运、时运、星念等。

　　其中察运等后四者，曾经被方源掌握，义天山大战后，因为换魂的缘故，被影无邪得走。方源借助了特意，摧毁了一批，但影无邪及时出手，也保留下来一批。

　　这些当中，还有紫山真君遗赠的一些智道仙蛊，曾经组建惊鸿乱斗台的一些宙道仙蛊，不做详述。

　　算一下数目，已然超过五十！

　　骇人听闻的数字！！

　　要知道绝大多数的蛊仙，都在苦求仙蛊。

　　蛊仙界中，数量最多的自然是六转蛊仙，但他们绝大多数都没有一只仙蛊！

　　七转、八转蛊仙手中，通常会有两三只仙蛊，多的能有五六只的样子。

　　但有一个规律——六转蛊仙苦求六转仙蛊，七转蛊仙苦求七转仙蛊，八转蛊仙苦求八转仙蛊，九转尊者同样追求一只九转仙蛊。

　　方源呢？

　　过百的仙蛊！！！

　　六转、七转、八转的都有。

　　而且这还不算借给楚度的招灾，放在琅琊福地中的智慧蛊，被天庭夺走的暗渡仙蛊。还有阵灵，毕竟他也是仙蛊所化。

　　方源的情况，实在是太特殊了。

　　天外之魔，重生之人，红莲魔尊的期待，天意曾经的棋子，影宗如今的宗主，继承了无数真传。

　　虽然过程中，磕磕碰碰，艰险处处，时时绝境，艰难逢生，但不得不说，巨大的风险带来庞大的收益。

　　方源现在整个是畸形繁荣。

　　因为重重机缘，导致他有了第四层的经济支柱，但却还达不到第二层的成功标准。

　　喂养仙蛊，一直对他而言，是一个极其巨大的负担和难题。

　　“不过好在，我努力至今，终于见到了解决这个难题的希望了。”

　　“九转智慧蛊有琅琊地灵充当冤大头，最困难的三只八转仙蛊的喂养，已经基本上解决了。”

　　“接下来，就是全面基础建设，了解六转、七转仙蛊的喂养难题，做到自给自足的程度。”

　　这样一算，方源手中的仙元石还嫌不够！

　　“和雪民联姻么？”

　　方源沉思。

　　雪儿带来了礼物雪莲花精的同时，也带来了雪民一族联姻的意思。

　　这些异人倒是非常的干脆和直接。

　　“如果我自己努力，解决喂养难题，耗费时间会很久。但是借助雪民一族的话，进度就会大大提升上去了。”

　　“我现在最缺的，不就是时间么。”

　　“和雪民联姻，也不是不可以。”

　　ps：为写出这一章，耗费了我大量的时间整理资料。好在总算是完成了。现在，读者朋友们应该能够对方源的资产，有一个全面而且清晰的认知了。只不过，一个人精力有限，还请大家帮忙看看有没有欠缺的，没有算上的。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十三节：琅琊任务

　　荡魂山上，胆识蛊俯拾皆是。

　　方源一路拾取，不断壮大自家魂魄。

　　他的魂魄底蕴开始节节暴涨，须臾功夫后，从原先的一百万人魂，直接上涨到了五百万人魂级。

　　一种鼓胀至极，即将要被撑爆的感觉，充盈方源的心头。

　　方源心知已然达到极限，便走出荡魂山，来到落魄谷。

　　一番修行之后，他的魂魄得到锤炼，仿佛是钢铁在炉火中不断地烤打磨砺，变得越加精湛。

　　这一次下来，他的魂魄底蕴稳定在了一百五十万人魂上。

　　“到了百万人魂级，每一次修行，就是上涨五十万人魂么？”

　　“再算上期间需要安魂，还有胆识蛊生产的时间，我至少需要半年，才能达到千万人魂的级别。”

　　方源估算了一下，微微皱起眉头。

　　这种速度，他还是嫌慢。

　　十年时间，十年之后，就是天庭将宿命仙蛊修复完成。到那时，天庭将占据绝对的优势，方源和影宗上下几乎毫无希望。

　　十年中要花半年，才能达到千万人魂，之后还有亿人魂。亿人魂之上，还有更高的层级。

　　方源并不满意这样的速度。

　　“若是我能够让胆识蛊增产，这方面的速度就能迅速提升。”

　　现在制约他魂魄底蕴飙升的，就是胆识蛊的产量。

　　荡魂山毫无疑问是一个聚宝盆，但它需要大量并且优质的魂魄，才能产生源源不断的胆识蛊。

　　按照当初的约定，这些胆识蛊有一部分是归于琅琊派，琅琊地灵将其贩卖，赚取利润。另一部分则属于方源。

　　如今，方源将这一部分的胆识蛊，都拿来用于自家的魂道修行。导致他这方面的经济支柱，顿时缺少了一大块。

　　不过好在之前年蛊生意，大赚了一笔，方源手中还有不少的本钱。

　　方源算计了一下，和琅琊地灵交涉，改变双方的胆识蛊的占有率，这并不明智。因为方源还要依靠琅琊派，不仅是躲在琅琊福地中安心发展，而且还要依赖琅琊派的炼蛊能力，帮助自己炼蛊。

　　之前第一批炼蛊计划，那三只仙蛊都是带给方源巨大的帮助。现在是第二批炼蛊计划，主要是大量的凡蛊，白莲巨蚕蛊就是其中之一，重点是两只仙蛊。其中一只名为天机，它是乐土仙尊所创，被影宗的砚石老人获得，从而研发出一记仙道杀招，名为石洞天机。

　　此招的效果，极其玄妙，竟是可以预料出下一次灾劫的具体内容！

　　琅琊派若是炼出天机仙蛊，便意味着方源可以催动石洞天机，这对于他渡劫有着极大的帮助。

　　“不过……发布任务，让琅琊派炼制仙蛊，一直都在剧烈地消耗着我的门派贡献。这方面不可不查！”

　　所以这一次魂道修行结束之后，方源便催动信道凡蛊，查看琅琊派的门派任务。

　　不得不说，当代的琅琊地灵远比上一任，要更加适合经营琅琊派。

　　在他一系列的政策之下，整个琅琊派充分地挖掘自身潜力，爆发出了勃勃生机。

　　此时，琅琊派的门派任务很多，其中大部分都是方源发布的炼蛊任务，然后之下，占据很大比重的，都是一种类型——太丘的探索。

　　琅琊派自从搭建了传送仙阵之后，就致力于探索太丘，挖掘其中的海量自然资源。

　　这是琅琊派目前的主要发展大略。

　　但是太丘乃是险地，寻常蛊仙都不想涉足的地方，虽然蕴藏资源丰富，但里面猛兽扎堆，怪木丛生。偏偏琅琊派的蛊仙，虽然炼蛊都有一手，但在战斗方面，却是先天不足。

　　尽管最近一段时期，都在努力的提升，但是真正的战斗能手，并没有几个。

　　所以，遭遇到很多强大的猛兽或者植株，这些毛民蛊仙就难受了。探索太丘的进展，一直都不顺利。

　　看着这些类型的任务，方源脑海中念头纷飞，不断碰撞。

　　几个呼吸的功夫，他就从中选择出了十几个性价比最高的任务来。

　　下一刻，他将自己选中的任务，全都统统接下！

　　“太上大长老。”方源通过信道凡蛊，沟通琅琊地灵。

　　琅琊地灵第一时间知晓了方源的举动，十分欣慰和开怀：“方源，有你出马，解决这些任务，简直是手到擒来！”

　　但方源却摇头：“这正是我要和你沟通的事情。这些任务，我打算派遣手下，替我完成。我想，这并不违背琅琊派规吧？”

　　琅琊地灵微微一愣，他当初布置门规的时候，的确没有想到这一层。

　　细究起来，这方面却也不算是门规漏洞。因为接下任务的蛊仙，自己寻求帮手，又有什么不可以呢？

　　琅琊地灵只得对方源道：“那你可得保证，你的这些属下不会做危害琅琊派的事情！”

　　方源便笑：“这是当然的了。”

　　和琅琊地灵有了很好的沟通，方源便开始派遣影宗成员。

　　黑楼兰、影无邪、妙音仙子、白兔姑娘，这些战力若是闲置下来，分外浪费。这一下，都得到了很好的利用。

　　最后，就连白凝冰都参与进来。

　　因为站在她的角度，她之所以和方源联盟，最大的原因，就是想恢复男身，因此要炼制出仙级的阴阳转身蛊。

　　但当她发现，方源炼蛊都要依赖琅琊派时，她就将主意打到琅琊派的身上。

　　遗憾的是，琅琊派上下对白凝冰这个陌生人，并不信任。方源也暗中阻挠两方勾连，导致白凝冰只能依靠方源这条线。

　　她身为方源的盟友，方源并无命令她的权力，但是方源又岂会浪费她这样的宝贵战力？

　　在方源的特意交流后，白凝冰相信方源：只要她斩杀越多的猛兽植株，她替方源完成的那份任务说得的门派贡献，方源都会将之积攒起来，用于发布炼制仙蛊阴阳转身的门派任务。

　　数天后。

　　至尊仙窍，小北原。

　　大片大片的圆形雪花，在空中不断地飞舞飘扬。

　　这种特别的雪花，纯白晶莹，有成年人的巴掌大小。

　　这是六转仙材舞遥雪，乃是天地凝练而出，只要温度保持一定的微寒，它就不会融化。并且还会永久地飘扬着，即便是坠落到地面上，也会旋即飞扬上半空中去。

　　方源最后查看了一下，没有发现什么不妥之处，心道：“这些天来，终于是将雪民一族的聘礼都布置下来。这项工作，可以告一段落了。”

　　雪民一族既然要想和方源联姻，雪儿自然不会两手空空而来。

　　她带来了一份彩礼。

　　其中重点，便是雪莲花精。这是雪民一族特有的仙材，宝黄天中异常稀有，方源又得手了不少，全都被他储藏在小北原中。

　　其次数量最多的，就是舞遥雪了。它正巧是一只六转智道仙蛊的食材，方源收获了这一批，足够喂养四五次了。

　　六转仙蛊的喂养难度，自然和八转仙蛊有着天壤之别。

　　这是一个小小的惊喜，至少方源不用再费周折，去往宝黄天收购舞遥雪了。

　　除此之前，其他的一些资源，就有一些泛善可陈。被方源卖的卖，留的留，处理得干干净净。

　　“还是太少。若是有更多一点的资源，我在经营仙窍方面，就会有更快的进展了。”

　　“雪民一族既然想和我联姻，光这些彩礼可是不够的。”

　　方源心中冷笑。

　　他将这些彩礼都一口吞下，但对雪民一族的联姻请求，却置若罔闻。

　　胆识蛊生产出了一些规模，于是方源再次展开魂道修行。

　　日复一日，他沉浸在修行当中。他的魂魄底蕴，以肉眼可见的速度，迅速上涨。除了魂道修行之外，他还利用智慧光晕，开始改良杀招。

　　他掌握的杀招非常非常的多，涉及世间所有流派。他需要改良其中优秀的杀招，能够用自己手中的仙蛊搭配凡蛊，催用起来。这将极大地增长他的手段和战力！

　　方源埋头修行，影宗等人致力于太丘探索和战斗，毛六、琅琊地灵等人则为方源炼制仙蛊。每个人都有自己的事情，雪儿渐渐成了最着急的人。

　　这位雪民一族的大美人，带着雪民一族的重大任务前来，结果方源将她的彩礼都吞了，却连她的面都不见一次，一直都把她晾在这里，不闻不问。

　　雪儿多次求见方源，但她不过是六转蛊仙，方源已有八转战力，双方层次有着差距，又在琅琊福地中，所以方源都一一推拒。

　　如此一来，雪儿求见不得，心中郁闷难当，每日脸上的忧愁和愤恼都越来越重。

　　这一天，雪民一族那边又来信催促，雪儿却有了希望。

　　原来，雪民一族见雪儿毫无进展，根本得不到方源的接见，便私底下商量了一番。

　　他们达成共识：方源既然收下了彩礼，就有联姻的意思。但为什么不接见雪儿，恐怕是因为彩礼不够份量，匹配不了他堂堂身份。

　　于是，雪民一族便又筹集了一批，这一次跟着来信，一块带给了雪儿。

　　“这算个什么事儿？”

　　“我雪儿乃是族中天之骄女，美名远播。这一次，却要主动和人族联姻，甚至彩礼还要足够。不足够，连面都见不到一次！”

　　雪儿带着郁闷，来求见方源。

　　方源总算是接见了她。

　　但孰料，方源却对她说了一番出乎她意料之外的话。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十四节：考验雪儿

　　方源用俯视的目光，盯着雪儿。

　　雪儿年轻貌美，身姿高挑，青春靓丽，更有蓝瞳蓝发，冰肌玉骨的异人风情。

　　那水嫩的肌肤，饱满的胸脯，会让大多数的男性将目光牢牢投放在那里。

　　她不愧是雪民一族的第一美人。

　　但方源却对她的动人美色，无动于衷。不仅无动于衷，还开口刁难道：“这就是你雪民一族的诚意么？”

　　雪儿有些揣摩不透方源的意思，连忙道：“还请方源大人您明示。”

　　“如此薄礼，也想和我联姻？贵族未免想得太过美好，如此轻易就能得到八转的臂助，这样的好事情，无异于天下掉馅饼了。”方源冷笑。

　　雪儿愣住。

　　方源如此直接和坦白，让她有些接受不过来。

　　旋即，她的心中涌起一股羞愤之情。

　　自己乃是雪民一族年轻一代的翘楚，公认的第一美人，这一次带着重礼，主动前来联姻，无异于自荐枕席，低声下气。

　　没想到方源如此骄傲，不把她放在眼里，更是贪得无厌，觉得雪民一族的彩礼很薄，无法体现出雪民一族的诚意。

　　这哪里薄了？

　　彩礼真的很重，都是从雪民一族的库藏中精挑细选出来，送给方源的。

　　原本，雪儿对方源的心里印象，还是不错的。毕竟方源天资纵横，有着八转战力，非常人能达到的成就。但现在，她心中的方源印象，却是一落千丈。

　　若是按照以前的性子，雪儿早就拂袖而走。不过此刻，她却不是自由一人，而是肩担着部族发展大略的重任。

　　雪儿深呼吸一口气，问道：“方源大人您，既然已经收下了两份彩礼，便应当是看好你我两方的联姻。你若是对彩礼这一方面不满，有什么要求可以提出来。我再带消息回去，让族中长辈们商讨。”

　　方源早已经准备好了清单，当即从他身上飞出一只信道凡蛊，送到雪儿手中。

　　“这？！”雪儿大略一览，顿时眼珠子瞪圆起来。

　　方源的胃口，实在叫她心惊。

　　不过她即便是吃惊，也很美，双眼瞪大，令原本冷清的气质减弱了许多，透露出许多的可爱来。

　　“不只是这一份清单。”方源又道。

　　“你还有其他的要求？”雪儿脸色难看，勉强按捺住心中怒意。

　　哪知方源表现得非常坦然，脸皮之厚，已经超越了城墙。他以理所应当的语气道：“若是贵族满足我这份清单，诚意大略是够了。不过你的诚意还不够。”

　　“我的诚意？”

　　方源微微仰头，淡淡一笑：“不是什么阿猫阿狗，都有资格成为我方源的妻子的。虽然雪民一族推荐了你，但你有无资格，还需要通过我的考验。”

　　“考验？”雪儿咬牙，“还请方源大人您明示。”

　　方源沉吟道：“你且去太丘，为我搜罗魂魄，离开这里，便会有人来安排你的。”

　　雪儿心中气苦，想她天之骄女般的人物，何时会受到这样的冷遇？

　　但碍于部族的重任，她只得点头，答应下来。

　　望着雪儿离去的背影，方源陷入沉思当中。

　　这样安排，雪儿的战力也就可以利用，如此便多了一位帮助方源修行的蛊仙了。

　　但这却非重点。

　　方源真正要做的，是试探。

　　接过第二份彩礼，表达出自己的不满，又要考验雪儿，表现自己骄横自矜，都是在试探雪民一族的底线。

　　既然他们想要联姻，那么究竟决心有多大呢？

　　可以这么说，他们的决心有多大，方源可以从中榨取的利益，就有多大。

　　方源并不着急。

　　联姻之事，不是三言两语就决定下来的。双方其实并不熟悉，方源再试探，雪民一族定然也会来试探。

　　但方源可以肯定的是，这方面绝对有利可图！

　　联姻的事情，并非重点。

　　方源很快将其放下，全面投入到繁重的修行当中去。

　　魂道修行是一方面，经营仙窍是另一方面，除此之外，方源借助智慧光晕，开始大批量地改良杀招。

　　方源最强的手段，无疑是仙道杀招逆流护身印，但方源暂且不忙改良这个。

　　虽然这杀招若是面对天庭蛊仙，已经不大保险，但方源现今环境，还是比较安全的。不仅远在北原，更藏身于琅琊福地，还有鬼差衣等遮蔽，短时间里天庭是找不到他的。

　　而且还有一点，要改良逆流护身印，消耗的时间会比较长，见效慢。

　　方源左思右想，决定改良紫山真君掌握的那些智道杀招。

　　为什么独独选择这些呢？

　　首先，这些杀招，都非常的优异和强大。其次，方源的智道境界有了宗师级，利于改良。最后，方源手中有一批数量不少的智道仙蛊，都是紫山真君临死前的馈赠。

　　紫血先河阵、紫念光护、燃念飞石、一念花开、紫念洞悉灵动星芒、乱方混向雾、却势念卫身、一念万流消等等，紫山真君在状态不佳的时候，动用这些手段，全面抗衡龙公。

　　龙公是谁？

　　他可是堂堂的红莲师尊，来头极大，战力卓绝，乃是八转层次的巅峰！

　　就在方源改良杀招的同时，影无邪找到了雪儿。

　　“你就是雪儿吗？”影无邪招呼道。

　　雪儿见着影无邪，只见她身姿玲珑较小，仿佛幼女。肤白若雪，身穿绿衣，双耳吊坠着两颗玉珠子，摇曳间，荡漾出绿水澜光。

　　影无邪顶着的，还是翠波仙子的肉身，自然美丽动人。若非如此，千变老祖也不会收容翠波仙子，成为他的第三房小妾，更独独宠爱她了。

　　“这位美貌的女仙是谁？和方源是什么关系？家族的情报中可是没有，而且她还是七转蛊仙。”雪儿心中升腾起许多的疑惑，表面上则浮起一丝微笑，“小女子正是雪儿，不知这位美丽的姐姐尊姓大名？”

　　影无邪皱了皱眉头。

　　他起初顶着翠波仙子的肉身，还有许多兴奋。不过日子久了，本来就是男性，越发觉得不自如。

　　前不久，他就向方源提出要求，要换掉自己的这具肉身，哪怕是六转肉身，只要修行魂道即可。

　　“不要叫我姐姐。你称呼我为无邪兄长即可。”影无邪摆了摆手，“走吧，我领着你去太丘和她们会合。宗主给你的考验，就是在相同的一段时间里，看谁能获得更多的优质魂魄。”

　　“是。”雪儿连忙答应下来，心中疑惑更多了。

　　她走在后头，盯着影无邪的背影，心想：“这女仙好生古怪，居然要我称呼她为兄长？”

　　两人离了琅琊福地，通过蛊阵传送到了太丘。

　　一进入太丘，雪儿就紧张起来，毕竟这可是北原著名的凶险之地。

　　同时，她对这一次的考验，也有些惴惴不安，毕竟她才是六转修为，最引以为豪的是她的侦查手段。

　　“跟我一起飞，快快快！”

　　“时间是很宝贵的，我们要珍惜每一刻，用来修行。”

　　“不断地努力，奋斗，才是人生的真谛啊。”

　　影无邪喋喋不休地催促着雪儿，非常有斗志。这就是仙道杀招斗志昂扬的效果。

　　雪儿越发觉得影无邪古怪，觉得她真是人不可貌相，长得如此美貌，却是个拼命三郎的性子，有些超出想象。

　　“只是我们这样直接飞，是否过于冒进了？”雪儿很担心，这里是太丘，可是猛兽成堆，险境重生。就这样大摇大摆地飞行，无疑会成为最明显的靶子。

　　飞在空中，雪儿非常紧张，唯恐从哪里冒出一头猛兽袭击她。

　　但飞了一段路程，她的担忧并没有成真。

　　并且，她心中的忧愁消散了许多，取而代之的是暗自的震惊。

　　“传送仙阵的附近，已经被琅琊派清空了，完全掌控了。他们居然探索太丘，达到了这样的程度！”

　　“看来琅琊派的实力还要超出我族之前的估量。”这个情报被雪儿立即传达给了雪民一族去。

　　“嗯？那边有一群龙象。”忽然，雪儿开口出声。

　　同行的影无邪，略带诧异地盯了她一眼，心想此女也有独到之处。

　　依凭影无邪的手段，也要比雪儿稍差几个呼吸，才发现了那处龙象群。

　　影宗的侦查手段，当然比雪儿的要强，可是影无邪此时的肉身，反而克制了他的侦查手段。

　　“这群龙象，可是宗主需要的东西，我们先去把它们擒获。”影无邪稍微改了飞行的方向。

　　雪儿并不意外，因为她也看了方源的彩礼清单，里面的确有龙象一项。

　　这群龙象，比较普通，只有两三头荒级龙象。

　　影无邪猛地降临上空，直接施展魂道仙级杀招。

　　一声魂啸覆盖整个龙象群，刹那间，龙象齐齐栽倒下去，陷入昏迷状态。

　　“好厉害的手段！”雪儿暗吃一惊，又有新的疑惑，“她明明是木道气息，为何用魂道的手段？”

　　影无邪最擅长的本是引魂入梦杀招，不过构建这些杀招的蛊虫，都被方源收起来，掌握在自己的手中。

　　留给影无邪的，是数只魂道仙蛊。所以，影无邪的最主要的手段，都是魂道了。

　　影无邪将这些龙象收入仙窍，带领着雪儿再次启程。

　　片刻后，她们俩见到了黑楼兰。

　　“又是一位大美人！”雪儿先是皱了皱眉头，但旋即舒展开来。

　　她暗暗观察：“比起无邪，这位只有六转修为，和我一样啊。”

　　雪儿悄悄地松了一口气。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十五节：难怪方源看不上我

　　雪儿虽是雪民一族的后起之秀，天之骄女，但是雪民一族资源薄弱乃是事实。

　　雪儿能够在她这样的年纪，成就六转，这个成绩已经很棒。不过在和影无邪的相处当中，到底是修为比不上七转，雪儿虽然表面上没有显现什么，但心底还是挺压抑的。

　　现在见到一位六转女仙，她压抑的心情自然随之舒缓了一些。

　　“你好，你可以称呼我为雪儿。”雪儿首先打招呼，她觉得应该和方源身边的这些人打好交道，处理好关系。

　　“你好，你称呼我楼兰即可。”黑楼兰笑了笑，目光闪烁了几下，不着痕迹地打量了雪儿一眼。

　　她心里在猜测：“雪人蛊仙？怎么会主动接近我们？方源……他是想做什么？”

　　雪民一族要和方源联姻的事情，方源只通知了影无邪，并没有告知其他成员。所以，黑楼兰只知道：方源要影宗群仙接纳雪儿，并在将来的一段时间里，互相帮衬，积极探索太丘。

　　“好了，你们既然认识了，我们就先离开。”影无邪这时道。

　　她取出一只信道蛊虫，动用了一下小手段，便立即知晓妙音仙子和白兔姑娘的方位。

　　“黑楼兰你忙你的，我再带雪儿去见见其他人。”

　　看着影无邪和雪儿离开，黑楼兰心中忽然一动。

　　直觉告诉她，雪儿加入的很是莫名其妙，目的似乎并不简单。

　　黑楼兰枭雄心性，虽然被强制下了盟约，失去了自由，但事实上，她无时无刻都想脱离方源的控制。

　　自由，谁会不向往呢？

　　“且慢，我跟你们一起去吧。我负责追缴歧牙猪，可惜一直搜寻不得。还不如让妙音出手，帮我查探。”黑楼兰说着，直接赶了上来。

　　雪儿很开心，她觉得和黑楼兰更能亲近一些。

　　黑楼兰也想套她的话，便虚以委蛇，态度热情。

　　于是，影无邪在前头领悟，雪儿和黑楼兰在后面结伴而行。

　　“楼兰姐姐，认识你真的很开心。”不多时，雪儿就称呼楼兰为姐姐，姿态摆的很低。

　　“这个蠢女人……”黑楼兰心中却是嗤之以鼻。

　　她可是曾经的王庭胜者，背负血海深仇，常年在父亲黑城的阴影下艰难生存，更擅长算计。和她比起来，雪儿生活在雪民一族当中，成长历程上看，心性上就比较单纯了。

　　黑楼兰很快就发现，雪儿想要迫切地了解影宗群仙的消息。

　　她便利用雪儿的这份心理，说出一些有价值的信息，然后趁机套她的话。

　　雪儿当然也有防备意识，不过终究不敌黑楼兰的心机，眼看就要暴露出来，这时影无邪忽然开口插言：“那不就是歧牙猪吗？黑楼兰，你运气不错，这次不需要欠妙音一个人情了。”

　　顺着影无邪手指方向，雪儿果然见到一头上古荒兽。

　　这头歧牙猪体型巨大，肌肉纠结，正盘踞在地上午寐，气势非凡。

　　雪儿心中顿时微微一跳，凭借她的战力，不会是歧牙猪的对手。

　　影无邪被打断，心中有气，但又无法反驳影无邪，便冷哼一声，对着歧牙猪直冲上去。

　　“楼兰姐姐小心。”雪儿关切出声，心中不禁暗赞一声，自己刚结识的这位楼兰姐姐，真是好有勇气。不过她只有六转修为，怎么能对付得了歧牙猪？看来还是要依靠这位翠波仙子了。

　　但接下来的情景，让雪儿直接看呆了眼。

　　只见黑楼兰气势比歧牙猪更加凶悍，当她战斗的时候，气质彻底转变，周身火焰熊熊，澎湃浩荡，大有焚天灭地的恐怖气概。

　　“六转仙蛊、七转仙蛊……好多仙蛊！”雪儿观战，很快就眼皮子直跳，察觉到黑楼兰的富有。

　　黑楼兰身上继承了焚天魔女的传承和仙蛊，方源也没有夺她的，因为方源仙蛊足够用了，反倒不如暂且寄存在黑楼兰手中，令她出力，为自己搜罗魂魄。

　　在黑楼兰狂猛无比的攻势之下，歧牙猪先是愤怒，而后狂乱，最终败北，惶惶而逃。

　　雪儿吃惊不已。

　　黑楼兰爆发出来的战力，已经是七转强者，这大大超出了雪儿之前的预料。

　　“楼兰姐姐……好强！她的种种仙道杀招，威力绝伦，彪悍至极。”

　　“不过，她明明是力道气息，为什么用炎道的手段？”

　　震惊之中，又有疑惑。

　　雪儿表示看不懂！

　　翠波仙子是水道气息，却用魂道手段。现在这位黑楼兰，明明是力道蛊仙，结果用炎道！

　　“好了，我们继续出发吧。”片刻之后，黑楼兰收起歧牙猪尸体，上古荒魂自然更不会放过。

　　“楼兰姐姐，你好厉害！”雪儿用满满惊异的目光，盯着黑楼兰。

　　黑楼兰摇了摇头：“这算不了什么。”

　　“不不不，你真的很厉害。明明只是六转修为，战力却能达到七转。这不是寻常蛊仙能够达到的。”雪儿连忙摆手。

　　黑楼兰苦笑：“我这真算不了什么，在我们影宗，我很普通的。”

　　雪儿听到黑楼兰这样的回答，心中顿时一震。

　　黑楼兰：“你待会见到她们，你就明白了。咱们走吧。”

　　黑楼兰已经完成了任务，但她并没有直接返程，而是决定和雪儿一道，前往寻找其他影宗蛊仙。

　　一会儿后，她们成功地和妙音仙子、白兔姑娘汇合。

　　白兔姑娘平时是六转修为，并没有黑楼兰的战力，所以单独一个人探索太丘，过于危险。

　　所以，方源便安排，让妙音仙子和她搭档起来。

　　当然，当黑菟出现时，她的修为、战力便都会飙升到七转级别。不过，白兔成为黑菟的状态并不稳定，持续时间不会很长，有着弊端。

　　“雪儿你好。”妙音仙子笑的很温和。

　　“你是雪民蛊仙吗？我还是头一次……嗯，见到。”白兔姑娘柔柔弱弱地道。

　　“这是什么情况？”雪儿惊疑又郁闷。

　　妙音仙子乃是当代南疆蛊仙界，公认的美人仙子。她身姿凹凸有致，妩媚动人，一身粉红衣裳，娇艳灼灼，绝对是美不胜收。

　　而白兔姑娘，肤若白雪，双眼大大，一片纯真之色，毫无瑕疵杂质。她的气质，和妙音仙子各胜专场，就连雪儿见到她第一眼，都觉得她很可爱，有一种相信她，怜惜她的感觉。

　　雪儿又仔细分辨。

　　她发现，妙音仙子是七转修为，白兔姑娘则只有六转，和她相仿。

　　但经历过黑楼兰的事情之后，雪儿已经再不敢将白兔姑娘，也当做普通的六转蛊仙看待了。

　　几位蛊仙相互交流了一阵，大家对雪儿都态度热情，当然更有好奇和探究。

　　雪儿对此守口如瓶。

　　倒不是她忽然心机大涨，而是人这么多，而且各个都是大美人，这让雪儿感到非常有压力。

　　她来是干什么的？

　　是和方源联姻的。

　　现在，要让她当着这么多美人的面，说自己要成为方源的妻子。这是不是有点挑衅？是不是有点大言不惭的意思？

　　同时，有一个问题仿佛一座山峦，积压在雪儿的心头。

　　“这些女仙和方源到底什么关系？”

　　其实，方源和她们的关系，都很纯正很简单。

　　但雪儿乃是局外人，头一次接触，难免会想歪了。

　　这并不奇怪。

　　这也是人之常情。

　　“好了，我影宗的蛊仙，你已经都结识了。除了我们之外，还有一人，比较特殊。”影无邪道。

　　“比较特殊？”雪儿顿时心中一紧。

　　她很想问：“特殊是不是指，这个蛊仙和方源关系特殊？这个人是男是女？”

　　不过，雪儿到底没有直接发问，因为影无邪又继续开口。

　　“此人名为白凝冰，她并非我影宗成员，不过关系很近，是我们的盟友。和我们并肩作战过，她虽然也只有六转修为……但在我们之中，应当算是战力最强之人了。”

　　说到最后一句话时，影无邪迟疑了一下。

　　不过，其他蛊仙听了，都没有异议。

　　黑楼兰的战力，要弱于白凝冰一筹。毕竟大力真武体，和炎道传承并不搭配。

　　妙音仙子的战力，和黑楼兰差不多。

　　白兔姑娘就不说了，变成黑菟后，狠辣有余，手段不足。

　　原本，影无邪战力最高，但他依仗的杀招引魂入梦，已经连带仙蛊，都被方源收走。

　　所以，继承了白相真传，又有北冥冰魄体的白凝冰，乃是这些人当中战力最强之人。

　　“比楼兰姐姐都强吗？”雪儿难以置信。

　　黑楼兰便道：“我在这里，也不过是战力中等。”

　　雪儿不由地瞪大眼睛，心想：“我的天呐，这里怎么都是一些怪胎？六转修为，战力却是最强。这个人究竟是何方神圣？天赋才情，到底得有多高？”

　　“现在我们就领你去。提前给你说这么多，是让你稍微注意一下。毕竟她和我们的关系，比较不同。”影无邪继续领路。

　　很快，他们就接近白凝冰的位置。

　　轰轰轰！

　　剧烈的轰鸣声，宛若雷霆炸响，接连传入群仙耳中。

　　吼——！

　　然后，群仙又听见一声惊天动地的惨叫声，像是猛兽临死的声音。

　　“这、这是？！”等到群仙赶至，雪儿便震惊地看到，白凝冰一人独自站立在战场中，而在她的周围，倒着一圈的上古荒兽。

　　“你们来的正好，我发现了一块好地方。”白凝冰撤销了白相杀招，来到群仙面前。

　　雪儿顿时身心剧震。

　　“好美！！”

　　白凝冰的美貌和气质，已然是惊心动魄。

　　即便是天之骄女的雪儿，都为之震慑，不禁心想：“天底下居然有如此的美人？”

　　若是她知道，白凝冰乃是由男变女，不知又会是什么心情。

　　雪儿又想：“方源身边，怎么会有这么多的美人？还各个如此优秀！难怪他有些看不上我。”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十六节：实力井喷

　　琅琊福地，云盖大陆。

　　方源独自一人，身处在云土空阔地带。

　　深呼吸一口气，他平复心境，随后开始，缓缓地催动仙道杀招。

　　“燃念飞石。”方源心中暗道一声。

　　他的双眼顿时开始闪烁着琉璃的紫光，然后脑海中念头纷纷涌动起来，身体表面骤然浮现出一颗颗的小石子。

　　这些小石子，仿佛是被火烧得通红，但却没有一丝热度。

　　“去。”方源心念一动，他身体表面漂浮的小石子，顿时飞射出去。

　　石子飞在半空中，刺破空气，却是悄然无声。

　　与此同时，小石子体积迅猛膨胀，越变越大，起初只是手指头大小，眨眼功夫，就成了面盆一般。

　　随后，又扩张成马车大小。

　　小石子变成巨石，与此同时，石头的表面也附着燃烧着赤红火焰。

　　火焰巨石数以千百，一时间，将这半片天空，都染成红色。

　　随后，火焰巨石砸在云土表面，掀起滔天的赤焰，但却没有一丝热意，甚至连轰炸的声音都没有。

　　这并非真正的火焰巨石，它表面上如此，实际上是念头所化。

　　这是紫山真君的主打攻势之一——燃念飞石——能够让目标的念头烧毁。

　　它还有一道连招，名为一念花开。

　　火焰巨石轰炸了一圈后，方源便伸出右手食指，轻轻一指。

　　顿时，火妖熄灭，从各个被砸出来的陨石坑洞中，忽然百花齐放，无数鲜艳的花朵，节节攀升，争相斗艳。

　　鲜花烂漫，瞬间将方圆百亩地区，都化为一片五颜六色的广阔花场。

　　“可惜对象不是蛊仙，只是没有念头的云土，这些鲜花也只是好看，没有任何的效用威能。”方源心念一动，转瞬间，充斥他视野的繁花就都消失不见。

　　方源身躯轻轻一晃。

　　仙道杀招——一念化万千！

　　顿时，在他周围，幻影重生。

　　起初，只是数十个紫光幻影，但几个呼吸之后，这些紫光幻影的数量个，已经增长到了近十万的恐怖规模！

　　而方源的真身，则隐藏其中，若是没有强大的侦查杀招，万万不能发现。

　　这招其实和方源之前的一个战术很像。

　　就是方源先施展万我，然后利用见面曾相识，变作其中一个力道虚影，隐藏真身，让人分辨不出来。

　　紫山真君这一招的优势在于，它只是单纯的一招，效果上就抵得上方源两招“万我”和“见面曾相识”。因此，消耗的仙元更少一些。

　　还有一个优势，紫光幻影的数量增长速度，远超力道虚影。

　　不过弱点在于，这些紫光幻影并无攻伐威能，只是单纯伪装，混淆视听。不如力道虚影，本身还有攻伐之能。

　　方源消去一念化万千，又双掌轻推，直接推出一大股的云雾。

　　这是仙道杀招乱方混向雾，能够让蛊仙丧失方向感。

　　接下来，方源又尝试催动了却势念卫身、一念万流消等招，均是熟练，成功地催动出来。

　　他把重点放在最后。

　　仙道杀招——紫念洞悉灵动星芒！

　　此招催动最为繁琐，但是效用却是相当奇妙和强大。

　　它能够通过每一击，收集到对方仙道杀招的奥妙，并将断断续续的信息，反馈到方源心头。

　　一旦情报收集到某种程度，方源就能够凭借智道手段，在战斗中当即研究出如何对付对方的杀招。

　　然后，仙道杀招意解纷呈就能催发出来，破解敌人的手段，从而奠定胜局。

　　方源尝试催动。

　　紫念洞悉灵动星芒的确是步骤繁琐，方源在这方面连续尝试了三次，这才终于成功。

　　在过程中，还受了一点伤。

　　有人如故仙蛊在，方源当然不惧这点小伤小痛。

　　“这些天不间断的练习，已经将紫山真君的手段，差不多都掌握了。”方源心中评估。

　　此时，距离雪儿主动找上门来，已经过去了半个多月。

　　这些天里，方源主要还是修行魂道，增强魂魄底蕴。如今的他，已经有了千万级人魂。

　　仙窍的经营，按部就班。

　　除此之外，就是练习杀招。

　　杀招是需要练习的。因为杀招每一次催动，都会有风险。若是催动失败，反而残害自身。

　　方源拥有无数传承，便有海量杀招。

　　不过，杀招的基石乃是仙蛊。方源首先敲定练习紫山真君的智道杀招。

　　紫山真君乃是第一代分魂中的紫，其手段能够和龙公抗衡，自然非常了得。

　　并且，他在临死之前，还将自家所剩的所有智道仙蛊，都交给了方源。

　　所以方源才有这样的基础，催用紫山真君的仙道杀招。

　　当然了，紫山真君的仙蛊并不全面，还是有不少遗缺。这对于方源而言，并不要紧，有着智道宗师境界，关键是有智慧光晕可以依靠，使得方源可以迅速改良杀招。

　　如今他所催动出来的智道杀招，大多都是经过一些程度的改良。

　　这一次练习完毕，方源便又来到智慧蛊的所在地。

　　他盘坐在智慧蛊的身边，沐浴在智慧光晕之下，开始思考和总结这一次练习的心得。

　　每一次练习之后，他都会总结，并且根据自己练习的体会，对于杀招进行再次改良。

　　很多杀招的创造，是包括了蛊仙自身的经验、习惯、性情等很多的成分。

　　这些杀招，只是别人的杀招，远不如方源自创的万我、力道大手印等来的亲切和顺手。所以方源要进行不断地改良。

　　片刻之后，方源思考完毕，并没有对紫山真君的仙道杀招再修改什么地方。

　　“这些天来，我不断练习，不断微调杀招，终于到了改无可改的地步了。唯有将来智道方面有巨大进步，方才能继续改良吧。”

　　明白了这一点，方源也不强求。

　　他今天推算的重点，不在这方面，而是要完成仙道杀招吃力的推算。

　　原本，方源有一只仙蛊吃力，能够消耗仙元，催动仙蛊，增长自身的力道道痕。可惜如此极品仙蛊，已经损毁。

　　不过不要紧，大道三千，殊途同归。方源手中有着这么多的仙蛊，又有智慧光晕辅助我，完全可以迅速地推算出仙道杀招吃力来。

　　有了这样的仙道杀招，完全就能取代吃力仙蛊的作用了。

　　“推算成功！”约莫一盏茶的功夫后，方源带着满意的成果，离开了智慧蛊。

　　推算仙道杀招吃力，是从六天前开始的，到今天终于彻底成功。

　　这记六转仙道杀招，以小吃仙蛊为核心，其他力道仙蛊为辅助，通过消耗纯粹的力道仙材，来帮助蛊仙增添自身的力道道痕。

　　一次修行的效果，比六转仙蛊吃力，要更好一些。但消耗的仙元也多，因为牵扯太多蛊虫，也远不如单纯催动一只吃力仙蛊方便。

　　总体而言，是有利有弊。

　　接下来的日子里，方源除了练习巩固紫山真君的智道杀招之外，就是屡屡催动吃力杀招，帮助自己增长力道道痕。

　　他现在身上最多的道痕，是变化道痕，有近五万。其次是冰雪道痕、运道、气道、音道，都有一万多。

　　力道真的很少，方源没有专门渡过力道方面的灾劫，他吞并的仙窍也没有专修力道流派的。

　　这一次，他重点补充这个方面。

　　之所以选择力道，也是方源深思熟虑过的。

　　他现在手中最强手段，便是逆流护身印和万蛟。前者主防，后者主攻。两者都和力道有关，所以增长力道道痕，对方源战力上限的提升会很显著。

　　至于修炼的那些紫山真君的智道杀招，主要是丰富方源的手段，真正决定方源战力上限的，还是逆流护身印。

　　方源勤修苦练，将自己的时间压榨到了极致，每一分每一秒都要得到充分的利用。

　　这种安全的环境，相当难得。

　　重生至今，方源终于有了这么一个良机，可以充分地发展自己的实力，积累自己的底蕴。

　　仙窍经营、杀招练习、魂道修行等等方面，几乎每一天，方源都有一种全新的面貌。

　　他进步速度骇人听闻，即便是琅琊地灵，也是暗中震动。

　　这正是天庭方面估料的情形：在得到了影宗传承之后，方源的底蕴深邃到不可思议的程度，如今猛地爆发出来，就会形成实力上的井喷！

　　雪儿自从接触到影宗成员之后，就表现得相当努力和乖巧。她虽然本身战力不行，但在侦查方面却有一手，和其他影宗成员合作，为方源探索太丘，猎得不少魂魄。

　　方源对联姻的冷处理，让雪民一族内部出现了矛盾。雪儿的奶奶冰媛，主张坚持，甚至是再送一次彩礼，表达自家的诚意。但以冰风为首的一些雪民蛊仙，却持反对意见。这一方认为，和方源联姻的代价太大，反不如继续忍耐石人一族的欺压。

　　因为影宗成员的出力，导致琅琊派探索太丘的进度变得很快，这让琅琊地灵开心不已，越看方源越顺眼。

　　这一天，方源正闭目盘坐，进行仙窍中的建设，忽然他接到求援消息，缓缓地睁开双眼，

　　与此同时，琅琊地灵也瞬移，出现在了方源的面前。

　　“方源长老，你快去帮忙啊。太丘那边，出现了太古荒兽，围困了我派的好几个蛊仙！”琅琊地灵神色紧张，语气急切。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十七节：有点弱

　　嗷吼！

　　一声炸响，宛若雷霆，在毛民蛊仙们的耳中陡然爆炸开来。

　　与此同时，一个巨大的龙头，宛若小山一般，横压过来。

　　巨大的阴影，投盖在群仙身上，还未袭来，气浪横飞，汹汹狂猛的气势，让人两股战战，难有抵挡之心。

　　“完蛋了！”三位毛民蛊仙无不大汗淋漓，其中一人甚至直接瘫倒在地上。

　　眼看着他们三个就要陨落在此，这时候，忽然三位毛民的耳畔忽然听到一个清冷的声音——“废物。”

　　如此辱骂，这三位毛民蛊仙却是大喜过望，齐声大叫：“我们在这里，凝冰仙子，快来救救我们！”

　　危难之际，一道白色娇影电射而来，正是龙女白凝冰。

　　她冷哼一声，双手一抬。

　　夸嚓！

　　下一刻，寒冰巨墙陡然升起，挡在三位毛民蛊仙的面前。

　　轰。

　　只是一个呼吸时间，巨大的龙头就狠狠地撞击在冰墙上。

　　冰墙不堪重负，轰然破碎。

　　但白凝冰已经拉着三位毛民蛊仙，急速后退，拉开距离，同时双眼投射出冰冷的光，直接照在龙头上。

　　狰狞的龙头很快覆盖了一层薄薄的白霜，速度顿时降低了许多。

　　白凝冰心中松了一口气。

　　电光火石间的交手，她已经测出，眼前的龙头不过是七转货色，依凭她的战力，应付起来绰绰有余。

　　但是——

　　“太古荒兽万首盘龙，拥有上万的龙头。我能对付眼前的一个龙龙，接下来若是让其他龙头参战，总会力有不逮，双拳难敌四手。”

　　白凝冰仰望天空，眉头蹙起。

　　这并非是正常的太丘天地，而是一片阴暗的阵道空间。

　　万首盘龙乃是阵道太古荒兽，可以营造出阵道空间，就好比上极天鹰能够出入仙窍洞天，这是太古荒兽的天赋本能。

　　“必须尽快突破这里，回归外界。”

　　“希望影无邪他们能牵制得住！”

　　此时，太丘外界。

　　黑楼兰等人，各自盘旋高空，面对着地面上昂首直立的数百条长龙，正各展其能，将各种攻伐杀招接连不断地轰砸过去。

　　场面非常壮观。

　　太丘上青色的巨人草，宛若树木一般高大，它们繁密生长，宛若丛林。

　　巨人草丛之中，数百条长龙，或是身披金鳞，或是额头生角，或有三只龙瞳，或者利齿森森，形态各异。身躯摇摆，昂首直立，高度远远超过巨人草丛。

　　这些都是万首盘龙的一部分龙头，它们的龙尾深深地扎入地下伸出，上万龙身本就源出一体。

　　而黑楼兰等盘旋空中，宛若苍鹰，不断地投下各种杀招，绚烂夺目，宛若烟火绽放。

　　长龙们嘶吼，并非被动挨打，而是不断反击。大多数都在喷吐龙息，还有一些或是吐出毒雾，或是龙瞳射光。

　　“不算对付白凝冰去的那个龙头，一共还有三个七转龙头！其余皆是六转。”

　　“目前没有发现有什么野生仙蛊，但要小心。”

　　“不要靠近，以防被拖入万首盘龙的阵道天地里去！”

　　黑楼兰、影无邪等人一边作战的同时，一边不断地交流着。

　　琅琊地灵向方源求援，方源自然不能不救。一来，这次救援的门派任务，奖励颇多，令其心动。二来，自己本就是琅琊派的太上长老，不能坐视不管，否则有违身上的盟约。

　　所以，方源一边赶来，一边急命影无邪等人先行搭救，拖住场面。

　　战斗越发剧烈，时间并没有持续多久，但是影无邪等人却感受到了越发强大的压力。

　　“不妙！越来越多的龙头苏醒了。”

　　“再这样下去，太古龙头惊醒过来，我们救人不成，还会为此搭上性命！”

　　“宗主何时到？”

　　“这里是太丘深处，距离传送仙阵颇远，来往总得需耗费一些时间的。小心！”

　　交流间，又有一只七转龙头苏醒，从地底深处破土而出，嘶吼一声，吐出一口银色龙息。

　　黑楼兰险而又险地闪避开来，影无邪沉思了一下，对白兔姑娘和雪儿道：“你们退后，遥击辅助即可。”

　　雪儿只不过是六转修为，早已心头震荡，作战勉强。

　　她虽是雪民一族的天之骄女，但是和黑楼兰等人自然无法相提并论，闻言也不逞强，直接拽着白兔姑娘远远撤离。

　　“我们这样撤下来，是不是不太好？”白兔姑娘很是担忧。

　　雪儿白了她一眼：“咱们听无邪仙子的吧，以我们这种战力，过去只能给她们拖后腿而已。”

　　群仙又支撑片刻，越来越多的龙头苏醒过来，参与战斗。

　　上千龙身摇摆，龙首咆哮，黑楼兰等人已完全处于下风。

　　所幸万首盘龙这种太古荒兽，非常奇特，一经出生，就不能移动，龙头虽然数量众多，但是只能据守此地，并不能追击。

　　饶是如此，上千龙头喷吐，攻势惊人，黑楼兰等人一退再退，难以抵挡。

　　“糟糕了，情势对我们越来越不利了。”

　　“白凝冰还没有出来，恐怕是陷入敌阵，难以脱身！”

　　黑楼兰等人猜错并没有错，白凝冰在阵道空间中，陷入苦战。为了保护三位毛民蛊仙的性命，更是顾忌颇多。

　　就在这时，一股难以言喻的气息，扩散全场。

　　一个远超同类的巨大龙头，缓缓升腾起来。

　　太古龙头登场！

　　它睡眼朦胧，眼皮子耸搭着，还未有完全的清醒过来，但却带给群仙极其庞大的心里压力。

　　“可恶……”

　　“该如何是好？”

　　群仙正犹豫之际，影无邪断然下令：“我们撤。”

　　她们只是六转、七转，怎可能抗衡八转蛊仙。只能撤退，舍弃白凝冰和那三位毛民蛊仙了。

　　说时迟，那时快，太古龙头忽然张开大口，猛地一吸。

　　刹那间，天地改易，影无邪等人一点反抗的能力都没有，全数被拖入了阵道空间之中。

　　“太古龙头！！”白凝冰神色震动，随后她又看向影无邪等人，皱眉问道，“方源人呢？”

　　影无邪等人只有苦笑。

　　好在太古龙头困住了影宗群仙之后，就再没有动手，而是龙影渐消，几个呼吸的功夫，消失在了阵道空间中。

　　它是八转战力，在它眼中，六转、七转的蛊仙微不足道，并不值得它出战。

　　它将这场战斗，交给其他龙头来处理。

　　于是，一千多龙头在影宗群仙的四面八方，浮现出来。

　　影无邪等人顿时陷入艰难的苦战之中。

　　眼下情景和之前不同，这些龙头在阵道空间中，进退自如，忽然出现陡然消失，一扫之前只能原地据守的尴尬。

　　群仙尝试一轮，都发现无法冲破这片阵道空间，只得团结在一起，互为助力，拼命死战。

　　艰险的战斗中，让群仙很快都人人负伤。三位毛民蛊仙、雪儿、白兔姑娘更是险象环生。

　　逐渐的，影宗群仙难以兼顾其他弱者。

　　一位毛民蛊仙首先陨落。

　　雪儿惊呼一声，撤退并不及时，被几个龙头团团围住。

　　“想不到我要死在这里！”雪儿无力可挡，只能闭目等死，就在这时，一道黑色身影一把拽她，冲出重围。

　　“你们怎么搞的？害得老娘又要出来救场！”危急存亡的压力，让白兔姑娘转变成了黑菟，正是她出手，救下了雪儿。

　　雪儿都懵了：“你，你是白兔姑娘？”

　　“老娘可不是那个和你一样软弱的家伙。”黑菟冷笑，不屑地瞥了一眼雪儿。

　　雪儿无语。

　　她总算是彻底明白了：方源的这些属下，影宗的成员，一个个都是怪胎。和她们相比较起来，自己是最弱小的。

　　有了黑菟出力，场面终于险险稳住。

　　但好景不长，龙头出现的越来越多，太古荒兽万首盘龙开始真正展现出了它的恐怖战力。

　　群仙只能支撑，毫无脱困的可能。

　　她们只能寄希望于方源。

　　但是方源何时才能到达？

　　按照战斗的时间，方源早就应该到了。但很快影宗蛊仙发现，这阵道空间中，包含了宙道的成分，所以和外界存在光阴的流速差距。这个发现，像是一块巨石，重重的压在蛊仙们的心头。

　　不过，渐渐的，影无邪等人却是发现，阵道空间中的龙头竟然开始减少。

　　他们压力渐小，又稳住了岌岌可危的阵脚。

　　“定是方源来了！”明悟这一点，群仙士气大振。

　　但雪儿又不禁心生担忧：“不晓得外界的战斗如何，方源虽有八转战力，但究竟能否抗衡得住这一头万首盘龙呢？”

　　正想着这个问题，忽然阵道空间破开，众人重归太丘天地。

　　“啊！”眼前的情景，让雪儿忍不住惊呼一声。

　　只见地面上血流成河，无数的龙躯无力地栽倒在地上，方圆百亩之地竟都成了尸山血海。

　　那个太古龙头不断地惨嚎，毫无一丝之前的风采。

　　而方源……到处都有。

　　“一念化万千。”影无邪口中轻叹，认出来方源此时运用的仙道杀招。

　　方源将真身隐匿于万千的幻影当中，那太古龙头却无丝毫妙法，来窥破方源本体所在。

　　燃念飞石！

　　无数火焰巨石绵绵不绝，砸在万首盘龙的身上，将大量的龙头直接砸倒下去。

　　它们想起来，但是念头刚刚生出，就会火焰烧毁。

　　一念花开！

　　方源心头一动，顿时倒在地上的龙头龙身上，都长满了绚丽多姿的各种鲜花。

　　只感觉力量被抽走，原本强健凶猛的龙头陷入虚弱之中，鲜花的盛开仿佛燃料，更助长脑海中火势。

　　这些攻势，将六转、七转层级的龙头的战力，全都打散。它们趴在地上，宛若一条条肥壮的蚯蚓。

　　唯有太古龙头气势汹汹，却找寻不到方源的本体，一身战力无从施展。

　　“这就是智道杀招的威能，由此可见，曾经的紫山真君是有多么威风。”方源心中暗道。

　　这时，太古龙头见到出来的影无邪等人，立即有了目标，扑向他们。

　　两位剩余的毛民蛊仙，忍不住尖叫惨嚎起来。

　　方源现出本体，阻挡在龙头前进的方向上。

　　“小心！”雪儿脱口而出，心惊胆战地看着太古龙头撞在方源的身上。

　　巨力汹涌，方源飞射而出，但旋即又飞转回来。

　　反倒是太古龙头被撞得头破血流，狼狈不堪。

　　逆流护身印让天庭蛊仙都无计可施，玄妙威能可不是说笑的。

　　趁此机会，影宗群仙顺利撤到安全距离。

　　没有了顾虑，方源和太古龙头展开大战。

　　“好，好强！”雪儿看得心驰神摇，她亲眼目睹了方源如何大占上风，最终将太古龙头斩杀的整个过程。

　　“这头太古荒兽，有点弱啊。”战斗结束，方源居高临下，俯瞰着斩断的太古龙头，还有那瘫倒一地的数千龙头，口中轻叹。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十八节：八转的风景

　　“得救了！”

　　“方源长老神威无敌！”

　　两位毛民蛊仙看着方源击败万首盘龙，纷纷叫喊欢呼起来，发泄着幸存下来的喜悦。

　　影宗群仙却是一片沉默。

　　白凝冰冷哼一声。

　　影无邪一面缅怀之色，他再次看到这些智道杀招，不由地联想到了牺牲的紫山真君。

　　黑楼兰默然无语，方源越强，她脱困的希望就越是渺小。

　　雪儿连连眨眼，心神震动，望着狼藉的战场，一时间她特别理解：为何部族要千方百计地和方源联姻。

　　“这就是八转战力么？”

　　“拥有八转战力的蛊仙，不是寻常太古荒兽可以对付的。因为人是天地之灵，是有智慧的，是可以运用无数仙道杀招。”

　　“和这个男人联姻，哪怕是只借助这层关系，也足够我族不受石人一族的欺凌。若是再能借助他的一些助力，部族崛起，飞黄腾达都是必然的！”

　　而方源盯着满地的龙尸，还有瘫倒的龙头，正在总结得失。

　　太古荒兽，媲美八转战力，但在其当中，也分高低上下。这头万首盘龙就是太古荒兽当中，比较弱小的。

　　它状态不佳，刚从沉睡中苏醒，又刚好被方源的智道杀招所克。

　　若是方源动用其他手段，硬打猛冲，或许还要费劲一些。但是动用燃念飞石等等，则有四两拨千斤的良效。

　　“如何处理这头万首盘龙呢？没有了太古龙头，这头猛兽已经降至上古一级。不过底蕴还在，假以时日，必定能再有上古龙头成长到太古一级。”

　　这种阵道的太古荒兽，比较罕见，方源的至尊仙窍又值大建设阶段，方源首先想到的就是将这头万首盘龙装进自家仙窍里面。

　　不过很遗憾，万首盘龙一旦落地，就无法转移。它不仅是深入地底那么简单，而且还和地脉相连，汲取地脉的养分而不断成长。

　　所以，将周围的土地挖掘出来，等若是断去了万首盘龙和地脉的联系，这就直接要了它的命。

　　寻常蛊仙或许束手无策，但方源却有方法。

　　不管是影宗传承，还是琅琊派的传承，都分别记载了数种方法，能够将万首盘龙转移走。

　　但方源思考了一下，却是放弃了这个诱人的想法。

　　原因很简单，这些方法需求的仙蛊，方源都没有。就算是用智慧光晕推算改良相关手段，消耗的物力、精力非常庞大，仅仅只是为了这一头太古荒兽，得不偿失。

　　但要杀掉它，取走它身上的部位，当做仙材售卖，也未免有些暴殄天物。

　　毕竟，这是一头活的太古荒兽，可比死的有价值多了。

　　方源脑海中念头如电光火石，旋即他就想到了最佳的处理方法——琅琊派！

　　他刚准备联络琅琊地灵，琅琊地灵就已经通过信道凡蛊，来主动沟通。

　　琅琊地灵很高兴，方源能够击败太古荒兽，救出两位毛民蛊仙，他是来感谢方源的，语气十分热情。

　　方源无声一笑。

　　八转蛊仙的处境，就是不一样。

　　九转不出，八转称雄！

　　每一位八转蛊仙，一举一动都有强大的影响力。方源虽然没有八转修为，只有八转战力，算是准八转，但此时此刻已经充分感受到八转高度的妙处。

　　方源便对琅琊地灵道：“这头万首盘龙还活着，将来定然会生长出太古龙头，我打算将这头太古荒兽上缴给琅琊派，太上大长老，你看能奖励我多少的门派贡献呢？”

　　琅琊地灵一愣，旋即叫道：“好主意！”

　　琅琊派探索太丘，借助太古荒兽的尸体，建成传送仙阵，这算是一个营地。通过这个基地，四面八方地向外辐射，不断探索太丘，搜刮自然资源。

　　但是在偌大的太丘中，一个小小的营地，肯定不够。像这一次，就是因为距离较远，营救起来并不方便。

　　“这头万首盘龙乃是天然的仙级大阵，根本不用建设，只要降服了它，就能将它作为第二个营地。门派贡献的话……”琅琊地灵思考了一番，当即，给出了一个令方源满意的数字。

　　方源前段时期大炼仙蛊，导致自家在琅琊派中的贡献缩水严重，此刻得到补充，立即充裕起来，又能够支撑炼蛊一段时间了。

　　现在，方源发布的炼蛊任务，首要的目标就是一个——天机仙蛊！

　　处理好了战利品，方源便率领群仙，凯旋归去。

　　影宗群仙各有伤势，其中黑楼兰最为严重。炎道手段虽然精妙，但到底和她的大力真武体并不适宜。

　　可惜方源在力道方面，也有发展需求，这是一个矛盾。

　　方源当然要首先满足自身需求，其次才在顺势而为的情况下，提升影宗群仙的实力。毕竟天庭太过强大，借助他们的力量，也是方源争取胜利的有效措施。

　　“不过，我倒是可以改良她的炎道杀招，令她更加适用。或者干脆将那些力道方面的仙道杀招，也改良几个，交给她用。”方源思索了一下。

　　黑楼兰还是非常忠诚的，因为有影宗盟约在身。在方源心中，对她比对妙音仙子、白兔姑娘更加放心。

　　同时，方源还有一个钳制黑楼兰的手段，那就是她的死敌兼父亲——黑城。

　　这个巨大的杀手锏，方源一直捏在自己的手心里，黑楼兰始终都蒙在鼓里。

　　“可以稍稍栽培一下黑楼兰，反正改良这些杀招，十分容易，消耗的时间和精力都很少，算是顺手而为。”

　　于是之后几天，影宗群仙陆续康复，黑楼兰身上的重伤也大为好转，只余轻伤。

　　方源便将星眸仙蛊交托给她，让她运用星眸仙蛊，炼化星辰。

　　方源选择的这颗星辰，似乎非常巨大，方源在南疆的时候，伪装成了武遗海，人多眼杂，也不能随意炼化星辰。

　　这方面进展微小的很，一直拖下去，拖到了现在。

　　方源没有精力和时间，浪费在这个方面。他便将星眸仙蛊交给黑楼兰，借给她用，让她出力出时间，帮助方源炼化星辰，从而让星眸仙蛊真正的发挥作用。

　　等到黑楼兰功成，方源就将改良好的仙道杀招传授给她，当做奖励。

　　方源前世就建立过组织，有着心得。要想提拔一个人，绝不能直接提拔，胡乱奖励。破坏规矩的行径，对组织本身是一种巨大的伤害。所以任何的提拔或者贬低，都要寻找到合适的理由。

　　若是没有合适的理由，那就创造一个合适的理由。

　　方源在这方面也是驾轻就熟。

　　万首盘龙一事，让方源意识到：影宗群仙的实力需要增强。他们实力强了，带给方源的帮助，也就会越大。

　　不过，眼下最重要的仍旧还是方源自身的精进。

　　真正可靠的还是自己，真正成熟的人，永远不会依靠别人雪中送炭。影宗群仙对于方源而言，最多算是锦上添花。

　　回到自家云城，方源取出一块六转力道仙材。

　　随后，他催运起仙道杀招吃力。

　　须臾功夫，这块纯粹的力道仙材，已然消融，仙材上的力道道痕，有一小部分转移到了方源的身上。

　　运用道可道仙蛊测量了一下，力道道痕的增长并不多。

　　方源也不失望，这早在意料当中。

　　蛊仙增长道痕的主要手段，还是渡劫。放在方源这里，多了一个吞窍的方式。至于吃力杀招，只能是日积月累，时间长了，才能见到效果。

　　所以这一次对付万首盘龙，力道道痕虽然有些增长，但对战力提升没有明显效果。

　　“不过，若是我将小吃仙蛊提炼道七转大吃，再改良吃力杀招，力道道痕的增长，便会有一个质的提升了。”

　　这个念头在方源脑海中一转，便就旋即消失。

　　将小吃仙蛊提炼到大吃仙蛊，的确是诱人，但是目前而言，并不适宜。

　　炼制天机仙蛊才是首要的目标，其次方源一直在不断地进行经营仙窍，进行基础建设，好满足大量仙蛊的喂养。尤其是后者，耗费了方源几乎所有的财力。

　　这才多久？原本上千万的仙元石储备，已然严重缩水。

　　不过付出巨大，方源的收获也很大，基础建设方面已经大半完成。

　　“魂魄底蕴已经有了千万人魂，就这样修行下去。”

　　“杀招方面，紫山真君的智道杀招已经掌握了，接下来就是改良薄青的剑道杀招。”

　　智道方面，方源有宗师境界，更有智道仙蛊，所以优先掌握。

　　剑道方面，虽然有数只剑道仙蛊，但方源境界不足，所以摆在次要的位置上。

　　魂道方面，不仅境界不足，而且仙蛊欠缺，只有七转换魂、六转净魂两只。所以位置再次。

　　方源运筹帷幄，早已思谋妥帖。

　　“这一次改良薄青剑道杀招的同时，顺便为黑楼兰也改良一些杀招。唯一有点麻烦的，就是完成基础建设，财力上有些危险。”

　　方源有些顾虑，但没想到三天后，雪民一族便送上了第三份彩礼。

　　第三份彩礼，也是前后所有彩礼当中，份量最重的。

　　得此收获，方源的仙窍基础建设，财力上顿时有了足够的支撑，麻烦就这样解决了。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十九节：冰道晶精

　　南疆。

　　细雨飘摇，寒风中，青葱山峦在昏黄的傍晚，平静祥和。

　　无名的山峰上，一棵巨大的青松，松盖如亭，从发芽长成，到如今已有六年光景。

　　“快了，快了，再过半个时辰，我就能炼出七转的松针仙蛊来。六年的苦功……”七转隐仙郑青心中期待着。

　　他乃是木道蛊仙，此番炼蛊，乃是运用木炼之法。

　　虽然耗时颇久，但却是采用了元莲仙尊的妙法，因此成功率相当的高。

　　郑青原本只是一个凡人，在山上砍柴，跌下悬崖，结果被山谷中一朵高耸如厦的巨莲托住。

　　机缘巧合之下，郑青因此继承了元莲仙尊留下的一份木道传承。

　　经过苦修，他成为蛊仙。又慢慢一心修行，鲜少外出，数百年光阴，修成七转境地。

　　他心性好静，不得不说，元莲真传真的很适合他。此番炼蛊，他化身青松，一呆就是六年，风雨不辍，默默潜修，任凭外界风云变幻。

　　轰隆隆……

　　就在这时，忽然从地底深处，传来深沉的轰鸣声，仿佛是万千巨怪在咆哮。

　　“怎么回事？”郑青自然听得响动，顿时警惕起来。

　　“没道理啊，我这炼蛊法门，乃是来源于元莲仙尊，不管是炼蛊的过程，还是炼蛊尾声，都是自然衍化，玄妙悄然，不可能有丝毫泄露。因此不大可能引人来抢夺，等等……”

　　郑青先是疑惑，旋即心中一动。

　　他想到了一个答案。

　　在数月之前，他也曾经经历过这么一场异动。

　　那一次，大地震动，仿佛一条旷古无前的巨蟒在地底深处翻了个身。虽然没有多大的影响，但是着实吓了郑青一跳。

　　事后，郑青沟通了宝黄天，这才得知，原来一场巨大的地震，规模空前，覆盖了整个南疆。

　　“难道这一次也是同样如此？”

　　郑青的猜测很快就得到了验证。

　　果然如他所想的一样，这一次和之前一样，仍旧是地震。不过规模程度，却出乎郑青预料。

　　轰隆隆！

　　恐怖的地震似乎要吞噬一切，天地剧震，仿佛末日来临。巨大的沟壑旋即产生，绵延千万里。

　　郑青非常不幸，他身处的无名小山正被沟壑吞噬。

　　小山崩溃，郑青还想坚持，但奈何到达极限，只好还原人形。

　　饶是他心境上佳，此刻也要气得吐血，六年的苦功眼看就要开花结果，却在此刻化为乌有。

　　“这地震究竟是怎么一回事！我怎么会如此倒霉……呃！”

　　忽然间，他充血通红的双眼猛地瞪大。

　　只见那壮阔无比的沟壑当中，显现出一座山峰般的巨石。这个石头通体橙黄，仿佛水晶般质地，石头表面有着无数孔窍，孔窍有的大如房屋，有的则小如拳头，大量的黄色烟雾，从这些孔窍中喷吐出来，源源不断。

　　这些烟雾越发浓郁，很快，就在周围转变成土壤。原本的橙黄水晶巨石，在短短十几个呼吸内，就被蒙上了一层厚实的土壤。

　　郑青呼吸急促起来，他有元莲真传，见识不小，识得如此宝物。

　　“这竟然是‘乎’地中的土道精晶！这是八转仙材啊……等一等！”郑青侦查杀招越扩越远。

　　他双目越瞪越大，口中惊呼：“我没有看错吧？不只是土道精晶，还有玉身鳞、地洞游炎、春雷凝露珠……”

　　这些仙材，价值很高，而且数量规模也非常可观。

　　炼蛊失败的情绪，已经被郑青抛之脑后，他连忙扑下，开始不断地收取这些天材地宝。

　　北原，琅琊福地。

　　方源修行着剑道杀招。

　　仙道杀招——剑浪三叠！

　　哗哗哗！

　　灿烂的银色水浪，滔滔汹涌，澎湃不绝。三层浪潮，气势浩荡，浪花万千，俱都锋锐无当。

　　仙道杀招——无形飞剑！

　　飞剑仙蛊猛地飞射而出，骤然消失，速度其快。

　　方源当然能够精准地感应到飞剑仙蛊的位置，但是旁人就难了。这是薄青拿手的杀招之一。

　　仙道杀招——云霄飞剑！

　　方源双掌一拍，顿时云雾喷涌，迅速扩散。剑势无边无际，无可琢磨，无形无质，无可抵御。

　　仙道杀招——万里飞剑！

　　方源伸手一指，剑光宛若一道白虹，贯穿天地，眨眼间就飞出数千里去，且精准无比。

　　最后的重头戏，仙道杀招——五指拳心剑！

　　方源双手一拍，在胸口出合十，随后右手五指蜷缩起来，像是将无尽无穷的剑光捏在手心当中。然后他的右拳缓缓举起，悬停在头顶。

　　首先是拇指一松，哧，一声轻响，犀利无比的剑光猛地射出去，将云盖大陆直接洞穿。

　　然后是食指、中指，相继伸直，又各有两道剑光飞射，威力十分强劲。

　　但无名指、小拇指却是伸无可伸，射出三指剑光后，方源就将这一杀招停歇下来。

　　一番练习完成，方源站在原地，体悟和总结。

　　“这些天来，我已经将剑道杀招整理完毕，总结出五大招数出来，除了剑浪三叠来源于琅琊派之外，其余四招均是薄青的手段，不过都被我改良了。”

　　“剑道这边的情况，就和智道相差一筹了。剑道仙蛊并没有智道多，境界上也远远不如，所以改良有限，杀招的威能和薄青原版也相差不少。尤其是最后一招五指拳心剑，原本享誉古今，乃是威震天下的杀招，但此刻我只能催使三指剑光，已达极限。同时，攻伐威能也只是七转巅峰一级。”

　　“若是我能够将八转慧剑仙蛊调用起来，剑道杀招的威能就能晋升到八转层级了。”

　　可惜的是，慧剑仙蛊催动困难，非得是八转仙元。

　　方源自身没有八转，产出不了八转仙元，只能作罢。

　　方源手中有三大八转仙蛊，分别是态度蛊、似水流年、慧剑仙蛊。其中态度蛊乃是传奇仙蛊，不愧是《人祖传》中记载的，催用的要求非常低廉。似水流年差了一些，根据蛊仙仙元的质量和数量，效果高低不一。慧剑仙蛊乃是正常的八转仙蛊，虽然是方源之物，但非得有八转仙元才可以催动。

　　所以，方源在剑道方面，还有着巨大的成长空间，只是目前为止，经过这一轮的开发，已经暂时达到了极限。

　　杀招练习完毕，方源不愿浪费点滴空闲，回到云城后，又开始仙窍方面的建设。

　　至尊仙窍，小北原北端。

　　大雪飘飞，寒气四溢，积雪深厚，气度方面已经和之前大不一样。

　　吼吼！

　　偶尔有几头雪怪，蹒跚在飞扬的大雪中，发出几声怪吼。

　　而在最北端，有一块山峰般的水晶石头。

　　这块石头，通体水蓝之色，宛若水晶质地，周身上布满了大大小小的孔窍。孔窍数量极多，从中不断地喷涌出冰霜寒雾。正是这些雾气，从根本上大大地提升了周围的环境。

　　冰道晶精！

　　此乃八转仙材，相当罕见。来源于天地秘境“乎”，市场上流通极少。

　　第一次见到这座冰道晶精，方源就感叹不已：“想不到雪民一族的库存中，居然还有这等好货色！”

　　不过旋即，方源也就理解了。

　　别看现在，雪民一族生活得相当不容易，处境尴尬，但是仔细想一想，经过时代的残酷冲刷，能够幸存下来的雪民族群，怎么可能是简单货色？

　　至少在所有的雪民族群中，这一支当时佼佼者。只是困守一隅，如今处境不好，昔日却有光辉的。

　　冰道晶精正是雪民一族的第三份彩礼中的重点内容之一。

　　至于雪民一族为什么表达出如此巨大的诚意，方源不用猜都知道，一定是他之前战胜太古荒兽万首盘龙，战斗情景被雪儿记录下来，传达给了雪民一族。

　　不过，这也是方源故意放纵，乐见其成的事情。

　　“有了这座冰道晶精，就可以营造出一道雪怪的生产线来，假以时日，这里将会成为我全新的经济支柱！”

　　正预想着未来，毛六那边暗中传来消息：“宗主，天机仙蛊的炼制已经到达关键步骤，还请您亲自过来炼蛊！”

　　方源顿时精神一振。

　　若是能炼成天机仙蛊，接下来的天地灾劫，将变得可以预测。

　　只要是蛊修，就当知道这里面的意义是多么的重大！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十节：太弱了

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　炼蛊大厅中，充斥着白色光辉。

　　光芒万丈，让人不可逼视。

　　一股浓郁的气息，介于凡蛊和仙蛊之间，显然炼蛊已经到达最关键的地步。

　　方源沐浴在白光的最深处，将全部心神都投入其中。在他身边，则站立着炼道蛊仙毛六，满脸的凝重和紧张。

　　“就是现在！”忽然，毛六开口，竟是将整个炼道蛊阵都撤消了去！

　　原来，要炼制出天机仙蛊，最适宜的法子，便是光道炼法。除此之外，其他流派的炼法，都只能事倍功半，甚至某些还有反作用。

　　而在这最后一步，还需要将炼道蛊阵都撤去，纯粹利用蛊仙的灵机妙念，来达成最后一步。

　　这是天机仙蛊炼制最为特殊的地方，其他仙蛊几乎没有这个要求。

　　唯有天机仙蛊，受不得任何约束和规限，须得在自由妙动的情形下，才能炼制得出。

　　毫无疑问，这对炼蛊的蛊仙而言，是一个巨大的考验。

　　因为，蛊仙需要在这一刹那间，取代原本仙阵的作用，引导整个炼蛊的过程达成最后一步。

　　但是蛊仙的引导作用，又不能超出分寸。一旦超出，就有了限制和约束，天机仙蛊就凝聚不了。

　　这需要把握一个玄妙的平衡，其中微妙之处，难以用言语表达，只有炼蛊的蛊仙才有亲身体会。

　　炼蛊最后一步。

　　方源脑海中无数念头喷涌，动用智道手段，他完美地承担起原本仙阵的作用。

　　周围的白色光芒，刺眼至极，但在方源的引导之下，都开始凝聚回缩。

　　渐渐的，这些光辉在方源的周身，凝聚成一个圆环形状。

　　巨大的圆环，将方源纳入圆心处，起初只是光辉凝聚，但几个呼吸之后，就有了实质的触感。

　　十几个呼吸后，炼蛊大厅内的光照已经恢复到正常状况，而圆环则凝如实质，有房屋大小，通体宛若白金浇筑。

　　圆环静静地悬浮着。

　　方源站在圆环的最中心。

　　毛六屏住呼吸，心中隐隐激动起来：“炼道杀招天光轮转，终于成型了。但是要至少转七个圈，才能真正炼出七转的天机仙蛊啊。”

　　第一转。

　　方源心念轻轻一动，圆环缓缓启动，速度相当缓慢。

　　这一转，就转了一盏茶的功夫，这才完全转了一个圈。

　　“第一转成功了。”毛六吐出一口浊气。

　　第二转。

　　方源将一直紧闭的眼帘，缓缓睁开。

　　从他的眼中，绽射出一抹奇光，照射在圆环上。

　　原本静止不动的圆环，似乎在这道目光中得到了动力，再次转动起来。

　　这一次转动，速度明显比之前快一些。

　　半盏茶的时间后，转圈完成。

　　“第二转也成功了。”毛六捏了捏拳头。

　　第三转。

　　方源鼻息粗重起来，不断地呼吸。

　　这呼吸当然不是普通呼吸，而是动用了炼道杀招催谷而出。

　　气息和圆环产生交流，圆环再次转动起来。

　　这一次转动的速度更快，片刻后，转圈成功。

　　“第三转也完成了。”毛六心里砰砰直跳。

　　第四转。

　　方源张开口，开始低吟。

　　在他声音的催动下，圆环转速越加迅猛。

　　很快，第四转也成功了。

　　“总共七转，已经完成超出一半！但是，接下来会越来越困难，因为圆环转数越来越快，非常不容易把握。”毛六额头已经垂下汗渍。

　　第四转结束，方源却没有急着继续，而是休息了好一会儿，这才开始催动炼道杀招，令圆环自转。

　　第五转。

　　方源的双臂原本自然垂下，但此刻他开始缓缓提起双臂。

　　像是双臂上挂着两座山峦，方源以一种极其沉重、缓慢的姿势，抬升双臂。

　　圆环自转开始，但与前几次不同，它在自转的同时，还在缓缓地上升。

　　距离地砖越来越高，当它从方源的腰际升到方源肩膀的时候，忽然猛地一顿！

　　“糟糕！”毛六脸色骤变，与此同时，圆环猛地自爆开来。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　轰！

　　一声巨响，剧烈的爆炸还未殃及周围，就被整个炼蛊大厅给镇压住。

　　但在中央的方源，却是承受了爆炸的全部威能。

　　噗！

　　方源脸色骤白，张口吐出一大口鲜血。

　　重伤！

　　仙蛊人如故。

　　方源立即催动这只仙蛊，无往不利的手段，立即显现出良效。方源重伤直接转为轻伤，但伤势并未痊愈。

　　方源炼制七转天机受伤，动用六转人如故，虽然发挥了效果，但是人如故的宙道效果，并不能完全抹消掉伤势。

　　方源这次伤势的严重程度，可见一斑。

　　天机仙蛊的炼制失败了。

　　这已经不是第一次失败。

　　前几次，毛六都在中途失败，这一次走到最后，方源亲自出手，仍旧是失败收场。

　　一时间，方源和毛六的脸色，都不好看。

　　这一次方源也是充分练习，炼蛊之前更是动用了诸多运道手段，但仍然没有成功。

　　炼蛊就是这样，想要成功，非常不容易。投入进去很多，未必能收获，最终很可能竹篮打水一场空。

　　关键却还有一点，那就是方源的灾劫即将来临。这一次炼制天机没有成功，也就基本上意味着，方源来不及再炼制第二次了。

　　“可惜了。”毛六叹息不已。

　　“无妨，即便是没有天机，我也有信心渡过。”方源却是摆手，短短功夫，他的心情又恢复了平静。

　　数日后，方源通过传送仙阵外出，来到无人的荒地，开始渡劫。

　　落下仙窍，他打开仙窍门户。

　　呼呼呼！

　　海量的天地二气，顿时汹涌而入，宛若天河倒灌，填补到至尊仙窍当中去。

　　浩瀚至极的壮观景象，将影无邪等人都看懵了。

　　这一次方源渡劫，为了确保万无一失，也将影宗群仙都带来。白凝冰也在其中，但雪儿却留在琅琊福地里。

　　雪儿还不受方源的信任，至于其他人，都是进入过至尊仙窍里的。

　　方源渡劫时，他们可以帮衬一二。或者当有蛊仙被吸引过来，前来破坏时，他们也可以外出，为方源阻挡来敌。

　　这就是人劫了。

　　方源渡劫时，受到天意的关注，这点是没有办法的。

　　天意千方百计想要铲除方源，自然就会布局，布局的时间一长，就会酝酿出人劫来。

　　“非是亲眼所见，绝难想象得到，竟有人的仙窍单单吞吸天地二气，就有如此壮阔气象！”

　　“至尊仙窍……实在太强了。我相信，就算是九转尊者吞吸天地二气，都未必有如此景象。”

　　影宗群仙交口称赞。

　　白凝冰冷哼一声，眼中精芒烁烁不定。

　　她心中震惊，不过口中则道：“你们太过小瞧九转尊者了。我虽没有亲眼见过九转仙窍吞吐天地二气的情景，但继承白相真传，却知光是白相当年，落窍吞吸天地二气的规模，就比方源宏大得多。”

　　影无邪淡淡地瞥了白凝冰一眼：“白相乃是八转，拥有的是八转洞天，方源此时不过七转，只是七转福地而已，两者不能比较。况且，至尊仙窍广博空阔，许多地方都未建设，成长潜力难以想象。反观白相当年，却是已经建设全面，资源充斥洞天，这些资源消耗的天地二气当然巨大。”

　　白凝冰默然不语。

　　“无邪仙友所言甚是。”妙音仙子娇笑一声。

　　其余蛊仙亦都点头，表示赞同。

　　好一会儿功夫，至尊仙窍才吞吸天地二气完毕，灾劫开始在小赤天中成形。

　　方源如今肉身身处在小赤天中，这场灾劫针对方源，自然不会在其他地方显现。

　　至于为什么选中小赤天，那自然是因为这里空阔一片，曾经作为和太古年猴战斗的场所，没有铺建任何资源，在这里渡劫，极大地减少损失。

　　若是在小南疆、小北原等地渡劫，灾劫肆虐下来，损毁无数资源，这绝非方源想要看到的情况。

　　“至尊仙窍太大了，若是我们渡劫，怎可能避免灾劫殃及资源？但是在至尊仙窍里头，灾劫根本都不能囊括小赤天！”黑楼兰以极其羡慕的语气叹道。

　　“我影宗辛苦积累十万年，这才炼成的至尊仙胎蛊，自然不同凡响了。”影无邪冷哼一声，语气骄傲。

　　“可惜一切都为方源做了嫁衣。”白凝冰悠悠一句，立即惹得影无邪怒目而视。

　　“怎么？我说错了吗？”白凝冰毫无所惧，挑衅地看向影无邪，找回了刚刚的场子。

　　影无邪深呼吸一口气，扭过头来：“至尊仙胎蛊给了方源大人，又有什么不同？他现在就是我影宗宗主，我们都是同一阵营。”

　　“哈哈哈。”白凝冰发出嘲讽的笑声。

　　影无邪却充耳不闻，只盯着已近成形的灾劫。

　　只见方源周围，天地之间，充斥着厚重至极的毒雾。

　　毒雾滚滚荡荡，分有五色，泾渭分明。

　　“这是毒道的灾劫啊。”白兔姑娘弱弱地道。

　　“准确的说，是五毒劫！”影无邪开口道，他的眼界自然更加宽阔。

　　果然如他所讲的那样，五种色彩的毒雾，分别凝聚成五个巨大的怪物形态，分别是蛇、蝎、蜘蛛、蟾蜍、蜈蚣。

　　五大怪物围绕方源，虎视眈眈，却不着急进攻。它们在积累力量，随着时间流逝，它们的体型越发巨大。

　　“方源怎么还不出手？”白凝冰皱眉。

　　此时的确是最好的出手时机，否则时间过的越久，毒物就越强大。

　　不过，方源的战术策略，却是和通常的思维不同。

　　他等待着，一直等到五大毒物的力量积蓄到了极限。

　　五大毒物各个体型如山，撑天踏地，向方源扑来！

　　白凝冰等人不由地屏住呼吸，灾劫威势之强，让她们观战的人都心中震撼。

　　这不是寻常的七转灾劫，而是在天意的加持下，达到天地大道允许极限的最高威能！

　　“只是如此么？”方源冷眸一转，身影骤然消失在原地。

　　轰轰轰！

　　下一刻，雷霆般的爆炸声不绝于耳。

　　白凝冰等人瞳孔微缩，震骇地看着方源纵横战场，五大毒物在他的种种攻势下，溃不成军。

　　片刻之后，毒雾分崩瓦解，只余方源如魔神般的身影，悬停在战场之中。

　　方源俯视战场一圈，又望了望自己的双手，口中低喃：“七转的天劫……太弱了。”(未完待续。)

　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十一节：贸易之思

　　“尽管天意极其想要铲除我这个天外之魔，将七转的天劫威能提升到了极限，可惜仍旧无法奈何我。”

　　这一次灾劫，方源渡过并不困难。

　　为了这场灾劫，他做了充分的准备，但大多数的后手都没有使出来。

　　影无邪等人算是观摩了一场方源的个人武力秀，组团打了一场酱油，得到的是满满的震撼，以及对至尊仙窍的羡慕。

　　七转蛊仙总共要渡二十四场地灾，三次天劫，三次浩劫。

　　方源耐心地等到五大毒物实力最强时，这才动手渡劫，从而刺探出天劫的最大威能。七转的天劫对他而言，已经没有任何的威胁了。地灾就更不可能。唯有浩劫，才是未知数。

　　具体浩劫的威能如何，方源还不太清楚。因为他没有渡过。

　　他的七转修为，绝大多数都是因为吞窍，强取豪夺过来的。这一次渡天劫，还是他七转修为时的第一次渡劫。

　　事后，方源用道可道仙蛊测算，得出这一次天劫，让他收获了一千余道毒道道痕。

　　今后，方源若用毒道仙蛊，就可有一倍的增幅。

　　天劫平均是七百五十道痕收获，方源能有超出一千余道，显然是天意将天劫威能增幅到了极限所致。

　　不过这些收获，并非方源目前所需。

　　首先，他没有毒道资源需要培养，其次他的毒道境界很低，最后他的毒道仙蛊只有一只妇人心。

　　显然，这是天意故意选择毒道，给方源下绊子的结果。

　　“下一次我再渡天劫，恐怕天意会选择将天劫威能降至最低吧。”

　　方源不用猜，都能料想到这一层。

　　这一场天劫，让天意发现，本身无法奈何方源后，恐怕就不会再将天劫威能提升到极限了。毕竟这样做，只会给方源增加更多的道痕，除了资敌，一点麻烦都不会制造出来。

　　“这也就意味着，今后我通过渡劫的道痕收益，将会很低。唯有吞窍，才是正途了。”方源心中了然。

　　吞窍也是至尊仙窍的优势所在，将来肯定会大加利用，只是目前缺少了上极天鹰，方源也在潜修发展，没有机会罢了。

　　光阴长河，永不停息。时间匆匆，恍惚间便过了一个月。

　　期间，方源又渡了地灾，发现果然和他猜想的一样，道痕收获很少。

　　不过在其他方面，方源进步神速，收获巨大。

　　魂道方面，他的魂魄底蕴上升到了五千万人魂级数！魂魄凝练至极，已经有了一丝由虚返实的征兆。

　　更重要的是那仙道杀招鬼官衣，越发宽厚，为方源提供强大的遮护力量。

　　黑楼兰那边，已将星辰炼化完毕。方源尝试过催动星眸仙蛊，侦查效果非常好。有此仙蛊，极大地增强了他侦查方面的实力。

　　仙窍经营方面，基础建设已经完成了。

　　消耗了几乎全部的仙元石储备，还有雪民一族的前后三份彩礼，最后时期，方源还向琅琊派借贷了一批物资，终于是将基础部分补足。

　　如此一来，方源虽然并未真正喂养一次，但基础已经放在这里，就好比虽然还未吃饭，但一盘盘的佳肴已经摆在桌上，饭菜也在锅中煮着。只要就此发展下去，不出意外，就能收获成功。

　　仙窍的经营，有七个层次。

　　第一层次，建设凡级资源。

　　第二层次，建设仙材资源，能成功喂养仙蛊。

　　第三层次，豢养和产出仙兽、仙植，形成自洽生态。

　　第四层次，那仙窍的种种产出，进行贸易，互通有无，赚取利润。

　　……

　　方源以前是******，畸形繁荣，一脚跨到第四层次上，还有一只脚却仍旧停留在第二层次。

　　如今第二层次已经圆满，方源的后一只脚终于迈上来，踏足到了第三层次上。

　　第三层次，豢养和产出仙兽、仙植，形成自洽生态。

　　这一层成功的标准在于：这些仙兽、仙植，都被完美地纳入到仙窍的自然循环之中，和其他生命形成一整套自洽的生态体系。

　　这个方面，方源以前已经达到，现在却有了欠缺。

　　因为最大的两个兽群，一个是鹰群，一个是年兽群落，都没有真正融入至尊仙窍当中。

　　鹰兽若干，需要捕猎大量的食物。这些目前，方源都是从琅琊派、宝黄天采购。

　　年兽以年蛊为食，这些方源都依靠自产，八转似水流年仙蛊在其中发挥了巨大的作用。没有它，方源不可能豢养得住如此庞大规模的年兽族群。

　　“第三层次的建设，却是要缓一缓。”方源也想继续经营下去，但他不得不暂停，他手中的资本已然不足，要想继续经营仙窍，还得先从第四层次上，先大力发展贸易。

　　如今方源手中有九项经济支柱了。

　　第一的经济支柱，当然是胆识蛊。它是垄断性质的贸易，潜力极其巨大，不过投入也很大，而且又要和琅琊派分摊利益。方源如今的胆识蛊收益，全被他用来修行魂道，这部分的利润就是零。

　　其次就是年蛊。年蛊的市场，方源还未真正夺下，但经过之前的大手笔，就算他在这方面发展，两三年乃至四五年内，获益都会很糟糕。

　　但不可否认，年蛊贸易方面，潜力很大。原因就在于方源掌握着八转仙蛊似水流年。

　　这只仙蛊乃是北原宙道大能黑凡所创，讲真话，乃是八转中的极品仙蛊。不仅容易催动，而且拥有它，就意味着拥有一道成本低廉的批量制造年蛊的生产线。不过也有弊端，那就是会吸引太古年兽，前来自家仙窍捣乱。

　　黑凡自创出似水流年仙蛊后，就一直着力于解决这个弊端。可惜的他，一来他自身局限，虽是宙道大能，但其他方面却不太可行。二来机缘局限，若他像方源这般，有着百八十奴杀招，也能解决弊端。三来寿命局限，事实上黑凡已经在逐渐处理这个弊端了，太古年兽钓来阵、光阴泄洪逐流阵都是成果，只可惜最终寿命到了。

　　所以，似水流年仙蛊在它开创者的手中，并未彻底绽放过光辉。到了方源这个外姓人手中，这才展露威能妙用。

　　怎么说呢，方源也时常感叹：真是时也命也。

　　年蛊之后，就是龙鱼、长恨蛛这两个大型资源点，对应至尊仙窍里的龙鳞海域、盘丝洞窟。当初方源在南疆的时候，就想方设法，向武家借力，慢慢建设出来，很是耗费了一番苦功。

　　但如今，龙鱼生意遭受了重创。因为方源伪装武遗海的秘密暴露，之前的龙鱼生意都是靠着武家的人脉，主要贩卖给南疆的众多正道势力，现在方源身份暴露，这方面的渠道自然就断了。所以，长恨蛛成了方源目前，最主要的支柱产业。这项贸易的最大买家，就是西漠萧家，这层贸易关系是越来越稳固。

　　龙鱼、长恨蛛之后，就是幽火龙蟒、一系列的星道资源（星镖蛊、星屑草等）、灵蛇、雪怪、光照菌。

　　幽火龙蟒贸易，起初是方源在王庭福地得到一些种子，后来黑家中得到独家的豢养妙法，一步步发展成今天这个规模。规模不大不小，不如龙鱼和长恨蛛。

　　星道资源，是方源继承了万象星君的遗产，这部分资源一直都没有重点培养。原本很重要，但现在确实地位越来越低，因为很多资源规模都超过了它。而它毕竟是从一位六转蛊仙身上流传下来，起初规模就不大。

　　而灵蛇和星道资源的情况差不多，它是韩东福地的产出，被方源吞并，也没有大力栽培，仍旧如常。

　　最后的雪怪、光照菌，则是未来项目了。前者方源正利用冰道晶精，不断改造仙窍小北原的环境，后者则有重任在身，无法当做货物贩卖出去。

　　总结一下，其实方源的贸易情况并不乐观。

　　胆识蛊是没有收益的，龙鱼生意遭受重创，惨淡异常，长恨蛛虽然一如从前，但独木难支。剩下幽火龙蟒、星道资源、灵蛇，对于六转蛊仙而言，每一项都是重要的收入来源，但对方源而言，就规模显小得很了。这三者加上长恨蛛贸易，勉勉强强地为方源支撑着局面。

　　最后的雪怪、光照菌生意，前者还需要方源不断投入呢，后者不能动，其实也要加大规模。

　　之前年蛊倾销的巨利，已经消耗得见底，这种情况下，方源急需要重振对外贸易。

　　他家大业大，虽然基础建设完成，仙窍的发展程度从原先的百风之三，达到了百分之四，但不管是建设仙窍、改良练习杀招、魂道修行，都是需要不断地投入资本。

　　想要进步，想要提高，自然要先付出。投入的资本越大，进步的程度就越快越高。

　　对于方源而言，他掌握着海量传承内容，自然也就拥有无数资源经营的妙法，很多甚至都是独家秘传，留给他的选择有太多太多。

　　但在这其中，究竟哪一个才是最适合自己，最优秀的选择呢？

　　方源陷入思索当中。

　　通知：三件事情。

　　1，明信片已经都寄出去了，因为是平信，许多人收到了，也有少数人没有收到。没办法，我现在已经了解，邮政的平信服务比快递的确差许多。收不到的话，我也无法可想，不过好在这样的活动，还会再次举办的。接下来会改寄挂号信，这样就可以查询了。

　　2，龙套活动。很多同学想要龙套客串，那么我想再举办一次龙套征集活动吧。参与活动，请各位看官只需阅读起点书评区的相关置顶帖“2016.10.龙套征集活动贴”，然后按照格式跟帖，写上自己心目中的龙套。另注：这一次的龙套，很可能就是最后一次龙套征集活动了。

　　3，更新情况。最近一段时间，每天一更，要向大家道一声惭愧。但这种更新状况，还要持续到11月中旬的样子。按照目前的进度，本书在今年是万万完结不了的，预计在明年的上半年完本吧。

　　最后，谢谢大家的支持。我也会一直坚持下去的，虽然走的慢了一点，但一步一个脚印吧。小说向来是越到后期越难写，尤其是这本书乃是我之前的写作生涯中最多字数的一本，可以说，每写新的一章，都是对个人记录的开创，也是一场挑战。我会尽全力将其写好！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十二节：分魂

　　琅琊福地，云城密室。

　　方源遁出自家魂魄。

　　他的魂魄早已今非昔比，底蕴方面高达七千万人魂级数。方源牺牲胆识蛊方面的利润，又压榨影无邪等人，再加上全天下最利于魂道修行的两大天地秘境辅佐，魂道方面始终是火箭般蹿升，进步的速度惊世骇俗。

　　“只差三千万人魂，就能达到亿人魂级了！”

　　方源打量自家魂魄。

　　只见魂魄栩栩如生，面容精致，体型如常，从魂魄深处散发出一股光晕，笼罩着魂魄全身，给人结实、精湛之感。

　　九转杀招鬼不觉，仿佛丝绸内衣，紧贴魂魄表面。在其之上，则有一层鬼官衣。

　　方源改良后的仙道杀招鬼官衣，以七转换魂仙蛊，六转净魂仙蛊为核心。之前只是一层宽大的衣裳。长衣袖，衣摆拖至脚背，衣裳很薄。但随着方源魂魄底蕴不断地飙升暴涨，令这层鬼官衣越发厚实。

　　如今再看，这层鬼官衣已然转变模样，不仅从长摆的衣裳，变成了武装劲服，同时衣服上还附着了一层战甲，显得威风凛凛。

　　这才是七转层次的杀招鬼官衣的本来面貌——鬼将衣！

　　之前是因为隔了一层鬼不觉，导致鬼官衣和魂魄之间的联系转弱，削弱成了六转层次的鬼差衣。

　　如今却是随着魂魄底蕴暴涨无数，渐渐恢复了七转层次的威能了。

　　“只不过距离真正完整的鬼将衣，还有一些差距。”方源望了望自己的后背。

　　鬼将衣的完整形态，不仅是武装劲服，还有背后的三根战旗。如今这些战旗，还不见踪影。

　　今次方源修行的重点，自然不是单纯查看魂道修行的成果。

　　他虽魂魄离体，但肉身脑海中却布置了意志，此刻开始徐徐地催动起一记仙道杀招——

　　分魂！

　　此招来源于幽魂真传，经过方源改良之后，亦可运用。

　　一阵强烈的痛楚，很快袭上方源魂魄。

　　他的魂魄顿时遭受一记重创！

　　方源咬牙，连忙将魂魄又缩回肉身当中去。

　　这是他第一次尝试催动分魂杀招。

　　分魂杀招与众不同，需要蛊仙魂魄离体，仅靠残留下来的念头、意志乃至情感操纵各类蛊虫，因此催动的难度比寻常仙招要困难得多。

　　催动杀招失败，方源默然无语，开始消耗胆识蛊，进行疗伤。

　　分魂杀招若是成功，分裂魂魄不会有任何的痛楚，宛若喝水般轻松自然。但若失败，后果就很严重，往往魂魄会直接崩溃。所以魂魄底蕴不强的蛊仙，万万不可盲目施展此招，否则就是自找死路。

　　方源也是魂魄底蕴高达千万人魂，这才动手练习。

　　如今，剑道杀招方源已经改良完毕，并且演练纯熟，开始着手魂道方面的杀招改良和练习。

　　除了分魂杀招之外，还有魂压、魂啸、魂爆、吞魂、魂穿、魂兽召来等等。

　　方源手中的魂道仙蛊并不多，只能将它们重现，但威能妙用必然是要大打折扣的。

　　决定方源战力上限的，仍旧是逆流护身印。不管是魂道手段，还是剑道、智道，都只是丰富方源的手段。

　　改良和练习魂道杀招，占据方源大量的时间和精力。

　　而在仙窍的经营上，方源已决定了接下来的重点。

　　他左思右想，选择了龙鱼。

　　首先，龙鱼生意的底蕴一直都在，并且经过这段时间，方源仙窍中的龙鱼积攒了许多，货量充足。

　　其次，龙鱼生意方源做过，有着经验。不像年蛊生意，纯粹是新人。

　　最后，龙鱼身上赋有变化道、食道等道痕，正如传闻中所讲，龙鱼乃是食道蛊仙开创出来的全新生命。对于喂养仙蛊，有一定的辅助作用。

　　方源如今掌握着最为正统的食道传承，里面正有着法门妙方，可以大规模地豢养龙鱼。

　　龙鳞海域。

　　方源首先将这片海域再次扩张，同时改建海域当众的仙道蛊阵。

　　全新的仙道蛊阵，以六转小吃仙蛊、七转龙鳞、七转龙息、六转龙力为核心，大约十三万只凡蛊飞辅助。

　　光是改良这座巨型仙阵，就整整花费了方源三天时间。这三天里，方源不眠不休，沐浴在智慧光晕当中。

　　铺建仙阵，更是前前后后耗费了方源十二天。

　　半个月之后，方源成功地将这片龙鱼资源，从大型资源点提拔上去，成为巨型资源点。

　　如此一来，龙鱼繁衍速度加快，再辅以至尊仙窍本身的光阴流速，产量大增。

　　方源开始洽谈龙鱼的贸易。

　　琅琊派自然轻松拿下，雪民一族很快也决定定期向方源采购龙鱼。

　　西漠萧家，方源靠着长恨蛛生意建立起来的关系，也成功地让萧家也成为龙鱼生意的大顾客之一。

　　到了北原楚家，楚度也暗中和方源达成条款，约定了十多年的生意往来。

　　开局相当良好，但接下来才是重头戏。

　　方源将这些龙鱼贩卖到宝黄天中去。

　　他当然投放不同样的意志进去，换了身份，让人瞧不出来历跟脚。

　　这一次，方源采取的策略和年蛊不同。

　　年蛊生意，方源有着决定性的优势，所以硬打猛冲，横冲直撞，扫平一切不服。

　　但龙鱼方面，方源虽有豢养的妙法，但成本上却无多少便宜。所以这一次，他温温吞吞，陆续增加龙鱼贩卖的规模。

　　他故意如此，动静不大，宝黄天市场一切如常。

　　方源一边修行，一边默默观察市场动向。

　　东海。

　　蛊仙尤婵正拿捏着一只龙鱼，细细观察。

　　灯火下，她娇丽的面容满是肃穆之色，眉头紧蹙。

　　她细细查看了龙鱼好几遍，这才将龙鱼送入自家仙窍，轻轻地叹了一口气。

　　“这人也不知从哪里来，实力很强，不仅龙鱼豢养得极其出色，货量上更是大有绵绵不绝的趋势。”

　　在龙鱼生意上，尤婵是宝黄天中当之无愧的第一。

　　年蛊生意，有三大卖方剧透，但龙鱼生意，尤婵却是独领风骚，甩开其他蛊仙老大一截，牢牢占据第一宝座，数十年岿然不动。

　　一方面，她是水道蛊仙，豢养龙鱼有着得天独厚的优势。另一方面，她占据了龙海中大名鼎鼎的龙鱼海域，这是天然的养殖场，规模庞巨。

　　尤婵不仅在自家仙蛊中产出龙鱼，还在外界东海也有根据地，双管齐下，龙鱼货量无人可与她比肩。

　　除了这个因素之外，尤婵本人亦是性情谨慎，交游广阔，能察言观色，最擅见微知著。

　　能够成为龙鱼生意的唯一巨头，尤婵自然有非凡之处。

　　这一次，方源才暗中悄然增加龙鱼货量，就被尤婵第一时间敏锐地捕捉到了。

　　尤婵匿名收购了方源的一批龙鱼，仔细查探之后，顿时就知道方源乃是她的大敌！

　　尤婵十分重视，立即就着手，想要打探出方源的底细。

　　知己知彼，方能百战不殆。

　　可是她伪装买家，千方百计地探寻口风，方源留下的意志却是不漏丝毫破绽。尤婵表达出要和方源本人沟通的愿望，但方源却始终不露面。

　　一晃数天过去，尤婵心中越发沉重，因为她发现方源的出货量越来越庞大。

　　而在宝黄天的市场中，已经开始有不少蛊仙观察到了这个异状。

　　方源虽然没有大张旗鼓，但尤婵却感到更加庞大的压力。

　　“不能再这样下去了。”尤婵坐不住，离开龙鱼海域。

　　她并不飞行，而是一路潜游，行进了数百里后，寻到了一处海底潜流。

　　尤婵钻入潜流当中，利用这股自然伟力，加速行程。

　　这是东海特有的自然景象，其他四域都没有。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十三节：方源喜酒

　　尤婵本身就是水道蛊仙，借助海底潜流，速度比寻常蛊仙飞行还要迅猛更多。

　　一路辗转了数道海底潜流，前后耗费数天时间，尤婵来到南宫家的领海。

　　南宫家乃是东海的正道超级势力之一，尤婵来到领海边缘，就停驻不前，落到一座无名小岛上等候。

　　她此番是来南宫家寻找援助，早在动身之前，就用信道手段通知了对方。

　　果然，尤婵没有等候多久，就有一位南宫家的蛊仙前来迎接。

　　“尤婵仙子，华大师派我前来恭迎，他已在华桥亭等候了。”南宫家的蛊仙彬彬有礼，全无超级势力的傲气。

　　一方面，他不过六转修为，而尤婵有七转。另一方面，尤婵虽是散修，但交游广阔，且又是东海蛊仙界公认的六大仙子之一，美名远播，由不得南宫家的蛊仙不重视。

　　“有劳你了。”尤婵轻轻一笑，顿时把南宫家的蛊仙看得心头微跳。

　　“仙子请随我来。”南宫家的蛊仙平复心境，当即领路。

　　尤婵跟随他一同钻入海底，进入海底潜流。换了几道潜流之后，尤婵便在海中见到一座仙蛊屋。

　　这座仙蛊屋构建奇特，一座拱桥中央建着一座亭子，亭子中有石桌有石椅，一位蛊仙正在做茶水功夫。

　　尤婵跟随南宫家的蛊仙，登上拱桥。

　　亭中男子含笑望来：“尤婵仙子远道而来，请恕华某不能亲自迎接。”

　　尤婵便笑：“华安你乃是当今东海，智道三能之一，摆这样的架子，我又能如何？”

　　尤婵和华安私交很好，此话完全是打趣。

　　事实上，华安原先是华家蛊仙，但因为种种缘由，叛出华家。华家乃是正道超级势力，华安在逃亡过程中，得到过尤婵的帮助，两人因此结下友谊。

　　而后，南宫家接纳了华安，华安勤修苦练，在智道上扬名东海。

　　一句打油诗便赞道：双极盘甲丹，南宫藏华安，还有龙首龟，厄海中往还。

　　其中第二段，说的便是他华安。

　　华安虽然依附南宫家，但时刻受到华家威胁，曾经多次遭受华家蛊仙的刺杀。所以他一般都在南宫家的大本营中，鲜少外出。这一次能够出来以身犯险来见尤婵，已经足见诚意。

　　尤婵自然知晓华安的处境，她能在此地见着华安，心中已经相当满意，甚至还有一丝小小的惊喜。

　　华安哈哈笑了三声，伸手示意：“仙子请坐。”

　　尤婵也不客气，坐下就举杯喝茶，随后一叹：“茶是好茶，可惜我心中有忧，无法静心品茗。”

　　华安点头：“仙子且细细道来，华某必定竭尽全力，为仙子出谋划策，排忧解难！”

　　尤婵喝茶的同时，方源却是在喝酒。

　　他喝的还不是普通的酒，而是喜酒。

　　这喜酒也不是旁人的喜酒，还是他自己的！

　　“恭喜方源大人，恭喜雪儿仙子，有情人能成眷属，实在是令旁人羡煞。哈哈哈！”冰卓大笑着，上来敬酒。

　　方源含笑，端起酒杯，一边回应，一边目光扫视周围。

　　这里的大厅中，摆上酒席两三桌，邀请的都是蛊仙。

　　大多数都是异人蛊仙，有雪民，有毛民，有墨人，还有石人。除此之外，就是以方源为首的影宗成员。白凝冰并不在列。

　　方源有八转战力，此刻有关他的喜宴，在北原的异族大联盟中非同小可，几乎全部蛊仙都来参加。

　　雪民蛊仙们欢欣鼓舞，石人蛊仙的表情却显得僵硬。

　　这一场订婚的喜宴，对于雪民一族是大好事情，但对于石人而言，朝夕相处，一直欺凌的邻家家中，忽然加入了一位八转战力，这简直就是一个天大的噩耗！

　　“冰媛长老，果然是做了好大的事。老朽佩服，佩服得紧啊。”酒桌上，石人太上大长老石宗语气深沉，对冰媛道。

　　冰媛正是雪儿的祖奶奶，和方源联姻乃是她一力主张的政策，如今终于见到成果。

　　“这都是我孙女的福气，唉，说实在话，也是我族高攀了。”冰媛假装听不出石宗的话中嘲讽之意，一边回应石宗，一边望了望主桌方向。

　　在那里，方源端坐主位，雪儿紧挨着他，神情局促。

　　冰媛叹了一口气，她表面风光，心中却有隐忧。

　　这一场不是她想要的婚宴，只是一场订婚宴。冰媛充分地体会到了方源的难缠，单单这场订婚宴，雪民一族就付出的不菲的代价。

　　这还是她和方源讨价还价，艰难谈判了多次，方才得到这个结果。

　　双方各退一步，方源再次得到一笔资源，雪民一族终于能借到方源的势。

　　“但是将方源引到家里来，这样的人物……我的决定究竟是对还是错呢？”冰媛回想起她和方源交涉的过程，心中反倒犹疑起来。

　　但表面上，冰媛却是不漏丝毫情绪，满脸含笑，酒宴上觥筹交错，气氛热烈。

　　东海。

　　华安面带愧色地对尤婵道：“教仙子失望了，华某此次未能为仙子算出此人跟脚。”

　　“就连你华大师都不行吗？”尤婵感到相当意外。

　　华安脸色一肃：“一来，光靠龙鱼的线索，的确是难以推算。二来，此人身负杀招，能专门克制智道推算，遮掩了自身跟脚。”

　　尤婵听得此话，更加感到不妙。对方居然有智道手段，能够防备推算，这一点她自己并没有。

　　敌有我无，可见对方有备而来，或者背后有人。不管哪一种情况，都更加表面对手的强大。

　　“难道对方的智道造诣，比华安你还要出众吗？你是堂堂东海智道三能之一，居然连你都推算不出？”尤婵十分不甘心

　　“仙子误会了，智道流派的门道和水道不同。眼下情景，犹如一道长河，对方在最险要的峡谷关隘上设卡。不管长河河面如何开阔，到了这处关卡，深沉的激流变成浅滩。我们智道蛊仙能够在宽阔的河面上，掀起层层巨浪，但是在关卡处，却是有力使不出，事半功倍得很。”华安耐心解释，念及尤婵专修水道，便细心地用水来比喻。

　　“非是我不能够，就算是其他智道蛊仙，只要勘破不了这一层防护，就万万不能推算成功。哪怕这层防护手段，只有六转程度。”

　　尤婵郁闷。她对智道了解不深，事实上，大多数的蛊仙都对智道了解不深。

　　一方面，这是智道蛊仙向来稀少，另一方面，知晓智道奥秘的智道蛊仙，也不会自找麻烦，去向外界宣传自身流派的种种门道。

　　尤婵原以为，自己找得到华安出手相助，就能够知道方源的跟脚来历，没想到却结结实实吃了个瘪。

　　不过越是这样，尤婵越不想退缩放弃。

　　华安也了解她的性情。

　　尤婵不仅只是外貌出众，还有着水一样的韧性，她能有如今的地位和成就，都是靠她个人的努力。

　　于是华安建议道：“我们可以再做试探，只要有更多的情报和线索，我突破对方的防备的可能就越大。一个线索哪怕在下，宛若蚁穴，但千里之堤往往溃于蚁穴，线索越多，越是能够功成。”

　　尤婵点点头：“且稍等候。”

　　她立即沉入心神，沟通了宝黄天，再次找寻到方源的意志。

　　她之前试探没有成果，现在仍旧想要努力一番。

　　“尤婵，你不必试探我了。龙鱼的生意，我很有兴趣，甚至可以说志在必得。”方源意志告诉尤婵这么一句话。

　　尤婵震惊！

　　她脸色都变了，回过神来，把事情告诉华安。

　　华安也不由地微微变色：“这种情况，对方来头只怕不小！”

　　“我乃是龙鱼生意场上的第一人，对方能向我叫板，怎可能没有来头？”尤婵白了华安一眼。

　　华安摇头，满脸肃穆之色：“我所说的是对方的智道造诣。我之前推算，恐怕是被对方察觉，反过来推算我们，因此测算出你的身份来。我已经足够小心，但对方居然能够在这么有限的条件下，算出尤婵你的身份，智道造诣绝不弱于我。甚至……还要超出我一筹！”

　　“竟是这样？！”尤婵再次震惊。

　　她万万没有料到，这一次找寻华安求助，不仅没有算出对方的来历，反而把自己搭进去，提前暴露了！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十四节：万金妙华体

　　酒宴上热闹非凡，这场订婚的酒宴，政治意义非常浓重。

　　不仅是对异族大联盟而言，对方源来说，更是如此。

　　对于各位异人蛊仙的敬酒，方源来者不拒，凭借他的交际手腕，令他和异人蛊仙们的距离大大拉近。

　　方源原本的身份比较尴尬。

　　他是纯正的人族，在异族大联盟中，天生属于政治上的孤军。异人蛊仙们对于方源，有着天然的怀疑。

　　但这一次，方源和雪儿订婚，这就给人感观完全不同。可以说是，成功地挤进了异人蛊仙的圈子。在此之前，方源只是融入琅琊派而已。

　　“当然，真正起到关键作用的，还是我拥有了八转战力啊。”关于这一点，方源心中雪亮。

　　蛊师世界，这是一个个人凌驾于集体的奇特天地。只要修为高超，战力非凡，就能够无往而不利。

　　“若是知道我拥有八转战力，尤婵会不会知难而退？”方源的脑海中忽然又翻涌出这一一个念头。

　　龙鱼生意，是方源仙窍经营的下一个重点。

　　若是尤婵知难而退，对于方源而言，就再完美不过。但可惜，尤婵是不会这么做的。

　　方源暗地摇了摇头。

　　尤婵是既得利益的人，要让她主动吐出蛋糕，千难万难。有着宝黄天，就算是六转蛊仙也敢在生意上和八转蛊仙公然叫板，甚至是挑衅。

　　宝黄天可是连天庭都无法染指的地方！

　　“尤婵……东海六大美人……万金妙华体……”方源一边应酬，一边则心中思谋。

　　旁人不知尤婵的秘密，但方源继承了影宗遗产之后，却是得到了许多关键情报。其中就指出，尤婵乃是十绝体之一的万金妙华体！

　　这个是尤婵的大秘密，被她隐藏得很好，但是影宗却有专门搜索十绝体的手段。

　　影宗为了炼制至尊仙胎蛊，必须搜寻且集齐十绝体。在这过程中，影宗发现了尤婵的秘密。

　　不过当时，影宗已经有了万金妙华体，所以就没有对尤婵下手。

　　至于尤婵明明是万金妙华体，为何修行水道，这就是散修的难处了。尤婵当年得到的是水道传承，没有其他的选择，所以只好就一路修行下来。

　　等到后来，改换流派非常麻烦，又有着风险，尤婵便一直修行至今。

　　方源这一次能够推算出是尤婵来试探自己，一方面是因为方源掌握着尤婵大量的情报，知道龙鱼生意上，她就是自己的最大对手。另一方面，方源拥有鬼官衣，继承了紫山真君的诸多杀招，更有影宗、琅琊派无数传承中的手段。

　　至于万金妙华体，在《人祖传》中第四章第二十七节中有着明确的记载。

　　话说，小人超越了森海轮回，依靠坚持，搭建梯子，脱离了平凡深渊。

　　小人见到了人祖，人祖感叹，若是当初他有坚持蛊，就能克服逆流河了，不至于惹出这么多的麻烦。

　　人祖想要解救他的子女，但是到如今，他还是一事无成。

　　人祖见到小人拥有坚持蛊，又生出新的希望，他对小人道：“小人啊小人，我想请你帮我一个忙。”

　　小人问道：“人祖啊，请问你想要我帮你什么忙呢？”

　　人祖告诉小人，他想要借小人的坚持蛊用一用。

　　小人说：“人祖啊，我之所以能够脱离平凡的深渊，是借助了你栽种下来的树木。我把那些树木砍伐下来，搭建成梯子，让我攀登。所以，我欠你一份人情呢。”

　　小人同意将坚持蛊借给人祖用。

　　但是人祖得到坚持蛊后，却发现他用不了。

　　“这是小人的坚持，不是你人祖的坚持啊。”思想蛊这个时候出现，告诉了人祖实情。

　　人祖悲伤，深深地叹了一口气。

　　他向思想蛊请教：“那我该怎么办呢？我知道坚持蛊能帮助我，但我却用不了它。我知道羽民能帮助我，但爱情却不能叫我控制那些羽民。”

　　思想蛊便告诉人祖：“没有人能够强迫别人去爱他，不过你可以创造出一只蛊来，让它来引诱羽民为你做事。想想看，小人他是如何拥有坚持蛊的。”

　　思想蛊的这句话，带给人祖的启发很大。

　　人祖欣喜：“思想蛊啊，感谢你，给我这么好的一个建议。我知道该怎么做了，我要自己创造出一只蛊来。”

　　思想蛊好奇地问道：“那会是什么样的蛊呢？”

　　人祖摇头：“我也不太清楚，但我已经有了想法。我要让这只蛊成为全天下所有人都想要的东西。”

　　于是人祖离开了平凡深渊，来到了蓝海。

　　这是孕育生命蛊的蓝海，全天下所有生命的源头。

　　人祖就是从蓝海中走上岸来，如今他又回到的这里。

　　人祖口渴了，他便舀起蓝海的海水，喝了几口，但越喝越渴，人祖却很满意：“我要用这蓝海的海水来炼蛊。炼成之后，不管是谁得到它，都不会满足，想要更多。”

　　于是，人祖取走了许多蓝海的海水。

　　海水减少了，露出沙滩。人祖发现沙滩上，躺着许多像是海胆一样的蛊。

　　这不是生命蛊，而是辛苦蛊。

　　任何的生命中都会有辛苦。

　　人祖眼前一亮，他说：“我要炼的蛊，人们虽然需要，但想要得到，多多少少都会辛苦。”

　　于是，他又搜罗了许多的辛苦蛊。

　　人祖做完这些，离开了蓝海，他又前往生死门。

　　进入门中，人祖并没有直接深入生死门，只是在生路上转了一圈。

　　他采集了许多的忧患蛊，他说：“我炼成的蛊，人们得到它后，不能随意抛弃，都会担心忧患它会失去。”

　　离开生死门，在路上，人祖又碰到了悲伤蛊。

　　人祖开心地大笑：“好极了，我要炼成的蛊，人们一旦丢失的话，就会很悲伤。这样，人们就更不会把它丢弃了。”

　　于是，他又将这些悲伤收集起来。

　　人祖将这些东西都收集全了，于是他开始炼蛊。

　　炼蛊的火熊熊燃烧，烧出许许多多的黑烟，吸引了许多蛊还有生命前来观看。

　　“人祖啊，你究竟要炼出什么蛊呢？”愚蠢蛊就是被吸引过来的，它好奇地问道。

　　人祖就笑道：“愚蠢蛊啊，愚蠢蛊，你想要知道的话，不如就钻进火里面看看吧。”

　　愚蠢蛊便钻了进去，结果就没有出来。

　　不久后，智慧蛊也被吸引过来，它问道：“人祖啊，你究竟要炼出什么蛊呢？”

　　人祖又笑道：“智慧蛊啊，智慧蛊，你想要知道的话，不如就钻进火里面看看吧。”

　　智慧蛊也飞了进去。

　　只不过，它只是飞进了黑烟当中，被蒙蔽了眼界，胡乱飞舞了一阵后，又飞了出来。

　　“人祖啊人祖，我差点被你骗了。我已经看出来你要炼什么了，我走了。”说着，智慧蛊就远远飞走了。

　　人祖感到很可惜，感叹道：“这样一来，我的蛊，炼成之后，能够让愚蠢的人成为奴仆，能够让智慧的人遭受一时蒙蔽。”

　　然而，一天过去，又一天过去。

　　炼蛊的火不断地燃烧，却始终不能够成功。

　　燃烧的黑烟，久久不散，悬浮在空中，化为遮蔽天地的广阔乌云。

　　“人祖啊，你应该感觉到了吧，还差一步。这最后一步，是最关键的一步。”思想蛊道。

　　人祖点头，他毅然地站起身来，走到火的前面：“看来，这样的蛊需要用人的双手创造。”

　　于是，人祖将自己的双手砍断，丢到的火中去。

　　呼轰！

　　火焰猛地爆炸开来，刹那间天空中无尽的黑烟乌云散尽，璀璨的金色阳光下，一个女孩出现在人祖的面前。

　　“父亲啊，感谢你，是你赐予我生命，我叫做万金妙华。”女孩浑身洋溢珠光宝气，笑着对人祖道。

　　人祖看着她，开怀大笑：“哈哈，我又多了一个女儿。不过等等，我炼的蛊成了吗？”

　　万金妙华便摊开右手，将手中的蛊举到人祖的面前，说道：“父亲你看，这就是你炼出来的蛊，它叫做——财富。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十五节：财富蛊

　　西漠。

　　这里是一处戈壁，地势平坦，一望无际。

　　到处是龟裂的石质地面，寸草不生。

　　不过在地下深处，却有别有洞天。大量的矿脉，以及搭建好的矿场。

　　上十万的石人，在这里生存，充当矿工，为蛊仙开采各种矿物。

　　这里就是西漠大名鼎鼎的万矿戈壁，由超级势力之一的石家掌控。

　　这里的矿物，种类极多，又储量丰富。

　　除去石人矿工开采的凡级矿物之外，还有许多的仙矿，需要蛊仙自己动手，才能开采得动。

　　比如暗流金钢，这是六转仙材中最坚硬的。又比如七转仙材乌青墨石，就算是上古剑蛟的龙爪狠狠一抓，都不会留下什么痕迹。

　　而在这万矿戈壁的底下深处，更有一条壮阔的碎金河流。

　　碎金河乃是太古黄天中的金属河流，而这片万矿沙漠正是当初有一块巨大的太古黄天碎片，掉落于此。

　　太古黄天碎片一度成为蛊师、蛊仙探索的宝地，但沧桑岁月，时代变迁，太古黄天碎片越来越小，最终彻底消散。

　　在这个消散的过程中，它流散出去的道痕，将周围的戈壁逐步改造成了万矿戈壁。而这条碎金河流正是太古黄天碎片中的产物，一直流传至今，仍旧没有枯竭。

　　方源的小黄天中也有一条碎金河流，但它的规模非常的小，和万矿戈壁地下的这条碎金河流相比，完全是小巫见大巫。

　　就在这条壮阔的碎金河流中段，建设了一座仙道蛊阵。

　　蛊阵始终在徐徐的运转着，监控着整个万矿戈壁，更统领无数石人矿工。

　　砰！

　　忽然一声巨响，这座仙级蛊阵猛地爆闪出了刺目的光影，随后蛊阵裂开一道缝隙，打开了门户。

　　一阵浓烟，随即从门户中袅袅飞出。

　　“咳咳咳。”从五彩斑斓的浓烟中，走出一个石人蛊仙。

　　不过随着他几步走了出来，他浑身上下的石皮都一块块地脱落下来，最终露出真身。

　　这是一位纯正的人族蛊仙。

　　他中年模样，目光沧桑，容貌普通，给人老实巴交的印象。

　　此时此刻，他灰头土脸，不断咳嗽。

　　“第八十九次炼蛊，还是失败了啊！”中年蛊仙叹息，不断向外吐血。

　　他吐出来的血块，非常奇特，落到地上后，居然凝结成各种宝石、珍珠、玛瑙、玉石乃至黄金、白银、青铜等物。

　　即便是方源在此，以他的眼界，见到这样一幕，恐怕也会惊奇。

　　究竟是什么原因，令这位中年蛊仙受到如此奇怪的伤势呢？

　　作为当事人的中年蛊仙，见到脚边的各种珠宝，神情却很平淡，一点都没有意外。

　　因为他知道自己在干什么——炼制财富蛊！

　　财富蛊，这是《人祖传》中明确记载的传奇蛊虫。

　　按照人祖传书中的字句记录，它是由蓝海海水、人祖双手、忧患蛊、辛苦蛊、悲伤蛊、智慧蛊、愚蠢蛊参与进来，才炼出的蛊虫。

　　不过，蛊仙若真的要完全按照书上的方法炼蛊，基本上是没有可能了。

　　这不仅是因为，人祖传本身是一个故事，很多内容都有着隐喻，并非纯粹的字面解释。而且这些蛊材，在当今的情况下，根本无法收集。

　　方源倒是有九转智慧蛊，可惜还未炼化。

　　但蓝海早已经失踪，蓝海海水从哪里寻求？

　　就算蓝海海水能有，人祖双手呢？

　　但这位中年蛊仙，为何又在尝试炼财富蛊呢？

　　还是那句话，蛊是天地真精，人是万物之灵。人可以为同一只仙蛊，创造出无数的蛊方。

　　《人祖传》中记载的炼出财富蛊的方法不能用，那么蛊仙完全可以自己改良啊！

　　这位中年蛊仙专修土道，但早年撞见过一场机缘，得到了一份仙蛊残方。

　　也不知道是历史上的那位先贤，研究财富蛊的炼法，从而留下了这份残方。

　　中年蛊仙得之，如获至宝，因为他看出来这份蛊方价值极高，留下这份蛊方的先贤贡献极大，只要照此发展下去，真的有可能炼出财富蛊来。

　　在这份残缺的蛊方上，这位先贤甚至根据蛊方，推算出了财富蛊的威能效用。

　　财富蛊若是炼制出来，就可以消耗自身，转变出天下任何一件事物。这种事物可以是金银铜铁，可以是六转仙材，甚至可以是九转仙材。

　　但财富蛊无法转变出任何一种生命。生命涵盖动物、植物、人、异人以及蛊。

　　“我若是炼出财富蛊，就能转变出天底下任何一种仙材，大发利市。只需转变一些已经绝迹或是极其罕见的蛊材，就能很快富可敌国，甚至修行资本积累庞大，能够凌驾于整个石家！”中年蛊仙怦然心动，一直努力试图炼出财富蛊。

　　他始终秘而不宣，防止有心人的觊觎。

　　这位中年蛊仙，姓石名忠。

　　石家乃是西漠中，正道的超级势力之一。

　　石忠在石家里的地位十分尴尬。他虽然有七转的修为，但却遭受石家蛊仙的排挤。

　　这个有历史渊源，石忠的父亲叛变家族，导致石家受损严重，不仅是资源，更有蛊仙牺牲。

　　因此，石忠从幼年时期，就不受石家蛊仙的待见。

　　为了取得信任，石忠亲自为自己改名，姓石名忠，以此表明自己忠于家族的心迹。但仍旧无济于事。

　　他被石家太上大长老打发过来，镇守这片万矿戈壁。

　　这里物产丰富，但背靠着其他超级势力，和石家交恶，石忠镇守这里的风险很大。并且油水也很少，因为这座仙阵时刻监管，极其严格，没有石忠下手摸鱼的机会。

　　事实上，就算监管不严格，石忠也不敢动手。一旦被发现，他的处境会更加糟糕。

　　正因为有这样的情况，让石忠对财富蛊更加期待。

　　“蛊仙修行，最根本的还是经营自家的仙窍。没有坚实雄厚的资本，就算战力再高，也是一时的，宛如万丈大厦建立在沙土之上。”石忠有着这样的觉悟，一直都在努力尝试，过程自然艰难困苦，但他始终没有放弃。

　　回顾他此前的蛊仙修行，除了渡劫等必须之外，他的其他资源都投入到炼制财富蛊这项大计划中。

　　“第八十九次失败，我看看，人已经不足了。”石忠治疗好自己的伤势后，检查库存，发现作为蛊材的人，已经不够数量，需要再次收集。

　　石忠乃是正道蛊仙，居然拿人来充当蛊材炼蛊，这绝对是魔头行径。

　　不过只要秘而不宣，就没有人知道，石忠没有把柄落到别人手中，谁都无法向他发难。

　　石忠在这一方面，非常的谨慎。他绝不会自己动手捕捉人族，留下什么蛛丝马迹。他手中的人族奴隶，都是直接在宝黄天中收购，手脚非常干净。

　　“我用人来替代财富蛊古方中的蓝海海水，已经人祖的双手。这一点应是无错的。只是是否程度不够，需要用寿蛊掺和进来呢？”

　　石忠在思考。

　　他手中也有寿蛊，但不敢随意乱用。

　　“《人祖传》中明文记载，虽然智慧蛊不像愚蠢蛊那样牺牲，但也参与了炼蛊的过程，我没有智慧蛊，用了其他智道蛊虫替代，这方面大有改进的空间。”

　　忧患蛊、辛苦蛊、悲伤蛊，这些凡蛊，石忠都有，并不难收集。

　　甚至，愚蠢蛊他都能自己炼制出来。

　　“蛊方正一步步接近成功，如今已经相当完善。”石忠疗伤完毕，开始检查自己吐在地上的血。

　　这些血已经彻底转变成了各类珠宝、矿石等等。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十六节：天机蛊成！

　　石忠在这方面浸淫很久，从他的血块中，就能分析出自己有无进步。

　　“虽然这一次也有进展，但是距离真正成功，我感觉还差不少关键的步骤呢。需要努力啊！”石忠这方面经验非常丰富，隐隐产生了一种直觉。

　　他算了算时间，又到了仙蛊喂养的时候了。

　　石忠继承了他这一脉的遗产，掌握着数只仙蛊，这无疑让石家的其他蛊仙眼红。但可惜这是石家的传统，也是规矩，牢不可破。

　　石忠掌握这些仙蛊，也是他被石家蛊仙针对的原因。

　　他检查了一下库存，顿时有些头疼。

　　“有点麻烦，缺少了一些食材。我忘了之前炼财富蛊，有了短缺，就将囤积好的一部分仙蛊食材，拿出去卖了。”

　　“这个时间……要再筹集一批食材出来，比较困难了。不如收购一些龙鱼，进行替代，先喂养了仙蛊再说吧。”

　　想到这里，石忠也不犹豫，当即沉入心神，直接探进宝黄天中。

　　“龙鱼……”他目的明确，很快就发现不少蛊仙正在贩卖龙鱼。

　　作为买家，他自然要货比三家。

　　龙鱼生意不像是年蛊，终年都能贩卖。因为龙鱼繁衍不挑时候，所以终年都是它的上市期。

　　石宗优先去了尤婵的摊位。

　　众所周知，尤婵乃是宝黄天中，龙鱼生意的第一人。

　　不过她并不只是贩卖龙鱼，还有其他物产，但多以鱼类为主。

　　石宗以往若是要买龙鱼，基本上都是在尤婵这里买，因为尤婵的信誉有着相当的保障。

　　这一次若不出意外的话，他也会选择在这里收购一批龙鱼。

　　看完了尤婵手中龙鱼的货色，石宗没有急着购买，而是选择去其他地方逛一逛。

　　于是他很快发现了方源的摊位。

　　“咦？这里也有人贩卖龙鱼吗？货量不少啊。”石宗巡视一番，感到意外。

　　他仔细查看，发现这个摊位上的龙鱼，不仅货量巨大，而且成色也好，和尤婵所卖的龙鱼不相上下。

　　“而且这个摊位上，人气更旺一些。”石宗用神念扫视一番，发现这里始终围绕着数位蛊仙意志，并且还有一些蛊仙神念，正在不断地沟通。

　　“没想到我闭关炼蛊许久，宝黄天中的龙鱼市场，已经出现了一个强有力的竞争者了。”石宗正想着，这时一道蛊仙的神念主动凑上来，与其沟通。

　　“这位仙友，你也是想来收购龙鱼的吗？不如我们一起拼凑着购买，能够便宜不少呢。”这个神念如此说道。

　　“哦？这又是怎么回事？”石宗便问。

　　那股神念便告知道：“仙友不知晓吗？这里贩卖龙鱼，有着不一样的规矩。只要龙鱼数量多出标准，卖价上就能便宜。这里面具体有各种标准，但总的来说就是一句话，你买的越多，就越便宜。”

　　石宗闻言，顿时心中暗赞：“这个方法真的不错。”

　　然后，他旋即想到自己：“或许我将来贩卖，也可用这样的方法。”

　　石宗越是回味，越觉得此法很妙。

　　虽然本质上，是降价了，但是规模上去，薄利多销，便保证了自身的盈利。和之前年蛊角逐，那种直接降价的方法，显得巧妙得多，也柔和得多。

　　“采用这种方法，不仅是贩卖的龙鱼能够更多一些，而且还能打出名气。若真有人要买龙鱼，蛊仙为了便宜一些，必定会邀请友人或者直接和陌生人搭伙，如此一来，就是为这位卖方宣传龙鱼生意了。”

　　石宗越想，越觉得这个贩卖龙鱼的蛊仙，脑袋瓜很是灵光。

　　“难怪这里的蛊仙，盘踞得比那一边的龙鱼老字号，多得多了。”

　　“嘿嘿，这里面说不定就有卖家布置的托儿，并非是真的来收购龙鱼，只是炒热氛围。”

　　石宗顿时对这位卖家起了点兴趣。

　　“也罢，不如这一次就在这里买好了。有便宜不占么！”想到这里，石宗便对那股陌生声沟通，同意搭伙。

　　对方自然欢喜，双方商量之后，一起合购了十万头龙鱼。

　　买了之后，当即就在宝黄天里直接分掉，双方皆满意而归。

　　暂且不提石宗回去如何喂养仙蛊，单说那个和石宗合购的蛊仙神念，在得到了这批龙鱼之后，立即提货，将其拿出宝黄天，然后便送到了至尊仙窍里。

　　真叫石宗猜对了，和他一起合购的正是卖方的托儿，幕后之人却非方源，而是影宗的其他蛊仙。

　　但这层关系，就算有人猜得，在宝黄天中如何验证？

　　验证不了。

　　其实这个方法，并非方源独创。

　　石宗只是以炼蛊为主，对于宝黄天的市场关注不够多，事实上这种法子很早之前就有人用了。

　　方法新旧无关紧要，最重要的是有没有效果。

　　不管别人如何，总之方源采用这个法子，很有效果。

　　这些天来，随着他不断加量，更多的龙鱼投放到了宝黄天市场中，终于惹来了诸多蛊仙的注意。

　　庞大的龙鱼货量，展现出了方源的实力。买家当然更愿意选择实力雄厚的卖方。

　　另一方面，方源采用了正确的方法来贩卖，使得他的龙鱼生意的口碑，也开始广为传颂。

　　方源的龙鱼成色很好，又有食道仙阵辅助，接下来的成色只会越来越好。

　　起初来向他购买龙鱼的蛊仙，不仅人数少，而且每次买下来的龙鱼数量也不多。但是渐渐的，越来越多的蛊仙向他收购龙鱼，同时龙鱼买卖的数量，也在急速增多。乃至于，已经有了回头客。

　　而作为方源此次龙鱼生意最大的对手，东海的尤婵，此刻却仍旧不急不缓地贩卖着她的龙鱼，不为所动。

　　“尤婵不为所动是对的。因为短时间内，我采用这种方法，并不能对她构成威胁。反过来，她若是采用相同的策略，就会大大危害她原本的收益。毕竟向她收购龙鱼的蛊仙，要比我的多得多。”方源心中思量。

　　尤婵在这方面表现得非常沉稳，有着大将风度。

　　“不过再等一段时间，她就应当着急了。呵呵。”方源自信十足。

　　他布置下的食道仙阵，采用了多只仙蛊，耗费仙元，不断运转，自然非同小可。

　　只是这个栽培之法，需要龙鱼繁衍出几代，乃是十几代，才能见到成效。

　　尤婵不着急，方源更不着急，越到后期，他在龙鱼生意上的优势就越大。

　　将神念从宝黄天中抽取回来，方源来到炼蛊大厅，再次见到毛六。

　　毛六形容枯槁，为了方源炼蛊，他真的是竭尽所能，殚精竭虑。

　　现在，他再次将天机蛊炼至最后的阶段。

　　轮到方源出手了。

　　白色的光辉，充斥炼蛊大厅，万丈之光，照得人睁不开双眼。

　　方源闭上双眼，缓步走进白光之中，直至中心位置，这才停下脚步。

　　一股浓郁的气息，扑鼻而来，似凡非凡，似仙非仙，介于两者之间，显然是到了蜕变的最后一步。

　　“可以开始了。”方源调整了一番心境后，对毛六传音。

　　毛六倒数几声后，将大厅中的炼道仙阵猛地撤去。

　　方源旋即接替！

　　他的脑海中无数念头喷涌而出，智道手段接连不断催动出来，他成功地接替了仙阵的作用，在他的努力下，周围的白光不断凝聚回缩，最终形成一个巨大的圆环。

　　圆环与地砖平行，围绕着方源，将他至于圆环的中心点上。

　　炼道杀招——天光轮转！

　　第一转。

　　方源心念一动，圆环就开始转动起来，速度非常缓慢。

　　第一转成功，第二转。

　　方源睁开闭合的眼帘，用目光推动圆环，圆环速度更快了一些，开始自转。

　　半盏茶的功夫后，第二转功成，进入第三转。

　　方源用鼻息推动圆环，片刻后，圆满成功。

　　第四转、第五转、第六转，随着时间流逝，方源稳步进展，居然进行到了最后的第七转。

　　“看来宗主在那一次失败后，勤加苦练，下过许多苦功。”毛六一直在旁观看，提心吊胆，心中了然。

　　第七转。

　　方源咬牙，奋尽全力，转动圆环。

　　此时的圆环，已经缩成脸盆大小，悬浮在他的头顶处。

　　轰！

　　一声轻鸣，圆环猛地收缩，整个圆环直接缩成了一个点。

　　这个点就是一只蛊。

　　七转天机蛊，啪嗒一声，落到方源的头顶上。

　　“居然成功了。”即便是当事人方源，都感到意外。

　　他第一次炼制失败，没想到第二次就成功了。

　　意外之后，惊喜的情绪旋即笼罩方源心头。

　　“或许也是我动用了运道手段，运气上佳的缘故吧。”

　　方源将天机蛊虫头顶上拿下来细看。

　　乍一看这只仙蛊，和蜻蜓非常类似，但细看的话，又觉得像是一段柳枝。

　　整个天机仙蛊非常修长，有着成年半个胳膊的长短。

　　它的身体很是细长，像是柳枝，十分柔软。柳枝的两侧分别是七片羽翼，薄如轻纱，透着绿意，仿佛是叶片。

　　当它悠悠地飞在半空之中，或者用飘这个字形容它的悠缓，更为恰当一些。

　　方源观察了片刻，吐出一口浊气，感叹道：“天机仙蛊终于炼成了！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十七节：天消意散

　　东海海底。

　　“真是惭愧，尤婵你千里迢迢而来，最终我却没有帮到你什么。”华安苦笑，对着尤婵道。

　　两人此时分别在即。

　　尤婵来华安出寻求帮助，但是由于方源完善的智道防备手段，使得华安不仅没有测算出什么来，还将尤婵自己的情况首先暴露了出去。

　　听到华安颇显惭愧的话语，尤婵摇了摇头，她望着华安两鬓的白发，诚恳地道：“华安，你不要这么说。你为了我的事情，不惜损耗寿元，进行推算，此情此意，我尤婵铭记在心。之所以没有成功，只是对方强大而已。”

　　华安点点头：“你这一次的对手，很不简单。不管如何，我这一次没有帮到你什么，将来若是有什么需要帮助的，尽管来找我。只要你不嫌弃我智道造诣低微。”

　　“呵呵呵，你呀。”尤婵笑了笑，华安的保证让她眼前一亮，心中的阴霾也消散了不少。

　　两人告别。

　　尤婵在高空中疾飞。

　　迎面而来的风，吹的她衣袖飘飘。

　　借着这层冷风，她冷静如冰。

　　“对手虽然很强，但我不会就这样放弃！”

　　“虽然华安没有推算出什么来，但并不代表我就没有力量。是时候该用我自己的手段来反击了。”

　　尤婵下定决心，望着海天一色，满脸坚毅之色。

　　尤婵有了新的举动，方源很快就得到了情报。

　　他也一直在关注这尤婵。

　　尤婵贩卖龙鱼，新添了一个规矩。只要是老顾客在她这里购买龙鱼，就有折扣。为其十年，只要连续几年都在她处购买龙鱼，折扣就会越来越多。

　　此法一出，她立即稳定了局面。之前很多被方源吸引走的买家，也都回归她处。

　　尤婵此法，充分利用了自家优势，就是欺负方源在龙鱼生意这块，是个地地道道的新人！

　　相同的方法，若是方源照搬，效果绝对没有尤婵的好。

　　尤婵不仅这样做，同时还加大了龙鱼的储货，她向宝黄天中灌输了更多的龙鱼，几乎堆砌成山，各种荒兽龙鱼可谓成群结队。

　　她这是在赤·裸·裸地展现自家雄厚的资本。

　　这双管齐下，顿时收到极好的效果。

　　宝黄天中的舆论氛围，几乎完全倒向尤婵。

　　“尤婵到底是第一巨头，没想到她在龙鱼这块，实力是如此的雄厚。”

　　“那个挑战者，估计现在也有点傻了吧。不管他是谁，和尤婵还是有着差距的。”

　　“尤婵经营日久，她的第一宝座，不是那么好挑战的。”

　　“还是再观望一阵吧，我总觉的这个神秘的挑战者不是那么简单的。”

　　也有少数的蛊仙期待方源的反应。

　　不过在接下来的一段时间里，方源都没有任何的动静，好像根本没有接到尤婵反击的消息一样。

　　方源仍旧按照之前的规矩，贩卖龙鱼，虽然刚有起色的生意，遭受到了巨大的打击。

　　“尤婵目前的实力，远超于我。我此刻实力单薄，若是和其死磕，非是智者所为。”就连方源自己，见识到尤婵的手笔之后，也不得不承认，自己在龙鱼生意的底蕴上要差了尤婵不止一筹。

　　方源豢养龙鱼才多长时间，尤婵比他的时间要悠久得多。这是积累方面的差距，方源短时间之内，是追赶不上的。

　　尤婵的反击和挑衅，方源都忍耐了下来。

　　这让原本那些观望的蛊仙们，彻底放弃了对方源的期待。

　　惟独尤婵本人去，却没有丝毫的侥幸心理。

　　方源的不动声色，让她感到颇为意外，更感到一种担忧。

　　未出鞘的剑往往最恐怖，因为若是方源有所动作和反应，尤婵就能根据方源的举止，来筹谋如何反击。但方源现下一动不动，尤婵就不知道是如何酝酿计谋，有担忧情绪是自然的事情。

　　“那我该趁胜追击吗？逼迫他做出反应？”尤婵想了想，还是选择了稳妥的方法。

　　“也罢了，如今的局势对我而言，非常有利，照此下去，不出数月，这个神秘对手之前经营的局面就会都分崩瓦解，丧失殆尽了。”

　　“这样的情况，我着急什么？应该是对方着急才是。”

　　尤婵修行水道，深知上善若水，过犹不及的道理。

　　方源继续观察了几天，很快就发现尤婵也开始按兵不动了。

　　他心中暗赞一声，更加明白：此次龙鱼生意，他遭遇到了一个相当难缠的对手。

　　不过，方源并不着急。

　　对于龙鱼生意，他早就有了完善的部署。

　　“只要时间越往后，我的优势就越大。此时还是暂且忍耐吧。”

　　仙窍经营这块，卡在了龙鱼生意上，但这并不妨碍方源的其他修行。

　　魂魄底蕴已经磕磕碰碰，上升到了八千万人魂级数。本来应当早就登上亿人魂，但这段时间里，方源不断地练习仙道杀招分魂，导致魂魄时常受伤，耗损底蕴。

　　不过这样一来，方源的收获就是分魂杀招，越发数量。在此期间，他甚至还利用智慧光晕，将分魂杀招的催动步骤，进行了一些小小的改良。

　　除了分魂之外，其他的一些魂道杀招，方源也在练习。

　　不过这些杀招，威能要大大弱于原版，因为仙蛊着实不足。

　　方源此时的重心，已经摆放在了天机仙蛊上。

　　和绝大多数的蛊仙不同，每当方源拥有一只仙蛊，他的实力就能迅速实现一次增长。这是因为他继承了海量的传承，绝不缺乏运用仙蛊的方法。

　　天机仙蛊乃是砚石老人所创，砚石老人同样也是幽魂魔尊的分魂。

　　方源取出天机仙蛊。

　　天机仙蛊摇摆着七对羽翼，在方源的面前，悠然漂浮。

　　直至现在，方源每次看到这只仙蛊时，都要感叹一下自己的运气。

　　他万万没有料到，他参与炼制天机的次数只有两次，第二次就成功了！

　　要知道这可是七转仙蛊！

　　这次成功非常侥幸，方源回想起来都觉得像是一场梦。真要让他再来一次，他毫无信心，这种成功无法复制。

　　炼制仙蛊就是这样，能让蛊仙心绪上下起伏。

　　有的时候炼蛊，失败个百八十次，成功都遥遥无期。而有的时候炼蛊，一两次就成功了！

　　方源经历过炼制许多次，都不成功的情况，也经历了这一次炼成天机仙蛊的事情，对于炼蛊，他真的说不准。

　　这就是一个坑！

　　和其他的仙蛊不同，围绕天机仙蛊构建的仙道杀招，非常稀少。

　　这是因为，砚石老人创造出天机仙蛊来，实际上也没有多少年，又值影宗大计，需要砚石老人全面筹划，所以他只设计出了几个杀招罢了。

　　其中最主要的，也是价值最高的，就是石洞天机了。

　　这个杀招，居然能够提前预测到天灾地劫的内容，这里面蕴含的意义是多么的重大！

　　只要预测成功，有了针对性的防范，蛊仙渡劫的成功率将疯狂飙升，这是对整个蛊仙界都有着巨大影响的一只仙蛊。

　　“或许将来，我能够做这样的生意？”方源心中一动。

　　这样的生意，一旦形成口碑，谈不上日进斗金，但绝对是三年不开张，开张吃三年！

　　绝对大有市场。

　　不过，当下的情形，方源思考了一下，还是决定算了。

　　因为他现在还不打算暴露仙蛊。

　　最大的敌人就是天庭。

　　十年时间，他需要尽全力阻止天庭彻底修复宿命蛊。

　　如今，虽然他发展迅猛，但是距离这个目标，仍旧有着十万八千里的遥远差距，看不到任何成功的希望。

　　在这样的情况下，方源需要将天机仙蛊当做自己的一份底牌，若是做起生意来，天庭的智道蛊仙绝不是吃素的，必然能够探知到这样的情况。

　　因此，方源还是打算将天机仙蛊隐藏起来，秘而不宣。

　　不想浪费一分一秒，方源开始锻炼杀招。

　　这个杀招，以天机仙蛊为核心，但却非是石洞天机，而是天消意散。

　　短时间内，方源不用急着去演练石洞天机。

　　因为地灾、天劫都不恐怖，对他而言，很容易就能渡过去。

　　在七转阶段，唯一有风险的，就只有浩劫了。

　　而他距离浩劫，还有比较长的一段时间。

　　天消意散是一个智道杀招，以天机仙蛊为核心，专门针对天意，能够将天意驱除干净。

　　此招乃是砚石老人所创，但他没有成功，所以落到方源的手中，天消意散只是一个残招。

　　方源演练了片刻，残招自然是不会成功的，不过这个经历却让他更加熟悉天消意散的内种奥妙。

　　他不禁对砚石老人的才情，暗赞一声。

　　有了天机仙蛊的牵引，天意也可以被蛊仙直接攻击，甚至抹除了。

　　不过这其中，还有许多的关隘，距离真正的成功，距离遥远。

　　但这些对于方源而言，却没有什么关系。

　　他智道境界不如砚石老人，但底子还是有的，他最大的优势在于他可以利用智慧光晕！

　　智慧蛊在这里，再次体现出了九转仙蛊的绝妙威能。

　　数天之后，方源将天消意散杀招补全。

　　掌握了这个手段，他开始对春秋蝉下手！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十八节：铜龙鱼

　　这只仙蛊形似蝉虫，它的头部、腹部是棕黄色的，表面上有树木年轮般的纹理。背部的双翼很宽大，半透明，就好像是两片树叶交叠着。

　　它无时无刻不在散发着六转仙蛊的气息。

　　它正是六转宙道仙蛊——春秋蝉。

　　此时的春秋蝉，处于仙僵肉身的空窍之中，遭受着方源的封印。

　　它的身躯，散发着温润的油光。它的双翅，嫩绿嫩绿，好像是两片刚抽芽的鲜嫩树叶。这一切都表明，春秋蝉状态已经修复完好，可以再一次催用。

　　若是刚刚重生，春秋蝉的躯干没有一点光华，显得粗糙黯淡，如同枯木。它的双翼也会充满枯黄之色，像是秋天即将凋零的枯萎叶子。并且翅尖都微微卷起，有残缺，就如同落叶的边角。

　　春秋蝉来历极大，乃是人族历史上十大尊者之一的红莲魔尊，亲自开创出来的仙蛊。并且还是红莲魔尊的本命蛊，地位极其重要。

　　它的效用，就是让蛊仙献祭所有，化为穿梭光阴长河的动力，载着蛊仙仅有的一团意志，逆流而上，重生到过去。

　　有利有弊，春秋蝉威能可谓绝妙，但同时也有着巨大的弊端。

　　那就是一旦成为春秋蝉的主人，自身的运气就会时时刻刻遭受削弱。简单来讲，就是春秋蝉会召来霉运。

　　此时此刻，方源看着春秋蝉，感慨万千。

　　这是前世今生的维系，没有春秋蝉就没有现在的方源。

　　若是要问一个问题，哪知仙蛊对蛊仙的意义最为重大？这个问题显然因人而异，每一位蛊仙都有属于自己的答案。但对方源而言，他的答案只有一个，那就是春秋蝉！

　　前世不提，单说今生。

　　在青茅山、三晚山，王庭福地，春秋蝉屡次展露威能，不愧红莲魔尊本命蛊的声威，屡屡让方源在绝境中翻盘，脱离险境，逃出生天。

　　不过，在义天山大战之后，春秋蝉一度丢失。虽然方源最终再次获得春秋蝉，但是却已然得知，春秋蝉中蕴藏天意，不能使用了。

　　方源脱离天意的掌控，与天为敌，带着天意的春秋蝉，直接被列入了完全禁止使用的名单当中。

　　要再次让春秋蝉的价值发挥出来，方源就必须驱除春秋蝉中的天意。不驱除，将来不得已重生，根本就没有希望，天意就会直接搞死方源。

　　“现在就让我看看这一杀招如何吧。”方源口中呢喃一声，眼中暴射出阵阵精芒。

　　仙道杀招——天消意散！

　　方源酝酿片刻，浑身上下都笼罩着一层灰白色的光晕。

　　随后，他用覆盖了灰白色光晕的手，轻轻盖在仙僵肉身之上。

　　灰白光晕仿佛是流水一般，从他的身上一阵流转，最终将力道仙僵肉身也完全覆盖。

　　灰白光晕持续片刻，开始发生变化。

　　一只只的眼睛，在灰白光晕中产生。

　　这些眼睛，五彩斑斓，可谓异彩纷呈。

　　它们先是在方源的手掌周围出现，随即越来越多，向四周蔓延开来。

　　很快，这些五彩眼珠覆盖了仙僵肉身。它们不断眨动，每一次眨眼，都变化一种色彩。

　　随后，五彩眼珠竟蔓延到了空窍之中。

　　最终，春秋蝉的表面也覆盖了一层微小的彩色眼珠。

　　彩色眼珠不断地眨动，每一次眨动，都是一次针对天意的绝妙攻击。

　　春秋蝉开始震动。

　　五彩眼珠则生生灭灭，方源持续不断地消耗着红枣仙元，让五彩眼珠绵绵不绝。

　　春秋蝉震动的更加剧烈。

　　如此震动持续了片刻后，方源便见到春秋蝉的表面，产生一道细微的裂纹。

　　他顿时心中一沉，连忙停下杀招。

　　噗。

　　他身躯陡然一震，如遭电击。杀招停得太快，方源因此受伤。

　　不过这种轻伤，完全不能和春秋蝉的安危相比。

　　方源不顾伤势，连忙查看春秋蝉。

　　春秋蝉上的裂痕其实并不明显，但是方源性情谨慎，心细如发，裂纹刚刚产生，就被他旋即发现。

　　裂纹的出现，代表春秋蝉受了伤。

　　几乎所有的蛊虫都是很脆弱的，不管是六转、七转乃至九转。春秋蝉即便是红莲魔尊的本命蛊，也不例外。

　　仔细检查了一番之后，方源面沉如水。

　　“天意……”方源咬着牙道。

　　春秋蝉的伤势并不重，得益于他的及时发现，这点微小的伤，甚至称不上轻伤，所以很好解决，

　　但是，要继续进行天消意散杀招就不行了。

　　这样下去，就会让春秋蝉上的裂纹越来越大，越来越多，直至将它摧毁。

　　天意对春秋蝉的影响，远比方源原先料想的，要严重得多。

　　方源沉思片刻，想到了解决之法。

　　现在摆在他面前的，有两条路。

　　第一条路，就是继续改良仙道杀招天消意散，令它能够铲除天意，但又不危害春秋蝉。

　　第二条路，则是影宗的法门，动用炼道手段，先将春秋蝉升炼，再逆炼。在炼蛊的过程中，将天意驱除。

　　这两个方法，都有弊端。

　　改良天消意散杀招，比较困难。事实上，方源能推算出天消意散，已经非常不容易，接近了他的能力极限。要在这个方面，继续做出突破，并非不可能，但花费的时间、精力、物力都会很巨大。

　　而影宗的炼蛊之法，原本只是一个设想，真正要实现起来也很难。

　　天意对春秋蝉如此的影响程度如此之深，再加上炼蛊本身就很有风险，在这个过程中，只要天意稍稍捣乱，就会频出意外。

　　“看来只有将这两种方法结合起来，方是最稳妥的解决方法了。”方源思索良久，决定双管齐下，齐头并进。

　　方源雷厉风行，很快干到智慧蛊的面前。

　　“这一次又要靠你了。”

　　智慧蛊围绕着方源盘旋一阵，然后默默散发出智慧光晕。

　　沐浴在智慧光晕之中，方源驾轻就熟地催动起多种智道手段。他的脑海中，霎时间掀起惊涛巨浪，无数的念头此起彼伏，浩荡不绝，相互碰撞，激起无数的火花。

　　红枣仙元迅速消耗，方源的额头很快就满布汗滴。

　　推算的难度很高，单从方源渐渐锁紧的眉头就可见一斑。

　　一炷香、两柱香……足足八炷香之后，方源这才停歇下来。

　　他吐出一口浊气，满脸苍白。

　　这一次智道推算，他竭尽全力，现在整个脑袋都隐隐作疼，魂魄黯淡，眼前一阵阵发黑。

　　修养了一会儿工夫，方源恢复了一些状态，又继续利用智慧光晕进行推算。

　　推算非常辛苦，智道宗师的境界也不能帮助方源什么，因为这已经超出了他的能力极限。

　　方源是硬生生靠着智慧光晕，来做突破。

　　不过方源性情坚忍，岿然不动，始终如一，根本没有任何退缩的念头产生。

　　他甚至将魂道修行、杀招的练习，都摆放一旁，绝大多数的时间、精力，都投入到智道推算上。

　　几乎不眠不休，但如此努力，进展仍旧缓慢。

　　但方源仍旧坚持着。

　　“只要有进展就可以，每一天的进展虽小，但是几天累积下来，十几天累积下来，几个月累积下来呢？”

　　抱着这样的恒心和毅力，方源对这个难题全力攻坚。

　　在此期间，他的龙鱼生意方面，却是渐渐有了突破。

　　至尊仙窍，龙鳞海域。

　　无数的龙鱼，成群结队，在海水中遨游。

　　龙鱼形似红色鲤鱼，但它比鲤鱼要庞大得多。荒兽龙鱼体型则更加庞大，乃是水中巨物。

　　不过龙鱼的战斗力，是公认的垫底货色，完全不值得期待。

　　经过这一段时间的发酵，方源的龙鳞海域中，却是出现了一种奇特的龙鱼。

　　这种龙鱼体型比正常龙鱼，要稍小一些，同时鱼鳞的色泽更黯淡一些，有着金属质感，宛若暗红的铜。

　　“铜龙鱼终于繁衍出来了。”方源查看一番，相当满意。

　　龙鱼本来就非天地自然物种，而是食道蛊仙所创。

　　创造出龙鱼的，不是别人，正是开创食道流派的那位兽人祖师爷。

　　方源从影宗这里，继承了这位兽人蛊仙的传承，自然对龙鱼了解很深。

　　市面上的龙鱼，虽然有食道道痕，但是还掺杂了其他流派的异种道痕，杂七杂八。但是若采用了传承中的法门加以培养，就能一代代的优化，产生更优质的龙鱼品种。

　　就像眼前的铜龙鱼，就是优于普通龙鱼的全新品种。

　　造成这种情况发生的，就是方源辛辛苦苦铺设下去的食道仙级蛊阵！

　　方源见铜龙鱼已经有了不少，他便将其中一部分，投放到宝黄天市场中去。

　　“若是我才刚刚做龙鱼生意，这么一小部分铜龙鱼放在市场上，恐怕无人问津。”

　　“不过前一段时间，我已经开始贩卖龙鱼，甚至还引起了尤婵的反击，其余蛊仙都知道了我也做龙鱼生意。”

　　“呵呵。”方源想到这里，笑了笑。

　　他不用猜都能预料到，这些铜龙鱼进入宝黄天市场后，会引发出什么样的反响。

　　“尤婵啊，这才是我真正的依仗，你该如何应对呢？”方源不禁有些期待起来。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十九节：成功

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　铜龙鱼投放的数天后。

　　宝黄天已然是喧嚷起来。

　　“这是什么龙鱼？”

　　“铜龙鱼？全新的物种么。”

　　“听卖方所言，这铜龙鱼的效用比普通龙鱼还要好。”

　　“哈哈，这下有好戏看了。”

　　“不错，我原以为这个卖家，已经被尤婵击败。没想到他偃旗息鼓这么多天，居然做出如此犀利的反击！”

　　“能够有铜龙鱼问世，对我们大众都有好处。可以推断，这位卖家手中可是掌握着食道的真传了。”不少蛊仙嫉妒羡慕，尤其是那些蛊仙强者。

　　仙蛊喂养的难题，不只是刁难方源一个人。

　　食道真传，很多蛊仙强者都想要得到，苦于没有机缘。

　　然而宝黄天，非常安全，天庭都无可奈何，这些蛊仙强者便直接找上方源留下的意志。

　　他们直接谈食道真传，表明自己要收购的强烈心愿。

　　不管是谁，方源皆置之不理。

　　他手中的传承，有太多太多，若是放出去，必定能够引爆市场，大赚特赚。

　　但是这样一来，无疑就是资敌。

　　接下来的大时代，五域乱战开启，谁都有可能是方源的敌人。而天庭，则是已然确定的死敌！

　　“查，给我查出这个卖家的身份来。”被方源拒绝看，但仍旧有人不放弃。

　　一些八转蛊仙决定收集方源的情报和线索，然后自己推算，或者找其他智道蛊仙帮忙。

　　其人无罪，怀璧有罪。

　　能够为喂养仙蛊烦恼的，大多数是因为手中仙蛊比较多。

　　拥有众多仙蛊，这些蛊仙基本上都是同等修为中的佼佼者。而且食道真传，并非是解决仙蛊喂养问题这么简单。

　　还有龙鱼生意！

　　铜龙鱼的出现，顿时让蛊仙们都看到了，在食道真传的手段下，这项生意将会有多么巨大的潜力！

　　不过，他们注定是要失败了。

　　方源的智道防备手段，就连东海蛊仙界中的三大智道之一的华安，都铩羽而归。天庭方面，天意方面，都无可奈何。

　　曾经的方源，一度为遮蔽推算，而躲躲藏藏。如今的他，已经开始无视这样的麻烦了。

　　一只非常普通的铜龙鱼，被尤婵的双手拿捏着，时不时的铜龙鱼还扭动一下身子。

　　尤婵的手在轻轻的发抖，她的脸色更是难看至极。

　　这只小小的不起眼的铜龙鱼，落在尤婵的眼中，却是一个巨大的威胁。这远比方源狠狠降价，要恐怖和严重得多。

　　“没想到，这个对手居然能使出这样的反击手段。厉害，果然是厉害。我之前的担忧，完全是正确的。”

　　好一会儿，尤婵才冷静下来，发出连声叹息。

　　铜龙鱼的出现，直接危害到了她的龙鱼生意，是对根本的威胁。

　　程度极其严重，形势对尤婵而言，骤然变得非常严峻！

　　事实上，不只是她的龙鱼生意，全天下的龙鱼生意，都要遭受铜龙鱼的强势挑战！

　　“我已经多番试验过，铜龙鱼的确比普通龙鱼更加优质，原因就在于它体内的食道道痕比例更多。我该怎么办？”

　　尤婵抿紧双唇，满脸肃穆之色。

　　她性情坚韧，此时接受了现实后，心中涌现起来的是强烈的不甘。

　　“我辛辛苦苦这么多年的修行，岂能轻易言败？”

　　“龙鱼生意是我最主要的经济支柱，若是它一垮，对我的修行危害实在太大了。”

　　“绝不能这样认输！”

　　“对，我尤婵非是娇弱女子，怎可能就这样认输？”

　　“铜龙鱼，对方既然能够豢养培育出来，我又为何不成呢？”

　　尤婵捏紧双拳，双眼中精芒烁烁，胸膛里涌动着强烈的斗志。

　　她要斗一斗，尝试一下，自己改良出铜龙鱼。

　　唯有这样，她才能和眼下的这位神秘大敌对战，否则单靠普通龙鱼，她连交手的资格都没有。

　　尤婵并非盲目自信，她也有食道的底蕴。

　　她继承过一份食道传承，只是没有方源这般正统而已。

　　食道虽然流传很少，但修行食道的蛊仙必然远远不止开创者一人。

　　正是因为尤婵从食道传承中汲取到了养分，她这才选择龙鱼生意，作为自己的支柱产业。

　　事实上，她其实也一直在尝试着，改良龙鱼的品质。只是她一直都没有突破性的进展而已。

　　“不过如今，龙鱼改良的成果就摆在我的面前。”

　　“我之前没有进展，是因为食道造诣不足。如今有了铜龙鱼这样的成品，我从中逆推，若是再逆推不出来，干脆直接一头撞死好了。”

　　“呵呵，你或许想不到吧，你的铜龙鱼问市，反而成为我一次提升的机缘！”

　　尤婵斗志满满，积极研究铜龙鱼，在接下来的日子里，她简直是疯了一般，废寝忘食。

　　这一边，方源同样也在努力支撑，不断地推算，以期解决春秋蝉的难题。

　　一步步艰难前行，就好像是大病初愈的人，拖着虚弱的步伐，要爬上险峻的山峰。

　　困难重重。

　　但不管如何困苦艰难，都抵挡不住方源的勃勃雄心。

　　他稳步前行，每一步虽然迈得相当艰难，成果很少，但是逐步积累之下，累加起来的成果越发喜人。

　　在这个过程中，方源再次深深地体会到智慧光晕的强悍之处。

　　他越是利用，这样的感慨就越深。

　　沐浴在智慧光晕之中，方源灵感无限，并且这些灵感都指向正确的方向。

　　方源的智道宗师境界，越在勉强支持着他。

　　恍惚之间，半个多月过去。

　　这一天，方源猛地振臂，仰头长啸出声。

　　成功了！

　　他终于推算成功，找到了解决春秋蝉的法门。

　　几乎与此同时。

　　东海，没有风的龙鱼海域上，忽然掀起阵阵波涛。

　　在海底深处，尤婵兴奋地挥舞双臂，望着眼前激流涌动，发泄着喜悦之情。

　　“我成功了！”

　　“铜龙鱼这个全新的品种，被我研究出来了。”

　　“虽然必须要依靠对方的铜龙鱼引种，但只要有了一两只铜龙鱼，我就能繁衍培育出更多的铜龙鱼来。”

　　“这场龙鱼之战，我绝不会输！”

　　“还有什么招数，尽管放马过来吧。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十节：平炼春秋

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　至尊仙窍，小南疆，封天山。

　　这是一座山体矮小、貌不惊人的小山。山腹中空，布置了蛊阵，就是为了封印力道仙僵之躯。

　　所以，才取名为封天山，封印天意的意思。

　　此时，方源至尊仙躯悬浮在半空中，俯瞰着这座封天山。在他的身旁，还站着一位蛊仙，正是异人蛊仙毛六。

　　将毛六接引到自己的至尊仙窍中，是方源经过深思熟虑的事情。

　　一般而言，自家仙窍乃是重中之重，十分秘密的地方，是蛊仙修行的根基所在，绝不会轻易示人。

　　但方源之前就将影宗各个蛊仙，都纳入仙窍里头来，毛六同样身为影宗一员，当然也值得信任。

　　这段时间里，毛六殚精竭虑地为自己炼制仙蛊，这种行径落到方源眼中，更是铭记在心。

　　而且还有一点，毛六和影无邪一直都有联系，他们都是影宗成员，本来就知晓至尊仙窍的存在，影无邪更是进去仙窍里过，所以隐瞒毛六，完全是没有必要的。

　　“我要开始炼蛊了。”方源深呼吸一口气，道。

　　毛六点头：“宗主请尽管做，属下必定竭尽所能辅助宗主！”

　　这一次炼蛊，因为涉及到春秋蝉，意义极其重大。方源需要借助毛六这位炼道蛊仙的力量。

　　事实上，早在数天之前，方源就从琅琊派中借来不少炼道仙蛊、凡蛊。

　　他将这些蛊虫都一一安置下来，形成炼道仙阵。

　　这座炼道仙阵，已然是铺设搭建好了，就待方源催动。

　　方源心念频起，红枣仙元不断地消耗，仙道蛊阵便徐徐发动起来。

　　一阵阵的白色光辉，像是流水一般，荡漾在封天山上。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　片刻之后，方源一心二用，开始催动一记炼道杀招。

　　轰！

　　一声巨响，空气被排开，一道巨柱般的金罡之光，从高空中陡然轰下。

　　金罡光柱恢弘强势，所到之处，将流水白光尽数排开，落到封天山上直接洞穿了山石，深深地插入到山体中空的内里去了。

　　方源的仙僵肉身，就摆放在山体内部，金罡光柱准确地轰击在仙僵肉身上，直接将他镇压在底下。

　　仙僵肉身顿时嘎吱作响，时间越久，他就会越发不堪重负。

　　所以方源抓紧时间，稳定了金罡光柱之后，就取出一头鲜活的荒兽。

　　咔嚓。

　　一道剑光****过去，荒兽头颅滚落，当场丧命。

　　噗！

　　大量的鲜血，从荒兽的脖颈中****而出，宛若一股巨大的红色喷泉。

　　血腥气顿时弥漫开来，而金罡光柱在方源的操控下，立即爆发出一股强大的吸摄之力。

　　荒兽喷洒出来的血液，顿时遭受无形力量的牵引，尽数投入到金罡光柱之中。

　　而那头荒兽的尸体，很快就因为血液被完全吸干，而变得干瘪起来。

　　金罡光柱吸收了血液之后，顿时掺杂了一抹嫣红。

　　这份色彩，使得原本恢弘堂皇的光柱，变得有些诡异和血腥。

　　杀杀杀！

　　接下来，方源连续屠杀了七天荒兽，面容如铁，毫不留情。

　　金罡光柱将它们的血液都吸干，变成彻彻底底的赤红光柱，大变模样。

　　毛六看得连连点头。

　　他认出来，方源采用的这一步，乃是取自七杀血道炼蛊法。此法乃是琅琊派的传承，毛六知晓名目和大概，但不知晓具体内容。方源用影宗传承，换取了琅琊派传承，就得到了这个炼蛊法门。

　　他将这个法门拆解开来，取其精华，改良之后，用于此处，非常合适。

　　就连毛六见了，都暗暗点头，心中称赞。

　　方源开始全力操纵血色光柱，毛六也开始动手。

　　此次，毛六辅助方源炼蛊，责任也很重大。

　　事先双方都经过了充分的沟通，所以毛六此时不需要方源提醒什么，就知道自己该做什么。

　　他将应当利用的蛊材，都取出来。

　　这些蛊材竟都是花，有鬼脸葵、钢丝棉花、天花、七宝小花、奶茶花、铁壳花、船花、血毒棠、斑斓霸王花、青蚨水莲、赤斧花、臭蝇花等等。

　　这些花琳琅满目，有大有小，有凡级蛊材，也有仙级蛊材。

　　毛六开始动用炼道手段，对这些花朵进行处理。

　　蛊材的处理，也有很大的学问。

　　每一种花，基本上都照应一种处理方法。

　　好在毛六乃是专修炼道，炼蛊经验丰富至极，更是幽魂分魂，底蕴雄厚。让他来处理这些花猜，乃是方源明智的决定。

　　时间流逝，一炷香的功夫之后，毛六将手中的花材都处理完毕。

　　他处理得很好，花材事先经过精挑细选，此刻都没有浪费，精粹尽数被提取出来，融合起来，形成一团百花凝液。

　　而此刻，方源也将血红光柱凝聚压缩，原本贯通天地似的巨大光柱，只缩成了一条树干一样的高度和粗细。

　　“水来了，接好。”毛六双手轻轻一推，悬浮在半空中的花液，就好像是一个半透明的巨大泡泡，缓缓地飘到方源的身边。

　　方源伸出手来，轻轻一勾，成功地将百花凝液掌控在手。

　　随后，他深呼吸一口气，顿时勾动风云变化。

　　大风吹拂起来，天空中更是漂浮起了阵阵乌云。

　　方源猛地轻喝一声，大手一挥，将所有的百花凝液尽数送上高空。

　　百花凝液投入乌云当中，旋即将天空中的乌云，尽数浸染成了粉色。

　　哗哗哗。

　　一阵瓢泼大雨，旋即洒下。

　　方源满脸肃穆，手指掐动，十指如影，不断翻飞。

　　粉红花雨被无形的力量牵引，一部分融入血柱之中，另一部分和仙僵肉身融合，更多的则是被炼道仙阵吸收。

　　空气中充斥着浓郁的芬芳花香。

　　树干一样的血色光柱越变越小，越缩越短，最终彻底消散不见。

　　方源心念一动，炼道仙阵开始急速运转起来，一扫之前的徐徐缓缓之势。

　　炼制仙蛊的话，有一座炼道仙阵真的是很方便。

　　方源五百年前世相当苦逼，没有得到过，今生却是掌握了海量的炼道仙阵的具体内容，甚至他更进一步，依靠宗师级的阵道境界，还有智慧光晕，他还能改良这些炼道仙阵，推算出最适合当下情景的炼道蛊阵出来。

　　炼道仙阵不断运转，通过花液，搭建出一种短暂的奇妙联系，将仙僵肉身、春秋蝉以及诸多蛊材联系在一起。

　　趁此良机，方源又令仙阵开启了内里门户。

　　从门户中，缓缓漂浮出一块木头。

　　这块木头，好似黄金闪闪，但仔细看，仍旧是木制。木头上还凝聚着一颗颗的露珠，仿佛是琥珀一般。几朵小巧的祥云，在木头的表面不断生灭。

　　这是仙材金霄神木。

　　和其他蛊材一样，它早就被方源收藏在炼道仙阵当中，沐浴过了百花凝萃。

　　炼道仙阵轰轰转动着，金霄神木很快就被分解，化为乌有。

　　而与此同时，仙僵肉身表面，忽然生出木头纹路，并且和金霄神木一样，凝聚出了颗颗露珠，仿佛琥珀。还有几朵拳头大的祥云，时而在仙僵肉身的额头出现，时而在仙僵肉身的腰腹生灭。

　　方源吐出一口浊气，对毛六道：“接替我。”

　　毛六处理好了百花凝液之后，一直在休整，闻言连忙接替方源，掌管了仙道蛊阵。

　　方源得到了解放，立即盘坐下来，抓紧一分一秒的时间，进行休息。

　　别看炼蛊的过程，进展的都很顺利，但实际上并不轻松，每一步都如履薄冰。仙元消耗很大，精神方面更是承受着巨大的压力。

　　饶是方源的实力，进行到这一步时，就有些顶不住了。

　　勉强支撑下去，会非常危险，对炼蛊也是危害很大，所以方源直接休整，让毛六代替自己继续进行炼蛊。

　　通常而言，主导炼蛊的蛊仙不能轻易更换。

　　因为换了一个人，仙元不对，气息不对，对于炼蛊而言，是有很多弊端的。

　　但是这一步骤，方源是经过了充分的推演，特意设计出来，并没有任何的不妥之处。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十一节：一抹微笑

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　方源休息了半盏茶的功夫，睁开双眼。

　　他的体力恢复了，双眼也不再像之前那样隐隐发晕，神清目明，状态好转了一大截。

　　毛六见方源来替换自己，顿时松了一口气。

　　双方交接十分完美，事先他们也多次演练过这一步骤。

　　此时，方源的力道仙僵肉身似乎已经完全转变成了人形的金霄神木，方源开始进行下一步。

　　炼道仙阵再次开启一个仓门，从中飞出一只巨大的海胆。

　　这只海胆大如房屋，表面上长满尖刺，仿佛紫金铸就，在它的身体表面，有亿万的亮点不住地闪烁。

　　这是紫薇星胆，比较罕见的仙材。

　　在仙阵的运转下，紫薇星胆以可见的速度消解缩小，一切进展顺利。

　　但忽然！

　　从紫薇星胆上，忽然爆发出一道绚丽的星光。

　　星光跳跃，像是弹丸一样，不断地弹射。

　　炼道仙阵剧烈颤抖，方源面色非常严峻，竭力稳定局面。

　　但他收效甚微，星光弹丸已经从原先的一只，转变成了三只。数量增加，炼道仙阵颤抖得更加猛烈，甚至发出嘎吱嘎吱的响声。

　　“糟糕！”毛六暗呼不妙，连忙大喝一声，“一念冥动，赤蛇花开！”

　　毛六脑海中念头顿时一起，他的皮肤上，一条条鲜红的赤蛇纹身，猛地攀升起来。原本赤蛇纹身只是盘踞在他的胸口处，此刻猛地上升，缠绕到他的脖颈上。

　　与此同时，毛六实力大涨，双眼不断地向外喷**芒。就连方源都投来惊异的目光。

　　毛六直接冲了过来，帮助方源一起，操纵炼道仙阵。

　　在他的帮助下，星光跳丸一颗颗接连泯灭。

　　“危机解除了。”良久之后，毛六吐出一口浊气，整个人变得非常萎靡不振。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　“宗主，接下来就只能靠你了。”说完这句话，他就当场昏死过去。

　　方源默然不语，目光在毛六脖颈上的赤蛇纹身上停留了一下，便又旋即将注意力集中到眼前的蛊阵中。

　　因为毛六的拼命抢救，炼蛊的危机总算是解除了，方源得以进行下一步。

　　仙阵打开第三个仓门，从中飞出一块仙材。

　　这是一个石头，但石头山天然雕刻着各种人脸。这些人脸有男女老幼，神情各异，有的在悲哭，有的在大吼咆哮，有的满脸严肃，有的嬉皮笑脸。

　　千面人石。

　　这是最关键的一步了。

　　方源全身心都投入到炼蛊当中去，千面人石受到炼蛊仙阵的作用，很快化为乌有。

　　但一张张人脸，形成虚幻的光影，却是飞了出来，钻进方源仙僵肉身的空窍中去。

　　方源的空窍原本已经裂痕满布，但此时此，却大变模样。

　　窍壁上的裂痕已经被填满，结上一层厚实的紫金石皮，石皮上更有无数星点闪烁，还有一个个尖刺，长长凸起，和之前的紫薇星胆十分酷似。

　　人脸光影一个个在空窍中盘旋，然后就在方源的调动下，扑向最中央的春秋蝉。

　　春秋蝉已然被方源封印住，一动不动。

　　一个人脸光影飞速掠过，穿透春秋蝉，又旋即飞出。

　　春秋蝉轻轻一颤，稳定如初。

　　人脸光影又飞了一段路程，在这个过程中它渐渐消融，如同阳光下的积雪，最终它化为乌有，只余下一小团丝线一样的东西。

　　这丝线样的东西，正蕴含天意。

　　人脸光影每一次飞掠，就是一次炼化春秋蝉的短暂过程，人脸光影飞走，也会将春秋蝉中的天意带走很小的一部分。

　　一张张的人脸虚影，穿过春秋蝉，带出被封印住的天意。

　　这些天意丝线，很快就被方源提取出来，拿到炼道仙阵中直接消解。

　　这个过程持续了好一会儿，人脸虚影再不能带出天意来。

　　“天意的顽固程度，比我料想中的还要高啊。”方源感叹一声，这一次他直接调动数张人脸虚影，一齐扑向。

　　人脸虚影将春秋蝉重重罩住，然后各自咬牙，从春秋蝉的体内拽出一条条丝线出来。

　　天意被封印成丝线的状态，断断续续地被拉扯出来。

　　春秋蝉不断的颤抖着，但它非常安全，没有任何的裂纹产生。

　　方源辛辛苦苦推算成功的炼道仙阵，对它有着相当上佳的针对效果。

　　如此重复了数十次，哪怕方源操纵再多的人脸虚影，也不能从春秋蝉中拽出丝线来了。

　　但方源却在感知中，察觉到春秋蝉的内里最深处，仍旧残留着一小点的天意。

　　这点天意微乎其微，但方源绝不敢将它留在这里。

　　“天意果然是难缠，我还是得进行这一步啊。”方源叹息一声，猛地将炼道仙阵催至最大威能。

　　形如紫薇星胆的空窍上，无数的尖刺疯狂生长，从四面八方齐齐向春秋蝉刺去！

　　细长的尖刺，足有数百个，直接刺进春秋蝉当中。

　　春秋蝉没有被毁灭，反而融化成了翠绿色的液滴。尖刺如同习惯，这些液滴被一根根的细长尖刺各自吸收进去。

　　最终，在原本春秋蝉的位置上，只残余了那最后的一点天意。

　　方源将其迅速消弭。

　　随后，翠绿的液滴被细长尖刺重新挤出，凝聚到中心，汇聚成一团。

　　方源怒目圆瞪，感到非常吃力，勉强维持局面。炼道仙阵运转到了极限，大量的红枣仙元在这一刻，尽数消耗！

　　翠绿液滴渐渐成形，最终还原成了春秋蝉。

　　它安然无恙，唯一不同的是，经过分解和汇聚之后，它的体内再无丝毫天意存在。

　　原本，影宗的方法是先将春秋蝉升炼，随后再逆炼，从中剔除天意。但经过方源的改良，直接转变成平炼之法。

　　平炼法比升炼的成功率，要高得多。

　　不过即便如此，期间过程也是充满艰辛，更出现了波折，幸得毛六及时出手，帮助方源渡过了难关。

　　望着空窍中静静悬浮着的春秋蝉，方源心中充满了欣慰。

　　至此，六转春秋蝉，平炼成功！而方源也真正的掌握了这只传奇仙蛊！

　　咔嚓咔嚓。

　　空窍中充斥着这样的声音。

　　裂纹没有出现在春秋蝉的身上，但是却在紫金色的石皮和尖刺上迅速蔓延。

　　方源静静地看着，这一切都无法阻止，他也不想阻止。

　　石皮和尖刺尽数破碎，与此同时，连带着空窍本身也破碎开来。

　　方源的这个空窍，也算是多灾多难了，承受着春秋蝉的压迫，还被方源变作过石窍、死窍。

　　在这一刻，它终于达到了极限，彻底崩溃。

　　这是春秋蝉平炼的后果，不能免除，而方源也不想免除！

　　“就这样渡劫吧。”方源哈哈一笑，从仙阵的一旁，忽然飞出一团魂魄。

　　魂魄速度极快，迅速钻进方源的仙僵肉身当中。

　　仙僵肉身睁开双眼，对方源点了点头。

　　占据肉身的，同样是方源的魂魄。他动用分魂手段，成功地分割了魂魄，形成第一道分魂。

　　方源微笑着，当即对准仙僵肉身催动仙道杀招力转生死！

　　这是他老早之前，就开创出来的手段，仿造了焚天魔女的杀招涅槃火，能够让仙僵恢复人身。

　　此时此刻，方源运用的力转生死，更是经过了改良，更有优秀，不弱于涅槃火。

　　仙僵肉身迅速还原，两只寿蛊被方源抛出来。

　　仙僵肉身猛地伸手，准确地拿捏住寿蛊，直接用了。

　　方源这副肉身，在王庭福地最后关头，就因为沐浴了太多的智慧光晕，寿命折损消耗已近谷底。

　　此时补充了寿蛊，顿时寿命充盈起来，不怕恢复人身之后，直接老死掉。

　　空窍破碎，至尊仙窍里顿时风起云涌，天地二气都被沟通起来。

　　但方源却不想他的这一分身，在至尊仙窍中渡劫，于是便打开了仙窍门户。

　　分身当即飞出去，主动迎接灾劫。

　　随后，方源本体收起至尊仙窍，来到外界。

　　这里乃是北原一处无名荒地，经过方源暗中考察，人迹罕至，相当安全。

　　升仙灾劫对于大多数蛊师而言，非常恐怖，说是九死一生都是过高的评估。

　　但是对于方源而言，就是小菜一盘。

　　不管是天地人三气调和，还是抵抗灾劫，方源都是驾轻就熟。

　　苍天却是非常愤怒！

　　方源这一次居然真正掌控了春秋蝉，这简直是触动了天意的逆鳞。

　　它降下最高极限的灾劫。

　　然而，却没有什么卵用！

　　方源三两下便打散了灾劫，保护自家分身渡劫成功，再一次晋升成仙。

　　上一次是力道，这一次却是宙道。

　　第一空窍成就上等宙道福地，方源直接命名为春秋福地，宇道资源不多，但宙道资源确实十分丰富。

　　原本乌云压顶，此刻却是万宇澄清，阳光洒下。

　　方源和分身悬停在高空，望着一望无际的大草原，皆默然不语。

　　五百年前世的辛酸和困苦，重生之后被天意安排的身不由己，面临绝境的拼死反抗，为拯救荡魂山、喂养仙蛊、经营仙窍、推算杀招的种种奔波劳累……

　　这一切的种种，都化为微笑，浮现在方源两人的嘴角边上。

　　过往如烟，一切的艰难困苦，都只是这一抹的微笑。(未完待续。)

　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十二节：分身之用

　　分身渡劫成功，成为了宙道六转蛊仙。而方源的主体仍旧是七转蛊仙，?15??尊仙体，全流派兼修。

　　有一个分身，对方源而言，很有好处。

　　许多事情，尤其是经营仙窍这一块，就可以交给分身来打理。

　　这是方源绝对信任的，远比什么影宗成员要得力得多。

　　尤其是双方之间，本为一体，思想、意志等等都是完全一致的，所以沟通交流上不存在什么矛盾，甚至连误差都很少。

　　看一看影宗的强盛，就可知道分魂的厉害之处。

　　影宗成员众多，但都团结在一起，不计较个人的牺牲，皆因他们都是一体，都只是一个人。

　　让分身成就六转蛊仙，方源付出巨大。

　　先是艰难推算方法，耗费自己大量的时间、精力，而后平炼春秋蝉，又耗费了一批仙材资源，成就分身之后，分身也需要修行，虽然不是重点，但这一块上也需要投入。

　　因为分魂，导致方源的本体魂魄，从原本的千万人魂，直接降低到了九百万人魂，可谓大缩水。

　　这个魂魄底蕴，方源又得继续开始积累。所幸拥有两大圣地的他，这个方面的进展尤其迅速，对方源的发展并未多少凝滞阻碍。

　　而方源的这个分身，因为有了方源的分魂，算得上是半个天外之魔了。

　　肉身方面来源于这个天地，因此还要遭受宿命的束缚，这一点方源也没有办法。

　　除非他能够效仿影宗，再炼制出一个至尊仙胎蛊来，交给分身使用。

　　影宗上下积蓄了十万年，才炼出一只至尊仙胎蛊，要想炼第二只，基本上不可能了。

　　接下来的日子，方源主体一边照常休息，另一边他的分身则置身在洁身自好仙道蛊阵中，消除自身上的力道道痕。

　　方源原本是第二空窍升仙，成为了力道蛊仙。而后化为仙僵，仙窍崩解，力道道痕就都留在了肉身上。

　　方源决定，利用洁身自好杀招，帮助分身剔除不必要的力道道痕。

　　分身仙躯并不特殊，道痕在其身上，相互掣肘干扰，方源深思熟虑之后，还是决定让分身专修宙道。

　　之前方源考虑力道、宙道兼修，是因为没有至尊仙体。

　　现在有了至尊仙体和仙窍，将来的修行重点还是在这上面，分身只是一种补充。

　　所以，为分身炼制第二空窍的方案，也就取消了。

　　多出一个空窍，就是将来升仙，化为仙窍。方源既然选择专修宙道，那么这个仙窍自然也要修行宙道，但这又有什么用呢？

　　多出一个上等福地，或者是特等福地，对于方源而言，毫无用处。

　　因为建设这个福地，还不如将全部的精力投入到至尊仙窍当中去。而方源的至尊仙窍，开发程度只有百分之四，地广物稀，太需要经营了。

　　“或许多出一个仙窍，最大的作用就是有一个本命蛊的名额。”方源心中思量。

　　本命蛊最大好处，就是将来升炼的时候，就算失败，本命蛊也不会损毁。

　　本命、本命，蛊虫的性命是和蛊仙连成一体的。

　　当然，若是因为炼蛊失败，蛊仙死了，本命蛊基本上也会毁掉。

　　目前方源对本命蛊的需求，还是很小的。

　　他仙蛊众多，并且最主要的春秋蝉，已经是本命蛊了。

　　分身除了帮衬方源处理一些杂事之外，就是保证春秋蝉在今后的炼蛊过程中，不会损毁。

　　“你醒了？”方源望着床榻上的毛六。

　　毛六缓缓睁开双眼，仍旧感觉到虚弱，看到方源之后，他开口第一句话就问：“宗主，此次炼蛊成功了吗？”

　　“成功了。”方源颔首。

　　“太好了。”毛六笑了起来，欣慰地道，“这样一来，第二期的炼蛊计划，至此都成功了。”

　　第一期炼蛊，方源炼成了净魂、自爱以及小吃。第二期炼蛊，方源则炼成了春秋蝉和天机蛊。

　　为了炼蛊，方源付出极大。总体而言，运气还是很好的，有的蛊仙甚至八百十次，都没有成功一次。

　　这其中，方源掌握着运道真传还有运道仙蛊，很大程度帮助了他。另一方面，琅琊派的作用举足轻重，若非琅琊地灵、毛六这些人帮衬，方源的炼蛊计划怎可能取得如此丰盛的成果？

　　“你身上的赤蛇纹身，是怎么回事？”方源目光深幽。

　　“这……没有什么。”毛六目光闪烁了一下。

　　“在你昏迷期间，我已探测了一番，这等炼道杀招似乎是直接折损你的寿命，来暴涨你炼道方面的实力。若我所料不差，当这些赤蛇纹身覆盖你的头顶，你就会彻底丧命吧。”方源直接道。

　　毛六沉默了一下：“宗主所料没有差错。我的命死不足惜，只希望宗主你能够攻上天庭，拯救本体。”

　　“天庭……”方源仰头，望着天空，叹息一声。

　　毛六连忙道：“宗主不必气馁，敌人势大不假，但如今宗主你已经有了春秋蝉，继承红莲真传指日可待。红莲魔尊的真传，极可能蕴藏着制胜天庭的法门。毕竟当年，红莲魔尊可是天庭选定的仙尊种子。”

　　方源点点头，毛六知道的东西，他都知道。眼下，单靠他自己，很难在十年的期限内，阻止天庭修复宿命蛊。但若是依靠红莲真传，可能还有一线希望。

　　既然春秋蝉已经完全为方源所用，那么寻找红莲真传，似乎就成了下一步的计划。

　　但方源又摇摇头：“我并不打算急着寻找红莲真传，如今我的实力还可以继续迅猛提升。天庭方面，绝不会坐视我接收红莲真传，定然已经在光阴长河中有了布置。”

　　天庭虽然找不到方源的所在，但是却知道他定然会深入光阴长河，去继承红莲真传。

　　方源用脚后跟来想，都能料到天庭必然会在光阴长河中设伏。

　　寻找红莲真传是必须的，但此事的前提，不仅是完全掌控春秋蝉，还有自身的战力能否令方源击破天庭的埋伏。

　　在这个方面，方源还需要下苦功。

　　“将你自创的这个炼道杀招内容，全部告诉我，我来为你推算，解除这个杀招的后遗症。”

　　“不要轻易牺牲了，毛六啊，将来我能否掌控琅琊派，还要靠你出力呢。”

　　毛六不禁怦然心动，他这样一想也是。自己对伤势无能为力，并不代表方源不行。

　　尤其是还有智慧光晕可以利用。

　　平炼春秋蝉以及分身渡劫，自然都是在荒郊野外。

　　将分身收入至尊仙窍中后，方源和毛六一同，通过传送蛊阵回到了琅琊福地。

　　进入琅琊福地之后，就是在琅琊地灵的时刻监控之下，毛六和方源不能深谈，以同是琅琊派太上长老的身份，相互告别。

　　方源没有回到自己的云城中休整，而是直接来到智慧蛊的面前。

　　他打开仙窍门户，飞出分身来。

　　分身乃是鲜活肉体，智慧蛊并无反应。

　　不过很快，随着分身催动力转生死杀招，再次转变成仙僵之后，智慧蛊疑惑地围绕他不断飞旋。

　　“怎么？”方源心中咯噔一下。

　　智慧蛊只是飞旋盘绕，没有散发出智慧光晕。

　　方源分身开口：“智慧蛊啊，智慧蛊，我就是和你约定的人。你难道忘记了我们曾经的约定吗？”

　　智慧蛊悬浮在方源分身的面前，似乎在打量他，也似乎在犹豫。

　　过了好一会儿，它才重新趴在树叶上，散发出智慧光晕来。

　　方源这才松了一口气。

　　真的有些惊险，智慧蛊差点不承认方源的身份。

　　“我成就了宙道蛊仙，修为上升，本身的力道道痕也驱除了一些，还有分魂，这些都可能导致智慧蛊犹豫不决。”

　　“不管是什么原因，将来还要注意，哪怕分身修为停滞不前，也要努力维持原状，不能放弃智慧光晕！”

　　方源有些郁闷，《人祖传》中智慧蛊通灵得很，甚至成功坑害过人祖，怎么到他手中，却是如此单纯蠢笨？一点都没有智慧蛊的风采了。

　　这或许是《人祖传》的修辞手法，也或许是其他什么原因？(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十三节：铁龙鱼

　　毛六的问题，比方源想象中的要更有难度一些。

　　他开创的这个炼15道杀招，名为炼蛇寿元花，不仅蕴含炼道奥妙，更牵扯了律道中的因果。

　　毛六能创出这一招，也是从琅琊派的库藏中，一个炼蛊残招上得到的启发。

　　方源推算了片刻，就发现：炼蛇寿元花并不那么容易破解，若是一个不小心，还会令毛六当场丧命。

　　所以，方源只好改变策略，徐徐图之。

　　“若是我的炼道境界能够再高超一些，推算出破解炼蛇寿元花的时间，就会减少许多。”

　　方源不会像之前推算天消意散炼道仙阵那样，集中全部的精力和时间来攻坚。所以，关于毛六的这个推算，无疑要很长一段时间，才能见到成效了。

　　不过，毛六这边也并不着急。

　　他只要不再运用这一杀招，就能维持下去，不会丧命。

　　方源在推算的同时，继续魂道的修行。

　　荡魂山、落魄谷不愧是两大魂修圣地，方源本体的魂魄底蕴，再次踏上飙升的道路。

　　不过分身却没有进行这方面的修行。

　　原因在于道痕互斥。

　　荡魂山、落魄谷两大圣地，充斥魂道道痕，不管是胆识蛊还是落魄风等等，在本质上都是给方源的魂魄增添魂道道痕。

　　分身里的魂魄，方源早已特意划分出极限的份量，再增加魂魄底蕴，会对宙道的修行产生干扰。

　　所以，方源就连鬼官衣都不给分身使用。

　　至于如何防备天意，方源手中当然有相对应的宙道法门，只是效果要差于鬼官衣。

　　但宙道法门，和分身主修的方向是一致的，因此利大于弊。

　　而方源本体因为道痕不互斥，所以各种流派都能兼修。然而即便如此，不同流派的杀招之间，也要注意。比如鬼官衣的效果就被鬼不觉干扰了许多。

　　除了推算毛六问题，以及宙道防备天意的杀招之外，方源还要改良运道杀招。

　　智道、剑道、魂道的杀招，都已经改良到了他能力的极限，现在轮到运道了。

　　方源拥有许多优秀的运道传承，除开那些杂七杂八的之外，最主要的当属巨阳仙尊的我运真传、众生运真传。

　　其中，前者方源获取了完整的内容，后者则是残缺的。

　　而方源的运道仙蛊，则有****运、气运、察运、连运、时运，清一色的六转，这对方源而言不大合用，毕竟方源已经是七转层次了。

　　运道仙蛊方源暂时不会升炼，他现在炼蛊方面的重点只有一个，仍旧是春秋蝉！

　　六转的春秋蝉只能令六转蛊仙重生，方源如今修为高达七转，必须要有七转的春秋蝉。或者，以六转春秋蝉为核心，组建出七转层次的仙道杀招来。

　　升炼春秋蝉还处于起步阶段，毛六负责整理全部仙蛊方，并且开始采集必要的蛊材。

　　方源没有忘记杀招的练习。

　　魂道杀招，他早就改良完毕，如今更是演练纯熟。先前的智道杀招、剑道杀招等，方源也会隔三差五地拿出来，温习一遍。

　　方源非常明白，只有平时不嫌辛苦，真正下苦功，将来在战斗的时候，才能如臂使指。若是关键时刻催动杀招失败，掉了链子，那就尴尬了。

　　练习的所有杀招当中，智道杀招石洞天机是重中之重。

　　这个杀招以天机蛊为核心，能够洞察出蛊仙的下一次灾劫内容。当然，它也有能力上的极限，比如现在，方源就不能推算出他的下一场浩劫具体是什么。他需要再等一段时间，才能够推算出来。

　　除了石洞天机之外，方源开创的天消意散杀招，也需要练习。

　　这个杀招，可以说是方源在最近这段时间里，推算杀招的显著成就。方源是绝不会放弃的。

　　石洞天机，能够让方源知己知彼，揣摩出天意的想法。而天消意散，则是更直接的反制手段，只是它还需要改良，因为酝酿的时间较长，目前只能用于幕后，不能用在分秒必争的战斗当中。

　　红枣仙元勉强够用。

　　仙元石储备早已经干涸见底。

　　而影宗成员，各个都发展的不错。借助太丘，他们逐步积累，之前南疆逃亡战的损耗已经弥补回来，甚至还有精进的地方。

　　他们捕猎的荒兽、上古荒兽等等，方源只取走魂魄，留下尸躯。这些都是仙材，能卖出好价钱。

　　方源不动她们的利益，一方面是有点看不上这些蝇头小利，另一方面也是为了维护影宗的秩序。关键时刻，方源可以找她们商借资源，用来救急，这点方源也不会含糊。

　　不过现在就动，无疑是破坏了他们的发展节奏，对于大局而言，明显是弊大于利。

　　虽然继承了影宗传承，对天庭了解增多，但仍旧有很多方源不知道的地方。面对这样的庞大巨物，方源五百年前世影宗的策略，就是值得效仿的最好榜样了。

　　所以，方源现在除了自身修行之外，也开始布局。

　　他现在和五域都有多多少少联系，北原这边，虽然遭受长生天等正道的通缉，但是异族大联盟却是因为之前的订婚，而彻底融入进去，现在方源和他们的关系紧密得很。

　　现在的难点是，方源缺少资金。

　　一连串的炼蛊、修行，锻炼杀招等等，令他手中的资本剧烈消耗。尽管省吃俭用，又有红枣仙元补充，但方源前进速度十分快速，现在他的资本入不敷出，已经跟不上方源的发展需求了。

　　在这方面，方源将突破口放在龙鱼生意上。

　　但在不久之前，尤婵居然也贩卖出铜龙鱼，这让方源稍稍意外了一下。

　　方源很快就接受了这个事实。

　　龙鱼和胆识蛊不同，新品上市，是可以破解其中的奥秘，随后自己培养出来的。

　　这就相当于方源之前，改良光照菌一样。

　　他可以改良别人的物产，别人自然也能改良他的。

　　像胆识蛊这样的生意，除我之外，别无他家，这才是每一个蛊仙都十分渴求的。

　　所以，铜龙鱼在其他人手中出现，并不是一件奇怪的事情。方源只是稍微讶异了一下，尤婵破解的速度。

　　忽忽几日过去。

　　仙道杀招——度年如日！

　　至尊仙窍中的光阴支流，迅速扩张，河水流速立即飙升上去。

　　至尊仙窍中的宙道资源本就极高，如今再加上这记度年如日，让光阴流速差距拉得更大。

　　如此一来，各种灾劫就来来临得更加频繁。

　　不过方源怡然不惧。

　　什么地灾天劫，他都已经无视。至于浩劫，有天机蛊在手，又掌握了石洞天机，他怕什么？

　　宙道资源提升，带动的是各种其他资源的产量。

　　尤其是龙鱼。

　　龙鳞海域中，海量的龙鱼争相游动着。绝大多数都是普通的赤红龙鱼，大约三成是铜龙鱼，除此之外，还有一抹黑沉之色。

　　“这便是铁龙鱼了。”方源笑了笑。

　　有这座大阵，他的龙鱼根本无需自己动手研究，就能自行改良。

　　“这一次，我将铁龙鱼投放出去，不知道尤婵会如何反应？”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十四节：银龙鱼

　　“铁龙鱼……”尤婵深呼吸一口气，想努力平静下来，但很快她就颓然放弃。

　　她目光动摇，神情都带着一些恍惚。

　　方源投放了铁龙鱼进入市场，立即在宝黄天中引起一阵小轰动。

　　龙鱼本来就有市场，需求很大。不是没有蛊仙针对龙鱼，进行过改良，但几乎都以失败告终。

　　这是因为食道这个流派，从始至终，就根本没有得到很好的流传。

　　但这一次，方源出手，竟然接连两次改良了龙鱼！

　　蛊仙们都心思精明之辈，立即意识到改良龙鱼的背后意义，意味着方源极有可能拥有着雄厚的食道造诣，或者是继承了某个食道真传。

　　其他人能想明白这个事情，尤婵自然也不例外。

　　这正是她遭受巨大打击，心理上起伏不定的原因。

　　一只小小的铁龙鱼，不算什么，但是这背后蕴含的意味，却是宛若高山，压在她的心头，让她都有些呼吸困难。

　　“不管如何，我还是不能就这样放弃。”

　　“可是，上一次铜龙鱼的改良，已经让我费尽全力，耗尽了底蕴。短时间内，我如何也不能改良出铁龙鱼了。”

　　“该怎么办？”

　　尤婵很有自知之明，她明白单独依靠自己的力量，是不能对付方源的了。

　　于是很快，她的脑海中就浮现出了另一个人的身影。

　　“难道……要让我求助于她不成？”尤婵犹豫至极，眼眸中笼罩着一层浓郁的阴霾。

　　数天后，白鹤海域。

　　这里清风徐徐，海面平静如镜。蓝天白云，清晰地映照在海面上，海天一色之间，有着无数白鹤，或是翱翔，优雅地舒展身姿，或是栖息在小岛上，暂且休憩。

　　一派祥和安宁的景象。

　　然后在这海域中央深处，这片海域的主人却张开大嘴，哈哈大笑，显得非常高兴。

　　“哈哈哈，尤婵啊尤婵，你终于想通了。”秦百合兴高采烈，一边大笑，一边望着眼前的尤婵仙子，目光咄咄逼人，带着极强的侵略性。

　　尤婵冷哼一声，把目光从秦百合身上转移，心中相当不爽。

　　秦百合正是白鹤海域之主，她容貌美丽，身姿高挑，脖颈优雅，长腿撩人，乃是和尤婵同为当今东海的六大美人之一。

　　不过，和其他美人仙子不同，秦百合不喜男子，最好女仙。

　　她在白鹤海域铺建了一座六转仙蛊屋，取名为百合宫，其中豢养大量女子，组建成她的后宫，陪伴她朝夕相处，耳鬓厮磨。

　　秦百合走上前来，握住尤婵的双手，享受至极的表情浮现在她的脸上：“好滑，好滑，尤婵呀，你可知道我觊觎你多久！渴望了你多久！从今以后，你就是我这座百合宫的皇后！”

　　“哼！”尤婵想要抽出自己的手，没想到秦百合攥得很紧。

　　尤婵面如寒霜，当即冷哼：“你放手。”

　　秦百合乖乖放手，眼下双方盟约已定，她知道尤婵已经是瓮中之鳖，逃不出她的手掌心。此时此刻，不忙逼她就范，秦百合有大量的时间和精力，慢慢地享用尤婵。

　　尤婵抽回自己的双手后，又赶紧退后两步：“秦百合，你可别忘了，你答应我的事情。”

　　秦百合呵呵一笑：“这是当然。铁龙鱼这道难关，单凭你我两人中的任何一人，都不能在短时间内攻克解决。但是，只要我们俩通力合作，琴瑟和谐，相互融通，心心相印，必定能够将这道难关攻克！那个为难尤婵你的家伙，得意不了多久的。”

　　尤婵微微点头。

　　秦百合的话，并没有胡说。尤婵认识她已经许多年月，知晓对方的不少底细。

　　当即，尤婵就在百合宫住下，两人通力合作，日夜不歇，将全部精神心力，都投注在铁龙鱼上。

　　尤婵必须倾尽全力！

　　她的收入来源，大部分都是龙鱼。她不可能放弃龙鱼生意，一旦放弃，必定对她的修行造成巨大的影响和打击。

　　蛊仙修行，需要保持实力的不断增长。一旦增长的情况不佳，那么面对灾劫，就非常危险。

　　即便不陨落在灾劫当中，但只要在灾劫中受创严重，几次下来，恶性循环，蛊仙越来越弱，总会被灾劫消磨至死。

　　十多天之后，一条铁龙鱼，出现在百合宫中。

　　望着这条铁龙鱼，尤婵几乎要喜极而泣。

　　因为这条铁龙鱼，并非是她从宝黄天中收购得来，而是纯粹是依靠她和秦百合的通力合作，硬生生豢养出来的！

　　这一条铁龙鱼，宣告着尤婵也有手段，豢养出大批的铁龙鱼来。

　　“围绕着龙鱼，这场商战，我还没有输！”尤婵努力为自己打气。

　　“嗯，我果然没有看错你，婵儿，你知不知道你认真的样子，最让我着迷。”一旁，秦百合深情地注视着尤婵。

　　尤婵刚刚浮现出来的喜色，顿时荡然无存，满脸皆是寒霜：“还不能大意，对方极为神秘，接连抛出铜龙鱼、铁龙鱼，食道底蕴十分雄厚。我们此时，只不过是破解成功，充其量不过是和他重新站在了一个层级上。”

　　“我明白你的意思，婵儿，你是担心对方接下来会拿出更优秀的龙鱼品种出来？”秦百合的脸色也肃穆起来。

　　两人的担心，在几天后，就成了真。

　　银龙鱼！

　　方源抛出第三记重击。

　　银龙鱼身上的食道道痕，比铁龙鱼更加浓郁。

　　这一次宝黄天市场中的轰动，程度更大，波及的范围也更广。

　　许许多多的蛊仙，都注意到了这个情况，大量的蛊仙开始全力调查方源。

　　当然，他们什么都不会打探出来。

　　银龙鱼的出现，对于尤婵和秦百胜的打击可想而知。

　　这两位东海闻名的美人仙子，一时间都有些懵了。

　　研究之后，银龙鱼的优秀，让她们俩心头压抑。之前的铁龙鱼，已经是让她们精疲力尽，这一次银龙鱼的难关，要想破解，没有个几年时间的全神贯注，几乎是毫无希望的。

　　而且，尤婵、秦百合绝不可能将全部的心力，都投放在银龙鱼这上面来。她们需要交际，需要休息，需要修行，需要经营仙窍，需要练习杀招等等。

　　银龙鱼能豢养成功，对于方源而言，不过是水到渠成之事。但对于尤婵、秦百合而言，却是需要艰苦卓绝的研究。

　　银龙鱼相比较铁龙鱼，破解的难度有着质的提升。

　　“完了，我已经不再是那人的对手，龙鱼生意我只有退让，并且退让彻底，不会有丝毫的保留。”尤婵就算性格再坚韧不拔，此刻也被方源弄得心灰意冷。

　　双方实力上的差距，让尤婵看不到胜利的丝毫希望。

　　秦百合也爱莫能助，她差点将嘴唇咬破，没有帮助到她的心上人，这让一向心高气傲的秦百合，心里非常难过。

　　但就在两位女仙绝望之际，一个意料之外的庞大存在，忽然插手进来。

　　这个庞大的组织，不是其他，正是天庭！

　　原来天庭一直以来，都没有放弃对方源的侦查和追杀。

　　虽然暂时没有查探到方源的位置，但天庭方面的紫薇仙子，也绝不是吃素的。

　　方源投放铜龙鱼时，就已经引发了她的关注。

　　等到方源将铁龙鱼、银龙鱼都投放到宝黄天市场中后，紫薇仙子便更加重视。

　　虽然她还不能完全肯定，这位改良龙鱼贩卖出来的神秘人，就是方源，但是她却是宁错杀，也不想放过。

　　“幽魂魔尊生前，继承了食道最源头的那份真传。方源成为影宗新主，继承了影宗遗产，自然也继承了那份食道真传。”

　　“龙鱼乃是食道流派中，标志性的产物。多少年来，龙鱼的品种都没有改变过。这个接连改良龙鱼品种的蛊仙，极可能便是方源本人。”

　　紫薇仙子知道：幽魂魔尊家大业大，看不上龙鱼这部分利益，他本身性情，也不是喜好经营，而是以杀戮来解决问题。但方源不一样。

　　了解方源越深，紫薇仙子便对方源越加重视。

　　这个天外之魔，能屈能伸，能文能武，若是给他发展机会，给他修行资源，必定会是一个巨大的威胁。

　　所以，紫薇仙子思量之后，便没有犹豫，直接插手进来，帮助尤婵和秦百合。

　　一方面，紫薇仙子不想公然露面，走上前台。

　　另一方面，帮助尤婵两人，还可以插手东海，在未来五域乱战时，买下一记伏笔，可谓一举两得。

　　智道蛊仙，自然清楚如何才能让自己获利最大。

　　天庭到底是家大业大，底蕴雄厚难以想象，即便是食道，他们也有不少的收入。虽然缺少一份食道源头上的传承，但其他的传承却是不在少数。

　　得到天庭的强助，尤婵、秦百合士气暴涨，一连数十天不眠不休，竟然真的将银龙鱼成功的改良了出来。

　　如此一来，尤婵也拥有了银龙鱼。

　　这点出乎方源意料。

　　他原本以为，银龙鱼能够奠定这场商战的胜局，但现在他的希望破灭，龙鱼生意再次陷入胶着僵持的态势。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十五节：方源的仁慈

　　至尊仙窍。

　　小东海。

　　龙鳞海域。

　　一位蛊仙衣袖飘飘，悬浮在半空中，俯瞰着脚下的海面。

　　他面容较为普通，但气质却极为出众，一双黑眸幽深，散发着沧桑气息。

　　正是方源的宙道六转蛊仙分身。

　　此刻，海水激荡，波涛起伏，却是没有一点的海风。

　　“我的至尊仙窍，还没有气象的变化，所以没有风云起伏变化。而这龙鳞海域之所以有波涛滚滚，却是我本体当初布置下的仙阵所致。”

　　宙道分身在心中呢喃。

　　如今的龙鳞海域，堪称至尊仙窍中的海域第一。被方源重点经营，投入了巨大的资本。

　　宙道分身仔细看去，便见得滚滚波涛之中，无数的龙鱼影影倬倬，摩腮擦鳞，密密麻麻，数量极为恐怖。

　　方源先后的投入十分巨大，并且又有着至尊仙窍中极其丰富的宙道资源，再辅助食道手段，龙鱼繁衍极其迅猛，数量不断暴涨。

　　不仅是普通的龙鱼，其中还有大量的铜龙鱼，不少的铁龙鱼，以及一些银龙鱼。

　　方源分身目光钻透这些龙鱼，只往龙鱼群的深处搜寻。

　　很快，他面色一喜，发现了目标。

　　这是一头金光灿烂的龙鱼，它身上金色鳞片密集而又厚重，一双眼珠也脱离了其他龙鱼的呆滞，带着一抹生动的灵性。

　　和其他龙鱼相比，它的体型最小，甚至不到常人的手掌大小，显得相当袖珍。

　　但在方源分身的观察中，这头金鳞龙鱼却是充斥着食道道痕，几乎没有其他的异种道痕了。

　　别看它体型小巧，但散发出来的气息，却是货真价实的上古荒兽！

　　其他的龙鱼，最多只能达到荒兽的地步，但是金龙鱼却最高能达到上古荒兽一级！

　　这一点万万不能小看，这意味着龙鱼品种改良到了金鳞之后，真的是突破了原先物种的极限，冲破桎梏，达到一个全新的高度。

　　“到了这一步，龙鱼中培养出了金龙鱼，也算是到达极限了。”方源分身喟然长叹。

　　上古金龙鱼在海中遨游，身边的龙鱼，不管是普通龙鱼，还是荒兽龙鱼，不管是铜龙鱼、铁龙鱼，还是银龙鱼，都围绕着上古金龙鱼打转。

　　上古金龙鱼乃是龙鱼种群中天生的王者，一旦出现，必然会引发无数下品龙鱼的追随和拥护。

　　“甚至就连我这个培养龙鱼的人，对龙鱼群的掌控，也没有上古金龙鱼那么高。”方源分身目光闪烁，对这一点，分外在意。

　　可以这么说，眼下这群龙鱼，若是有上古金龙鱼和方源争夺，方源绝对不如上古金龙鱼的号召力。

　　这种上古荒兽只要在这龙鱼群亮相一下，就能勾动所有龙鱼死心塌地的追随。

　　“不过，这也无妨。上古金龙鱼统治所有其他龙鱼，而我统领上古金龙鱼。可惜的是，龙鱼这物种真的没有什么战力，即便是上古金龙鱼，在上古荒兽中也是战力垫底。所以这些龙鱼，只能是用于贩卖了。”

　　时光匆匆流逝，一晃又是小半个月过去。

　　这些日子，尤婵过得相当煎熬。

　　她虽然研究出了银龙鱼，但实际上是依靠秦百合、天庭的帮助，当然更是借助了方源的银龙鱼成品。

　　所以，尤婵虽然能够培养出银龙鱼，但其产量方面，却是远远不如方源这个正统人物。

　　在宝黄天市场中，龙鱼生意上，方源仍旧压着尤婵一头。

　　银龙鱼的效果实在太好，方源又没有提价，这就使得其他龙鱼根本没有多少竞争力。

　　而方源贩卖的银龙鱼规模，远远比尤婵庞大。

　　双方的实力，一目了然，方源当然是占据了明显的优势。

　　不过，尤婵这边也并没有放弃，仍旧在坚持，她牢牢防守，守势相当顽强。

　　白鹤海域。

　　秦百合陡然欢呼起来：“哈哈哈，终于破解了这个难点，我们的手段又有精进了。这样一来，银龙鱼的产量就能提升一筹不止！”

　　尤婵一脸憔悴，目光中也有喜悦。

　　这是她和秦百合奋战半个月，不眠不休，又借助天庭方面的成果。

　　“只是……即便我们有了这样的成果，银龙鱼的产出速度还是比不上那个对手。”尤婵叹息一声。

　　“小蝉儿，你不必担心。只要我们继续努力下去，银龙鱼又并非胆识蛊，总会被完全破解的。到那时，我们的产出就能和那人媲美了。”秦百合却很乐观。

　　“但即便如此，我们也不过只是和那人持平。而要想在这方面开创改良，难度太高，我们是没有这个实力的。也就是说，我们顶多也就是和那人维持平局。而这个还是建立在，对方不在投放全新的龙鱼品种的情况下。”尤婵摇头不已。

　　秦百合张口欲言，想要安慰尤婵，但是却说不出什么话来。

　　其实这场商战，发展到这个地步，已经是局面明朗了。

　　尤婵这边，绝非是方源的对手，只能被动挨打，挨打过后，就是努力拼命地追赶上来，维持平局。

　　她们是没有反击致胜的力量的，除非是有其他强大的助力，忽然插手进来，帮助他们。

　　天庭就是这样的助力。

　　天庭中就有大量的食道传承。

　　但是，紫薇仙子怎可能无偿地帮助秦百合、尤婵呢？

　　双方又是异域蛊仙的关系，秦百合、尤婵在和天庭合作的时候，也非常警惕。

　　而紫薇仙子却是想着，如何将这两人一步步引诱，成为天庭方面安插在东海蛊仙界中的棋子。

　　五域乱战的大时代即将来临，天庭也要布局四方。

　　“恐怕这个贩卖龙鱼的神秘蛊仙，就是方源了。”

　　“借助他的力量，压迫尤婵、秦百合，就能为我天庭增添助力。”

　　“只是……”

　　天庭中，紫薇仙子也时常关注着宝黄天。

　　但是让她纳闷的是，方源迟迟不见动静，自从投放了银龙鱼之后，就再也没有动作，只是按部就班地贩卖各种龙鱼。

　　这个情况，让紫薇仙子感到一丝隐隐的不妥。

　　她知道，方源绝非是那种善罢甘休之人。

　　“若此人真是方源，那绝对还会有后手。”

　　“他这个人心狠手辣，从不喜欢给别人留活路。眼下龙鱼生意的格局，绝非是他能够接受的结果。”

　　就在紫薇仙子这样想的时候，东海那边的尤婵忽然面色剧变。

　　“怎么了，蝉儿？”秦百合连忙关切地问道。

　　“不，不好。我的龙鱼海遭到了蛊仙突袭！整个蛊阵都被破坏，我必须即刻赶回去！！”尤婵大叫一声，十分焦躁惶急。

　　她的仙窍中虽然豢养了许多龙鱼，但真正的大头，还在龙鱼海域之中。

　　龙鱼海域乃是她重点经营，一大半的身家都在上面，此刻忽然被人突击，那还了得？

　　秦百合顿时也认识到此事的严重性，她一把拽住尤婵的手：“事不宜迟，我和你一道前去。放心，我倒要看看，究竟是谁，吃了熊心豹子胆，敢在你我二人面前嚣张！”

　　仙蛊屋如光虹暴射，突破海面，夹裹两位仙子的澎湃怒气，从白鹤海域向着龙鱼海域奔袭而去。

　　两大海域距离并不那么遥远，这也是尤婵比较放心，一直停留在秦百合这边的原因之一。

　　所以，当她们赶到龙鱼海域的时候，那位来犯的蛊仙还未离开。

　　尤婵布置的仙道蛊阵已经被破开大半，那位蛊仙张开仙窍门户，不断地搜刮龙鱼入内。

　　“好大的狗胆！”饶是尤婵心境颇佳，此刻见到自己辛辛苦苦豢养的龙鱼，被人直接抢夺，也是怒气攻心，眉头倒竖。

　　“你是何人，居然敢犯我女人的场子，今日就是你的死期！！”秦百合一边叫道，一边却对尤婵传音。

　　“蝉儿，小心。这人有古怪，你且看他搜刮龙鱼的手法，似乎非常犀利。”

　　秦百合虽然愤怒，但并未丧失理智，清晰地判断场面形势，种种端倪和细节都能体察入心。

　　尤婵顺着秦百合的指点，仔细一瞧，顿时心头一跳。

　　只见来犯的神秘蛊仙，并未动用什么仙道手段，而只是驱使着一只小巧的上古荒兽，就让尤婵自己豢养的龙鱼乖乖听话，全部追随着，去往敌人的仙窍当中。

　　尤婵再仔细分辨，心中更加惊讶：“怎么回事？这种小巧的金鳞上古荒兽，似乎就是龙鱼？金……龙鱼？难道此人就是我在宝黄天中的对手不成？等等，按照天庭方面的指点，那此人很可能就是那方源了？！”

　　尤婵刚想到这里，那正在收取龙鱼的蛊仙，施施然闭合了自家仙窍，转身面向怒气冲天的两位仙子。

　　“你们终于来了，不枉我故意拖延了时间，让你们赶来。呵呵呵，在下方源，记住这个名字吧。”

　　“能够在死前，知道杀害自己的凶手姓名，是我恩赐你们的仁慈。”

　　方源说完这句话，轰的一声，周围天地变易，一座仙道战场猛然升起，将尤婵、秦百合死死罩住。

　　秦百合、尤婵大惊失色，相互对视，都看到彼此苍白的脸色。

　　方源可是力战八转的凶徒，他怎么会突然来到这里？

　　他不是被天庭追杀，不知道躲到哪个犄角旮旯里去了吗？

　　他怎么敢，怎么敢跑出来啊！

　　并且，还如此嚣张和凶恶，居然在光天化日之下直接侵略他人蛊仙的领海！！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十六节：紫辰断命

　　望着面露惊惶之色的秦百合、尤婵二人，方源目光冷漠如冰。

　　“看来蛊仙界承平已久，东海这片地域又是出了名的资源丰富，和平的年月过的太久了。我此番突袭，让她们俩着实猝不及防。”

　　若是到了五域乱战的时期，天下动荡，每一个蛊仙的警惕性都会变得很高。但是在此之前，承平已久，蛊仙修行，都是以经营仙窍为主，很少会主动出击，去打生打死。

　　一来，仙窍每隔一段时间，就会有灾劫产生。

　　二来，蛊仙之间盘根错节，关系错综复杂，往往牵一发动全身。

　　三来，情报不全，蛊仙彼此隐藏颇深，一记奇妙的仙道杀招，就能让人阴沟里翻船。

　　风险极大，收益很小，所以蛊仙们通常都不愿意做生死争斗。

　　不过这个情况，对于方源而言，却是不同。

　　“我如今有八转战力，管你有什么关系网，杀了就是，何惧之有？”

　　战力是方源的底气，另一方面，智道造诣也是。

　　犯了案，大不了跑路么！

　　天大地大，就连天庭、天意都暂时拿方源没有办法，更何况其他人？

　　还有第三个方面，就是情报。影宗对五域都有大量的情报采集，秦百合、尤婵不知道方源的底细，但是方源却对她们俩颇有了解。

　　“只要做掉尤婵，龙鱼生意上我就是一家独到，收益将会非常可观！”

　　就算是天庭想要阻击方源，短时间内也是不可能的。

　　因为这种资源，需要特定的环境才能营造，并且还需要一段时间，才能有成果。

　　方源之前像是缩头乌龟，拼命发展，消化战果，提升实力。宛若一头毒蛟，将吞下肚子里的东西尽量消化，如今感觉到一丝饥饿，不动则以，一动惊人，直接是从北原跨越到东海，一路潜行，猛然突袭。

　　一下子，打得尤婵、秦百合措手不及。

　　眼前的这两女仙，就是两块肥肉。尤其是尤婵，乃是专修水道，拥有水道仙窍。方源水道境界，高达宗师，吞并七转水道仙窍，那是相得益彰。

　　尤婵、秦百合看着方源，直感受到一股贪婪、凶恶混杂在一起的强烈杀意，扑面而来。情势危急，二女慌张，心头乱跳，皆知自身处境十分堪忧。

　　秦百合强自冷静下来，对同伴传音道：“蝉儿，你我虽是七转蛊仙，但联手起来，也威能不大，之前根本就没有联系，配合的效果必然差极。此次强敌分外恐怖，我们万万不可力敌，还是要想法脱身。”

　　秦百合未战先怯，还没有开战，就想要逃跑了。

　　没办法，方源的赫赫威名，如今已是名传五域。

　　秦百合、尤婵乃是名动东海的风云人物，但是哪里能和方源比较？

　　秦百合的话，尤婵深以为然，后者眉头紧锁，当即传音回去：“我也是如此想法！但现在我们深陷仙道战场杀招，如何才能脱身？”

　　但见这片仙道战场，浑然一体，仿佛一个暗红色的蛋，将三仙包裹在内。在蛋壁上有着无数紫色星辰，璀璨耀眼，不断闪烁。景象绚美至极，但落到尤婵眼中，却是毫无欣赏之情了。

　　她巴不得蛋壁破败，露出一个老大的洞来，直接让她飞出去才好！

　　秦百合紧接着道：“我有一法，可以穿透仙道战场，强行沟通外界，为我们引来援兵。”

　　“那就太好了！”尤婵大喜。

　　一般而言，陷入仙道战场之中，就会隔绝内外，就连沟通宝黄天都不能够。

　　但是这种关系，宛若矛和盾，攻防之间，只有强弱之别。就看哪一方更加犀利，若是矛犀利，就能刺破盾。若是盾坚厚，那就是矛折盾存的结果。

　　秦百合乃是东海六大仙子之一，尤婵亦是同为此列，想外界求援，必定能有不少拥护响应。甚至，她们和东海八转蛊仙都有丝丝牵连。

　　虽然求援会欠下人情，或者庞大债务，但是此刻性命攸关，也顾不得了。

　　“好，你尽管施为，我为你护法！”尤婵眼露坚毅之色，站到秦百合的前面去。

　　秦百合深呼吸一口气，一头乌黑亮丽的长发猛地散开，刹那间无数花瓣从发际中飘零而落，形成一片漫天花雨。幽香阵阵，秦百合肤若白雪，环绕花雨之中，宛若花中仙子，美妙动人。

　　尤婵那边，却是气息澎湃，浩荡冲天。

　　仙道杀招催动起来，一片片雨丝，转瞬充斥高空，形成一片雾雾蒙蒙，将她和秦百合都防护在雨幕之中。

　　方源悬停高空，遥遥对峙，态度从容，眼中紫光闪烁一阵，忽然笑道：“秦百合你想要沟通外界，单凭这杀招花香幽语可不好使，我劝你别白费功夫了。”

　　说着，他心念便一动，嗤嗤嗤，一时间无数紫色星辰落下，充斥天地。

　　紫色星辰砸落下来，尤婵的雨丝骤弱，秦百合的话语飘零，好不凄惨。

　　方源掌控仙道战场杀招，地利极其巨大，形成智道的环境，一经发动，立即将水道、木道都统统压制住。

　　“我这仙道杀招，乃是我重点参考了三大八转战场杀招，汲取十八道其余杀招，推演而得。取名为紫辰断命，别的长处没有，只有一处有点，就是掩盖行迹，断除内外沟通。内里广大，但外表却是寄托一点，空空明明，即便是有人路过，也不会发现此中战场的。”

　　方源徐徐而谈，一番话让两位女仙心中发凉。

　　秦百合惊疑不定起来。

　　惊的是，她的打算居然被方源直接看破。疑的是，方源此话是真是假？

　　“好厉害！这方源工于心计，绝非有勇无谋之人！”

　　秦百合想了一会儿，顿时冷汗淋漓，觉察到方源的难缠。

　　不管真假，方源一番话，已经是说得她心中动摇，比大多数的智道杀招都要见效。

　　尤婵却是心性坚韧，她断喝一声，双掌朝前一推。

　　顿时雨丝划动，无数水晶般透明的雨丝，相互纠结，编织成一个巨大的鱼怪。

　　仙道杀招——鲲相雨！

　　方源冷哼一声，目光一动，无数紫色星辰随着他的目光迅速坠落，砸得鱼怪和两位女仙抬不起头来。

　　此计仙道战场杀招，混杂了方源多只智道仙蛊，威能浩荡。

　　不过，尤婵和秦百合却是拼命死撑，宛若顽石伫立于浪潮之前。

　　那巨大鱼怪，被无数紫星砸得破败不堪，但又随着尤婵持续催动杀招，得到雨丝的不断补充。

　　仙道杀招——魂兽召来！

　　方源心念一动，召唤出五只上古魂兽，扑向两位女仙。

　　他不用年兽召来，因为魂兽召来更加优秀一些。上古魂兽被方源操纵，十分听话，只是受到仙道战场的压制，很不舒服。

　　这智道战场杀招，方源用智道仙蛊或者杀招，威能更佳。但其他流派，却是要受到掣肘和压制，不像是至尊仙体。

　　“此次之后，魂道战场杀招或许也可改良出一个来，搭配魂兽召来，将会相得益彰。”方源心道。

　　智道战场杀招更有利于遮蔽行迹，防备推算。这是流派的优势，所以方源优先推算出了智道战场杀招。

　　上古魂兽凶恶至极，扑上前去，和两位女仙纠缠，厮杀在一处。

　　它们在方源的操纵下，不管什么鱼怪，直接围攻尤婵、秦百合，让两女苦不堪言。

　　激战中，尤婵的一颗心直往下沉：“方源还未亲自动手，我方就疲于奔命，险象环生。这要他忽然动手，我们恐怕凶多吉少！”

　　方源仍旧停留在远处，看着两女陷入苦战。

　　经过这段时间的休整和消化，他的手段变得相当丰富，没有什么短板。没有动用招牌手段，就将两位七转蛊仙逼入了窘境。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十七节：香消玉殒

　　在方源的强猛攻势之下，十几个呼吸下来，尤婵就越发疲累，有支撑不住的迹象。

　　“唉……”秦百合发出一声悠长的叹息，停下一直催动的仙道杀招花香幽语。

　　方源并没有欺诈她，花香幽语杀招果然毫无用途，秦百合亲自验证之后，带着沉重的心情，加入了战局。

　　她乃是木道蛊仙，接连动用杀招。只见落英缤纷，花瓣挥洒。有的招数，消蚀气力，有的招数，花边如刃。

　　秦百合衣袂飘飘，黑发长裙，即便是在战斗中，也仿佛是跳舞，身姿动人，美不胜收。

　　而另一边的尤婵，则是断喝娇叱，别有一股英气。

　　二女不愧是当今东海蛊仙界中有名的仙子，身姿曼妙，惹人眼球。她们俩，仿佛是珍珠和钻石，交相辉映，若是寻常蛊仙见了，还未动手便已是心中半酥，哪里还会和她们俩为难？更别谈什么辣手摧花。

　　可惜两女遭遇的，却是方源！

　　仙道杀招——上古剑蛟变！

　　仙道杀招——逆流护身印！

　　“嗷吼！”

　　剑蛟巨吼，忽然出现，一刻不停，就直冲二女。

　　“不好！”尤婵惊呼出声。

　　秦百合顿时一颗心提到嗓子眼，咬牙切齿地道：“恶贼，吃我一招！”

　　说着，她身边花瓣疾飞，转瞬之间，就形成一股花瓣龙卷，亦攻亦守，迎向扑来的上古剑蛟。

　　而尤婵也反应过来，娇呼道：“我来助你一臂之力！”

　　她说着，使出水道杀招，激射出一股澎湃的水浪。

　　水浪没入花瓣龙卷当中，转眼间，就全部融入其中，花瓣龙卷呼的一声，膨胀了数倍，威能也急剧增加。

　　“好一招水生木！”秦百合交口称赞，自信心立即拔升一筹上去。

　　花瓣龙卷撞上上古剑蛟，僵持只有一瞬，上古剑蛟就被花瓣龙卷冲得支零破碎。

　　如此良效，却没有让两位仙子开怀，而是纷纷露出惊悚的神色。

　　“糟糕，这上古剑蛟是假的！”秦百合刚念及于此，一头巨大的银色蛟龙，就悄无声息地出现在她的身后。

　　时间似乎在这一刻放缓！

　　秦百合一寸寸地艰难回头，眼角的余光正让她看到，方源真正变化出来的上古剑蛟张开血盆大口，牢牢罩住她渺小的身躯。那满口参差不齐的尖锐龙牙，闪烁着寒光，宛若一道道的战枪，光是看着就让秦百合不寒而栗！

　　“方源，你堂堂八转战力，成名强者，居然偷袭！”另一边，尤婵尖声怒吼，震惊中夹带着愤怒。

　　方源有着如此巨大的优势，居然还实施偷袭的战术，简直是不要面皮，一点强者的风范都没有，无耻至极！

　　眼看着秦百合就要落入龙口，危机关头，尤婵打出史无前例的猛攻招数！

　　一股磅礴的雨势，颗颗雨滴尽皆拉长，宛若千万利箭，飚射向方源。

　　方源心底冷笑一声，不管不顾，嘴巴猛烈一咬。

　　咔嘣！

　　因为太过用力，上下牙齿相互撞击在一块，发出一道沉闷的声响。

　　“不——！”尤婵惊叫起来。

　　几乎与此同时，她的强猛雨势，被逆流护身印尽数反弹，攻向她自己。

　　尤婵连忙抵挡，手忙脚乱，这一刻深深地感受到自己的弱小。

　　“这还怎么打？”

　　“他的防御手段，运用了逆流河，我的任何攻势都会反弹，被他所用，真是太过无耻了！”

　　尤婵如坠冰窟。

　　然而，当方源张开巨口时，却是没有任何的血肉和骨渣，只有一些花瓣在森森牙齿间飘落。

　　另一边，那飘飞在空中的巨大花瓣中，忽然长出一个身躯来。

　　身躯很快从花瓣中脱颖而出，正是赤身的秦百合，不着丝毫布缕。

　　关键时刻，她催动保命的杀招，让方源一击无功，秦百合真身暂逃离方源魔爪。

　　“百合！”尤婵惊喜交加。

　　秦百合却是一脸煞白，嘴唇都在颤抖。她从鬼门关逃得一命，刚刚的情形凶险之极，只要稍稍慢上一线，她就真会命丧当场。

　　周围花瓣扑来，密密麻麻，紧贴在秦百合的身上，转眼间就化为一片华丽的衣裳。

　　尤婵连忙飞过来，与其汇合。

　　两女警惕的目光，牢牢地投注在方源的身上，从她们的目光深处，还可看出她们的惊惶和恐惧。

　　上古剑蛟一击不中，却没有再次追击，而是用锐利的龙瞳，扫视周围。

　　“明白了，原来如此。”忽然，上古剑蛟开口，方源的声音回荡在两女的耳畔。

　　刷刷刷！

　　无数点紫色星辰，再次飚射而下，将整个战场中的所有花瓣，都顷刻泯灭。

　　秦百合娇躯狠狠一震。

　　方源此举让她没有了退路，她再无可能将那保命之法动用第二次了。

　　上古剑蛟呼啸一声，再次扑来。

　　二位仙子面色苍白，将双唇抿得紧紧，硬着头皮迎战。

　　这是生死存亡的关头。

　　两位女仙不敢有丝毫的藏私，各自使出压箱底的手段。

　　轰轰轰！

　　攻势猛烈，璀璨绚烂，宛若彩色烟火。

　　上古剑蛟穿梭在烟火之中，纵横自如，逆流护身印反弹一切攻势，大有万法不沾的逍遥！

　　两女的身上出现伤势，并且伤势加重的速度极快。

　　不过，方源短时间内居然取不了两女性命。

　　这两位仙子都是七转蛊仙，拥有不少保命的手段，底蕴深厚，成名已久，不是那么简单的。

　　“方源，不要动手了，我们投降了！”

　　“我们承认你的强大，龙鱼生意我发誓从今往后，都绝不沾染。求你放过我们吧。”

　　又激战片刻，两女浑身浴血，气喘吁吁，一同开口求饶起来。

　　对于她们两人而言，这场战斗没有丝毫的胜算和希望。

　　至始至终，方源都占据上风，两女虽然顽强抵抗，但很明显是抵抗不了多久的。

　　“我们可以付出种种资源，大量财货，只要你放我们二人一马。”

　　“没错，若是死拼，我们死前必定会自爆仙蛊，让你什么都得不到。”

　　“我们不该与你为敌，这些龙鱼就都给你了，我们也受到了足够的教训，将来见到你，必定退避三舍。”

　　“并且我们发誓，此战之后，终生不会与你为敌，更不会做出任何复仇的举动。”

　　二女接连开口，意见已经发成了一致。

　　“果然是俊杰，识时务。”上古剑蛟缓缓停手，身姿优雅的悬停在半空中。

　　冷漠的龙瞳中倒映着两女靓丽的身影，方源继续道：“那就先将你们各自的仙蛊，都奉送上来一只，先表明你们的诚意吧。”

　　二女顿时心头一紧，相互对视一眼，均感到方源真是难缠！

　　仙蛊一失，她们的战力就会急剧下降。

　　但要不献上仙蛊，自身的身家性命仍旧会处于危局之中。

　　迟疑了一下，尤婵当先道：“这个条件我们答应，不过为了防止意外，我们要先定下互不伤害的盟约，双方各自动用信道手段约束彼此。”

　　“那就来吧。”方源点头。

　　然而，在接下来具体内容的磋商中，却是遇到了阻碍。

　　秦百合、尤婵强调，一旦方源违背盟约，就要立即遭受死亡的惩罚。这是方源不能接受的条件。

　　方源心中酝酿着阴谋。他有着洁身自好仙阵，本打算利用此阵，来消除身上的不利盟约。

　　但是这个方法，并不受方源操控，且不灵活，需要耗费一段时间，才能逐渐削除掉不利道痕。

　　若是即刻死亡，洁身自好仙阵就是无用的。

　　方源并未想过放走这两位蛊仙。

　　一旦放走她们，将来再想用同样的方法，埋伏她们就很难了。

　　而且，天庭方面说不定会为她们驱除盟约，那就会变得更加麻烦。龙鱼生意上，方源将会始终有一个强敌存在。

　　双方没有谈妥，两女也彻底认识到方源的真正意图。

　　“方源，看来你是铁了心，要置我们于死地了。”

　　“就算是死，我们也不会让你有所收获！”

　　悲意填胸，二女死战不休。

　　方源冷笑，杀机越加浓厚。几番交手之后，他终于找寻到战机，一击即中，将秦百合大半的身躯都撕扯开来。

　　秦百合整个左半边身躯，都被撕开，露出内脏还有惨白断裂的肋骨。

　　“百合，我来助你！”尤婵心忧不已，赶来帮忙，哪里知道方源真正的目标却是她。

　　尤婵措手不及，被上古剑蛟一口咬中。

　　噗嗤。

　　浓郁的鲜血，混着牙齿的缝隙激射出数股来。

　　咔嚓咔嚓。

　　方源咀嚼几下，原本貌美如花的尤婵，彻底成为一滩肉骨混杂的泥酱，香消玉殒。

　　“啊，蝉儿！”秦百合见心爱的人被害，顿时发出凄厉的哀嚎声，她双眼通红，眼泪滚滚落下。

　　“方源你这个凶手，我和你拼了！”秦百合不再躲闪，冲向方源。

　　方源冷笑一声，使出一记仙道杀招紫念洞悉灵动星芒，破解开秦百合的防护。

　　旋即又张口，吐出一口璀璨夺目的剑光龙息。

　　龙息过去，秦百合的整个身躯都被轰得渣都不剩，只剩下一颗大好头颅，怒目圆睁，那娇美的容颜依旧还在，只是面庞多少有着扭曲，沾着鲜红的血迹。

　　方源悠悠飘飞过去，伸出龙爪，屈指一弹。

　　啪。

　　就像是西瓜坠落在地上，龙爪一下子弹破秦百合的脑袋，血骨和脑浆四下飞溅。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十八节：搜刮战利品

　　光辉一闪，上古剑蛟又变回人形。

　　尤婵、秦百合已经死亡，从此之后，东海蛊仙界的六大仙子只剩下四位。

　　方源辣手摧花，仍旧面不改色，他对准两处地方，施展仙道手段。

　　很快，两个仙窍就被他取出来，暂时封印住。

　　方源继承影宗遗藏，其中就包含了焚天魔女的取窍手段，还有其他诸多杀招，都能对仙窍有效。

　　来到东海之前，方源就此推算成功，有了手段可以暂时封印仙窍，随身携带着。

　　所以，方源并不忙着对这两个仙窍怎样，他先收起仙道战场杀招紫宸断命后，然后唤出影无邪、白凝冰等人。

　　为确保万无一失，影宗成员等等方源都揣在至尊仙窍里面，一同带到了东海。

　　上古战阵——四通八达！

　　这个杀招原本有着缺陷，效果并不出众，现在也被方源改良修复了许多。所以此刻一经催动，就立即带着方源和其他三仙，离开了龙鱼海域，直接降临到白鹤海域。

　　白鹤海域上，风平浪静。清风徐徐，蓝天白云，海天一色之间，无数白鹤，或是翱翔，优雅地舒展身姿，或是栖息在小岛上，以做休憩。

　　方源没有停留，直接扑向海底深处。

　　而其余影宗蛊仙，则按照方源的嘱托，开始收取周围的白鹤。

　　方源进入海底，目光犀利，很快就找到了一座仙蛊屋。

　　原来他连龙鱼海域都有限放弃，第一时间赶到白鹤海域，就是为了秦百合的六转仙蛊屋百合宫。

　　秦百合离去之时，并未将这座仙蛊屋随身带走。一方面是和平太久，麻痹大意，另一方面也是为了留下仙蛊屋，镇压白鹤海域，防备不测。

　　方源直接接近百合宫。

　　百合宫打开门户，居然主动地将方源迎接进去！

　　原来，方源已是变作秦百合的模样，见面曾相识杀招效果绝伦，代替秦百合镇守仙蛊屋的不过是她的一团意志而已。

　　方源顺利进入百合宫中，接收秦百合的意志。

　　秦百合的意志不疑有他，进入方源的脑海中后，顿时发现不妥。

　　但方源早有准备，以自家脑海为战场，将这股意志很快禁锢起来。然后他开始借助这股意志，反过来争取这座百合宫。

　　饶是方源智道仙蛊、智道手段不少，也前后花费了一天一夜的时间，才将百合宫成功收入囊中。

　　至此，方源终于有了一座仙蛊屋！

　　“只是这座百合宫，并不完善，很是残缺，威能极低，只有两只六转仙蛊为核心，乃是秦百合专门为了承载她的后宫妃嫔所制。”

　　百合宫并不可靠，本身十分脆弱，相比较黑家的仙蛊屋黑牢，远远不及。

　　方源控制之后，将其内部构造一览无余，又全部记下运转奥妙后，直接拆掉，得到大量蛊虫，两只六转仙蛊，一只木道，一只居然是食道，名为吃香。

　　这有点出乎方源的意料之外。

　　尤婵、秦百合身上的蛊虫，不提仙蛊，哪怕是凡蛊，都不会留给方源了。

　　所以，组建成百合宫的这些蛊虫，就是方源在蛊虫方面的全部收获。

　　吃香仙蛊形如木盒，体格小巧，宛若成年食指大小和长宽。它的作用很是鸡肋，只是帮助蛊仙吃取香气，填饱肚皮。

　　“不过这世界上，绝无废物的蛊虫，只有废物的蛊师。”方源拥有食道传承，心念一转，就想到许多利用吃香仙蛊的方法。

　　这只仙蛊虽然单独使用，效果鸡肋，但是和其他蛊虫一旦产生了配合，发挥出来的作用绝对值得期待。

　　目前为止，方源在食道方面只有一只仙蛊，名为小吃。这一次多了一只吃香，很大程度上弥补了食道仙蛊不足的问题。

　　这是一个令方源颇感惊喜的收获。

　　方源拆了百合宫，将里面的妃嫔美人，一概杀死，魂魄留下。

　　回到白鹤海域，影宗群仙仍旧在抓紧时间，搜捕海域中的资源。

　　白鹤成群结队，数量极多。

　　普通白鹤成千上万，荒兽白鹤更是多达二十一头，还有上古白鹤也有四头。

　　耗费了不少功夫，方源等人不仅将这些白鹤都收拢起来，还在海底深处搜刮了其他资源。海底的资源主要有两种，一种是太史铁，金道、智道道痕汇聚的七转仙材，还有一种是蛋晶石，这是蛋人死后存留下来的生命精粹。

　　蛋晶石数量还很多，可见白鹤海域在许久之前，是一处蛋人的庞大族群的栖息地。

　　方源将这些都收入囊中后，又通过四通八达杀招，回到龙鱼海域。

　　龙鱼海域中还有大量的龙鱼，规模远比方源原先掌握的，要多得多。

　　方源全都收入自家仙窍，这一笔横财，直接让他的龙鱼数量规模，直接膨胀了几十倍！

　　尤婵不愧是龙鱼生意的第一巨头，这方面的底蕴极其雄厚，让方源都暗暗吃惊。

　　掏空了龙鱼海域之后，方源遥望天际，仍旧不见有人杀来。

　　“天庭方面始终没有动静……枉我还在战斗中故意拖延时间，想要引出天庭的援兵。”方源吐出一口浊气，目光冰冷。

　　他此行准备充分，就算是面对八转蛊仙，也不惧怕。

　　天庭方面，能猜测出方源的身份，从而通过帮助尤婵，来阻击方源。同样的，方源也可以推算出天庭在背后推波助澜。

　　方源忽然杀到这里来，既是一场针对尤婵、秦百合的突袭，又是对天庭的一种试探。

　　但此次试探之后，天庭方面居然毫无动静。

　　这个结果让方源感到一丝意外。

　　“天庭方面，居然没有派遣人手过来？是紫薇仙子估料不到，还是反应不及时？亦或者……天庭方面的人手并不是那么充足的。”

　　方源目光闪动，他老奸巨猾，一下子就猜到了天庭方面的窘困之处。

　　天庭方面人手的确比较缺乏。

　　这点，其实方源早在西漠逃亡的路上，就隐隐感知到了。这一次只不过是更加确认！

　　既然天庭蛊仙没有来，方源也不会傻傻地等待。动用四通八达离开龙鱼海域之后，他就在东海的某个无名海域，将尤婵、秦百合的仙窍种下去。

　　一个七转水道仙窍，一个七转木道仙窍。

　　趁着仙窍转化为福地的良机，方源分别进入其中。

　　尤婵福地中，地灵认主的条件，直接是要杀死方源。方源相当狡猾，改变了容貌，伪装身份进入其中。

　　仙道杀招——血光镇灵！

　　尤婵地灵被方源镇压，水道仙窍很快就被方源吞并。

　　而百合福地中，地灵认主条件，却是和百合宫有关联。

　　方源不管这些，再次用血光镇灵，将地灵镇压。

　　不过木道福地，他却不够资格吞并，只能暂且遗留下来。反正关闭门户之后，外界很难察觉到这片福地，还是比较安全的。

　　果然如方源所料的那样，两大仙窍福地中，不仅没有任何的蛊虫，甚至就连经营的修行资源都被尽数毁灭。

　　尤婵、秦百合恨极了方源这个杀人凶手，不想留给他任何的东西。

　　好在大同风不是谁都能随随便便引发的。

　　做完这一切后，方源不愿在东海久待，直接离开了这里。

　　他此次犯下命案，杀死了尤婵、秦百合，又攫取掏空了两大海域，相信很快就会暴露出来，引发东海蛊仙界的轩然大波。

　　这不是夸张。

　　不管是尤婵还是秦百合，都有着广泛的影响力。

　　再加上蛊仙界承平已久，这一次大案，又是两位七转强者丧命，必定会引发一定程度上的恐慌，让东海蛊仙界人人自危。

　　还会有大量的蛊仙，不管是出于什么目的，为尤婵、秦百合报仇也好，伸张正义也罢，贪图两人的遗产或者为自己树立名声，总之会有大量的蛊仙要来追查方源。

　　风紧还不扯呼？

　　方源有八转战力，虽然不惧，但也不想自己身陷在接连不断的麻烦之中啊。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十九节：案发

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　一晃数天之后。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　白鹤海域上飞临来一位蛊仙。

　　这位蛊仙身着青衫，青年模样，高鼻宽面，双眼若星般明亮。

　　七转气息从他身上散发而出，他的来头更不小，姓青岳名至诚，乃是东海超级势力青岳家的蛊仙，更是当今青岳太上大长老青岳安的嫡亲血裔。

　　“这是？”看到白鹤海域落寞的样子，青岳至诚面色一沉。

　　他对秦百合早有倾慕之心，就算知道秦百合爱好女风，也能接受。

　　只是他能接受秦百合，但秦百合却不接受他。

　　正可谓流水有意，落花无情，青岳至诚始终遭受拒绝，但他却从未放弃，这十几年来一直坚持。

　　秦百合虽然也厌烦他，却也不想和青岳一族交恶，对于青岳至诚的每一封来信，都是敷衍了事。

　　青岳至诚每隔一段时间，都会书写一份情书，而秦百合回去的信，往往只有两个字已阅，或者是，尚可。

　　得到“已阅”二字，青岳至诚已经心满意足。若是得到“尚可”的肯定，他接下来几天必定会面带微笑。

　　人非草木孰能无情，即便是蛊仙，也有****萌动，钟情喜爱的情况出现。

　　但是最近这一次，青岳至诚寄出情书，却久久没有得到回应。

　　青岳至诚试图联络，也尽数失败。

　　他心中升起不详的预感，忍耐不住，便直接动身，亲自赶来白鹤海域。

　　这一来，便见到白鹤海域萧条的景象，这顿时让青岳至诚的眉头紧锁起来。

　　以往白鹤海域，安静祥和，无数白鹤或飞或息，生机勃勃，但如今这里惨遭方源等影宗蛊仙的洗劫，已然是一穷二白，门可罗雀。

　　“百合仙子，你在哪里？”青岳至诚心中的不安越加强烈，扑通一声，他直接钻入海底中去。

　　白鹤海域他也来过不少次，尽管秦百合不喜他来，但青岳至诚很是找了许多正当的理由。

　　这一次进入海底，青岳至诚内心中深刻的海底景象，发生了巨大的变化。

　　看着巨大的沟壑，还有无数的坑洞，飘零的碎石等等，青岳至诚的一颗心沉入谷底：“不好，看这样的情形，这里遭受了劫掠。”

　　又查看一阵，青岳至诚满脸愤怒之色。

　　“对方真是好大的狗胆！”

　　“胆敢抢劫百合仙子的海域，这里的太史铁、蛋晶石都被洗劫一空，可见来者定是嚣张猖狂。”

　　“百合仙子，你可千万不要有事！！”

　　青岳至诚想到心中挂念的人，顿时就又担惊害怕起来。

　　他左右搜寻，始终没有找到那座六转仙蛊屋百合宫。

　　青岳至诚并不甘心，动用侦查手段，又把周围海域都搜寻了一遍遍。

　　没有任何的成果。

　　秦百合就像是彻底消失了一样，百合宫也不见踪影，更叫青岳至诚奇怪的是，没有任何的蛛丝马迹表明，这里发生过战斗！

　　方源并未在这里终结了秦百合、尤婵的性命，而是在龙鱼海域。

　　但就算是青岳至诚找到龙鱼海域，也不会察觉任何痕迹。

　　方源消除痕迹的手段，丰富多彩，不是盖的！况且还有一点，整场战斗都发生在战场杀招紫辰断命之中。

　　青岳至诚左右搜寻不到，心中泛起了怀疑。

　　“百合仙子乃是七转蛊仙中的好手，若是有人能够悄然将其杀死，可能性真的不大。除非是八转蛊仙出手……”

　　“八转蛊仙向来镇压一方，互相掣肘，牵一发而动全身，怎可能莫名其妙的就来杀百合仙子呢？呵呵。”

　　想到这里，青岳至诚稍稍放下了一些担心。

　　但旋即，他面皮又是一紧：“难道说，百合仙子实在厌烦了我，决心转移领地，将资源都统统搜刮带走了？”

　　青岳至诚细细一想，又觉得这个可能不大。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　白鹤海域乃是产量不俗的资源产地，秦百合怎可能说放弃就放弃？就算她找到了更好的领海，也不会凭白无故地放弃这里的。

　　“难道说，她遇到了某个难以匹敌的强敌？大敌压境，她不得不舍弃基业，暂时撤离？”

　　青岳至诚又转了一个念头。

　　但旋即，他又轻轻摇头：“若是遭遇强敌，百合仙子怎可能不四处引援？凭借她的人脉，只要她说一声，就会有大量的蛊仙前来相助。”

　　“到底是怎么一回事？百合仙子究竟是因为什么，如此神秘骤然消失？”

　　青岳至诚的眉头，拧成了一个疙瘩。

　　他没有去想秦百合已经陨落的可能，一来是他不愿意这么去想，二来这可能也着实有些匪夷所思。

　　毕竟秦百合乃是东海蛊仙中的风云人物，名传东海，并且本身实力并不弱，有着七转修为。

　　这样的人物，谁能轻易地杀掉她？

　　正如青岳至诚所推算的那样，除非是八转蛊仙出手。

　　但这个可能，就更小了。

　　也是五域和平已久，青岳至诚潜意识里并不觉得会有这么残忍的凶杀发生，并且还降临在他最心爱的仙子身上。

　　但青岳至诚经过一番侦查，却是肯定了一个答案。

　　“不管到底发生了什么，百合仙子一定遭遇了麻烦。我一定要找到她，竭尽所能地帮助她！”

　　一时间，英雄救美的念头充斥在青岳至诚的脑海之中，焦灼着他的心。

　　“这里没有任何线索的话，那就寻找附近的蛊仙，去询问一番吧。”青岳至诚的脑海中，很快就浮现出尤婵这个名字。

　　尤婵的龙鱼海域，也是出了名的。

　　单从距离上来看，尤婵也是距离秦百合最近的蛊仙。

　　双方可谓是邻居的关系。

　　青岳至诚雷厉风行，立即离开白鹤海域，耗费了一些功夫后，赶到了龙鱼海域。

　　龙鱼海域比白鹤海域还要凄惨，曾经这里的龙鱼漫漫无边，数以百万，堪称东海盛景之一，但现在青岳至诚看去，却是一片空白。

　　耳畔海风呼呼，海水形成白浪，一**不断起伏。

　　“怎么会这样？”

　　“居然连龙鱼海域，都遭受了劫掠？！”

　　青岳至诚咋舌，眼眸中流露出震惊的神色。

　　秦百合的白鹤海域如此，尤婵的龙鱼海域也是如此，究竟是什么造成了这一切？

　　要知道，不管是尤婵还是秦百合，可都是七转中的好手啊，战力一点都不弱的！

　　这一次，青岳至诚不仅是感到惊疑，还有一丝的恐惧。

　　他提起十二分的警惕，又深入海底细心查探，但让他无比沮丧的是，他一无所获。

　　“怎会如此？到底发生了什么？不仅是百合仙子，就连尤婵仙子都是同样的遭遇。等一等，龙鱼生意，宝黄天！”

　　青岳至诚忽然身躯微微一震，连忙沟通宝黄天。

　　尤婵的龙鱼生意，乃是五域闻名。她在宝黄天中，肯定留下了意志，来主持龙鱼的买卖。

　　青岳至诚的心神探入宝黄天，很快就顺利地联络到了尤婵意志。

　　一交流，青岳至诚发现，尤婵意志根本不知道发生了什么！

　　“尤婵和她的意志，沟通的次数可谓相当频繁，每一次间隔时间不超过三天。也就是说，在这三天之内，她和百合仙子就双双遭受神秘惊变！”

　　青岳至诚的额头流下冷汗。

　　他越是调查，越发现这里掩盖的真相，相当神秘和恐怖。

　　不管是尤婵，还是秦百合，都不会无聊到没事搜刮走全部资源，忽然跑路。这一切都表面，她们遭遇到了某个不可抵抗的威胁！

　　一股强烈的担忧，笼罩住青岳至诚的心头。

　　“不行，我得赶紧回到家中，让族中的蛊仙帮忙！”青岳至诚待在空无一物的龙鱼海域上，都感觉头皮发麻，他不敢久待，立即回转。

　　秦百合、尤婵惨遭屠戮的凶案，已经案发。虽然还未发现两位仙子被杀害的事实，但依据青岳一族的雄厚实力，很快就会得到一部分的真相。

　　而犯下这个凶案的凶手，却是逍遥法外，驾云飘行在西漠的空中。

　　方源离开了东海之后，并没有赶往北原，而是穿梭南疆，再一次来到了西漠。

　　祥云之上，方源心神探入至尊仙窍，检查着自己此次东海的收获。

　　杀掉尤婵、秦百合，方源收获很大。

　　海量的龙鱼，规模已经大大超越了龙鳞海域，如今在小东海中四处可见。

　　太史铁、蛋晶石这些资源，也份量可观。

　　还有两只六转仙蛊，方源已经安排今后该如何喂养。

　　秦百合的木道仙窍，方源安置在东海中，无法吞并，也无法长时间携带在身上。而尤婵的水道仙窍，却是被方源彻底吞下，增长了一大块海域，还有大量的水道道痕！

　　但这些收获，和市井一比，也不算什么。

　　没错，天地秘境之一的市井，此刻已在方源的至尊仙窍当中。

　　方源来到东海，先是去了乱流海域，将之前留在那里的市井，搬迁到了自己的至尊仙窍当中。然后，才前往龙鱼海域，残忍地杀害了尤婵、秦百合二仙。

　　天地秘境市井！

　　这座市井，早就让方源牵肠挂肚。只是之前，方源光是动用拔山仙蛊，效果甚微，无法将市井收进仙窍。

　　但这一次，方源借助智慧光晕，开创出仙道杀招，以拔山仙蛊为核心，专门针对市井，一番辛苦，终于如愿以偿！

　　ps：今天收藏破10万，又是一个记录。不知不觉，这本书已经开创了很多我的个人记录，着实让我始料未及。谢谢大家的厚爱和支持！写作的状态渐渐恢复过来，但身边还是有一大堆的糟心事，最近这两个月麻烦不断，不是我不想写，上个月就生病住院，一直做理疗。本月初去了日本，参加了作家高级沙龙，眼界大开。一晃就到了月中，媳妇又生病，问题很小，但属于疑难杂症，需要每天做动车，去南京治疗。唉，生活这玩意，都是不尽人意，哪有一帆风顺？这边顺遂了，那边就出毛病了。把生活过好过舒心，真的挺不容易。但我会尽最大努力双更，兑现自己的承诺。也祝愿广大的读者朋友们，生活越来越好，越来越舒心！(未完待续。

　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十节：异人豢养大计

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　这一口井，井的外围是方的，四四方方。井口的内围，则是圆的，圆圆整整。

　　外方内圆。

　　市井！

　　方源考虑良久，将市井摆放在了小中洲中。

　　继荡魂山、落魄谷、逆流河之后，这是方源得到的第四个天地秘境。

　　纵观古今，搜集到四座天地秘境，能达到这样的成就的蛊仙，已经屈指可数了。

　　市井记载于《人祖传》中，曾经乃是小人的生活领地。

　　如今这座市井中，原本的那座微型市镇，已经被方源摧毁。原本包含的方寸山，也早就和市井分离，最终折损在了北原。

　　不过，方源得手的市井，井底并非空无一物，而是存在着大量的仙窍福地。

　　这些仙窍的主人，都是被方源利用市井杀害，死不瞑目。

　　仙窍形成福地的过程中，要从外界吸取大量的天地二气，因此必须打开仙窍门户方可和外界交流。

　　方源早早趁此良机，已经去往这些仙窍福地中探索了一遍。

　　没有地灵，能够搜刮的仙窍福地，他都搜刮了。剩下的仙窍福地，仍旧保留了大量的修行资源，方源当时并没有动强。

　　“现在我已经有了血光镇灵杀招，可以镇压这些地灵，却少了上极天鹰，无法进入其中了。”

　　眼下这些仙窍都紧闭门户，方源一时间也无法进去。

　　“如果将这些仙窍都吞并，并且资源都统统收入囊中，我的道痕将会暴涨一大截，仙窍的开发程度也会上涨许多。”

　　这是一大块肥肉，方源目前还吃不到嘴里去，不过已经摆在了碗里，被抢走的可能性太小，方源也很放心。

　　“除了这些仙窍福地之外，市井本身的巨大价值，也绝不容忽视。”

　　有了市井，方源就可以直接豢养异人，甚至是纯正的人类。

　　这是很好的一件事情。

　　蛊仙界中，将仙窍的经营分成了七个层次。

　　第一层，建设凡级资源，产出凡蛊、凡级蛊材。

　　第二层，建设仙级资源，产出仙材，能够喂养仙蛊。

　　第三层，豢养仙兽、仙植，形成循环的生态。

　　第四层，利用产出的仙材，对外贸易，互通有无，赚取利润。

　　第五层，仙窍中能自然产生仙蛊。

　　第六层，豢养异人、人族，产出蛊仙。

　　第七层，产出寿蛊。

　　这七个层次，依次递进，乃是蛊仙界历经沧桑，古往今来的经验总结，流传至今，已然是蛊仙修行的金科玉律之一。

　　并非说蛊仙刚开始经营仙窍，就不能直接豢养异人或者人族，而是如果这样强行这样做，成果会相当微渺，甚至是反而耗费蛊仙自己的底蕴。

　　这七个层次，层层递进，乃是蛊仙世界千万年来，一代代精英，总结出来的成果。按照这样的步骤走下去，仙窍会非常的稳定和健康。

　　方源目前在第三层、第四层的阶段，距离第五层次还有相当遥远的距离。

　　但是他现在有了市井，就能够直接跨越第五层，进行第六次的经营。

　　市井能够帮助蛊仙，跨越层级，非常方便的豢养异人，甚至是人族。

　　豢养异人、人族有什么好处呢？

　　好处太多了。

　　每一个异人种族，都有它独特的资源。

　　比如雪民一族的泪冰、雪莲花精，石人一族的石龙，羽民一族的自由蛊等等。

　　这些资源若是形成产业，在当下的市场中，会有极大的效益。

　　除了这些独特资源外，还有一项最普遍的资源。

　　那就是——人气！

　　天气、地气、人气。

　　三气平衡，乃是蛊师升仙的关键。

　　升仙过程中，人气越多，说明蛊师底蕴越雄厚，成就的仙窍品质也会越好。

　　成就蛊仙之后，人气的作用就下降了许多。蛊仙更需要的是天地二气，每隔一段时间补充进仙窍，帮助稳定自家这片仙窍小天地。

　　但人气并不是毫无作用了。

　　甚至恰恰相反，人气对于蛊仙的作用相当重要！

　　但是运用人气的法门，早已经流失。气道这个流派，出现的时期比力道还早很多，曾经盛极一时，但到如今早就凋零。

　　现在，人气作为一种蛊材，也有不少的利用。尤其是一些气道蛊仙，更掌握着比较稀罕的运用法门。只是如今这些气道蛊仙，更是比较少见了。

　　不管是豢养异人，还是人族，都能积蓄出人气来。

　　异人、人族人数越多，精英越多，人气也就越多。

　　当然，同等情况下，一位异人的人气，是要少于一位纯正的人族。

　　除了人气之外，还有许多“高大上”的仙材，会随着异人、人族而产出。

　　比如，扇门风。

　　这是七转仙材，生长的地方，不在深山老林，更非大泽苍穹，而是在凡人家的门板上。每当有这样的仙材产生，凡人的门板就闭合不了，只能不断地开合。

　　这种奇特的仙材，在毫无人烟的大自然中绝对找不到。

　　“并且在影宗传承中，还有一个说法。”

　　“人气积蓄越多，越能帮助蛊仙领悟人道的奥妙！”

　　想到这里，方源眼中精芒一闪即逝。

　　人道！

　　这是人祖创造的流派。

　　纵观历史，一些八转大能，乃至九转尊者，在其一生中都会参悟《人祖传》，多多少少领悟出人道的奥妙来。

　　比如巨阳仙尊，就是参悟《人祖传》有了心得，开创了众生运、天地运。

　　又比如南疆柴家的老祖柴夫，就是在晚年从《人祖传》中领悟出了人道杀招，一举奠定了柴家超级势力的基业。

　　这种例子还有很多，就不一一例举了。

　　“像我这种情况，若是直接豢养人族、异人，只会破坏仙窍环境，劳心劳力，消耗自身底蕴。”

　　“但是有了市井，就可以在这里单独豢养，隔绝起来，一点都不会干扰我经营仙窍。而市井中豢养异人、人族，环境特殊，更能事半功倍。”

　　“人族就算了，灵性太高，消耗资源也多。当下，我还是选择异人中的一种，进行豢养即可。”

　　蛊世界中，有十大异人种族。

　　分别是毛民、石人、雪民、羽民、鲛人、墨人、蛋人、兽人、小人、菇人。

　　每一种都有着特别的优势。

　　“该选择哪一种呢？”方源还未想好。

　　市井只有一座，当然是只选择一种异人豢养最佳。因为每一个异人种族之间，生活习性还是区别很大的。同时兼顾，只会是顾此失彼。

　　“兽人首先排除，已经是灭绝了。”

　　“毛民吗？我的确需要毛民来帮助我炼蛊。”

　　“石人吗？我之前就豢养过一批石人，并且我有胆识蛊，对于石人的豢养帮助极大。”

　　“雪民也很好，我现在是雪民一族的女婿，有雪民一族的支持。”

　　“小人的话，本身就很适合市井这个环境，我经营仙窍，也需要小人来辅助我栽培仙植啊。”

　　“还有羽民、鲛人、墨人、蛋人、菇人……我选择其一，都会有不小的利处。”

　　方源一路上深深思考，直至他赶到目的地，都没有思考出一个结果来。

　　这个问题并不着急解决。

　　因为就算方源思考好了，他手头上也没有资金来运作这项大计划。

　　他现在手头上，仙元石的储备相当的低。

　　不过可喜的是，红枣仙元有很多，哪怕是他不久前刚刚和尤婵、秦百合一战。

　　这是因为至尊仙窍的光阴流速，在恢复了原状之后，还被方源利用宙道手段提升了一截。原本和外界有一比六十的流速比，现在更高！

　　因此，方源积攒红枣仙元的效率，也就拔升了好大一块。

　　“这一次东海之行，收取了市井，更斩杀了尤婵。龙鱼生意上，再无敌手。接下来日进斗金，几乎已成定局。只要我不断地出售龙鱼，资金方面的难题，会很快得到解决。”

　　“眼下的重点，是盗天梦境啊！”

　　方源一边想着，一边降下云头，落到沙漠上。

　　灼热的沙硕上，早已经站立着一位蛊仙。

　　他笑着，对方源拱手一礼，道：“唐方明见过方源大人。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十一节：盗天梦境

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　方源再一次见到了唐方明。

　　这个人不简单，方源五百年前世，他在五域乱战中大放光彩，堪称是西漠的马鸿运。

　　当然，现在方源继承了影宗传承后，知道了更多。

　　他的五百年前世，幽魂魔尊成功重生，掌握至尊仙胎蛊，潜伏在天庭中，暗中支持五大域中的各方势力，布局天下。

　　马鸿运的崛起，就有影宗在幕后操纵。

　　唐方明乃至唐家的强盛，也是影宗在暗地里推波助澜。

　　“别看现在，天庭人手稀缺，有些捉襟见肘的样子。一旦等到梦境四起，五域乱战时，各种各样的人物就会在天庭中苏醒，一次次惊动整个天下。”

　　天庭的底蕴太雄厚了，就算是影宗，也难以撄其锋芒。

　　方源越来越理解，影宗为何要这样应对。

　　他现在也要继续影宗走的路，马鸿运被他杀了，但唐家还在，他要支持唐家。

　　这个决定，方源早就定下来。当初他和唐家接触、合作，并非只是要借助一道光阴支流，脱离光阴长河，而是真的心怀合作诚意。

　　天庭现在积极布局，为了应付接下来的时代剧变。

　　尤婵、秦百合，就是紫薇仙子想要染指、操纵成棋子，所以方源肯定要铲除掉这两个人物。

　　不仅是龙鱼生意的眼前利益，而且还兼顾未来的局势。

　　要和天庭这样的庞然大物对抗，方源的格局首先就要上去，要俯瞰五域，布局天下！

　　唐方明对于方源的到来，是欣喜若狂。

　　方源上一次离开西漠，是逃离性质，唐方明未曾想到方源居然这么快，就又回来了。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　“带我去盗天梦境吧。”方源开门见山，直指目标。

　　“方源大人雷厉风行，在下钦佩，请随我来。”唐方明当即领路。

　　两人飞了一段路程，来到一处毫不出奇的沙漠上空。

　　唐方明缓缓停下，伸手一指，顿时空中裂开一道口子，仙气四下洋溢。

　　方源乃是阵道宗师，底蕴深厚，此刻见到这个仙阵也不禁双眼一亮，交口称赞道：“好一道仙级蛊阵！”

　　这仙阵隐藏功夫相当了得，哪怕是方源时刻催动着侦查手段，也没有发现丝毫的端倪。

　　“方源大人，这边请。”唐方明率先钻入裂口。

　　方源毫不犹豫，也紧随其后。

　　进入内里，方源发现这道仙阵营造出来的空间，仿佛是一片原野。

　　视野非常开口，原野上青草漫布，而最为吸引方源目光的，则是原野的最中央那片盗天梦境！

　　盗天梦境体积非常庞大，宛若一座山峦。

　　它散发着蓝色的幽光，映照着整片阵道空间。

　　五域乱战还未来临，这片盗天梦境却是提前显现，被唐家意外发现后，秘密地隐藏起来，一直在暗中研究。

　　唐家虽然获得这片绝世珍宝，但是却苦于梦道一穷二白，开创艰难，一直进展很小。

　　而这些进展，基本上还都是依靠唐方明的才情和天赋。

　　即便如此，唐方明也险些折损在这片梦境当中，若非是他妹妹唐妙舍弃一道乐土真传线索，求得白海沙陀相助，唐方明早就死了。

　　而白海沙陀的真实身份，便是幽魂魔尊的分魂之一。在义天山大战时，他带领西漠的影宗成员参战，最终都战死沙场。

　　白海沙陀的这份因缘，方源并没有向唐家提及，唐方明、唐妙掌握的乐土真传线索，也辗转到了方源的手中。

　　乐土真传不是方源眼下的重点，现在方源的目光聚焦在庞大如山的盗天梦境上。

　　这片闪耀着瑰丽蓝光的梦境，非常危险！

　　因为这里面蕴藏着天意。

　　天意能够侵蚀梦境，这点方源在南疆梦境一役中，算是吃够了苦头。

　　当初，他在繁星洞天碎片世界的梦境中，更是直接遭遇到了天意。天意以星宿仙尊的形象来提点他，使得他在不久之后的义天山大战中，险胜魔尊幽魂。

　　俗话说，吃一堑长一智，方源这样的老魔，更是将这般血的教训，死死记在心头。

　　“梦境一旦外显太久，就会被天意侵蚀。南疆梦境如此，西漠这片盗天梦境，外显的时间更长，肯定被天意完全侵蚀了。”方源双眼闪烁着阵阵幽芒。

　　“若换做以前，我必定退避三舍，但是现在……呵呵。”方源嘴角微微翘起，然后他缓缓伸出手掌，对准眼前的这片盗天梦境。

　　仙气盎然，方源浑身上下都荡漾出一层灰白色的光晕。

　　他的一双手掌也不例外，被灰白光晕全面笼罩。

　　方源向前迈步，让双手慢慢接近梦境，最终灰白光晕接触到了盗天梦境，而方源的双手却还是和梦境有着一层微小的距离，没有实质性的接触。

　　方源是至尊仙体，不是纯梦求真体。一旦有了实质接触，魂魄就会陷入梦境当中去。所以他非常的小心谨慎。

　　而那层灰白光晕，则好像是流水一般，悄无声息地渗透进幽蓝的盗天梦境中去。

　　灰白光晕不断渗透，以方源的双手为中心，一股灰白之光开始向四面八方渲染开去。

　　这种现象持续了片刻，就好像是幽蓝的梦境之山的山脚处，染上了一层灰白的光斑。

　　光斑的面积还在不断地扩大，唐方明在一旁静静地看着。

　　他当然看不出什么来，但却认得出这是一记仙道杀招。

　　“方源大人果然厉害，居然已经开发出了针对梦境的仙道杀招！相比较他而言，我不过只是创出几只梦道凡蛊，真是天外有天，人外有人！”唐方明心生钦佩，同时更觉得方源深不可测。

　　方源面无表情，心中其实有些惴惴不安。

　　他此时催动的仙道杀招，正是天消意散！虽然不是第一次催动，但他是第一次对梦境催动。

　　天消意散杀招，以天机仙蛊为核心，能够消除天意。之前方源对春秋蝉使用过，现在对梦境施展出来，就不知道成效会如何。

　　时间缓缓流淌，一盏茶的功夫就这样过去了。

　　灰白光斑已经扩张到相当巨大的程度，不仅是表面，更是渗透到盗天梦境的里面。

　　这片盗天梦境大若山峦，但足足有十分之一的体积，已经被灰白光晕笼罩了。

　　就在唐方明以为，灰白光斑还要逐步扩大的时候，光斑的边缘却停止了蔓延，与此同时，一只只色彩斑斓的眼睛，出现在灰白的光斑之中。

　　这些眼珠子，非常奇特，一眨一眨，每一次眨眼，都变化一种色彩。

　　斑斓眼球的数量，迅速暴涨，几个呼吸之后，就从数十个暴涨到了数百，很快，就有了数千颗。

　　几十个呼吸之后，斑斓眼球数以百万，充斥了灰白光晕，不仅是在光斑的表面，还有光晕内部都有眼球在闪烁。

　　“有效果！”方源心中大喜，面色上却不动，让唐方明丝毫察觉不到他的内心波动。

　　斑斓眼珠不断闪烁，方源的红枣仙元则以一种恐怖的速度剧烈消耗，盗天梦境中的天意也随之被消灭摧毁。

　　斑斓眼珠子往往眨动几下后，就怦然消失，但与此同时，又有新的眼珠产生。

　　天意被迅速毁灭，片刻之后，灰白光晕中已没有一丝天意存在。

　　这个时候，灰白光晕开始继续扩张，斑斓眼球迅速移动，在后面掩杀。

　　方源这一次催动天消意散杀招，足足持续了三天三夜。

　　最终这片盗天梦境里，再无任何的天意存在了。

　　方源又继续催动杀招，让盗天梦境的表面始终笼罩着一层淡淡的灰白光晕。这样一来，只要天意继续侵蚀，灰白光晕中就会出现斑斓眼球，将天意消灭。

　　至此，盗天梦境安全了！

　　“接下来，就是探索这片梦境了。”方源吐出一口浊气，心中荡漾着喜悦之情。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十二节：苦逼少年

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　影无邪、黑楼兰、白兔、妙音仙子都从方源的至尊仙窍中出来。

　　“接下来，我便要亲自探索梦境了。”方源微微侧身，对唐方明道。

　　唐方明心中一震，旋即了解方源的话外之意，苦笑一声：“请诸位仙子随我来。”

　　这座仙道蛊阵，遮护盗天梦境，本是唐方明操控。但接下来，唐方明却是主动割舍了一部分权力，交予影宗蛊仙，让她们和自己一同掌控这座仙阵。

　　这本是方源和唐家盟约的内容之一。

　　方源探索梦境的时候，魂魄本体遁出，进入梦境之中，肉身缺乏防护。

　　这个时候，自然是比较危险的。

　　所以，方源带出了影宗一众蛊仙，届时她们会为方源掩护。

　　这座仙道蛊阵，自然不能放任，完全交给外人掌控，所以影宗蛊仙插手，分割了这座仙阵的控制权力。

　　如此一来，不管是影宗成员，还是唐家方面，就能相互制衡，任何一方想要对方源肉身图谋不轨，都很难办。

　　方源做事，几乎是滴水不漏。

　　等到仙阵大半落入影宗掌控之后，他这才施施然遁出本体魂魄，直接钻入盗天梦境当中。

　　唐方明双眼一眨不眨，聚精会神地瞧着。

　　“这可是真正关键的手段了！”他甚至呼吸都有些急促起来，脑海中全是想要一探究竟的念头。

　　可惜光是这样看，怎么可能看出方源探索梦道的关键技艺呢？

　　“这是……哪里？”方源进入梦中，视野骤变。

　　他发现自己化身成了一个小小少年，居住在一个破旧的帐篷之中。

　　帐篷里摆设非常简陋，只有一个破烂不堪的毛毯。

　　风一吹，帐篷呼呼作响，一股凉意直接倒灌进来，方源视线不由自主地转移，看到了帐篷边角的一个漏洞。

　　就连帐篷都是破的。

　　“可恶的家伙，揍了我一顿不说，还将我的帐篷划破！”方源化身的少年，咬牙切齿，暗含愤怒地自语道。

　　然后，这个少年就低下头，查看自己身上的伤势。

　　方源因此视线转移，看到“自己”身上破衣烂衫，非常穷困潦倒，胸膛胳膊上更是青一块紫一块。

　　少年伸手抚摸几处伤口，便有一股股的阵痛感，传到方源的心头。

　　“想我堂堂本杰孙，莫名其妙来到这个世界，重新成长，居然落到个被一帮少年欺凌的地步。也真是够了！”

　　“这个世界也是够了，人们控制蛊虫来获得各种诡异的力量，简直像是一场噩梦。”

　　“唉！若真的只是一场梦，为什么过了十几年，我都未有醒来？”

　　方源听着少年喃喃自语，顿时心头一震。

　　他是知道不少秘辛的，盗天魔尊乃是天外之魔，和他一样，从另外的世界穿越过来。

　　“盗天魔尊的本名，就是本杰孙。这么说来，我进入梦中，暂时化身成盗天魔尊本人了！只是现在他还只是凡人少年，并未开启蛊修的旅程呢。”方源心中顿时了然。

　　这时，少年盗天又开口自语道：“不过好在今夜就是族群中开启圣地的日子。只要进入了圣地当中，我就能开启空窍，之后就能修行，掌握蛊师的力量。”

　　“唉！但愿这种力量，能够让我脱离这里，再次回到我的家园去！”

　　少年盗天说到这里，便忍着痛，龇牙咧嘴地站起身来，步履蹒跚地掀开帐篷门帘，来到外界。

　　方源仿佛是寄存在少年盗天身上的一股意志，他只有旁观的权利，无法操纵少年盗天。

　　这种情况对于方源而言，也是嫌少见到。

　　再尝试了全部手段，仍旧没有办法后，方源就只能继续旁观下去，任由梦境不断发展了。

　　少年盗天离开自家帐篷，来到外面。

　　顿时，一副月下绿洲图，映入方源的视野当中。

　　夜幕下，圆月高悬，洁白的月霜笼罩整片绿洲。

　　这片绿洲很小，中间是一个池塘，池塘周围驻扎着许多的帐篷。

　　这些帐篷有大有小，颜色各异，大多数都是灰色、白色，少部分则是黄色、金色、紫色。

　　这些颜色的帐篷，一般都很大，显示着帐篷主人高人一等的社会地位。

　　少年盗天羡慕地扫视一圈，又扭过头来，看了一眼自家的帐篷。

　　他的帐篷，又小又丑，黑色的污渍布满帐篷表面，还有破洞，呼呼地往里灌着夜间的凉风。

　　少年盗天皱起眉头，眼中傲意一闪即逝，冷哼道：“今夜过去，我就再不必住这种破陋的住处了！”

　　说完，他抬脚便走，向着帐篷的中央走去。

　　一路上，不时有少年从各自的帐篷中钻出来。

　　他们神色肃穆，不敢开口说一句话。

　　今夜是他们生命中最重要，最庄严，最神圣的时刻，按照西漠的习俗传统，今夜的少年们都要怀着敬畏之心，惜字如金。

　　谁要是说话太多，或者雀跃，或者哭嚎，都是失去风姿仪态，会遭受族中的严厉惩处，严重的情况下，甚至会遭受流放驱逐。

　　一旦流放驱逐，只是凡人的少年，基本上都是死路一条。

　　惩罚之重，可见一斑。

　　越来越多的少年，都向绿洲的中央走去，渐渐汇集成一股人流。

　　路途中，少年盗天自然碰到了痛揍他的那帮同龄人。

　　方源看去，只见他们个个人高马大，体格超出周围的少年一圈不说，身上的衣饰都是显贵一筹，表明各自的背景均是不俗。

　　这些人也看到了少年盗天，虽然不敢说话，但是恶狠狠的挑衅目光，却是展露无疑。

　　少年盗天冷哼一声，毫无畏惧。

　　双方一边走，一边怒目互视，来到绿洲中心的池塘。

　　池塘旁生长着茂密的芦苇，白色的芦苇开着花，在夜风中悠然摇曳，月光如清水挥洒，一只只野生的希望蛊在芦苇群中，影影倬倬，不断闪现，数量相当的多。

　　这不仅让方源回想起，他曾经在青茅山上，经历过的开窍场面。

　　虽然西漠的习俗和南疆不同，但本质上都是利用希望蛊开窍，可以说是大同小异。

　　一位位少年走进芦苇丛中，惊飞起一只只的野生希望蛊。

　　他们相继开出了空窍，各有忧愁悲喜。对于大多数的凡人而言，空窍的资质关系着他们一生的成就。

　　不过和南疆热闹的氛围不同，西漠这里至始至终，氛围都相当凝重。

　　就算是有人大悲大喜，都要死死克制住，让面容扭曲，让眼泪无声流淌，硬是不出声。

　　很快，就轮到了少年盗天。

　　他早已迫不及待，一经允许立即奔进了芦苇从中。

　　然而，他测试出来的资质，却是最差的丁等。丁等资质的蛊师，空窍中只能存储两到三成的真元，大多数蛊师只能是一转修为，很少能够到达二转的。

　　这种资质的蛊师，简直是毫无潜力和未来可言。

　　拥有丁等资质的蛊师，基本上可断定，一生都将是蛊师界的垫底人物了。

　　“怎么会！我怎么可能会是丁等资质？”少年盗天当场大叫。

　　“闭嘴！”监控局面的族中蛊师立即出手，将少年盗天拘拿下来，封住他的嘴。

　　少年盗天极力挣扎，族中蛊师冷哼一声，竖起手掌狠狠一劈。

　　少年盗天立即昏迷。

　　方源的视野也旋即陷入到一片黑暗之中。

　　他发现自己什么都做不了，就算是解梦杀招，都没有什么效果。

　　“越是庞大的梦境，就拥有越加强大的约束力。不过，解梦杀招没有效果，应当是我身处的这片梦境比较特殊。”

　　方源心中估料。

　　他尝试了一圈，没有任何成效，无奈之下，只好耐心等候。

　　ps:还有第二更，在10点。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十三节：盗天机缘？

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　一片茫茫的黑暗，方源的魂魄在黑暗中饱受煎熬。

　　这片黑暗对他的魂魄，竟然有着非同寻常的消融威能。这是方源之前探索梦境的时候，从未碰见多的情况。

　　幸而，方源此刻的魂魄底蕴，已经超乎寻常，有着千万人魂级数，完全能经受得住梦境对魂魄的消融。

　　梦境中的时间，难以计算。

　　方源只感觉他守候了很久，这才见着一片茫茫然的黑暗中，出现了一个白色的光点。

　　光点旋即延展成一条白色的光线，随即光线向两边拉扯开来，光芒绽射，一时间充斥方源视野。

　　少年盗天渐渐苏醒过来。

　　原来白色的光线，正是灼热的阳光。

　　少年盗天连忙伸出手掌，遮住自己的眼睛。

　　“我怎么在这里？”他很快发现自己躺在沙漠上，夜已经过了，现在是白日的晌午时分。

　　少年盗天的疑惑没有持续下去，因为紧接着，他就从他自己的脑海中获取了一股信息。

　　这股信息，正是族中的蛊师留下来的。

　　内容大意是：少年盗天在圣典中违背族规，受到流放的惩罚。不过念在他年幼无知，只要他能够独自在这沙漠中支撑三天三夜，然后独自一人赶回族群栖息之地，就能够重新得到族群的接纳，继续生活下去。

　　“我擦！”明白之后，少年盗天顿时一阵咒骂，吐沫星子飞溅。

　　“老子只不过开口抱怨了几句，你们就将我驱逐出来，这就是虐待儿童，草菅人命！”

　　“你们这群混蛋！老子诅咒你们……”

　　少年盗天竖起中指，但却发现自己不知道该竖向哪个方向。

　　他不知东南西北，族群栖息地的方向，都无从而知。

　　这个发现，顿时让少年盗天泄了气。

　　他一下子瘫坐在沙硕上：“这可该怎么办才好？我虽然刚刚成为蛊师，但一只蛊虫都没有。身边更没有水袋、食物，一旦到了晚上，没有保暖的衣物或者遮风的帐篷，我会直接被冻死的！”

　　“不，我一定要存活下来。【愛↑去△小↓說△網wqu】”

　　“在这个该死的世界中存活下来，然后找到方法，回家！”

　　少年盗天狠狠咬牙，双眼中仿佛燃烧着两团野火。

　　与此同时，方源感觉全身一松，仿佛一层束缚他的无形枷锁，忽然消失了。

　　他活动手脚，少年盗天也跟着活动手脚。

　　“哦？能控制了？”

　　“看来是要让我顶替少年盗天，顺利地在这沙漠中存活下去啊。”

　　方源立即明悟过来。

　　在绝境中挣扎求生的经历，方源并不少，但此刻他却也犯难。

　　原因只有一个，巧妇难为无米之炊啊！

　　少年盗天身无长物，只有两到三成的青铜真元，一只凡蛊都没有。这要让他在沙漠中求生，比登天还难。

　　“族群这样流放他，是要让他死啊。不，更准确的说，是不把他这个蛊师放在眼里。”

　　一般而言，每一个蛊师都值得珍重。但方源仔细一想之前目睹的景象，便发现了缘由。

　　“盗天童年生活的这个族群，并不强大，占据的资源也不多。所以，就算是有蛊师种子，也要择优培养。”

　　方源苦笑，发现这个对于他接下来面临的困难，毫无帮助。

　　四下望了望周围，都是一望无边的沙漠，连一丝绿意都没有。

　　仙道杀招——解梦。

　　方源使出手段，但等候良久，都未见任何效用。

　　这个之前帮助方源很多次，堪称无往不利的底牌，居然在盗天梦境中处处受制。

　　方源沉重地叹了一口气：“看来只能赌一赌运气了。”

　　他随意地选择了一个方向，开始跋涉。

　　梦里的一天半后，方源什么都没有遇到，渴死在了路途中。

　　这一下，方源的魂魄立即遭受重创。

　　他被迫从梦境中退出来。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　探索梦境失败，魂魄重伤，重归至尊仙体之中。

　　方源眼前一阵阵发黑，连忙动用胆识蛊，治疗魂魄伤势。

　　“胆识蛊！”一旁的唐方明瞧了，目光中顿时流露出羡慕的神色。

　　他眼巴巴地望着，方源用了一只只胆识蛊，很快就将魂魄恢复过来。

　　胆识蛊对于探索梦境，却是是绝佳的辅助蛊虫。

　　方源重整旗鼓，再次遁出魂魄，进入盗天梦境。

　　又一次来到梦中的沙漠。

　　方源叹了一口气，选择了和之前相反的方向，试着前行。

　　走了一天，这一路上仍旧是什么都没有，方源又累又渴，隐隐要达到身体的极限。

　　“若是历史上，盗天碰到和我一样的情况，单靠他自身是绝对生存不下来的，唯有依赖外部助力，也就是机缘。”

　　“这就意味着，这里有一个方向，可以撞得机缘。只是我运气不佳，并未撞见。”

　　“这种关卡，似乎也考验探索者的运气。可惜我的运道手段，在梦中毫无用处。除非是结合梦道、运道，研究出梦运之类的杀招或者仙蛊来，才有威能效用。”

　　方源不断深入地分析着。

　　第二次探索，他仍旧是以失败告终。

　　休整之后，他继续第三次。

　　这一次，他选择了另外一个方向，走了没多久，就遇到了一个坑。

　　这是流沙的坑，方源陷入当中，难以自拔。

　　“这就又要死一回？”方源郁闷，只能眼睁睁地看着自己被流沙的坑慢慢吞噬。

　　但出乎他的意料，当流沙就要没过他的头顶时，忽然流沙猛地喷吐起来，仿佛是一股喷泉，将方源喷到了空中去。

　　方源落下之后，原本流沙的坑，已经成为一个圆洞，不断地向外喷射凉气。

　　凉气非常适宜，像是清风送爽。

　　“有戏！”方源连忙接近圆坑边缘，很快便见这一大股凉气中，飞出一只只像是白银浇筑的飞翅小鱼。

　　这当然不是小鱼，而是凡蛊凉风。

　　方源连忙出手，想要收服这些凡蛊。但是凉风蛊速度惊人，完全不理睬方源。

　　圆洞边缘，凉气喷射，不断排挤方源，将他推开。

　　方源力气薄弱，肚中又是饥饿难挨，根本无法靠近圆洞边缘，接触到这些凉风蛊。

　　不过方源没有丝毫气馁，他耐心等待。

　　不久之后，他果然等到机会，一只凉风蛊在和其他同伴碰撞的过程中，似乎受了伤，坠落到了地上，脱离了凉气，远离了圆坑边缘。

　　方源连忙一扑，将这凉风蛊拾取在手。

　　结果一激动，捏死了！

　　方源无语，只好再次等待。

　　很快，又等到机会，这一次接连坠落下两只凉风蛊。

　　但还未等方源前去捕捉，它们又重新飞起，汇入冲霄的凉风之中。

　　方源叹息一声，忽然灵光一闪：“这个时候，我若再次催动解梦会怎样？”

　　他再次催动仙道杀招解梦，几乎在下一刻，他就看到了成效，一只凉风蛊坠落了下来。

　　方源拾取在手，还未炼化成功，又有第二只凉风蛊落下来，并且受伤不轻，扑腾鱼翅，就是飞不起来。

　　方源施施然又将其捉住，耗费一番功夫，将这两只凉风蛊都炼化掉。

　　等到凉风消失，这群野生的凉风蛊彻底一飞冲天，离开方源的视野时，方源的空窍中已经掌握了五只凉风蛊。

　　“我终于有一些手段了。”

　　虽然并未解除生存的难题，但这无疑是一个巨大的好兆头。

　　更关键的是，这个流沙圆坑无疑是表明，方源选择的方向乃是正确的。

　　还有一点让方源士气大振的发现，那就是解梦杀招并非无效，只是要在这片盗天梦境中，用到对的地方，才有成果。

　　方源顺着这个流沙圆坑，继续前行，不久之前，他遇到了一小片绿洲。

　　绿洲中有一口井，井边却是有一群野兽守护着，里面的野兽首领身上还寄生着一只凡蛊。

　　方源来了精神，靠着五只凉风蛊和这群野兽博弈。

　　最终，他利用地形和诡计，剿灭了这群野兽，还收服了野兽首领身上的那只野生蛊虫。这是一只毒道蛊虫，是蝎子形状。

　　战局已定，方源连忙来到井边，结果让他相当失望，这是一口枯井。

　　不过没有关系，这一地的野兽尸体就是宝贵的粮食。

　　方源痛饮野兽鲜血，又生吃了几块血肉，填饱肚皮。随后，他又采集了野兽的胃袋，将野兽的血液尽量都收集起来，野兽的血肉也撕扯出许多块来，用野兽的肚肠串起来，绑在身上。

　　这时，梦境中已经夜幕降临，沙漠的空气中温度急剧下降。

　　方源早有对策，不慌不忙。

　　他先是将剥下来的兽皮和兽骨，都拿在手上，然后来到枯井口，将兽骨搭建起来，再用兽皮一层层铺上。

　　这些兽皮内层还附着油腻的脂肪，相当保暖。

　　大概弄妥兽骨兽皮，方源身子顺着故意留下的空洞，小心翼翼地探入枯井当中。

　　他用双脚撑着两面的井壁，支撑着自己身躯不下坠，然后又将井口的兽皮拉扯，彻底盖住空洞。

　　然后，他才一步步落到井底。

　　到了井底之后，方源原本打算在这里熬一夜，不想却有了意外发现。

　　原来最底处的井壁处开了一个小洞，里面似乎别有洞天！

　　看这个小洞边缘，明显是有人为的痕迹。

　　方源心头一震，连忙驾驭着少年盗天的身体，钻入这个小洞中。

　　顺着这个小洞，约莫走了五六十步，方源就来到了一个房屋般大小的地下空间中。

　　这个空间很是简陋，但却有泥捏的锅碗瓢盆，还有一口暗泉，泉口很小，却是积蓄着清澈的地下水。

　　另外还有一个枯朽的干尸，平躺在地上。

　　“难道说，这才是盗天魔尊少年时期，遇到的真正机缘？”

　　方源顿时来了兴趣。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十四节：神秘的羊皮地图

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　仔细检查了一番，方源并没有发现什么陷阱。

　　他便慢慢接近那具干尸，约莫距离干尸只有五六步的时候，异变忽生。

　　方源忍不住在肚中咒骂一声，因为他又再一次失去了对少年盗天的控制，重新成为旁观者。

　　少年盗天口中呢喃着：“这人困死在井底，难道是被那群野兽围住，无法逃生吗？”

　　然后，他来到干尸的身边，先是默哀了片刻，这才开始动手搜索尸身。

　　接下来并没有任何的意外发生，干尸很普通，没有什么坑人的陷阱。

　　少年盗天在搜尸的过程中，发现这具干尸生前应该是蛊师，并且转数不低，身份高贵。

　　他并没有什么蛊虫留下，但身上穿着的衣裳内衬，却是缝制了一块羊皮地图。

　　少年盗天什么都没有收获，除了这块羊皮地图。

　　在这地底空洞中，光线相当暗淡，少年盗天只看到地图上一条条模糊的线，并不分明。

　　他将地图揣入怀中，又仔细搜寻周围，但并没有什么其他发现。

　　不过少年盗天却已经很满足。

　　因为这里有着沙漠中最为珍贵的水源。

　　他倒也小心，先是检查了水质，发现没有问题之后，这才小心翼翼地喝了一口。

　　这水来源于地下深处，似乎是干尸生前费了好大力气，才挖掘引来的。

　　少年盗天喝了一口水，顿时感到一阵冷冽的清爽，原本之前喝血的口腔中充斥的血腥气息，也因此淡了许多。

　　少年盗天喉结滚动了一下，这一口水勾动出了他心中一股强烈的冲动，紧接着他直接俯下身来，将脸埋入暗泉。

　　咕咚咕咚，喝了好几大口，他这才猛地抬起头来，水滴四下飞溅。

　　一屁股坐在地上，少年盗天没有说话，双手撑着地面，仰头闭目，半晌后，满足的长叹一声。

　　休息了一阵，他伸出手来，一抹脸上的水渍，站起身，重新回到了枯井底部去。

　　少年盗天旋即打了个哆嗦，枯井底部远比那处地下空洞要寒冷得多。

　　不过少年盗天有必须来到这里的理由。

　　他仰头望了望井口，虽然他搭了几层兽皮覆盖，但夜风很大，居然已经吹飞了大半兽皮，露出一个巨大的洞口。

　　从洞口中，少年盗天看到漆黑的夜幕中，那些悬挂在高空的繁星。

　　他叹了一口气，从身上取出一些兽皮，还有砍伐的木材，很快就搭建出篝火的雏形。随后，他钻木取火，努力了一盏茶的功夫后，成功地点燃了篝火。

　　火烟并不大，顺着井口飘走，火光带来的温暖袭来，逐渐驱逐少年盗天身上的寒冷。

　　少年盗天先是烤了几块兽肉，烤熟之后，吞咽下肚。

　　吃了熟食，饱腹的感觉，让他不禁昏昏欲睡。

　　但少年盗天强忍困意，就着微弱的火光，把刚刚得来的羊皮地图拿到手中观看。

　　“这羊皮地图的历史，看来已经很久了。”

　　“咦？它重点描绘的地方，不就是我那族群生存的小绿洲吗？”

　　少年盗天吃了一惊。

　　在这羊皮地图上，小绿洲被重点标注，旁边还有几行西漠的文字。

　　文字颇小，似乎因为年岁太久，绝大多数都已经模糊不清，只剩下开头部分的几个字，断断续续，最为清晰。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　少年盗天勉强辨认，艰难地读出声来：“葬仙之地……不详……诅咒……”

　　“古怪！”琢磨良久，他都没有再琢磨出更多的线索，眉头不禁拧紧。

　　“我来到这个世界，已经有十几年，也听闻过族中老人说过仙的故事。不过这些都是传说，世间真的有仙吗？”

　　“这似乎并非不可能。看看蛊师，就知道这个世界足够奇妙诡异，什么都可能存在。”

　　“葬仙之地……难道说，我生活的家园还埋葬了一个仙人不成？”

　　“但为什么又有诅咒？还说什么不详？”

　　“还有这个羊皮地图也很古怪。这个世界里，存在信道的蛊虫，可以记录地图，储藏讯息。那个干尸生前应该是一个强大的蛊师，为什么他不用蛊虫记录这份地图，偏偏要用这份羊皮地图呢？”

　　“这羊皮地图被他缝进衣服的内衬当中，若非衣服枯朽破烂不堪，我也不会轻易发现。”

　　“如此郑重地收藏起来，这份羊皮地图应当很重要。但这样也未免太不保险，远远不如将地图记录在一只信道蛊虫中安全啊。”

　　少年盗天口中呢喃，眼中不断地闪烁着思索的光。

　　方源始终旁观，少年盗天的疑惑，也早就被他想到，这些都是疑点，尤其是羊皮地图的存在。

　　“暂时不管这些了。这个羊皮地图上，也标明了这处枯井的方位。我顺着这个地图的指示，就能回到部族中去了。”

　　尽管少年盗天对这个部族一点都没有归属感，但他也明白，单靠自己一个人在这茫茫沙漠中生活，完全是不可能。

　　且不说沙漠中危机四伏，谁也不清楚生死存亡的威胁会什么时候突然袭来，单说食物，少年盗天手中的食物也是有限的。

　　这片小绿洲底蕴太薄弱了。

　　眼皮子有如山重，少年盗天的视野迅速模糊，很快就陷入了沉睡当中。

　　他实在是太累了，不仅是身体上的疲惫，心灵上也是饱受起伏波折。

　　他这一睡，方源的视野中也就一片黑暗。

　　在这片黑暗当中，方源感到梦境消融的力量明显拔升了好几倍，他的魂魄再一次开始迅速消融。

　　好在方源已经有了前一次的经验，当下默默忍受，耐心等候黑暗的消失。

　　梦境的时间不好估量，黑暗消去后，方源的魂魄底蕴足足被削减了一半！

　　视野再次清晰起来，方源惊讶地发现，少年盗天被五花大绑，倒在枯井底部。

　　而他的面前，则站着一位面色阴沉的蛊师老者。

　　这位老蛊师满脸皱纹，头发全白，岁数已经很大，此刻他枯瘦如柴的手上却是拿着那张古怪的羊皮地图。

　　他用手不断地抚摸着这张羊皮地图，眼神中流露出狂热、深情、贪婪等等复杂的情绪。

　　这种眼神，让少年盗天头皮发麻，感觉自己遇到了变态。

　　“你是谁？为什么绑我？”少年盗天问道。

　　他感觉很委屈，一觉醒来就被绑住了，沦为阶下囚。

　　“你应该庆幸，我沙枭没有杀了你，你还有命在。”老人开口，声音相当的沙哑难听。

　　他小心翼翼地将羊皮地图收入怀中，目光投向少年盗天：“小子，你是一达部族的人？”

　　少年盗天没有吭声。

　　因为他在瞬间明白了一个道理，蛊师老者一定知道这张羊皮地图的价值和秘密，他之所以没有杀死自己，而是将自己绑起来，应该是想利用自己。

　　蛊师老者见少年盗天没有应声，顿时脸色再沉一分，他轻飘飘跨前几步，仿佛鬼魅一般，毫无声息地站到少年盗天的面前。

　　“小子，别以为你不说话，我就不知道你肚子里转着什么主意。嘿，你大概是没听闻过我沙枭的名头，现在就让你稍稍尝尝我的厉害。”

　　蛊师老者阴森森一笑，忽然抬起脚尖，狠狠一踢。

　　脚尖正中少年盗天的心口，一瞬间，剧烈的疼痛差点让他直接背过气去。

　　少年盗天仿佛是破麻袋般被轻易踢飞，旋即又撞到井壁上，扑通一声，摔倒地上。

　　但苦难才刚刚开始，少年盗天开始嘶声大叫起来。

　　因为蛊师老者的这一脚，并不简单，少年盗天感到全身皮肤都酸麻无比，与此同时，肌肉内脏仿佛是遭受万千冰针，不断地攒刺。

　　剧烈的痛楚，让少年盗天相当难以忍受。很快就痛得涕泪交流，身子蜷缩起来，宛如龙虾。

　　“小子，知道我的厉害了吧。”蛊师老者阴沉的笑起来。

　　他心中欢愉。

　　少年盗天的惨嚎，让他听着，有一种美妙的满足感。

　　ps：十点还有第二更。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十五节：老爷爷

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　少年盗天惨叫的越厉害，蛊师老者就笑的越是开怀。

　　但很快，少年盗天发觉了这一点，开始咬紧牙关，闷声不吭。

　　“嗯？臭小子，还想顽抗？”蛊师老者发现这一点，顿时大怒，狠狠一脚踩在少年盗天的胸膛上。

　　咔崩崩！

　　少年盗天的胸膛肋骨顿时被踩断数根，断裂的骨头直接扎在他的心肺上，让他一下子陷入濒死的状态。

　　但他至始至终，都未吭一声，几乎将一口钢牙咬碎，怒目圆瞪，就是不发出一丝惨叫。

　　“嘿嘿嘿！”蛊师老者怒极反笑，对准少年盗天，直接施展蛊师手段下去。

　　这一次，就绝非剧痛那么简单，少年盗天很快感到酸麻痛痒，各种感觉轮番强袭而来。

　　“啊——！”他终于忍受不住，发出惨烈的嚎叫，并且四肢猛烈挣扎，十指疯狂地抓挠自己的皮肤，在地上打滚。

　　蛊师老者哈哈大笑：“吃够苦头了吧？居然敢顽抗我沙枭，哼，小子你就算是铁打的傲骨，也得给我趴下来。求饶吧，只要你叫我一声沙爷爷，爷爷我就绕过你这个孙子，啊哈哈哈！”

　　但少年盗天的心中，却是充满了愤怒。

　　沙枭的话，更激发了他的血性，他暗暗发誓哪怕自己是痒死、痛死、酸死、麻死，也绝不求饶！

　　沙枭等了片刻，只见少年盗天四下打滚，手指将衣裳和皮肤都抓烂，痛彻心扉，叫得声音都变了，就是不求饶。

　　直到最终，少年盗天忍受不住，眼中闪过一抹凶光，照准井壁就一头撞去。

　　“居然一心想要求死？！”沙枭悚然动容，连忙出手制止。

　　少年盗天实力不济，只能任凭沙枭摆布。

　　沙枭不仅救下了他，而且还出手替他治疗，很快，他身上沉重的伤势就转为轻伤。

　　“小子，你很有骨气啊，让老夫都不禁有些佩服你了。”沙枭换了语气，双眼闪烁着绿芒。

　　他看着躺在地上，毫无气力的少年盗天，声音低缓，徐徐又道：“只是你死了，你家里人怎么办？老夫是绝不会痛心疾首，但你的父母呢？你的兄弟姐妹呢？嘿嘿，你有没有心爱的姑娘，她知不知道你对她的心意？你若死了，她怎么办？”

　　少年盗天听了这话，脸色就发生了变化。

　　在这个世界中，他生活了十几年，但终究是游子心态，无牵无挂。但在原来的世界中，他却有着家庭，有着健在的双亲，还有心爱的未婚妻。

　　“我不能死。”

　　“我要活下去！”

　　“我要找寻到离开这个世界的方法，回家去。那里，有等待我的人！”

　　沙枭老谋深算，看到少年盗天脸色变化，嘴角不禁微微翘起。

　　少年盗天无畏地望着沙枭：“你之所以不杀我，无非是想利用我。说吧，你想要我做什么？”

　　沙枭哈哈大笑，对着少年盗天竖起大拇指：“小子，你很有种，居然敢对老夫这般说话。”

　　这话音刚落，沙枭猛地变脸，脸上的狂笑骤然消失不见，取而代之的是扭曲和愤怒。

　　他狠狠一脚，踢在少年盗天的脸上，将他一下子踢飞出去。

　　然后，他伸手一指，一道奇光****而出，正中少年盗天的身体。

　　嗤嗤嗤嗤……

　　一连串轻微的声响，回荡在这座枯井的井底。

　　少年盗天面色剧变，感受到浑身上下无不剧痛，他努力站起，却浑身乏力，只能坐倒在地上。

　　一脸的血，鼻梁在刚刚直接被沙枭一脚踢断。

　　少年盗天眼前一阵阵发黑，痛得几乎要晕过去。

　　他眼中余光瞄到自己的手掌，顿时悚然大惊。

　　他发现自己的手掌，正在溃烂，像是附着了强酸，不断地腐蚀。

　　事实上，不只是他的双手，他的脸，他的手臂，他的脖颈，他的身体都在发生着腐烂。

　　很快，少年盗天的双眼也遭受了腐蚀，失去了视力。

　　沙枭阴测测的声音飘来：“你以为我非你不可？嘿嘿嘿，老夫利用你是你的造化！居然敢对老夫如此态度，你死了又有什么了不起，老夫大不了再寻一个调教罢了。哈哈哈！”

　　“现在，最后！老夫再给你最后一次机会，你要是不想死，就给老夫磕个头，认作老夫的孙子，乖乖地听老夫的命令。”

　　“你大可慢慢考虑，不着急。反正你中了老夫的杀招，全身不停地腐烂，不消十几个呼吸，你的全身就烂透了，一身骨头倒是会留下来。【愛↑去△小↓說△網wqu】嘿嘿，到那时，老夫再踩上几脚，倒要看看你这骨头究竟如今坚硬。”

　　少年盗天沉默。

　　沙枭说完这话，也不再开口，阴森森的目光紧紧地盯着少年盗天。

　　后者瘫坐在地上，一动不动，宛若雕塑。

　　他全身的肌肉也开始腐烂了，恶臭滚滚，充斥井底。

　　恐怖的伤势，强烈的痛楚，更重要的是心中的纠结，让他面容扭曲。

　　“我堂堂本杰孙，贵族身份，三军战将，怎可以跪地求饶？”

　　“但……我若死在这里，让另一个世界的家人、爱人白白等候吗？”

　　“唉！！！”

　　少年盗天心中发出一声沉重如山的叹息。

　　他慢慢调整姿态，改坐为跪，然后头缓缓地落下去，直到额头碰触到井底的地面。

　　他开口，声音虚弱，更透露出艰涩：“我认栽了。”

　　“哈哈哈。”沙枭狂笑，双眼瞪大，死死盯着少年盗天，“那你该叫我什么？”

　　“爷……爷爷。”少年盗天咬紧牙关，浑身颤抖，腐烂的眼眶中滚落出热泪。

　　“嘎嘎嘎，乖孙子！”沙枭志得意满，声音尖锐，仿佛是秋天墓地上高叫的乌鸦。

　　在这股笑声中，少年盗天到达极限，彻底昏死过去。

　　方源再一次陷入绝对黑暗当中。

　　又是梦境对魂魄的猛烈消融。

　　方源艰难捱过，千万人魂已经落到百万级数。

　　探索这个盗天梦境，对魂魄底蕴的要求着实太高！若非方源之前勤修苦练，在魂道上一日千里，还真的没有资格探索这里。

　　随着时间推移，黑暗消失，方源又能看见。

　　烈日高悬，少年盗天拖着虚弱至极的身躯，行走在沙漠中。

　　他身上那恐怖的伤势，已经全无踪影。不过又增添了几道新伤，似是野兽利爪尖牙制造的创伤。

　　“小子，乖乖的听话，回到部族中去，为你爷爷我打探虚实。”

　　“待会，爷爷会为你引来几只沙狼，嘿嘿，戏要演就要演全套。爷爷绝不会出手帮你，你若逃不出狼口，就只能怪你自己了。”

　　“哦，记住，千万不要乱说话。你身上中着爷爷的杀招，那种浑身腐烂的滋味，你已经品尝过了。只要爷爷我心念一动，你的五脏六腑和你的脑子都会瞬间腐烂，嘿嘿嘿，你乖乖的听话，爷爷不会亏待你的，乖孙子！”

　　沙枭不见踪影，但少年盗天的耳畔却是回荡着他的声音。

　　他的话语刚落，从沙丘上就窜出来几个沙狼的身影。

　　这些沙狼，皮毛短细，黄褐色，体型不大，但却非常凶恶。它们照准少年盗天，四肢狂奔，呼号袭来。

　　少年盗天却一动不动，眼睁睁地看着沙狼和他之间，不断缩短距离。

　　方源正感觉奇怪，忽然反应过来，肚中咒骂一声该死，赶忙尝试操控少年盗天。

　　果然如他所料，他又能控制这具肉身。

　　方源连忙奔逃，同时心神频扫，看看手中还残留有什么蛊虫，可以抗衡。

　　一只沙坑蛊，一只炊烟蛊，还有一只清水蛊。

　　青铜真元只有一成多。

　　之前辛辛苦苦收集的凉风蛊等等，都消失不见。

　　“看来是那沙枭，不想暴露那片小绿洲和枯井，所以将盗天身上一切相关的线索都掐灭了。”

　　“该死，清水蛊是根本不能用的。只有沙坑蛊和炊烟蛊，可以依靠。”

　　方源刚想着，忽然感到脑后生风。

　　他想都不想，直接向左边扑到下去。

　　下一刻，一头沙狼从方源原本头颅的位置，扑了个空，栽倒在滚烫的沙硕上。

　　方源差点也倒在了沙上，一旦他栽倒下去，随后赶来的沙狼必定扑上来，让他再无机会起身。

　　危机关头，方源双臂撑在沙上，拼尽全力向前一窜，然后强行拖拽着虚弱不堪的身躯，在往前急奔的过程中，艰难地调整了平衡，继续狂奔。

　　没走几步，第二只沙狼就追到了方源的脚后跟。

　　方源连忙催动沙坑蛊，这只一转蛊消耗了他半成的青铜真元，在沙漠上瞬间形成了一个坑。

　　第二只沙狼刚刚前肢用力，想要扑上方源后背，没想到一个沙坑出现，一脚踩空。

　　因为用力过猛，这只沙狼瞬间失去平衡，栽了个狗吃屎。

　　但第三只沙狼紧随其后，已经一跃而起。这只沙狼非常的狡猾，并且身具野蛊，整个动作悄无声息。

　　方源根本没有时间往后看，但他发现面前沙漠上的影子。

　　第三只沙狼的影子，正向他影子的头部扑下来。

　　方源狠狠咬牙，这个时候催动蛊虫也不会有效，也来不及闪躲。

　　深入骨髓的战斗经验，在这一刻给方源提供帮助，让他做出最为明智的选择。

　　躲！

　　虽然躲不开，但也得躲。

　　躲的同时，方源故意将右肩膀送上去。

　　噗！

　　第三只沙狼扑中方源，尖锐的利爪抓破方源的右肩膀，直接撕扯下几条血肉。

　　但方源却仍旧狂奔，没有因为伤势而停下脚步。

　　这个时候，第一只、第二只沙狼都缓过劲来，再次追赶上来。

　　危难时刻，方源将全部真元灌注到炊烟蛊上去。

　　这只蛊虫原本只是用来烟熏食物的作用，但此刻被方源用来救急，却是产生奇效。

　　浓烈的炊烟，遮蔽了三只沙狼的眼鼻，方源趁机逃出一段距离。

　　但这也只是苟延残喘。

　　三只沙狼很快突破炊烟，再一次追上方源。

　　“难道要失败？”

　　“这难度也未免太高！”

　　方源已经黔驴技穷，就在这时，忽然一道电光锁链，从方源的面颊旁擦过，射中三只沙狼，瞬间将它们烤糊。

　　“是部族的人！”方源辨认出来，顿时大喜。

　　但下一刻，少年盗天撑到了极限，再一次眩晕过去。

　　意料的黑暗没有出现，方源意外地发现自己的魂魄悬浮在半空中，已经脱离了梦境。

　　更准确的说，曾经笼罩他魂魄的这片盗天梦境，已经消散尽了。

　　“原来如此，我成功的探索了第一幕梦境了！”方源楞了一下，旋即恍然。

　　“好家伙，这偷道境界直接飙升到了宗师级啊！！”

　　下一刻，方源大喜。

　　虽然他的魂魄底蕴大大降低，但这一次收获同样巨大。

　　不愧是盗天梦境，才是第一幕成功，就带给方源宗师一级的偷道境界！

　　这要继续探索下去，那还了得？(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十六节：休整

　　仙道蛊阵当中，方源闭目盘坐在半空中，正在潜修。

　　黑楼兰等人连同唐方明，掌控着这座仙阵。

　　方源在心底总结得失。

　　“第一次探索盗天梦境，收获巨大。不仅试验了天消意散杀招，获得了圆满成果，而且还令自身的偷道境界一跃成为宗师级数！”

　　“不过，我为此也付出了巨大代价。魂魄原本有千万人魂级数，但现在却跌落到了百万人魂，损失很大。”

　　“原本以为，解梦杀招会用的相当频繁，没想到在这片梦境当中，解梦杀招并没有带给我多大的帮助。”

　　从这一次梦境探索，方源明白了一点。

　　那就是，他虽然掌握着解梦杀招，但这个手段并不是无往而不利的。

　　“虽然解梦杀招运用很少，仙元消耗变少，但是胆识蛊的消耗却极大的增长了！”

　　想到这里，方源缓缓睁开双眼，取出一只只的胆识蛊，当即用了。

　　“这么多的胆识蛊！”唐方明顿时双眼一瞪，流露出羡慕渴望的神情。

　　他探索梦境也有很多次，深知胆识蛊的优异。他苦苦寻购胆识蛊，总是供不应求，但现在却看到方源用这胆识蛊，像是吃蚕豆那般随意。

　　“到底他是胆识蛊的卖家啊。”唐方明心中感慨不已。

　　同时，他又将目光集中在了盗天梦境上。

　　盗天梦境巨大如山，仍旧散发着幽蓝的光晕，不过此刻山脚下的一大块，却是突兀的消失了。

　　这便是方源之前，探索盗天梦境，成功闯过了第一幕所致。

　　唐方明叹息一声。

　　他探索、研究这块盗天梦境，早已经数百次，乃至上千次，但他积累的成果，还比不上方源一次探索的零头。

　　唐方明乃是唐家公认的探索先锋，探索梦境颇有成果，自创出许多梦道凡蛊来。但现在和方源这功绩一比，顿时小巫见大巫。

　　这让唐方明自惭形愧之余，更增添对方源的钦佩之情。

　　片刻之后，方源此时睁开双眼。

　　一抹精芒在他漆黑的眸底，一闪即逝。

　　胆识蛊不计损耗的动用，方源的魂魄底蕴再次上涨到千万人魂级数。

　　本来，他就是九百万人魂，这一次经过梦境消磨，魂魄重新上涨，隐隐有一种更加凝实的感觉。

　　“看来梦境消融魂魄，对于魂魄修行，也有些许的辅助效用。不过真正细究起来，效果不大，远不如落魄谷。”

　　荡魂山、落魄谷乃是幽魂魔尊都推举的魂修两大圣地，非是一般存在能够替代的。

　　但没有关系，方源这一次来到西漠，落魄谷就带在身上！

　　他此次出行，先东海，再西漠，考虑的非常周详。依照他老谋深算的性情，怎可能不做完全的准备？

　　“至于荡魂山，反正有宝黄天输送胆识蛊，带不带在身边，都一样。”

　　其实也不是方源不想带。

　　而是实在对仙窍中的天地二气，消耗太过剧烈。

　　如今，他的至尊仙窍中有逆流河、落魄谷、市井，平均每隔三天，就要吞噬大量的外来天地二气，弥补自家损耗。

　　若是不及时弥补，那么至尊仙窍就会底蕴削弱，造成这种资源减产，包括宇宙两道。严重的情况甚至会导致至尊仙窍破裂破碎。

　　“盗天梦境探索难度极大，第一幕已经如此艰难，第二幕必定难上加难。”有这样的觉悟，方源决定先将自身的魂魄底蕴提升更高一层，再去探索梦境，这样做比较稳妥。

　　于是，接下来的这段时间里，他就专心致志地潜修魂道。

　　因为胆识蛊不间断的供应，方源的魂魄底蕴再次飙升起来。

　　就在方源潜修魂道，为第二次探索做准备的时候。

　　东海，青岳至诚已经找到青岳家的太上大长老，寻求帮助。

　　“至诚，看你的样子，是决心要为那秦百合出头了。”太上大长老看着眼前这位，自己颇为喜爱的血脉后辈，用叹息的声音道。

　　“是的，小子心意已定，还请太上大长老出手相助！”青岳至诚一脸坚毅之色。

　　但太上大长老却缓缓摇头：“这件事情，还远不到我出手的时候。并且真相未明，我就算出手带给你的帮助也并不大。”

　　青岳至诚就很奇怪，因为太上大长老乃是堂堂八转蛊仙，怎可能对此事帮助不大？

　　但随即太上大长老告诉他的一番话，让他恍然大悟。

　　“小子恭谢太上大长老的指点，这就去寻求帮助了。”青岳至诚大喜。

　　“去吧，去吧。”太上大长老呵呵笑着，摆摆手。

　　青岳至诚雷厉风行，立即出了家族大本营，直往南宫一族的领海飞去。

　　原来青岳家的太上大长老指点他，说现在秦百合和尤婵是生是死都不清楚，她们遭遇了什么也不明了，最应该做的就是寻找一位智道蛊仙，来帮忙探查出真相。只有知晓了她们身上究竟发生了什么，才能最准确地查找到凶手，以做复仇。

　　而最适合的智道蛊仙，不是旁人，正是当今智道三杰之一，藏身在南宫家的智道蛊仙华安。此人和尤婵关系紧密，尤婵出事，他绝对会出手相助的。

　　青岳至诚听了太上大长老的分析，深以为然，立即前往寻求华安帮助。

　　但就在半路上，他便遭遇了南宫家的一位六转蛊仙。

　　这位蛊仙带来华安的一番话：“至诚公子，我家华安大人早已算出你要来找他，所以托我前来迎接你。他就在前面不远处。”

　　青岳至诚听了这话，顿时喜出望外，同时叹服华安之能。

　　片刻之后，两人照面。

　　华安道：“实不相瞒，尤婵仙子不久之前，就寻求过我的帮助，可惜当时我爱莫能助。”

　　华安和青岳至诚相互交流了一番情报，很自然的，他们就将首要怀疑的目标，定在方源的身上。

　　因为尤婵一死，方源贩卖龙鱼，最是得益。

　　当然，他们没有天庭的指点，只知道宝黄天中贩卖龙鱼的神秘蛊仙，最有嫌疑和犯罪的动机，但却不知道这个人就是方源。

　　“我前几日不断推算，尤婵和秦百合两位仙子，恐怕凶多吉少。”华安一脸沉重，“这一次我要前去寻求另外两杰出手相助，结合我们三人之力，再做尝试，推算出幕后凶手。”

　　华安的话，却让青岳至诚连连摇头。

　　“不，我相信两位仙子都还活着，她们并没有死！华安大人，你仔细想啊，两位仙子都是七转好手，谁能轻易地杀死她们呢？”

　　华安理解青岳至诚的感受和心情，安慰性的点点头：“你说的也有道理。”

　　然后话锋一转，他又道：“这样，我有一计，我们不妨大张旗鼓，将两位仙子的死讯传播开去。若是她们未死，必定知晓我们再寻找她们，想要帮助她们。若是她们正遭受凶手的追杀，这个谣言散发出来，也能混淆凶手视听，将那凶手的注意力转移到我们这边来。”

　　“此计大妙！”青岳至诚不禁双眼冒光，抚掌赞叹。

　　时间一晃，就是半月过去。

　　方源这里魂魄底蕴，暴涨到了九千万人魂级，距离亿人魂只差半步之遥。

　　这段时间，他没有锻炼什么仙道杀招，而是将主要的精力和时间，都用来魂道修行。如此一来，自然在成果上，比此前更加巨大。

　　虽然胆识蛊不断消耗，不仅没有给方源带来巨大盈利，反而在耗损方源的资本。但是方源的经济状况，却是在慢慢好转了。

　　造成这个原因的，就是龙鱼生意。

　　方源宰了尤婵、秦百合，天庭方面就算想要阻止，一时间也是有心无力。

　　宝黄天市场中，单就龙鱼生意这块，方源已然是第一霸主，无人可敌。

　　龙鱼生意因此越加红火，尤其是银龙鱼引起疯购，单价抬高得很是惊人。

　　“值得注意的是，东海那边，尤婵、秦百合的死讯已经传遍了，看来是有心人在幕后推波助澜。”

　　“我且不管它，当下重点还是盗天梦境。”

　　有着九千万人魂，方源也有了相当大的底气，再休整了一天之后，他再次魂入梦境，二探盗天迷梦。

　　备注：今天就一更，状态着实不佳，唉，太累了，心力憔悴。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十七节：糊眼灰

　　休整完毕，准备充分，方源再次进入盗天梦境。

　　周围人声嘈杂，围绕着池塘，正举办一场集市。

　　西漠资源其实并不少，至少比北原多。沙漠下潜藏着大量的资源，有蛊虫、野兽，唯有植被非常稀少，是最大的弱项。

　　因此集市中，主要买卖的，便是奶、酒等食物，或者是兽皮、兽骨等等蛊材，只有三家有着蛊虫贩卖。

　　少年盗天在人流中行走，他一边观览周围的买卖，一边朝着部族中心的池塘靠近。

　　“停步！这里闲人勿入。”

　　“小子，快滚。”

　　少年盗天刚刚靠近池塘一些，镇守在这里的两名护卫，就立即反应过来，一人一句话，将他阻止。

　　少年盗天无法，只好装作一些惊惶的样子，连忙掉头离开。

　　他在心中叹息：“池塘是绿洲中唯一的水源，看守森严，就算是开了集市，守卫也是外松内紧，根本混不进去。”

　　与此同时，他的脑海中响起沙枭阴测测的声音：“哼，该怎么混进去，你要想尽办法。别忘了，离我们约定的时限，只剩下一个多月了。一旦到了时间，你没有任何进展的话，那就是你的死期。”

　　少年盗天瞳孔一缩，在心中回道：“你不是实力高超么，为什么不直接攻进来，或者偷偷潜入进去。偏偏要我这个实力低微的人，为你刺探情报？”

　　“哼，你需要激将老夫。老夫怎会中你这计？况且你什么都不懂，嘿，老夫也不会耐心给你解释。孙子！快照爷爷说的做，少问多做，你才能活得更久一点。”沙枭道。

　　少年盗天受制于人，敌强我弱，不再言语，只是眼中精芒闪烁不定。

　　之前他在枯井中，为了活命，留下回家的希望，被迫向沙枭屈服。但他心中却是从未真正认命过。

　　“大丈夫能屈能伸，总有一天，我会找寻到机会，不仅脱离沙枭这老魔头的桎梏，而且还要将我所受的苦难也回报给他去。”

　　“目前，我且暂先忍耐，虚以委蛇，等待时机。”

　　接下来的几天，少年盗天想尽办法，竭尽努力，想要混进绿洲的池塘附近，探听情报。

　　但各种尝试，都以失败告终。

　　绿洲的池塘乃是部族的重中之重，自然防御非常森严。

　　少年盗天的实力，又只是刚刚晋升一转，手段匮乏得很。

　　就在他寻找不到门路的时候，一个消息在他的同龄人之间，广为传播。

　　“什么，半个月后族中举办小比，得胜者便能够在池塘中选择蛊虫，作为奖励？”少年盗天也打听到了这个消息。

　　他立即明白，机会来了。

　　并且，这是他最有可能完成沙枭任务的机会！

　　“我要参加小比，并且还要取得优胜！”少年盗天在心中，对沙枭道。

　　沙枭嘿嘿冷笑：“臭小子，别以为老夫不知道你心中打的什么鬼主意。你是想借此，提升自己的实力，不断积蓄，想要将来推翻我的掌控吧？”

　　少年盗天冷笑，竟直接坦言：“是又如何？自由谁不渴望。”

　　“好啊！”沙枭却不以为杵，反而赞叹道，“你倒也率直，哈哈，你若是叫我一声爷爷，我便帮助你，助你夺得此次优胜。”

　　“你！”少年盗天神情一滞，双眼中流露出愤怒之情。

　　“怎么你不愿意？你可要想好了，除了我帮助你之外，凭借你的实力和资质，你怎么可能得到此次小比的优胜？”沙枭冷笑连连。

　　少年盗天眉宇阴沉。

　　“我出身贵族，一身荣耀，居然要卑贱讨饶！这是数典忘祖，败坏我孙家声誉。”

　　“但是……”

　　“我若不这么做，就真的没有任何希望。”

　　“我的实力太弱了，回家的希望渺茫至极。若是连眼前这一关都不过了，就别提什么将来了。”

　　“可恶！”

　　少年盗天双拳捏紧，陷入极度的犹豫当中。

　　之前，他虽然喊过沙枭“爷爷”，但那是生死存亡之间。此时此刻，他和沙枭分别，外界的压力并没有那么巨大，这就让少年盗天心中摇摆不定，抉择间心中非常的沉重和痛苦。

　　“爷爷……”最终，他选择退让，从牙缝间艰难地挤出这两个字。

　　“哈哈哈。”沙枭的狂笑声，立即充斥少年盗天的心头，“乖孙子，既然你喊我一声爷爷，那爷爷我就不可能让你落败。这是爷爷我交给你的致胜法门，你好好接收，化为自身实力，必定能在小比中优胜。”

　　沙枭话音刚落，一股庞大的信息就猛地袭进少年盗天的脑海之中。

　　少年盗天顿时低呼一声，面色扭曲起来，双手下意识地抱紧脑袋，巨大的信息不断冲击他的脑海，让他感到分外的痛楚，整个脑袋就像是要被撑爆了一样。

　　信息袭击的时间，只有短短的九息时间，但是在少年盗天的感觉中，却像是一年那般漫长。

　　他艰难地熬过来，浑身都是冷汗，脸色发白，惨白如纸，全身更是在微微颤抖，极其狼狈。

　　沙枭手段爆烈，不过传达过来的消息，都是真材实料，价值颇大。

　　其中内容，大部分是拳脚功夫，颇为精湛、简练。还有一部分，则是蛊方，蛊虫运用之法，甚至还有一记杀招。

　　凡道杀招——糊眼灰。

　　这招是以沙坑蛊、炊烟蛊、清水蛊组成，步骤有八道，一旦催动成功，就能喷吐出一股白色的烟灰。

　　这烟灰落到人的眼中去，就能让人双眼失明，蒙上白灰。

　　中招之人，却万万不能用水来清理，一旦清理，白灰就被迸发热量，将蛊师的双眼灼烧，最终成为瞎子。

　　“这招好生阴损，不是我的风格。”少年盗天细细查看，顿时心中一沉，面色不喜。

　　他在穿越之前，出生在贵族家庭，从小受到良好教育，为人刚直正派，嫉恶如仇。

　　正因为如此，他穿越而来，成为贫困孤儿，却恪守良规，保持美德品行，足足十几年，就算有成人的智慧，也混得不如意。

　　“糊眼灰杀招需要的三只蛊虫，偏偏就是我身上的所有蛊。”

　　“由此看来，这个沙枭蓄谋已久，其实早就想要增强我的实力。哼！”

　　少年盗天暂且不想练习糊眼灰杀招，而是将全部的精力都投放到拳脚功夫上。

　　他前世也是一个战士，虽然不是擅长近身肉体格斗，但多多少少也有些功底。他真正的战斗造诣，也足够深厚的。

　　因此练习这些拳脚功夫，并无阻碍，一帆风顺得很。

　　就这般练习了几日，少年盗天便感到自己战力飙升！

　　“这个世界中的拳脚功夫，并不单纯，而是搭配蛊虫形成的完整招数。”

　　“有什么样的蛊虫，就有什么样的招数。”

　　“我此前苦于无人指点，这才弱小无为。现在得了这份秘籍，勤修苦练，族中小比便有了六成把握了。”

　　“就算不用糊眼灰，我也能摆平大多数的敌手。”

　　少年盗天对这个卑鄙的招数，相当反感，不想用它。

　　他怀着信心，很快便迎来了族中小比。

　　第一次登上擂台，他并不被周围人看好。

　　甚至还有取笑他的声音传入耳中。

　　而他的对手，也是一脸的傲慢，指着他的鼻子道：“原来是你这个废物，你乖乖认输，我就不打断你的腿。”

　　少年盗天愣住，站在原地，一动不动。

　　周围人哈哈大笑。

　　“这就怂了啊，吓得动弹不得了。”

　　“就他这个样子，之前怎么通过流浪的考验？”

　　“大概是运气吧。我倒是听说，他是在千钧一发之际，被族中的蛊师从狼口中救下来的。”

　　在这样的氛围下，少年盗天的对手，看向他的目光中，便有增添了一份鄙夷。

　　但下一刻，少年盗天握了握自己的手，感受十指间的力道。

　　“总算是轮到我操纵了。”方源心中一喜。

　　原来，少年盗天愣神，是因为方源得到了掌控权，一时间没有反应过来而已。

　　现在反应过来，他立即动手。

　　凡道杀招——糊眼灰！

　　呼的一声，一大蓬的白灰喷在他的对手的脸上。

　　对方猝不及防，连忙后退三步，然后惨叫起来：“啊！我什么都看不见了，这是什么东西！”

　　“给我下去罢你！”方源几个大步，蹦到对手的面前，然后伸脚一踹。

　　他的对手就被直接踹下了擂台。

　　得胜！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十八节：胜了却很痛苦

　　“卑鄙，太卑鄙了，居然偷袭！”

　　“这个家伙心性卑劣，着实可恨。”

　　“若按照双方实力，明显是他更弱一些的。”

　　周围人纷纷谴责少年盗天。

　　“你你你！”那对手从地上爬起来，愤怒的都口吃起来，手指指向半空中，愤怒地大喊，“你无耻！有、有种的咱们再，再比一次！”

　　却是他被杀招糊住了眼睛，根本不晓得方源在哪里，所以手指指的方向根本不对，场面颇有喜感。

　　方源冷笑：“成王败寇，还有什么好比的。呃……”

　　话还未说完，方源就说不出话来，因为他再次沦为盘观者，丧失了对这具肉身的操控。

　　盗天梦境又再度演绎下去。

　　少年盗天望着周围的群众，望着擂台下怒吼的对手，面色发白，全身都在颤抖！

　　他慢慢地抬起自己的双手，他感到震惊。

　　“为什么？为什么我就直接动用了那杀招糊眼灰了？”

　　“我明明有实力，可以和他正面堂堂对战，然后将他轰下擂台去的。但为什么，我选择了偷袭？！”

　　少年盗天非常不喜欢偷袭这种行为，他觉得这是一件相当可耻的事情。

　　为什么要偷袭？

　　他喜欢的是正面堂堂正正的交手，而不是玩弄那些阴谋诡计。

　　他不喜欢，更准确地说，是不屑这样做。

　　但他偏偏这么做了！

　　脑海中传来沙枭的狂笑：“哈哈哈哈！太好笑了，太可乐了，乖孙子，你果然有你爷爷我的风采。这糊眼灰你明明没有练过，居然无师自通，使用得太溜了，偷袭的时间也掐的很准，一下子就克敌制胜。很好，很不错！”

　　沙枭连连称赞。

　　少年盗天都傻眼了。

　　是啊，他根本就没有演练过这个杀招，为什么会用出来？还用得这么溜？！

　　“这一切简直莫名其妙！”少年盗天在心中大吼。

　　“哈哈哈，乖孙子，让爷爷来告诉你原因。你本来就是这样的人，你的天性就是如此，别压抑你自己了，释放你的本性吧。”沙枭大笑，落井下石。

　　少年盗天陷入到深深的震动，但旋即他眼中精芒一闪：“不，这不是我干的。是你对不对，是你控制了我的身体！”

　　“嘿嘿，老夫虽然有这样的能力，但我真的没有做过。这一切都是你自己的选择啊，你应当心里清楚地很。”沙枭道。

　　“不，一定是你，我怎么可能做出这样的事情来！”少年盗天却坚持己见。

　　“放屁！”沙枭破口大骂。

　　但这一次少年盗天却表现得很坚持，他一边争吵，一边走下了擂台。

　　他这表现，在周围人看来，却是相当自我，不把周围群众的指责听在耳中，因此谩骂声又上涨了一个台阶。

　　再次沦为旁观者的方源，却是心下震动。

　　对战的过程是他接手的，但其结果却是对接下来的梦境，产生了直接的影响。

　　少年盗天的震动，周围人态度的改变，毫无疑问，都将影响着接下来梦境的推演和发展。

　　这是方源探索梦境，还从未遇到的情况。

　　他之前探索，虽然参与程度远比这次探索盗天梦境要来得高，但是整体上梦境是不变的。

　　梦境的结果是定下来的，梦境通过的标准，也是死的。

　　“但这一次的盗天梦境，却给我一种活过来的感觉！很不简单！”

　　按照类型，这种梦境乃是写实梦境，还原了盗天魔尊生前的经历。但随着方源不断参与，恐怕这个梦境就会偏离变化。这种偏离变化积累越多，最终梦境演变的结果，会不会和原先截然不同呢？

　　方源感悟到这一点，不禁更加郑重谨慎起来。

　　很快，又到了第二次擂台战。

　　“我看你样子，似乎也不是一个小人。但上一场，就是你使得卑劣手段，暗算了我那堂弟吗？”这一次少年盗天的对手，是一位少女，眉宇间颇有英气。

　　少年盗天皱起眉头，他不想解释，但最终还是道：“这当中有些误会。”

　　“呵，误会？”

　　“我呸，明明就是偷袭，你居然还不承认？”

　　“大庭广众之下，这么多双眼睛在看着，他竟然还想抵赖！”

　　擂台下的群众们喧嚷起来，很是气愤。

　　少女皱起眉头：“我不管你是不是误会，这一次我要为我堂弟报仇。所以我不仅要击败你，更要让你尝到足够多的苦头！来吧！”

　　说着，少女就要扑上去。

　　“等一等。”少年盗天忽然伸出手掌，“我还有话要说，你且听我说完，再动手也不迟啊。”

　　“什么话，你尽管说，我会让你输得心服口服。”少女冷哼一声，停住脚步。

　　但就在这一刻，少年盗天忽然眼中阴芒一闪，伸手一扬。

　　凡道杀招——糊眼灰！

　　少女本有防备，但这白色的灰竟然透过她的防护手段，直接糊住了她一双秀眸。

　　“我擦，要遭！”

　　“这小子，又玩阴的！！”

　　“小心啊，他来了，快防守啊！！”

　　群众们大喊，声嘶力竭。

　　但这时少年盗天已经欺近少女，抬起右脚，眼看着就要把少女踹下去。

　　少女战斗经验居然不俗，眼睛看不见了，但双耳频动，居然能听风辨位！

　　“我此刻双眼不能见人，拖下去，极为不利。必须速战速决，奠定胜局。”这么一刹那间，少女就有了明智的决断。

　　她轻喝一声，双手捏拳，不退反进，向着少年盗天直捣过去。

　　呼。

　　拳风骤起，吹拂少年盗天的头发。

　　这拳势相当威猛，显然是暗地里动用了蛊虫，不是单靠凡体能够发出的。

　　少年盗天若刚刚那一刻真的想踹，此刻必定收势不及，躲闪不开，被这双拳击中，立即就是个重伤落败的下场。

　　但此时此刻的少年盗天，并非是他自己，而是方源操纵。

　　方源心思多么深沉，明面上是来踹少女，实际上不过是一个把戏。

　　一方面是试探少女，毕竟眼睛糊住，还有其他手段侦查，蛊世界里永远不缺匪夷所思的手段。

　　另一方面，方源是想利用周围观战的人。

　　这些人的叫喊和提醒，就是对少女的误导。

　　少女双眼糊住，一下子又陷入到激烈的战斗当中，极有可能就来不及思考这些，下意识会觉得周围人提醒的是对的。

　　毕竟，周围的人有很多，而少女唯有她自己一人。

　　人都是有从众心理，这么多人都认为正确，少女很有可能也就觉得是对的。

　　果然如方源所料，少女双拳捣来，反守为攻。

　　方源嘿嘿一笑，从容地收起右腿，轻松闪躲开来，然后顺势拽住少女的拳头，往身侧一拉。

　　少女想一战而胜，用力太猛，反被方源借力打力。

　　方源趁机抬起膝盖，像是一杆大枪，对准少女的小腹凶猛地扎过去。

　　砰。

　　一声轻响，少女惨遭重创！紧闭的双眼都痛得睁开，秀色可餐的白皙脸蛋在刹那间变得通红，额头上更有青筋暴露。

　　她感觉自己的肚子里，大肠和脏腑都绞在了一起，痛得让她差点要停止了呼吸。

　　但还未等她再品尝这种剧痛的时候，方源又一记手刀，干脆利落地砍在了少女的后脖颈上。

　　一下子，少女就被方源打得昏迷过去。

　　扑通一声，她倒在了地上，一动不动。

　　方源获胜。

　　周围人寂静了一下，猛地沸腾起来。

　　“卑鄙，太卑鄙了！”

　　“居然这样获胜，简直是无耻啊。”

　　“太无耻了，可怜他的对手纯真，明明实力高出一筹，居然着了他的道！”

　　观战的人对少年盗天愤怒、鄙夷，对少女可惜、遗憾，嘈杂声一时不绝于耳。

　　“我怎么了？又是我动的手？！”方源再次旁观，而作为当事人的少年盗天，有一次惊呆了。

　　“哈哈哈，就是你动的手，一切都是你干的。”沙枭畅快大笑，“我可没有动什么手脚，你这一次也体会到了吧，整个战斗明明都是你自己的选择。”

　　“不，这不是真的。我岂会是这样的……小人？！”少年盗天痛苦地闭上了双眼，眼皮子都在微微的颤抖着。

　　“的确是小人，不过，你爷爷我很欣赏你啊，乖孙子！你三下五除二，就解决了战斗，干净利落，迅速奠定胜局，你的无耻和卑鄙，很有我当年的风范。”说到这里，沙枭再度哈哈哈大笑起来。

　　“这到底是怎么回事？我这是怎么了？”少年盗天差点要落泪，他前世积累的荣耀感和价值观，都遭受了剧烈的重创。

　　“老夫听闻过一个说法，有一种人拥有天生的战斗天赋。当他陷入战斗的状态时，往往会有奇思妙想，还有敏锐的直觉，种种因素都能让他挖掘到最深处的自我，做出最符合本性的选择，从而尽全力争取到战斗的胜利。”沙枭道。

　　少年盗天：“……”

　　就这样，少年盗天的小比之路，如此这般的连胜下去。

　　每一次战斗，都是方源替代少年盗天，将整个战局纳入掌控当中。

　　虽然后面的对手都有了防范和警惕，但是方源是何等人物？他的战斗经验可谓浩瀚如海，这些小小的对手，哪怕是一个眼神的变化，都能让方源看出对方的谋算和想法。

　　这一场场的胜利，对于方源而言，唾手可得。

　　而对于当事人的少年盗天而言，却是一个非常痛苦的过程。

　　“难道我真的骨子里是这样的人？”

　　“前世因为身在机甲之中，受到的刺激不够大？所以到了这个世界，亲自参战，迸发出了本性本能？”

　　“我如此品性……愧对家族，愧对恩师的教诲，愧对我的姓氏啊！”

　　备注：第二更有点晚，不好意思。最近这段时间，至少半个月都要往返南京、扬州两地，今天是吃了教训，票提前买到了，所以回来的比较早。昨天真的悲催，票都没有了。不管怎么说，我会尽力两更的！另外通知一下，征收龙套的活动已经持续一段时间了。起点书评区的活动帖子，也要不少人投稿。应读者朋友们的要求，接下来我会在我的威信公众号“蛊真人”上，开一个龙套区，将龙套活动的范围扩大，方便另外一部分人参与。大家若有想法，可以投稿的！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十九节：想输

　　梦境之中。

　　擂台上，方源操纵着少年盗天的身体，正和对手展开一场颇为艰难的对战。

　　这一次，他的对手是一位身材魁梧的少年，他双手呈掌，砍劈之间都有一道道的电光闪烁，飚射向方源。

　　这个少年乃是部族中夺取冠军的最大热门之一。

　　若换做寻常少年来战，恐怕早就被电光触及，电得个浑身颤抖，大小便失禁，当即丧失战斗力的下场。

　　但是此刻，却是方源掌握着占据。

　　依照少年盗天自身的手段，根本不足以闪避电光的打击。但是方源老辣的眼睛，却是紧紧注视着对手的一举一动。

　　当他的对手掌刀高高举起的时候，方源就能从他的肩膀、眼神、整个身体重心的变化当中，推算出他即将攻击的方向。

　　正因如此，方源总是能闪避掉电光的打击，屡屡做出叫人看了匪夷所思的闪避动作。

　　“你这个家伙，就只会躲吗？”他的对手不耐烦地大吼起来。

　　“嘿嘿，有种的你来追我呀！你来打我呀！”方源怪叫着，尽全力嘲弄对手。

　　果然他的对手还是太年轻，立即大怒，再度向方源扑来：“有种的你来和我打啊，你这个无赖！”

　　但方源就是躲。

　　周围的群众都看不下去，直接起哄，斥责方源胆小如鼠的举动。

　　更有人喊道：“实力差距如此之大，你还不赶快认输！卑鄙的家伙！”

　　然而方源却我行我素，充耳不闻。

　　他虽然躲闪，但实际上却是在操控着这场战斗的节奏。

　　他的对手战斗经验并不丰富，毕竟年龄摆在这里，落入了方源的算计当中，被方源带着走还毫不自知。

　　少年久攻不下，真元耗费大半，气喘吁吁，感到疲累。

　　“好，反攻的时候到了。”方源终于等到了机会，立即反扑过去。

　　“嗯？！”他的对手这才反应过来，但已经晚了，很快就被方源压着打。

　　不过少年还是有一些真元留着，此刻艰难抵挡。

　　方源心中暗道不妙。少年盗天的资质很差，只有丁等资质，真元储备就很少。

　　此刻交战良久，方源能够掌控的真元，在规模上还不如一直强攻猛进的对手！

　　“必须速战速决！”方源想到这里，立即大吼，“来，傻小子，吃小爷一口浓痰先！”

　　说着，便张开嘴巴，吐出一口吐沫，直飞对手脸面。

　　他的对手顿时双眼瞪圆。

　　这要是被浓痰吐在脸上，那多恶心啊！

　　少年连忙躲闪。

　　但这正是方源想要的结果。

　　他就是想要逼迫他的对手，往这个方向躲闪。

　　“你也下去吧。”方源忽的脚步一垫，如灵猫窜动，闪到对手的面前，然后矮身抬脚，狠狠一踢。

　　那少年已经将双臂竖起来，宛若盾牌一样，挡住方源的踢击。

　　但方源力道极强，直接把他踢飞，一直落到擂台下面去。

　　方源因此获胜。

　　“这小子居然胜了！”

　　“这还有没有天理了啊。”

　　“真是恶心，他居然吐痰，太不讲究了。”

　　“是啊，就算他胜了，我也要鄙视他。真的是一点风度都没有，简直不配当蛊师嘛！”

　　观战的群众爆发出一阵阵的热议。

　　针对方源的嘲讽、指责的声音，汇集成声浪，一波波地传达到他的耳中。

　　方源却在此刻，丧失了对身躯的操控权，轮到真的少年盗天出场。

　　少年盗天亲身经历了这场战斗，的确是艰难，获胜很不容易。

　　毕竟少年盗天独自一人，而他的对手却是有着背景，大多是父母双亲基本上都是蛊师，或者至少其中一份，乃是蛊师。

　　这一次部族小比，能够参加的都是刚刚成为蛊师的少年。这些人因为底子太薄，只是一转，所以非常容易就能借助外力，将自身的战力拔升上去。

　　因此，那些富二代、官二代们，都或多或少受到背后长辈的爱戴和指点，战力得到许多提高。

　　这是方源战斗艰难的原因，同时还有第二个原因，那就是方源的战斗风格，已经广为人知，他的对手们都很警惕，每次战斗都有周密的防备，让方源难以下手。

　　“我、我怎么会吐浓痰？”少年盗天站在擂台中央，差点羞愧得要落泪了。

　　前世的他一直很注重仪态和风度，随地吐痰这种事情太不文明，他绝不会做。

　　但就在刚刚的那场战斗中，他不仅做了，而且还当着这么多人的面，堂而皇之，勇气十足地坐了。

　　这可让少年盗天情何以堪！

　　“我怎么会是这样的人？这真的是我内心最深处的写照吗？”少年盗天陷入到深刻的自我怀疑和否定当中。

　　周围的群众仍旧在嘲讽。

　　“这个小子心里高兴坏了吧！”

　　“居然让这种货色，闯入了小比八强。”

　　“哼，世风日下，这种人就应该直接被淘汰！”

　　“不过八强也就是极限了，我再也不想看到他再次获胜了。”

　　少年盗天：“……”

　　他很想分辨，告诉大家自己真的不是那种人。但他说不出话来，因为他现在自己都怀疑了，都动摇了。

　　前世养成的价值观、荣耀感，遭受一次又一次的轰炸，如今已经变得面目全非。

　　“可以了，我再也不想晋级了。这一次获胜，有了八强身份，就能够进入池塘那边。”少年盗天很累了，心累！

　　他不想再继续战斗下去了。

　　但是方源却很有这方面的想法。

　　“八强、四强、两强，直至桂冠，得到的族中奖励都不同，层次分明。”

　　“这里虽然是梦境，不是真实。但我若是帮助少年盗天，取得更好的名次，无疑就能获取更佳的奖励。”

　　“而这些奖励，恐怕也会顺延下去，让这片梦境中的少年盗天变得更强大。”

　　这个盗天梦境，非同寻常，乃是活的，没有固定死的标准。

　　因此少年盗天越强，他对梦境的影响也就越大，对于方源接下来探索梦境，更加方便。

　　这一次探索盗天梦境，解梦杀招效果不佳，等若是断去方源一臂！

　　所以方源要尽全力增长手中的筹码，提升自己探索梦境的成功可能。

　　“第二幕梦境，比第一幕要更加冗长，我应该尝试一下，争取第一。这也是对这等梦境的一个试探吧。”

　　方源思考了一阵后，便打定主意。

　　只是，他心中想法虽好，但掌控少年盗天身躯的机会和时间都是有限的。

　　方源也只能耐下心来的，等待时机。

　　梦境继续演绎下去。

　　少年盗天虽然获胜，但收获的却都是骂名、臭名，外在压力非常巨大。

　　别的少年正在积极准备小比，搜集对手的资料情报，少年盗天却在剖析自己，自我审查。

　　事实上，他都有些不敢面对自己，怀疑自己是一件非常痛苦的事情。

　　这导致少年盗天日渐消瘦，变得相当萎靡不振。

　　沙枭的声音传来：“你应当炼蛊了，孙子，没有新的蛊虫，接下来你很难应付得了对手，将会败多胜少。”

　　炼制凡蛊，和炼制仙蛊，那是两个完全不同的概念。

　　尤其是炼制一转蛊虫，成功的概率颇大。

　　“我不能直接提供你任何直接的用物，所以蛊虫我也不能给你，只有让你自己炼制出来，才会掩人耳目，不让人发现我。”沙枭又道。

　　说完这话，他就再度向少年盗天的脑海中，灌输了一大段的情报。

　　少年盗天看来，却是勃然变色：“不行，这种蛊虫太过阴损，居然要屠杀婴儿，夺其魂魄，当做蛊材。我是绝对不会做这种有伤天和的事情！”

　　ps:今天只有一更，太累了，状态十分不佳。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十节：盗天的底线

　　沙枭给了少年盗天一份蛊方，但后者却是勃然变色，坚决不肯依照蛊方行事。

　　沙枭阴森森的声音传来：“孙子，不听爷爷的话了？你还想不想活命了？”

　　少年盗天却很坚持：“谁不想活着？但我活着，是有底线的。这种蛊方太过阴损，我坚决不做。沙枭，你不是要让我接近那处池塘吗？如今我已经闯入八强，有资格进入其中，你现在杀了我不觉得可惜吗？”

　　“哈哈哈。”沙枭大笑，“是有点可惜了。”

　　话音刚落，少年盗天瞳孔猛地一缩，只感觉一股强烈的痛楚袭遍全身。

　　痛痛痛！

　　刹那间，他差点要倒在地上打滚。

　　但他旋即就拼尽全力忍住，赶忙跑到一处无人的墙角，背靠在墙根处，咬牙切齿，忍耐再忍耐。

　　这时候沙枭的声音又传来：“你不过一个小小的棋子，闯入了八强，就真以为能和我谈条件？你有那么高的利用价值吗？哼，想当我孙子的人，不知道有多少！你能喊老夫一声爷爷，是你的荣幸，你知道吗？”

　　说到这里，沙枭顿了顿，又道：“现在叫我一声爷爷来听听。”

　　少年盗天满脸扭曲之色，双手死死握拳，十指指甲都嵌进肉中。

　　他浑身都在颤抖，冷汗直冒，这既是痛楚所致，也是他心中强烈的屈辱感和愤怒，难以发泄。

　　“爷、爷爷……”好半天，少年盗天这才扭着眉头，艰难地吐出声来。

　　“嗯，乖孙子。你声音太小了，你爷爷我年纪大了，还未听清楚呢。”沙枭阴测测大笑。

　　少年盗天顿时感觉身上的痛楚变轻了许多。

　　原来，沙枭动手，放缓了手段。

　　少年盗天眉头倒竖，眼中闪烁着死志，但他又想到自己的家，自己所爱的女子，他深呼吸一口气，强忍住，又唤道：“爷爷好！”

　　“哈哈哈，只要乖孙子听话，爷爷就什么都好。”沙枭的笑声中充满了得意。

　　“现在，爷爷要让你炼蛊，你做得到吗？”

　　“做……做不到！”少年盗天痛得脸色惨白如纸，毫无血色，但却仍旧坚持自己的底线。

　　“混蛋！”沙枭大怒，猛地加重手段。

　　少年盗天呜咽一声，直接顺着墙角倒下去。

　　折磨了好一阵时间，沙枭见少年盗天始终不肯妥协，也感到颇为头疼：“臭小子，你还挺有正义感。可惜可惜，我见你打斗时干脆利落，还以为你是个可塑之才。没想到，你到现在还不理解‘人不为己天诛地灭’的道理。死个婴孩算什么？他不死就是你死，你死了什么财富、欲望都成了空。你好好想想。”

　　少年盗天已经蜷缩成了一个虾米，浑身都被汗水打湿，他几乎痛晕过去，此时此刻瘫倒在地上，一丝力气都没有。

　　不过，他的嘴角却是微微翘起：“沙枭，你死了这条心吧。我和你不同，我绝不把自己的快乐和幸福，建立在别人的痛楚之上。”

　　“可笑的坚持！这世间很多东西，都需要去争夺，去屠戮，你不争不杀，怎可能活得下去？你脑子里究竟怎么想的？”沙枭声音冰寒，不屑至极，“你再想想你为什么会被部族流放？呵呵，还不是因为部族资源太少，培养你觉得浪费资源，所以就用部族中的规矩，光明正大地将你谋杀了么？”

　　少年盗天眼中精芒一闪：“这个道理我现在明白了，不过别人做是别人做，那是别人的事。我若做了，那就是我的事。我绝不会这么做！”

　　“冥顽不灵！那老夫就杀了你！！”沙枭暴怒，终于到达极限，不过正当他要动手时，忽然一怔。

　　“我可怜的儿啊，你怎么就这么去了啊！”少年盗天此刻倒在墙角，忽然听到了房屋中女主人的哭嚎声。

　　随后，房屋中的声音又嘈杂起来。

　　有人跟着哭，也有人在怒吼大骂医师无能。

　　少年盗天和沙枭细细听了一阵，明白了缘由。

　　原来此处房屋主家，有一个婴孩，刚刚诞生不久，但先天不足，命垂一线。主人家就算花了重金请了一位三转蛊师出手，也未救得婴孩性命，终于在这一天婴孩丧命。

　　“呵呵，你这小子，气运似乎不俗嘛。这个婴孩足够炼蛊，已经死了，你去不去收尸用来炼蛊？”沙枭笑起来，杀意滚滚，“你若不肯答应，现在就死吧。老夫大不了再换一个棋子罢了。”

　　少年盗天沉默良久，这才开口：“我答应你。”

　　“哼，这才对。”沙枭说完，不再开口。

　　少年盗天缓了好半天劲，这才勉强站起身来。

　　经此一事，少年盗天彻底认识到，沙枭这个魔头性格强硬至极，说一不二，不能容忍任何的忤逆。

　　为了回家，少年盗天决定忍辱负重。

　　按照部族的惯例，小比暂停。

　　剩下的少年，几乎都足不出户，在家里接受长辈们的悉心指导，临阵磨枪。

　　接下来的几天里，少年盗天也着手收集蛊方中记载的蛊材。

　　收集的过程，虽然磕磕碰碰，但好歹是完成了。

　　那个婴孩的尸体，则是等到主家下葬之后，被少年盗天偷偷在夜里掘坟挖出来的。

　　距离小比再次开始，还有两天时间。

　　这天夜里，四下无人的偏僻小屋中，少年盗天开始炼蛊。

　　“这蛊方本来十分简练，但爷爷我念你这个孙子真元太少，便只得添加了许多步骤。爷爷用心良苦，孙子你这一次炼蛊，切勿失败！”沙枭的声音传来，他要临场指导少年盗天。

　　炼蛊正式开始。

　　在沙枭的指导下，少年盗天按部就班，开始逐一处理蛊材，积极炼蛊。

　　因为的确是第一次炼蛊，少年盗天在刚开始时，表现得极不适应，单单用火处理蛊材，这么一个最简单的步骤，都屡屡出差错，若非沙枭及时指点，让少年盗天改正过来，这一次炼蛊早就失败了。

　　沙枭气得破口大骂。

　　不过随着炼蛊进行下去，沙枭的咒骂次数越来越少。

　　“这就是昔日魔尊的天资吗？！”一直旁观的方源，也被震撼到了。

　　少年盗天展现出了他极其强大的炼蛊天赋，适应很快，从一开始磕磕绊绊，到中途站稳脚跟，然后就变得四平八稳，到了炼蛊后期步骤，他甚至由了一丝从容不迫的态势和气度。

　　“还剩下最后四步，你这蛊虫就能炼成了。”沙枭居然罕见地鼓励起少年盗天，“乖孙子，好好干，把这蛊虫炼成了，然后在小比中为你爷爷我涨脸！”

　　少年盗天深呼吸一口气，目光投注在身前的那具婴孩尸体上。

　　他的眼眸中深处，闪过一抹决断。

　　“虽然这个婴孩不是死于我手，但我若用他来炼蛊，于心何忍？反正炼蛊会容易失败的，我在这里失败了，沙枭也怪不到我头上来。”

　　“孩子，算我对不住你，你死了，也不让你安息。但我实在是没有办法，只能做到这里。祝愿你在这火焰中焚化，灵魂能升上天去。”

　　“若你能投胎转世，请你不要再回来。这个世界……很残酷！”

　　心中念叨着，少年盗天便步骤一错，顿时火焰暴涨，一下子吞没了婴孩尸体。

　　“火势太大了，快弄小下去。”沙枭惊道。

　　“我在努力！”少年盗天装作慌忙的样子，立即动手，却反让火势更旺了几分！

　　“好大的狗胆！你这是故意失败，与我作对！！”沙枭眼光狠辣，少年盗天的把戏没有骗得住他，一下子他就明白过来。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十一节：偷袭蛊

　　“不，爷爷，你误会我了！这火势我真的控制不住啊。”少年盗天还在演戏。

　　“呵呵呵。你胆敢欺骗老夫，简直是不把老夫放在眼里。也罢，老夫也不取你性命了。就让这火把你也吞了吧。你以为炼蛊是简简单单，安全无比的吗？你故意在炼蛊过程中失败，这是自找死路！死吧，死吧，这是你的坚持，这都是你自找的。”沙枭冷笑连连。

　　他话音还未落下，那火焰顿时暴涨开来，一下子就将少年盗天罩住。

　　“怎么会这样？”少年盗天想要冲突出去，但火焰中传来一股巨大的吸力，让他驻足原地，根本动弹不得。

　　眼看着他就要葬身火焰之中，这是方源发现，他又能操纵少年盗天的身躯了。

　　“怎么我感觉自己就像是专门给少年盗天擦屁股的？”方源心中也有点囧。

　　不过，他却不慌乱。

　　沙枭给予少年盗天的这份蛊方，方源早就接触到了。

　　这是一转蛊方，方源又是炼道宗师，所以一目了然，对于蛊方中的原理是清晰透彻，了然于胸。

　　现在少年盗天虽然出了差错，但落到方源眼中，也不是不能挽回。

　　沙坑蛊。

　　方源操纵着少年盗天的身躯，忽然照准火焰中的某个位置，直接抛出沙坑蛊。

　　这个蛊虫他没有催动，而是当做蛊材一份，直接抛出去。

　　蛊身躯孱弱，顿时吸引了火焰过去，很快就烧成了一堆粉末。

　　火焰吸力大减，方源趁机一跃，脱身而出。

　　他就地打滚了几圈，将浑身上下的余焰扑灭。

　　伤势很重。

　　少年盗天的脸面、脖颈、手臂等等各处，都被烧得很惨，几乎面目全非。

　　但方源丝毫不管身上伤势，而是将全部注意力都集中在那处火焰中。

　　少年盗天还未脱离危险，因为炼蛊过程还未真正终止。

　　若是任由这片火焰灼烧下去，势必又会再次烧到少年盗天的身上来。

　　所以方源催动炊烟蛊，发出炊烟，包裹着脸盆大小的这团火焰。

　　一重重的炊烟，将火焰包裹得相当严实。

　　危险逐步减小，方源也感觉自己和火焰的联系，也在讯速地减弱。

　　“就这样下去，用炊烟灭火，就能终止炼蛊了。虽然还会受一点反噬，但命是能保住的。”

　　做到这一步，方源也尽力了。

　　毕竟少年盗天太乱来，居然想要在炼蛊的过程中故意失败。

　　这一次炼蛊，反倒令他实力减退，因为丧失了宝贵的沙坑蛊。

　　就在这时，异变突生。

　　炊烟被火焰猛地吸收到了焰心中去。

　　“怎么回事？”方源也始料未及。

　　但旋即他看到了焰心当中的那个婴孩虚影，他顿时明白过来：“这个婴孩大有问题，恐怕体质不凡，有着相当古怪！”

　　婴孩作为蛊材，添进火中去。

　　方源一直旁观，没有仔细检查婴孩，所以不知道蛊材中有古怪。

　　这一个异变，超出方源的预料。

　　火焰再次暴涨，婴孩的虚影在炎心中活蹦乱跳，扑向少年盗天。

　　“糟了，这一次性命危矣。”方源心中一叹，少年盗天一死，他这一次探索梦境必定也会随之失败。

　　眼看着火焰又要扑上少年盗天的身子，方源忽然福至临心，脑海中灵感猛地一爆。

　　“有了！”

　　他先是抛出炊烟蛊。

　　炊烟蛊一出现，顿时吸引了焰心中小孩虚影的注意力，他咿呀一声，直接扑上去，把炊烟蛊一口吃了。

　　趁机方源猛退几步，拉开和火焰的距离。

　　但很快，焰心小孩咀嚼着炊烟蛊，又向方源扑来。

　　方源大笑一声：“来吧，还有这只清水蛊呢！”

　　清水蛊也被抛出来，焰心小孩又将它吞吃下去。

　　火焰骤然一熄，清水蛊在焰心中化为一团翠绿的水液，并未被火焰融化。

　　而赤红的火焰也转为橙黄色，笼罩着光晕，再无之前的灼烧焰息，反而很是内敛。

　　翠绿清水和橙黄火焰相互流转，悬浮在半空中。

　　方源驱动少年盗天的身躯，不退反进，来到这团奇异的水火面前。

　　“沙坑为粉，固本培元。炊烟包裹，内敛火信。清水一出，天翻地覆。再用鲜血，阴阳协调。妙妙妙！”

　　说着，方源咬破舌尖，吐出一口鲜血，喷洒在奇异水火上。

　　“咿呀。”奇异水火遭遇到鲜血之后，猛地化为一个蓝色的小孩虚影，欢叫一声，扑上方源。

　　方源不闪不避，任其扑中。

　　蓝色虚影小孩直接转入少年盗天的空窍当中去，化为一只二转蛊虫。

　　“怎么会这样？”少年盗天回过神来，当场愣住。

　　“我擦，又来！”方源无语至极，少年盗天一安全，他就被抛至一边，再次沦为旁观之人了。

　　“你居然阴差阳错之下，炼出了一只全新的蛊虫来？！”沙枭也充满意外地叫出声。

　　“不，不对。”旋即，他又领悟道，“臭小子，你似乎有本性掩盖，一旦遭遇生命危险，本性就会占据上风，让你顺应直觉做出最正确的应对。之前擂台战就是这样，现在炼蛊也是如此。”

　　“你本人天真顽固，愚不可及，但你这本性却是相当务实，狡猾之至，更有你本人难以企及的天赋才情啊！老夫很是欣赏，大大的欣赏！！”

　　沙枭说着，笑出声来。

　　“我自己炼成了一只……新蛊？”少年盗天还未完全反应过来，愣愣地道。

　　“不错，你且催使一下。这只新蛊是二转蛊，似乎还开创先河，乃是前所未有之物，老夫的眼界也看不出它的功效威能。”沙枭道。

　　本来催动一只陌生蛊虫，是相当危险的事情。

　　比如说春秋蝉，就是最好的例子。

　　但少年盗天刚刚修行，懵懂无知，而知晓其中风险的沙枭，又毫不顾惜少年盗天的生命安全。

　　所以少年盗天就傻呼呼地催动了这只蛊虫。

　　一催动起来，这只蛊虫就再次化为蓝色小孩的影子，咿呀一声，钻出少年盗天的空窍，扑向前方。

　　前方有一个石凳，蓝色婴影直接没入石凳当中去，然后又钻出来，旋即又回到少年盗天的空窍中，还原成蛊虫模样。

　　石凳毫发无损。

　　少年盗天走上前去，伸手摸了摸。

　　砰。

　　一声轻响，石凳化为了一堆碎石块。

　　少年盗天吓了一跳，忍不住倒退一步，颇为震惊地望着地上的一摊石粉。

　　“妙哉！”沙枭旋即交口称赞起来，“这蛊虫威能极大，乃是当世二转中的极品蛊虫。更关键是它似乎有穿脱防护的作用，你仔细看，石凳是从内部开始崩溃的。”

　　沙枭目光老辣，一下子看出许多奥妙。

　　少年盗天此时还有些懵懵懂懂。

　　沙枭又看了一下他的空窍，再次赞道：“大妙！你看你的空窍，这一次催动蛊虫，只不过耗费了一成真元，难以想象啊。这可是二转蛊虫，威力这么大，却只需要一转青铜真元一成而已！”

　　“可是我只有丁等资质，真元最高不过两成多。用这蛊虫，只能用两次而已。”少年盗天满脸忧色。

　　“你懂什么？有了这只蛊虫，你将无往不利，小比第一唾手可得。没有人会防得住你这只蛊的。”沙枭嗤之以鼻。

　　“有了这只蛊，我就能得第一？”少年盗天不由地瞪大双眼。

　　“这只蛊虫一旦催动，就会化为蓝色小孩虚影，扑击敌人。这速度你也看到了，快的惊人。三转蛊师或许还可勉强躲闪，但一转、二转蛊师，只要接近一段距离，几乎人人都会中招，躲闪不及。”

　　沙枭不断分析，沉吟起来：“嗯……综合这只蛊虫种种威能妙用，不妨叫做偷袭蛊吧。”

　　蛊虫本是少年盗天所创，但沙枭却擅自做主，主动给这只蛊虫起了名号。

　　“偷袭蛊……”少年盗天顿时皱眉，想要反对。

　　“就叫偷袭蛊，老夫起名还是很恰当的。哈哈哈！”沙枭强横霸道，少年盗天只能翻白眼，无可奈何。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十二节：准大宗师

　　西漠，盗天梦境。

　　少年盗天再一次登上擂台。

　　他的形象让围观的族人们为之愕然。

　　“这是什么意思？”

　　“这个卑鄙的小子怎么全身包裹着纱布？”

　　“好像他受了很重的伤！”

　　没办法，少年盗天虽然在方源的帮助下，炼成了偷袭蛊，但是炼蛊过程中受过的伤势，却没有手段来治疗。所以少年盗天此时虽然继续参加小比，但却身怀重伤。

　　少年盗天也在心底苦笑。

　　实际上，他并不想继续参加小比了，但是沙枭却是强迫他继续。

　　少年盗天也没有办法，只好前来参战。

　　而他这一次的对手，是族中一位家老的孙子。他看到少年盗天受重伤的样子，反而倒退几步，谨慎无比地盯着少年盗天。

　　“你这家伙又在耍弄什么阴谋诡计？”家老孙子冷喝出声，“你以为你伪装成重伤的样子，我就会上你的当，受你欺骗吗？你也太小看我了。”

　　“不错。对付他一定要谨慎，不要被他欺骗了。”

　　“这种示敌以弱的手段，未免太幼稚了。不过念及他的年龄，也可以理解。”

　　“这个小子不学无术，根本没有多少实力，全靠歪门邪道才走到八强的地步。”

　　周围群众中也随之爆发出一声声的议论。

　　少年盗天忍不住翻了翻白眼，他真的很无语。

　　主持大局的蛊师，也很无语。他有着侦查蛊虫，早已经探明少年盗天身上的伤势很重，并且货真价实。

　　但因为之前方源表现得太过于奸诈，留给旁人的印象太深刻了，导致就算现在少年盗天真的受伤，他们也要疑神疑鬼，不敢相信。少年盗天此次的对手，更是又后退几步，谨慎至极！

　　“既然如此……”少年盗天苦笑着，忽然嘴角微微一翘，目光和神态都变化了一些。

　　原来，战斗中方源再次掌管了少年盗天的身体。

　　“来吧，让我在实战中试一试偷袭蛊。”方源心念一动，就催起这只二转蛊虫。

　　蓝色婴影猛地从少年盗天的空窍中，窜了出来。

　　“什么……”家老孙子惊愕出声，他还未来得及反应，蓝色婴影就扑上了他的身体。

　　“幸好我稳妥，第一时间就催起了防护蛊虫，不给对手留下一丝机会！”蓝色婴影的速度非常快，家老孙子嘴中只能吐出两个字，但是脑海中却是翻腾着念头。

　　不过这个念头，却是他昏迷后的最后一个念头了。

　　噗。

　　下一刻，家老孙子就猛地吐出一口鲜血，双眼瞪大，尽是难以置信的神色。

　　然后，他旋即栽倒在地上，立即昏死过去，再也无法爬起来。

　　方源得胜！

　　擂台上一片寂静。

　　几乎所有人都鼓瞪着双眼，看着蓝色婴影又从家老孙子的体内钻出来，然后一蹦一跃，又再次窜入少年盗天的空窍中去。

　　“卑鄙！他又使阴招啊。”

　　“是用的什么东西？速度太快，我竟然没有看清楚。”

　　“它好像是一只二转蛊虫！”

　　“到底是什么玩意？我只看到了一个蓝色婴影。”

　　“直觉告诉我，这个蓝色婴影很不简单！”

　　这一次，不仅是观战的凡人，就连那些二转蛊师都动容了。

　　偷袭蛊的首次亮相，惊艳了全场！

　　随后，在接下来的几场比斗中，少年盗天屡屡动用偷袭蛊。

　　他的战斗相当干脆利落，总共几个流程——登上擂台，催动偷袭蛊，对手倒下，得胜。

　　少年盗天的优势太过巨大，风头一下子盖压住了所有的竞争者。

　　群众们愕然。

　　没有任何意外，少年盗天顺利地夺得小比的头名，这样的结果让众人都大跌眼镜。

　　“他居然隐藏了王牌！”

　　“这个小子扮猪吃虎，太阴险狡诈了。”

　　“是啊，明明有这样的实力，偏偏还要这样干。嗯……不过这也充分说明了他的本性啊！”

　　就算少年盗天夺得第一，他的族人们还是普遍不满。

　　被方源一直祸害，少年盗天太不得人心了。

　　普通人对少年盗天指指点点，交头接耳，而部族高层却将注意力集中在了偷袭蛊上。

　　“这只蛊虫好生厉害，究竟是什么来头？”

　　“那小子一介平民，穷困潦倒，怎么会有这么一只极品的蛊虫？”

　　“我调查过了，他自从出生起，就一直生活在部族中。唯有今年，他遭受了流放，很有可能这只蛊虫是他在流放的过程中，收获的东西。”

　　“你是说这小子极可能继承了某个前辈先贤的传承？”

　　“嗯，分析的很有道理，这大有可能啊！”

　　“这臭小子无所谓，关键是这只二转蛊虫，真的很厉害。攻伐威能你们已经看到了，非常了得。它还能被一转蛊师催动，说明真元消耗极小，这可是极品蛊虫啊。只要我们部族大规模地装备了此蛊，实力必定暴涨。到那时，四处征讨，必定能打开局面，夺取更大的绿洲。”部族族长兴奋地说着，滔滔不绝，他的眼中闪烁着一股名为野心的火焰。

　　偷袭蛊乃是二转蛊，展现威能之后，立即惹来部族高层的觊觎。

　　这一点，早就在方源的意料当中。

　　少年盗天是受他操纵，他在战斗中自然可以避免使用偷袭蛊，但方源却主动用了，而且正大光明。这其中自然有他的一番打算。

　　“我倒要试探出来，这梦境究竟会因为我的抉择，最终能变成什么样子！”

　　“虽然暴露出来了偷袭蛊，惹来部族觊觎，部族高层必定想要大规模生产此蛊，装备族中蛊师。”

　　偷袭蛊的转数乃是二转，这个转数恰到好处。

　　低了，一转蛊威能薄弱，大规模装备，意义微小。

　　高了，三转蛊价值太高，很难量产，同时族中的三转蛊师也数量稀少。

　　唯有二转级别，处于中间阶段，适合量产，也适合装备！

　　族中高层不可能不动心。

　　“但既是如此，他们想要蛊方，更多余蛊虫。毕竟偷袭蛊只有一只，而只要得了蛊方，却有可能量产无数只来。”

　　“部族高层想要获取蛊方，那么最大的可能就是招安少年盗天，示好拉拢，而不是打压逼迫。”

　　这个道理也很简单。

　　打压的话，很可能引来少年盗天的反弹和顽抗。

　　若是他死也不交出来，部族方面很可能竹篮打水一场空。若是他心有怨气，交出来的蛊方有着残缺或者动了手脚，那么部族也会引来巨大损失。

　　所以最佳的情况，是少年盗天自愿，主动交出蛊方来。

　　果然，随着梦境继续推演下去，一如方源所料，部族高层的各个势力都向少年盗天伸出橄榄枝。不是招揽他于家中做客，就是私人赠与财货，主动接近示好。更有甚者，还想嫁出女儿，招纳少年盗天为婿。

　　一时间，少年盗天四处吃香，炙手可热。

　　“乖孙子你发达了！不过，这份偷袭蛊方你是保不住了，但你却可因此换得大量收益。好好操纵，你甚至能挤上家族高层里去。嘿嘿嘿！”沙枭的声音再次响起来。

　　少年盗天却打死也不愿意交出蛊方。

　　“我若交出蛊方，恐怕就会有更多的婴孩遭难了！”

　　少年盗天虽然为人正直，有着底线，但毕竟是天外之魔，有着前世经历，知道组织实力的背后往往是浓重的黑暗和龌龊。

　　“那你就暂时拖住，每过几天，你就要前往绿洲中心的池塘，选取小比优胜的奖励了。别忘了爷爷嘱咐你的事，孙子。”沙枭收住笑声，声音便会之前的冷漠状态。

　　“你放心，我不会忘记的。”少年盗天保证道。

　　梦中的三天之后，他果然和其余七人，被族中家老一同穿过封锁，来到绿洲池塘边上。

　　这里是部族中的资源重地，同时池塘中有着天然元泉，量产元石，乃是部族生存的根本。

　　少年盗天的部族，不仅在池塘边上种植了许多蛊材，更在周围开辟出地下洞穴，里面存放着大量的蛊虫。

　　少年盗天因为是头名，因此来到甲字号的地下洞穴之中，挑选里面的精品蛊虫。

　　他刚刚踏足进入，沙枭兴奋的声音，便忽然传来：“是这里，就是这里。我感觉到了浓郁的仙蛊气息！”

　　“什么仙蛊？”少年盗天问。

　　方源心中也有着相同的疑惑。同时，方源还有一些震惊的情绪，没有想到这里的传承居然涉及到了蛊仙层次！

　　不过就在这时，方源忽然眼前一黑。

　　他再次陷入梦境剧烈消融魂魄的过程当中。

　　等了一段相当漫长的时间，方源的魂魄在不知不觉间，离开了梦境。

　　“我怎么出来了？”方源感到一丝意外。

　　“这么说，第二幕我也通过了？”想到这里，方源立即感悟起来。

　　“准大宗师！我的偷道境界，居然一跃而上，距离大宗师一级只差一步之遥！”方源魂魄投入肉身，迅速睁开双眼，眼中精芒爆闪，又惊又喜。

　　准大宗师境界！

　　这可开创了方源的个人记录。

　　方源的各大流派，有一些都是宗师境界，哪怕是五百年前世，他也未有一道流派达到过如此成就！

　　备注：今天只有一更，太累了，洗洗就去睡了。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十三节：魂魄缺乏

　　西漠，唐家仙阵空间。

　　方源盘坐着，正闭目静养。

　　心神扫视自家魂魄，原本千万人魂级的魂魄底蕴，此时已经跌落到了百万人魂，并且只是一百多万。

　　“之前闯荡梦境中的第一幕，魂魄底蕴能剩余九百多万人魂。现在第二幕过去，居然只有一百多万，差一点就要沦落到了十万人魂一级。”

　　方源在心中，默默比较两者差距。

　　第二幕梦境比第一幕要冗长一些，并且魂魄的消耗程度更加严重。

　　若是换做寻常蛊仙，魂魄底蕴稍差一些，根本就没有办法支撑。别说是一幕梦境，就连半幕都无法渡过。

　　这一切都表明，方源眼前的这片盗天梦境，探索难度极大。也难为唐家和唐方明，这么多年努力，就像是一个刚出生的婴孩，来啃这么一块坚硬如铁的巨石。

　　“唐方明仍旧能开创那么多的梦道凡蛊来，可见此人的确有着才情和天赋，并且相当不俗。”

　　方源想到前世，五百年前世唐方明开创出了梦道仙招——盗梦。

　　以前，方源以为这是影宗在幕后推波助澜，现在连续探索了两幕盗天梦境之后，他则是觉得盗梦这招，更可能是真的被唐方明开创出来的。

　　第一幕盗天梦境，让方源偷道境界飙升到宗师级。

　　第二幕梦境闯过，方源的偷道境界则上涨到准大宗师。

　　“距离真正的大宗师境界，还差一步之遥。”方源静心体悟，就能感受到那种仿佛近在咫尺的美妙前景。

　　“再探一幕盗天梦境，若是成功，我定然能够达到偷道的大宗师程度！”方源念及于此，饶是他定力非凡，也不禁心头丝丝火热起来。

　　大宗师和宗师，是有巨大区别的。

　　宗师境界，是晓阴阳乾坤，知宇宙奥妙，超凡脱俗，成就仙中之仙，贤上之贤。

　　达到宗师境界，就能触类旁通。用自己主修的流派手段，模拟出其他流派的特点优势。比如黑凡真传中，有一招百年好合，这本是宙道杀招，却能达到信道的良效。

　　而大宗师的境界，是对一个流派的见解已然近乎于道，对此流派的认知已经达到天地的极限。堪称穷尽了此流派的奥秘！

　　已经逝去的焚天魔女就是炎道大宗师境界，还有当今的八转蛊仙雪胡老祖，也是雪道大宗师。

　　到达这一境界，焚天魔女能够对炎道道痕，有着极其细致的敏感。因此之前，她在每一个炎道仙材上，都添加了一丝炎道道痕，然后暗算方源。

　　雪胡老祖，则可以将各种仙道杀招随意拆解开来，寰转自如。之前在逆流河战役中，他就是巧妙地将招牌战场杀招，直接拆解开来，对付天庭等强敌，占据上风。

　　而阵道的大宗师，就能直接利用天地自然中存在的道痕，进行布阵。往往只需要耗费一些凡蛊，就能在特定的地点，布置出仙级蛊阵。

　　至于大宗师之上，还有一层境界，那就是无上大宗师。

　　大宗师是穷尽天地此道的奥妙，若是方源成为偷道大宗师，那么他对整个天地的偷道奥妙，就会了然于胸，关于偷道几乎没有他不理解的。

　　所以说，大宗师就是将天地间的某个流派，都解读尽了。

　　无上大宗师则是要推陈出新，朝前跨越那么一步去，得到天地都没有的流派奥妙，直接领先于整个天地自然！

　　宗师境界，一般需要上百年、数百年的积累，方源前世五百年，积累出了血道宗师境界。

　　大宗师境界，则往往需要上千年、数千年的积累，一些八转蛊仙拥有此等境界。

　　至于无上大宗师，那就是不是简单的积累问题，而是才情和天赋。没有这种惊世骇俗的才情天赋，就算活个上万年，都不能成为无上大宗师。

　　所以，古往今来，无上大宗师的蛊仙极其罕见。

　　世人公认十大尊者，都是无上大宗师。除去之前，还有一些传奇人物，比如世人皆知的炼道三位无上大宗师——长毛老祖、天难老怪、空绝老仙。

　　“宗师境界、大宗师境界，我可以依靠梦境，不断飙升。但是无上大宗师境界，依靠梦境就不可能了。”方源心中了然。

　　这是很明显的事情。

　　无上大宗师境界，是开创，从无到有，而梦境中的这些，都是先人遗泽。所以依靠梦境提升境界，最高只能提升到大宗师一级。

　　“一旦我达到偷道大宗师境界，就算盗天梦境还有许多，但是我却不能再在其中，令偷道境界上升了。”

　　这也是方源和唐家合作的基础。

　　这片盗天梦境太大了，方源一个人的胃口是有限的，他吃饱了，唐家这边还有大量剩余。

　　所以，在方源表明了这个原因之后，唐家才愿意和方源合作。

　　若是盗天梦境稀少，方源一个人独吞没有剩下，唐家怎可能会和方源合作呢？

　　接下来的日子，方源就为他第三次探索盗天梦境做准备。

　　重点就是修行魂魄。

　　但在空暇之余，方源也指点唐方明，教导他梦道方面的秘诀。

　　唐方明获益匪浅。

　　尽管方源只是传授了他一些粗浅的梦道知识，但是对唐方明而言，他欠缺的就是这么一盏指路的明灯。

　　万事开头难，任何流派的开创，最开始时是最艰难的。

　　一旦开头过了，接下来按部就班，也会有迅猛的发展。

　　对于方源而言，指点唐方明的原因，除了履行盟约，方便他继续探索梦境之外，就是布局未来，仿造幽魂谋略，扶植四域，形成包围中洲，对抗天庭的旷世大局。

　　时间匆匆，二十多天宛若弹指一挥，就这样过去。

　　方源的魂魄底蕴，重新晋升到了千万人魂级数。

　　“第三幕盗天梦境，势必更加困难。千万人魂，并不安全。”方源思量后，决定继续修行，冲刺到亿人魂。

　　若是魂魄底蕴不足，魂魄在梦境中消融耗尽，也就等若是死了。即便是还有一副肉身，没有了魂魄，就等若植物人。

　　“或者我能够推算出梦道杀招，能够减少魂魄在梦境中的消耗。”

　　这个点子在方源的脑海中一闪即逝，旋即就被方源自己否决。

　　方源的梦道境界，普普通通，连准大师一级都算不上。梦道仙招？还是算了吧。

　　那么摆放在方源眼前的，只有一条路，就是尽量地增长魂道底蕴，晋升到亿人魂。

　　不过，他的这个计划却是很快便遭遇了阻碍。

　　胆识蛊短缺！

　　方源将荡魂山放在琅琊福地，琅琊地灵亲自领导，利用这座天地秘境来生产胆识蛊。

　　然而，胆识蛊并非凭空而来，是需要消耗魂魄的。

　　魂魄的质量、数量越高，荡魂山能够产出的胆识蛊就越多。

　　问题就出在这魂魄上。

　　方源需要的胆识蛊数量极多，琅琊地灵手中却是没有足够的魂魄，来充当生产原料了。

　　之前胆识蛊能够连续大规模产生，是因为方源命令影宗等人，前往太丘探索，很是斩杀了一些荒兽、上古荒兽。

　　现在影宗这群人，都在方源的身边，之前留在琅琊派的魂魄库存，也在他们离开的这些天里，消耗殆尽了。

　　方源思量了一下，现在让他赶回去，屠杀太丘中的荒兽取魂，还不如就近取材。

　　西漠和北原一样，同样是浩瀚无比。

　　西漠中就有一处地方，比较独特，正适合方源。

　　“尤婵已死，龙鱼生意已经制霸整个宝黄天市场。近几年内，应当没有人能够与我匹敌了。”

　　方源打算将这些获益，用来经营仙窍，而不是收购魂魄。

　　用来收购魂魄相当吃亏，方源想起一个至理名言——自己动手丰衣足食。

　　于是，方源就将大体情况告知了唐方明，随后便带着影宗成员，暂时离开了仙阵，赶赴那片特殊的沙漠。

　　ps：还未吃饭，待会去吃饭，今天应该是只有一更，累成狗了！又饿又困。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十四节：魂兽军团

　　方源驾驭着祥云，在天空中划过。

　　他的速度并不快，但是周围却是洋溢着浓郁的仙蛊气息。

　　他脚下的祥云，并不普通。源头是来自黑凡洞天中的某个运道真传，而今在方源的推算改良之后，已经功效大增。

　　祥云的方向并不是随着方源的意念而动，而是遵循着运道的奥妙。

　　就连方源都不知道，这朵祥云会在何时转折方向，会跑到哪里去，但方源清楚一点，那就是这“随意祥云”杀招，飞行的路径是运气颇佳的。

　　从唐家离开后，方源耗费了数天功夫，来到这里。

　　这里是青鬼沙漠。

　　西漠中有名的险地。十多万年来，西漠蛊仙折损在这里的，不在少数。

　　青鬼沙漠的高空，终年笼罩着一层浓厚的阴云，不见阳光，昏昏暗暗，灰灰沉沉。

　　而沙漠表面，则有大量的植被。

　　最多的是鬼哭树，这种树并不高大，树枝树干扭曲狰狞，仿佛群魔乱舞，张牙舞爪。每当阴冷的风吹过来，这些鬼哭树就会轻轻震荡，发出凄厉的尖啸，或者阴森恐怖的嚎叫。

　　呜呜呜……

　　鬼哭树哀嚎着，一头魂兽悄无声息地窜出来，从方源的身后接近，慢慢地举起双臂镰刀。

　　这头魂兽前半部分像是一个蟑螂，有着长长的锋利臂刀，后半部分着拖着长长的尾巴，仿佛蟒蛇。

　　方源似乎毫无察觉，魂兽将双臂镰刀举高到极限，然后猛地一窜，奔袭向方源的背后，同时一双臂刀如闪电般斩下！

　　刹那间，胜负已分。

　　魂兽的身躯僵滞在了空中，随后一头栽落下地面去。

　　不过方源及时出手，轻轻一挥袖，一股无形之力发出，就将这头荒级魂兽的尸躯包裹住，送到他的面前。

　　魂兽的尸躯化为一股股黑灰色的烟尘，不断随风消散，方源也不阻止，片刻后，他的手中就只剩下一个玻璃球似的的魂核。

　　魂核沉重，通体深蓝，近乎黑幽，方源托在手中，宛若托着一个装满了酒的酒坛。

　　这是六转仙材。

　　魂兽一身的精髓所在。

　　就像是泥怪陨落之后，就会有泥核掉落下来，成为唯一的遗物。魂兽也有魂核。

　　魂兽、泥怪、血兽、影怪、虚兽，这些都是道兽，周身蕴含着单一纯粹，且又丰富浓郁的某个流派的道痕。

　　方源检查了一下，没有发现不妥之处，就将这个魂核丢入至尊仙窍。

　　在仙窍中，已经有了一小盆的魂核了。

　　绝大多数都是六转魂核，也有一部分是七转层数，八转的魂核来源于太古魂兽，却是暂时没有。

　　方源的战力，要消灭这些荒级魂兽、上古魂兽，已是手到擒来之事。

　　他来到青鬼沙漠，这一路上，有不少荒兽、上古荒兽来寻他麻烦。方源闯入它们的领地，自然要遭受它们的反击。

　　这其中，绝大多数都是魂兽。

　　方源身怀鬼不觉，但随意祥云却是不受遮蔽的，这些魂兽的目标都放在祥云上，而忽略了方源，结果都遭了方源毒手。

　　魂兽的产生其实和两位魔尊有关系。

　　一位是红莲魔尊，他打坏宿命蛊，使得天地大道形成漏洞，很多东西都脱离了宿命的限制。生命死后，从此并非只有魂归生死门这个结局，许多魂魄滞留在天地间。

　　第二位则是幽魂魔尊，他开创魂道，令魂魄显形，产生魂兽。

　　当然，现在的魂兽，也有一部分是某些魂道道痕浓郁之地，自然而然产生出来。

　　时代在不断的演变。

　　从太古、远古、上古，直至现在，五域天地已经改变了很多很多。

　　所以，这些魂核完全可以取代魂魄，丢入荡魂山上，就能被荡魂山消化，从而产出大量的胆识蛊。

　　不过这些魂核的质量，和蛊仙的魂魄是不能相比的。充其量只是和其他猛兽植株媲美。

　　“我才进入青鬼沙漠多长时间？就已经收获了这么多的魂核，真希望能够完全掌控这里。”方源心中暗道。

　　若是他能掌控这里，等若就有了源源不绝的胆识蛊。

　　完全能够将他的魂魄底蕴，推至最高峰巅，甚至还能福泽他人。

　　嗖——！

　　就在方源思维弥漫的时候，忽然刺耳的破空声，从左后方传来。

　　一头巨大的蝎子，飞向方源。

　　方源转身一看，顿时瞳孔猛缩。

　　这蝎子通体黝黑，形态相当奇特，整个身躯就像是一个巨大的圆盘，长长的蝎尾甩在圆盘外，还有两只螯足巨钳，闪烁着幽光，向方源悍猛袭来，气势恐怖！

　　“此乃太古荒兽圆周蝎，此蝎乃是智道猛兽，最喜欢的食物就是魂兽。”一瞬间，方源的心头就闪过一连串的情报。

　　方源的鬼不觉能够让任何的魂兽都察觉不到，但是对于其他猛兽，却是爱莫能助了。

　　舍弃祥云，方源转身就逃。

　　方源有着八转战力，并非不能对付这头太古荒兽。

　　不过，他此行的目的不是和这头不想干的圆周蝎死磕，而是尽可能地采集更多的魂核。

　　方源撤退，圆周蝎紧追不舍，不过追击了片刻之后，方源凭借丰富的手段，成功地将圆周蝎甩开。

　　青鬼沙漠危机四伏，方源在这里也并不安全。

　　接下来的几天里，方源就一边狩猎魂兽，一边修行魂道，积累魂魄底蕴。若是遇到像圆周蝎这样的存在，方源尽量都以闪避为主。

　　不仅是方源狩猎，还有影宗等成员。

　　众仙得到的这些魂核，都拿去给琅琊地灵，产出大量的胆识蛊。

　　小半个月下来，方源的魂魄底蕴重新登上了千万人魂级数。

　　“魂魄底蕴足够，是时候改变战术了。”方源嘱咐影宗群仙，接下来不再屠杀魂兽，而是以捕捉、降服、奴役为主。

　　方源有着幽魂真传，对于奴役魂兽，拥有大量的有效手段。

　　唯一制约他的，只有魂道、奴道仙蛊稀缺。

　　在群仙的努力之下，很快，他们就掌控了一大群的魂兽，大概荒级魂兽六十多头，上古魂兽二十头左右。

　　魂兽各种奇模怪样，组成军团，浩浩荡荡，在青鬼沙漠中纵横。

　　遇到落单的魂兽，或者小群魂兽，方源就指挥这些魂兽，蜂拥而上，一顿海扁。有时候控制不住，打杀了取走魂核，有时候魂兽奄奄一息，被方源等人奴役。

　　又过了十几天，魂兽群的规模扩大了整整三倍！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十五节：路遇贵人

　　青鬼沙漠，天空永远是乌云盖顶，光线晦暗。

　　一小群魂兽，在沙漠上前行。

　　与众不同的是，这魂兽群中还有着三位蛊仙。

　　两人被俘，一人做主。

　　“嘿嘿嘿，房家的两个小子，你们想通了没有？”做主的这位蛊仙，一身灰白袍子，尖鼻细眼，山羊胡，此刻端坐在一头牛形上古魂兽的背上，望着身边的两位蛊仙俘虏，眼眸中闪烁着阴沉得意的光。

　　房棱、房云都是六转修为，浑身上下干净清爽，但实际，他们体内的魂魄都被一道道黑灰色的魂魄锁链锁住，堪称五花大绑，动弹不动。

　　房棱年纪稍长，国字脸，此时闷声不吭。

　　房云则年纪稍轻，眉眼颇为朗俊，性子也较为跳脱，闻声便道：“败军老鬼，你要我们回信家族也不是不可以，但是你捆住我俩魂魄，我们通讯法门就催动不了了。你不妨将这魂魄锁链松一松，我这就向部族去信。”

　　败军老鬼顿时冷哼一声：“你这臭小子最是滑溜，想诓骗老鬼我给你松绑？你那招云中身，只要一瞬间，就能脱逃。我好不容易设计将你捉住，你当我是那么好骗的？”

　　房云忙道：“小子哪敢欺骗前辈呢？只是小子说的是实情啊。你看是这样的……啊！”

　　房云话还未说完，就忽然浑身颤抖，发出惊天动地的惨嚎之声。

　　败军老鬼嘿嘿冷笑，那边房棱怒喝道：“助手，休伤吾族弟。”

　　败军老鬼恼了：“你们俩个看来是平时里作威作福惯了，还没有认清现在的处境。哼，那我就让你们彻底认识一下。”

　　说着，他再次催动手段，连房棱也一起折磨。

　　房棱闷哼一声，眉头紧皱，却是一声不叫，只是身躯颤抖的幅度越来越大。

　　败军老鬼折磨一阵，见房家两人俱都面白如纸，浑身大汗，体如筛糠，便停住手段。

　　他暗自皱眉，心底思寻：“若是寻常散修，我杀了了账。但这两人来头不小，房家可是西漠的超级势力。我若是贸然下了杀手，日后房家必定能找寻出真凶我来。房家的太上二长老房睇长，可是西漠有名的智道贤能。并且吸引了房家过来搜寻青鬼沙漠，也会对主人大计形成阻碍。”

　　“但若是白白放过他们俩个，将来主人问究起来，恐怕要怪我堕了他的威风。为今之计，只有绑缚他二人，向房家索要赎金，再定下盟约。如此一来，我才能两全其美啊。”

　　败军老鬼心中转动着心思，又看向这两位俘虏。

　　房棱、房云二人气喘吁吁，大汗淋漓，被折磨得浑身虚脱。

　　败军老鬼冷笑一声，道：“就算是铁打的人，也挨不住这样的手段。实话告诉你们，我就不怕你们俩不就范！怎么样？还想再品尝一下吗？”

　　房棱咬牙：“老鬼，你干脆杀了我俩好了。”

　　房云则喊道：“不要动手，不要动手了，我联系部族还不行吗？”

　　败军老鬼见房云一副惧怕的样子，哈哈大笑：“早该如此，就不会吃这么多的苦头了。你还不快动手？”

　　房云哀嚎起来：“老鬼前辈啊，小子说的是实情，你不解开一点束缚，晚辈真的不能够传讯回去啊。”

　　败军老鬼顿时大怒：“又在狡辩！”

　　说着，他再次催动手段，又折磨起房家二仙。

　　折磨一阵后，房棱、房云更加不堪，浑身如泥，瘫倒在魂兽的背上，一动不动。

　　“你们想通没有？”败军老鬼冷笑连连。

　　房棱一声不吭，房云则道：“想通了，想通了。不知道老鬼前辈你想通了没有？”

　　“我？我想通什么？”败军老鬼奇怪地问道。

　　“前辈，我俩可都是房家蛊仙。前辈孤家寡人，一位散修，若是惹了房家，恐怕将来会生活动荡的吧。反不如将我俩放了，和我们房家结个善缘。不是挺好吗？”房云嘿嘿笑道。

　　败军老鬼顿时气不打一处来：“小子，你看我老鬼是惧怕你们房家的人吗？哼！我若是怕你们房家，还会勒索你们吗？”

　　“前辈此举，无非是想和我们房家结下互不侵犯的约定。晚辈承认，今天这件事情是晚辈犯浑，冒犯了前辈你。多有得罪，还请前辈谅解。”房云声音断断续续地道。

　　“哼，现在服软，之前怎么三番五次地来找我的麻烦？晚了！”败军老鬼语气强硬，但心中却是叫糟。

　　他的用意，已经被房家两位蛊仙猜到，要逼他们俩就范，有些困难了。

　　房云继续劝道：“前辈要惩戒小子，小子认罚。其实小子在族中也颇有家产，只要前辈放了我俩，咱们就可以直接定下盟约，互不侵犯，就当此事没有发生过，同时还给与前辈许多赔偿。这样一来，我们俩也不用让这丑事被部族知晓。这也太有损我俩在族中的威望了。”

　　败军老鬼嘿了一声：“你当我一无所知？你房云在房家有什么威望？倒是你这族兄房棱，却是六转中的翘楚，房家的后继之星。”

　　房云心中一沉，没料到败军老鬼对他们俩的情报，掌握的这么清楚。

　　但他仍旧努力道：“这事情咱们私下就能解决，不是挺好吗？若是闹大了，恐怕不好收场啊。”

　　败军老鬼摇头：“不行，你们俩算什么？我要和你们房家太上大长老商量，除了赔偿我之外，今后数百年不得踏入青鬼沙漠一步。”

　　房棱、房云顿时神色一变。

　　房棱开口：“败军老鬼，你还想贪图这片青鬼沙漠不成？你的胃口也太大了，小心吃撑了肚皮。”

　　败军老鬼嘎嘎大笑：“我虽然是七转修为，不过已近八转。”

　　房棱摇头：“这又如何？你敢去渡劫吗？”

　　败军老鬼摸了摸自己的山羊胡须：“自然是不敢的。不过现在不敢，不代表将来不敢。”

　　说到这里，他犹豫了一下，终于还是下定了决心。

　　“也罢，就让你们死心，看看我掌中的这只蛊是什么！”

　　房云、房棱顿时抬眼望去，便见败军老鬼的手中，有一只瓢虫似的蛊。

　　这只蛊宛若蓝宝石，大如小碗，厚实浑圆的背壳上，点缀着无数的金色星点。这些金星光点不断地闪烁着，繁华多变，给人眼花缭乱之感。

　　房云、房棱心头狠狠一震，两对眼眸中不加掩饰地流露出惊骇之色。

　　房棱双目瞪大，一时无言。

　　“这是，这是八转仙蛊！！”房云失声惊呼。

　　败军老鬼洋洋得意：“好教你们二人知晓，这只八转仙蛊名为魂兽令，能令我直接奴役魂兽。八转层级，就能奴役太古魂兽，需要的也不是八转仙元。如今我就可以动用！你们知道，这意味着什么吗？”

　　房棱、房云对视一眼，均感到震惊。

　　这其中的意义太大了。

　　有了这只八转仙蛊，败军老鬼就可以徐徐图之，掌控太古魂兽，然后掌控魂兽大军，甚至能掌控整片青鬼沙漠。

　　青鬼沙漠中，有着难以计数的魂兽。这对别人而言，是危险之地，但对于败军老鬼而言，却是福地啊。

　　“难怪老鬼你有如此雄心，是想掌控这里，再借助太古魂兽，辅助你顺利渡劫，成就八转伟业吧！”房棱涩声道。

　　房云接道：“但是青鬼沙漠附近，我房家是挨得最近的超级家族。只要和我们房家达成约定，前辈你就等若是有了最安定的修行环境。”

　　“不错，你俩知道就好。”败军老鬼眼中精芒烁烁，“其实说起来，我还要感谢你们俩个，来的如此是时候。你们一个是房家太上大长老的嫡亲重孙，另一个是太上二长老的养子，虽然只是六转，但份量足得很。”

　　房棱、房云沉默。

　　房棱心中寻思：“这败军老鬼果然是好算计。有这魂兽令仙蛊，一切就都不同了。太古魂兽傍身，就要将败军老鬼当做准八转的存在对待。部族要对付他，就要慎之又慎。更关键的是，败军老鬼将我们俘虏，的确是讲条件的最佳筹码！唉，早知如此，我就不该听族弟挑唆，来这里冒险。”

　　正想着，房棱忽然听到房云大叫起来。

　　“族兄，你快看那里！”房云的声音，透着惊喜之情。

　　房棱好奇地望过去，只见青鬼沙漠的高空，乌云盖顶，遮蔽阳光，但此刻却有一朵白云，在浓厚的阴云下空徐徐飞行，渐渐接近过来。

　　房棱微微一愣，忽然想到临行前，他和房云之间的一番对话。

　　房棱：“你好大的胆子，居然敢去青鬼沙漠冒险。”

　　房云笑道：“放心吧，族兄，我临行前请了我父推算。他算得出，我们此行有惊无险，而且还会路遇贵人，有重大收获。”

　　房棱皱眉：“且不说青鬼沙漠中人迹罕至，就说我们遇到他人，你怎知道这人就是我们的贵人？”

　　房云拍拍房棱的肩膀：“所以我又请教了父亲大人呐，他说当我见到白云之时，就是遭遇贵人了。”

　　房棱一愣，旋即嗤笑：“白云？众所周知，青鬼沙漠中乌云层层叠叠，怎可能有白云？”

　　回想了一番，房棱也转头望向空中白云，心道：“莫非是太上二长老所言的贵人来了？”

　　败军老鬼此刻也盯住白云，他神色阴沉如水：“这白云散发着运道气息，但又不只是运道，显然是有人施展的仙道杀招。会是谁？能掌握如此罕见的运道手段？”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十六节：直接就动手

　　轰隆隆……

　　滚滚浩荡的魂兽大军，在青鬼沙漠上奔腾，掀起一股股巨大的烟尘。

　　而在魂兽大军的前面远方，一朵洁白祥云在徐徐飞驰着。

　　正是方源的仙道杀招随意祥云，方源来到青鬼沙漠，不过是为了搜寻魂核，此行并没有什么精确目标。所以这些日子，就都让随意祥云在前头领路。

　　收效不错，很是吞并了一些小型的魂兽族群。

　　所以，这支魂兽大军的规模，比较之前又庞大了一分，数量惊人。

　　“只是到了这种数量，已然是达到了我能力的极限了。”方源坐在魂兽的背上，随着魂兽奔腾，而身躯微微起伏。

　　他心中有些遗憾。

　　任何存在，都有能力的大小，也有能力的极限。

　　方源掌控这么多的魂兽，已经到达巅峰，再不能多了。

　　一方面，驾驭这些魂兽，也要考验他的魂魄底蕴，九千万人魂就是底线。另一方面，方源采用的魂道仙蛊太少，一只七转换魂，一只六转净魂。

　　换魂仙蛊是要留作底牌，因为是梦中换魂杀招的核心仙蛊，不宜随意动用。而六转净魂仙蛊，则是方源用于万我杀招，还有自身魂道修行的，用途很大，现在用来替代，勉强驾驭这些魂兽，可谓是身兼数职。

　　像净魂仙蛊这种情况，仙蛊的利用程度就很高，方源养这一只蛊，却做了不同样的事情，远比豢养换魂仙蛊要合算得多。

　　不过这样一来，净魂仙蛊有时候就分身乏术，难以兼顾周全。

　　“我需要更多的魂道仙蛊，转数高达七转最好。”

　　炼蛊是不行的了。

　　炼制七转魂道仙蛊，的确是诱人的想法，但是方源这边资源短缺，难以支撑大规模的炼蛊。毕竟近期内，他投入资本太多，也炼出了不少仙蛊。收益方面，却很少，唯有如今的龙鱼生意值得期待。

　　“我的智道仙蛊比较多，也可以用这些智道仙蛊替代。只是杀招方面，需要一一改良。这一次回到琅琊福地后，就利用智慧光晕，改良出合适的杀招来。”

　　方源面色平静，不断地谋划着。

　　影宗群仙则在兽群的四个边角，替方源指挥魂兽部队，同时也在四处侦查。

　　青鬼沙漠有着海量的魂兽，这些魂核对于方源而言，是非常渴求的资源。

　　“我现在是九千万人魂，这一次魂核收获，足够让我登上亿人魂。”

　　“不过即便达到亿人魂，也只是幽魂真传中记载的魂修历程中的半途，远远没有达到峰顶呢。”

　　亿人魂乃是人魂的极限，到达这一点后，就到了顶点，再无可进之处。

　　但这种情况，是在红莲魔尊之前。等到红莲魔尊打坏宿命蛊，这种限制也就被打破了。

　　人魂是可以继续晋升的，但是如何晋升，却无人能找寻出方法。事实上，在当时能有百万人魂，就已经相当了不起。

　　直到幽魂魔尊创建魂道，以魂道无上大宗师的境界，推陈出新，找寻到了亿人魂继续晋升之法。

　　依照幽魂真传中所述，亿人魂之上，便是荒魂！

　　亿人魂是令人的魂魄，由虚返实，直接干涉现实世界，而不像之前那样的虚幻身躯。但即便如此，亿人魂还是比较脆弱的。

　　这是人的先天不足。

　　人是万物之灵，悟性十足，但是肉身、魂魄方面，却是远远比不上其他生命的。

　　然而，一旦脱离亿人魂，晋升到了荒魂，单凭魂魄就有着媲美荒级魂兽的战力！

　　依照荒魂的路子，再一路修行上去，直达峰巅，那就是亿荒魂。

　　这个程度，就是魂修的顶点了，也是整个天地所能包含的极限。

　　也就是方源曾经亲眼目睹的，魔尊幽魂本体那个恐怖狰狞的巨像。按照幽魂真传所述，便是三尊六合千臂魔魂！

　　到达这种层次，就是准九转战力，能够直接力抗灾劫，逆天踏地，屠神戮鬼，震撼世间。

　　所以，方源对胆识蛊的需求，非常巨大。

　　单靠他这一次在青鬼沙漠中的魂核收获，是可以将他助推上亿人魂的程度，但是之后呢？

　　方源要想在魂修上达到这一巅峰，必须要更多的，绵绵不断的魂核供应。

　　“最好的情况，是我能直接掌控这片沙漠，成为这片沙漠之主。”

　　就像许多蛊仙做的那样，直接掌控一片地域，将这里的自然资源圈做自己的资产。要做到这一点，需要战力保障。

　　依照方源目前的战力，完全有资格霸占这块地方。尤其是，这块青鬼沙漠还是无主之地。

　　但是问题也出现在这里。

　　“一旦我暴露身份，统治这里，便等于是留下了把柄，吸引天庭来攻。”

　　“逆流护身印是伪装不了的，万蛟杀招也是如此。那我便只有伪装身份，以七转战力，来谋求此处了。”

　　“谋夺此处成功之后，我不妨安排影无邪驻扎在此处，令他统领魂兽大军，为我贡献魂核。”

　　纵观身边之人，影无邪是最为合适的。

　　“要做到这一步，我得需要更多的魂道仙蛊，同时令影无邪魂魄底蕴上涨许多。”

　　“更关键的是房家。”

　　“这个西漠的超级势力，挨着青鬼沙漠最近。我若掌控这里，房家就是我的邻居，是我绕不过去的坎儿。”

　　解决房家是不现实的。

　　依照方源目前的战力，可以力抗八转，但是战胜八转还有难度。而房家不仅是有八转级别的太上大长老，这一代的二长老房睇长更是智道大能，方源前世相当有名，智道造诣极其深厚，拥有着智道大宗师的境界，在影宗的情报中也是着重标注了的。

　　所以方源的路，只有一条。

　　“伪装成散修，亲近正道，然后和房家搞好关系么……”

　　要图谋一片资源产地，是非常不容易的，考虑的东西有很多。好在青鬼沙漠比较特殊，绝大多数的西漠蛊仙、部族，都缺乏开发手段。这就给了方源绝好的机会。

　　不过他却不清楚，打着青鬼沙漠主意的，不止他一人。

　　“嗯？前面有人？”方源神色忽然一动，他现在的侦查手段已经今非昔比，败军老鬼等人一进入他的侦查范围，就被方源感知到了。

　　“贵人要来了吗？”房云心中激动不已。

　　房棱也不由地浮现出期待之色。

　　败军老鬼目光冷峻，他看得出白色云朵有些来头，忍耐住没有动手，而是静待来人。

　　于是很快，三位蛊仙就感到地面开始缓缓地颤抖起来。

　　随后，地平线上，烟尘滚滚升腾而起，一头又一头的魂兽出现在三仙的视野当中。

　　大量的魂兽出现，令三仙齐齐变色。

　　随后，整个魂兽大军展露无遗，三仙尽皆震动。

　　“这！”败军老鬼为之失声，他原本以为自家魂兽群已经足够规模，如今才发现和方源对比起来，不过是小巫见大巫。

　　影宗群仙已都入了方源仙窍，此刻方源变作另外模样。

　　他中年模样，身形消瘦，长发披肩，双鬓斑白，一双黑眸，蕴含沧桑和野望。让人第一次看到，就会感觉此人必定是绝世之枭雄！

　　此时，方源背负双手，身着黑袍，傲立在魂兽背上，执掌魂兽大军，邪气凛然。

　　败军老鬼等人都为之心中一震，下意识地收敛了呼吸。

　　房棱转眼看向房云，目光中蕴含着疑问——怎么你这贵人，好像比败军老鬼还要魔性十足呢？

　　房云翻了一个白眼，意思是——你问我我问谁去？兴许人不可貌相，他还是正道中人呢？

　　方源动用见面曾相识伪装自己，不漏丝毫破绽。

　　败军老鬼被方源气势所摄，咳嗽两声，拱手行礼道：“这位仙友，不知如何称呼？”

　　方源目光如冷点一扫，三仙均是心中一寒，他没有答话，只是大手一挥。

　　嗷吼！

　　魂兽大军咆哮起来，声音震天动地。

　　随后，大军宛若狂潮，向败军老鬼一方直接扑杀过来。气势十足，宛若千军万马奔腾。

　　人常言，一言不合来干架。但方源这连一句话都不说，就直接动手，杀性之烈让对面三仙均是心中一沉。

　　房棱再度看向房云，似乎在咆哮：“你说这还不是魔头吗？！现在你这‘贵人’就要取走我俩的性命了！”

　　房云无辜地望着房棱，似乎在回应：“怪我咯？我也无辜好不好！”

　　败军老鬼一愣之后，惊怒交加。

　　他心想：“我这先礼后兵，是不想给主人大计增添麻烦。没想到你这狂徒，居然连招呼都不打一个，就直接下杀手啊！西漠何时出现你这个狂徒？简直不把我放在眼里！也罢，就让你知晓，世间人物不都是尽皆任由你随意欺侮的！”

　　念及于此，败军老鬼大吼一声，身形如电，升腾于空。

　　“来战！”他伸出双手，袖口扩张，宛若两个黑洞，从洞中喷涌出无数暗流。

　　一道道暗流，宛若黑蟒，向方源袭来。

　　方源伸手一指。

　　智道仙级杀招——燃念飞石！

　　轰隆隆！

　　以攻对攻，暗流抵抗片刻，便招架不住，溃散开来。

　　赤红陨石威势减半，砸在沙漠上，把败军老鬼的魂兽轰炸得哀嚎不已，瞬间死伤惨重。

　　败军老鬼瞳孔猛地一缩，心中一惊：“如此威能！”

　　“他是智道蛊仙？”房棱惊愕。

　　“不要杀我啊，我们是房家蛊仙，和败军老鬼是敌非友啊！”房云则大叫出声。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十七节：魂爆！

　　“房家的蛊仙？”听到房云的叫喊声，方源顿时耳朵微动。

　　虽然他之前侦查到，房云、房棱、败军老鬼这三位蛊仙之间的关系，似乎比较紧张。但是方源也没有料到，这三人关系敌对，并且其中有房家的蛊仙似乎被俘虏了。

　　方源之所以直接动手，是看中了败军老鬼。

　　这人是魂道七转蛊仙，杀了他，方源可以取窍，为自己的至尊仙窍增添资产，为自己增添魂道道痕。若是能活捉，方源可以将他的肉身给影无邪来用。

　　毕竟影无邪擅长魂道手段，至今却顶着水道蛊仙翠波仙子的肉身，并不合适，限制了他的才能发挥。

　　但他为了伪装自身，方便今后图谋青鬼沙漠，继续蒙蔽天庭等各方面，所以方源又并没有以自己的本来面目见人。

　　一瞬间，方源脑海中念头风起云涌，思维闪电般运转，直接就思考妥当。

　　“看来这随意祥云真就不错，我刚想和房家沟通，打好关系，没想到就瞌睡中送枕头来，给了我这么一个良机！”

　　“当然，这也和我本身的运道强盛有关。”

　　这一次方源前来青鬼沙漠，直接动用了一次燃魂爆运杀招。却是没有叫影无邪催动，而是方源他自己亲力亲为。虽然是消耗损失了不少魂魄底蕴，但是如今方源完全可以支撑了。

　　“救下这两位房家蛊仙，俘虏这位叫做败军老鬼的魔道蛊仙！”方源眼中电芒烁烁。

　　他原本想要一概都杀了，然后吞并了败军老鬼收拢的这支魂兽群。

　　但现在他改了主意。

　　“房家？我与房家虽未接触，但我这身修为，却是和房家有些渊源。也罢，今日你们遇见我，我便救下你们，偿还恩情。”方源开口，声音虽然冰寒，但是房棱、房云听了却是惊喜连连。

　　房云瞪大双眼，嘴角咧开来，看向房棱，不断挑眉头。

　　好像在说：“看吧，果然是我的贵人！”

　　房棱懒得理他，目光转移，看向方源和败军老鬼，眉头皱起来。

　　他心想：“这蛊仙来历神秘，我记忆和所知中，绝没有此号人物。若他真想要救下我们，为我们着想，应当隐藏自己的这一意图，方便接下来营救。但他却故意说破，这是为何？要么是并不想救，只是故意说，吸引败军老鬼的注意力。要不是真的要救，但是他性情孤傲，自信十足，就算是告诉了对手，他也有着绝对的把握来营救我们俩个！”

　　“想要从我手中救人，可不容易！”败军老鬼听了方源这么一说，更加愤怒，浑身上下爆发出一股强烈的气息，扛着燃念飞石，向方源杀来。

　　“勇气可嘉，眼光不行。”方源冷笑一声，飞上高空，手指一点。

　　刹那间，数十道奇光迸射，把败军老鬼射成筛糠。

　　败军老鬼却没有任何血液留下，而是身形渐渐化为乌有。

　　“哈哈哈，你中计了！”另一边，败军老鬼的真身显露出来。原来这是他使出幻象，意图吸引方源注意，然后真身隐匿。

　　败军老鬼没有选择偷袭方源，而是接近房棱、房云二人。

　　方源不是说要营救他们两个人么，败军老鬼顿时就想到，要拿这两个人当做挡箭牌。

　　败军老鬼还是第一次见到方源，但刚刚交手，以及方源掌控的魂兽大军规模，足以让败军老鬼知道，方源实力强劲，若是硬拼，自己恐怕不是对手。

　　于是，他便想拿着房棱、房云，让打算营救他们俩的方源，投鼠忌器，受他威胁。

　　“糟糕！”眼看着败军老鬼闪电般接近，房云大叫不好。

　　但说时迟、那时快，一道身影也从无到有，浮现在两仙的身前。

　　赫然便是转变了模样的方源！

　　“败军老鬼，究竟是谁中了计？”方源嘴角微挑，流露出一丝邪魅的笑意。

　　“不好！”败军老鬼顿时心头猛跳，意识到自己中了对方算计，他连忙要转折方向。

　　但已经迟了。

　　近十头魂兽，忽然在半空中浮现而出，形成包围圈，将败军老鬼团团围住。

　　“给我爆吧。”方源念头轻动。

　　轰轰轰！

　　魂兽尽皆自爆，恐怖的威能叫房棱、房云感到震撼。

　　爆炸之后，掀起的气浪，形成一股磅礴的冲击波，冲击向四面八方。

　　一时间，沙漠上烟尘四起，黄沙滚滚，高空中的阴云则被吹得四处飘飞，滚滚荡荡。

　　方源原本打算，动用智道手段，将败军老鬼生擒活捉了去。

　　但他又想到，这智道手段，主要来源于紫山真君。之前用了一招燃念飞石，还可遮掩。毕竟此招被方源改良之后，催发出来的效果有着不小改变，还可遮掩。但若再用其他的智道手段，被他人发现的可能就变得很高了。

　　所以，方源舍弃智道，而用魂道。

　　他的魂道手段，比起智道，还有一些不如。毕竟魂道仙蛊稀少。

　　但其中却有一招魂爆的手段，乃是破釜沉舟，同归于尽之举，威力惊人。

　　当初在北原，秦百胜和凤九歌交手。秦百胜还未恢复本来面貌，不敌凤九歌。但凤九歌却是忌惮他的魂爆威能，没有下死手，让秦百胜从容归去。

　　就连凤九歌都忌惮魂爆，方源当然要掌握。

　　不过他不会自己爆魂，顶多是燃魂爆运。不过魂兽却是可以的，这些魂兽魂爆之后，点滴不纯，就连魂核都丧尽，不过威能真的客观讲。

　　“咳咳咳！”

　　烟尘散去，败军老鬼漂浮在半空中，他大半个身躯都没有了，四肢被炸得只剩下一只左臂，宛若风中残烛。

　　“居然还活着？”房棱微微一讶。

　　方源冷笑一声，活着也好，正可以擒拿住，将其肉身交给影无邪来用。

　　“不过，却不可在房家蛊仙眼前来做。”方源脑海中各种念头活泼跳动，原本至尊仙体就是脑海宽裕，天生聪颖。现在方源又有着智道境界和手段，分析任何问题，都清清楚楚，条理分明。

　　于是方源便道：“你这魂修，也算有点本事，居然陷落在我的算计中，没有被杀死。也罢，我算不尽的规矩就是凡事不算尽，留一线，你既然还有残命，这便去吧。今日我不会出手，你可滚蛋了。”

　　败军老鬼气喘吁吁，他满脸苍白之色，狠狠地瞪着方源。

　　刚刚魂兽出现，将他包围的时候，他就后悔了。

　　对方明明散发出智道气息，为什么自己还想着和这样的人物，玩弄诡计呢？就算耍弄阴谋，也要深思熟虑才可。

　　随后，魂兽自爆，更加出乎他的意料。

　　那一刹那，败军老鬼脑海中几乎一片空白，只有一个念头，那就是拼命防御，挣扎保命。

　　爆炸之后，不提浑身的剧痛，败军老鬼发觉自己活了下来，无比庆幸。

　　不过庆幸之后，就是后怕和愤怒。

　　自己差点就要被杀死了！

　　这种愤怒之火，填充他的胸膛，又混杂着对方源智谋、手段的恐惧。

　　“不是你死，就是我亡！”抱着这样的觉悟，败军老鬼正要祭起八转仙蛊魂兽令拼命，但没想到，方源居然要放走他。

　　依照方源秉性，自然是斩草除根，株连九族，不过今天的情况有些特殊，方源想图谋败军老鬼的肉身，又念及房家，选择暂时放过败军老鬼。

　　败军老鬼原本又愤怒又恐惧，觉得必须要死战到底，才有一线生机，没想到方源居然放过他了！

　　一时间，败军老鬼都有些懵了。

　　“难道他又故意诓骗我，想让我战意削减，放弃戒心吗？”败军老鬼被方源狠狠地坑了一次，更加疑神疑鬼起来。

　　方源瞧他神色，就知道他心中的想法，立即喝道：“你还不快滚！你给一线生机，你还想要自己找死不成？哼。”

　　败军老鬼顾不上恼怒，死死盯着方源看。

　　那边，房棱、房云也是趴在魂兽背上，看着眼前方源。

　　只见魂兽背上，方源傲然站立，背负双手，身姿如枪，目光如冷电烁烁，脸上神情大有傲视天下，就算今天我放过你，也不惧怕你将来找我麻烦的绝对自信！

　　房棱垂下目光，心中计较起来：“这人虽魔气十足，自信狂傲，但并非没有底线和原则。原来他就是这样的人，也正是这样的性情，刚刚才会主动道破自己要援救我们俩的意图。”

　　房云则看得目瞪口呆。

　　败军老鬼眼睛渐渐眯起来，闪烁着阴森的光。

　　他虽然伤势很重，但战力还存留大半，尤其是还有一张巨大的底牌，那就是八转仙蛊魂兽令！

　　但催动此蛊，代价颇大，败军老鬼并不想轻易使用。刚刚他想不计代价动用，来和方源拼命，但方源偏偏又放过他。

　　“不管他是否真心想放我一马，我且先尝试逃走，看他如何面对即可。”

　　“若是他假意允诺，我大不了返身和他拼命。若是他真的放过我，那我就走！”

　　败军老鬼心底里已经对方源非常忌惮。

　　就算是催动八转仙蛊魂兽令，败军老鬼也没有战胜方源的把握。尤其是败军老鬼还有一个顾虑，那就是——万一自己显露有八转仙蛊，让方源反悔，吸引他来狂攻夺蛊怎么办？

　　种种念头在败军老鬼心中萦绕，他冷哼一声，转身就走。

　　速度飞快，残破的身躯宛若离弦之箭，很快就飞入阴云当中，消失在了众人的眼中。

　　“贵人，你真的要放走他？他手中可是有一只八转仙蛊的啊！”房云楞了一会儿，这才惊呼起来。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十八节：青家传承

　　“哦？还有这样的事。看来此人也有际遇。不过我说放过他，就会放过他，难道你想要我违背自己的话不成？”方源神色微动，微微侧身，看着房云、房棱二人，目光如冷电，直射过来。

　　房云和方源对视一眼，就感觉方源的目光，锋利无比，仿佛直刺入心，他连忙转移视线，不敢和方源对视。

　　同时，心中惊道：“我遇到的这位贵人，好生霸道，并不好相处啊。”

　　相反，房棱却是心中大定：“好，此人说一不二，就算是八转仙蛊放在眼前，如此巨大的诱惑，都坚持自己，可以说是自负至极。不过这是这样，我两人才有生机可言啊。”

　　想到这里，房棱便挣扎起身：“在下房棱，这位是族弟房云，谢过前辈搭救之恩。”

　　“嗯。”方源淡淡地点点头，忽然伸出双手。

　　一股无形之力爆发出来，将房棱、房云吸摄到方源的手中来。

　　房棱心中猛地一跳，但按捺下来，房云则口中惊呼，面色慌张。

　　不过旋即，他二人发现方源是为他们解决束缚，这才放下心来。

　　败军老鬼的手段，对于方源而言，并不稀奇。很快，他就了解透彻，然后就出手，将这手段解除。

　　能束缚房云、房棱的自然是仙道手段，但方源本身就有“紫念洞悉灵动星芒”这等杀招手段，自然手到擒来，轻轻松松。

　　房棱、房云很快就恢复自由。

　　两人再谢，不过心情却都在起伏，均想：“这人好生霸道，虽然是搭救我俩，但从不问我俩的意愿，上来就动手。”

　　殊不知，这一切都是方源故意为之，他成功地将自己自负、强势的形象，深深地映入房家两位蛊仙的心头。

　　“你们可以称呼我为算不尽。”方源开口，主动介绍自己。

　　但第二句话，方源就下了逐客令：“我主修智道，继承了郑惊神的传承，所以今日救下你们。你们可以走了。”

　　“啊？”房云一愣。

　　“前辈搭救之恩，晚辈牢记在心，此次回去定禀告部族。前辈您近日还在青鬼沙漠吗？”房棱拉了一下房云袖子，然后恭敬地询问道。

　　“这些魂兽于我有大用，我救你们非是图谋回报，且去且去。”方源挥手，神情冷淡，目光流露出一丝不耐烦的情绪。

　　房棱、房云不敢再打扰，一齐行礼之后，便转身飞走。

　　片刻后，双双消失在了天边。

　　“没想到这败军老鬼手中，居然还有一只八转仙蛊。也不知是什么蛊，房家两位蛊仙如何知晓，难道是败军老鬼在他们俩面前用过？”方源心中思量。

　　败军老鬼只有七转修为，却能用八转仙蛊，这说明他有特殊的法门，或者这只八转仙蛊类似态度蛊，十分极品。

　　不管哪一种原因，方源都很心动。

　　“不过……”

　　“此时还不忙去找败军老鬼的麻烦。”

　　方源微微垂下眼帘，心中便泛起一份感应，指引着方源败军老鬼的方向。

　　依凭方源的性情，早就在动手之初，就在败军老鬼的身上种下了侦查手段。方源虽然放过了败军老鬼，但其实却暗中掌握着他的行踪。

　　换做以前，方源万万没有这种手段。但最近这段时间，他沉静下来，一门心思苦修熟练，手段之多，已经今非昔比。

　　“族兄，你说我那贵人会不会知道败军老鬼有了那八转仙蛊，所以想赶紧支开我们，自己再去找败军老鬼的麻烦？”飞行的路上，房云忽然道。

　　房棱沉思了一下，缓缓摇头：“依我对算不尽前辈的了解，应当不会。”

　　房云忍不住笑出声来：“听你这话音，好像你和前辈多熟悉似的。你不是和我一样，初次见到前辈，然后就被前辈赶走了吗？”

　　房棱看了房云一眼：“八转仙蛊的确事关重大，但这位前辈性情却是孤傲得很。我恐怕不会看错。另外，我们没有明确地告知他八转仙蛊是什么。若前辈真想要去捉拿败军老鬼，岂会不旁敲侧击，向我们打听这只八转仙蛊究竟是什么？威能又如何呢？”

　　房云听了这番话，一拍额头：“族兄分析的是，看来这位前辈真的不想去追杀败军老鬼了。唉！这败军老鬼可是狠狠折磨了我俩一顿，我还指望前辈能收拾了他呢。”

　　房棱摇摇头：“那只八转仙蛊魂兽令，能够号令魂兽。前辈若是率领他的魂兽大军前去，恐怕要受巨大损失。我们还是先回去，将此事告知家族，让太上长老们定夺吧。”

　　青鬼沙漠就在房家的领地附近，房云、房棱飞了一阵后，就来到一处仙阵当中。

　　顺着这座仙阵，他们挪移漫长距离，直接回到家族大本营。

　　房云、房棱便相互分别，房棱前去太上大长老处汇报，房云则回到太上二长老房睇长处，禀明此事。

　　房家事务，基本上是由太上大长老、二长老定夺。

　　听闻此事之后，两位长老安抚下房棱、房云后，便会面商讨此事。

　　太上二长老见面便问：“大长老可知郑惊神？”

　　太上大长老微微点头：“此人是数万年前，一位散修传奇，和我房家颇有渊源。早年修行时，得到过我房家的资助，更且和我房家一位先祖有了恋情。只可惜先祖战死，郑惊神才未加入房家。”

　　太上二长老听了这话，顿时明白过来。

　　虽说超级势力注重亲切和血脉的联系，但也时常会吸收新血。尤其是发现了某些蛊仙种子时，这些超级势力往往都会出手，资助一二。

　　若是这些人，真的成为了蛊仙，超级势力便会将其吸收，成为自家一员。

　　当然，这种情况非常罕见。

　　一来，是因为随手资助，程度不高，凡人想要升仙，可能微渺。

　　二来，就算成就了蛊仙，大多都是天资卓绝，心中有着想法的精英人物，未必会心甘情愿地加入超级势力。

　　不过就算这些人不想加入，之前的情分也足以让其亲近。

　　单凭拉拢了散仙这点，超级势力所做的先前投资，就绝对稳赚不亏。

　　郑惊神就是这样的显著例子，若不是后来出现意外，他就真的会加入房家。

　　当然，方式肯定是入赘。

　　他将来的儿女，也都会姓房。

　　“郑惊神此事，颇为隐秘，世人多有不知。这位算不尽，恐怕所言不假。”太上大长老又补充道。

　　二长老微微皱眉：“事情未得到验证之前，一切都不好说。若是他和败军老鬼是一伙的，都有这种可能。”

　　太上大长老目光沉凝下来：“若是真的是这种情况，那么算不尽和败军老鬼合谋，故意接近我房家，恐怕就是为了青家遗藏了。”

　　方源故意示好，搭救房家两位蛊仙，当然是有他的图谋。

　　不过在房家两位太上长老的谈话中，却是将他和败军老鬼牵扯到一起，更牵扯到了青家。

　　这个青家，说起来也是超级势力，只可惜已经灭族许久。

　　屠戮青家全族的，不是别人，正是年轻时代的幽魂魔尊。

　　幽魂魔尊并未成尊的时候，因为某个不可调和的矛盾，以一人之力和青家上下激战。

　　青家当时若是料到幽魂会在将来成尊，必定不敢和这样的人物放对。可惜的是，青家依仗自己人多势众，家大业大，刚开始时很是轻视幽魂。

　　结果，幽魂魔尊一步步壮大，以战养战，越战越强。最终找上门来，将整个青家屠戮得干干净净，青家大本营在激战中，化为乌有。青家众多蛊仙陨落，幽魂的杀招道痕，蛊仙陨落，仙窍崩灭的道痕，也都印刻在战场上，便形成了如今的青鬼沙漠。

　　所谓“青鬼”，正是指的“青家”这个曾经的超级势力。

　　青家虽然灭亡，但是传闻中，青家太上大长老临死之前，将部族的资产统统封印，埋藏在青鬼沙漠的某一位置，并且留下传承。

　　这个传承的继承要求，只有一点，就是将来继承者必须为青家报仇，把幽魂打杀了！若是幽魂已经死了，那就将报仇的对象转移到幽魂的亲朋徒弟身上。

　　遗憾的是，幽魂最后成就了魔尊，整个天下都不是他的对手，那个时代就匍匐在他的脚下。青家传承更像是一个笑话。

　　房家到底是距离青鬼沙漠最近的超级势力，所谓近水楼台先得月。青家灭亡的那个时代，房家先祖们就开始积极搜寻青家传承的线索。

　　经过一代代人的努力，这些零碎不堪的线索，被拼凑起来，变得越来越有价值。

　　到了这一代，线索已经足够完善，有了模糊感应之法，进入了四处搜寻青鬼沙漠的阶段。

　　太上大长老叹了一口气，道：“掌控青鬼沙漠，我们房家有心无力，不谈没有制约魂兽的手段，就是能抽调的蛊仙人手也少。若非如此，也无须让房棱、房云两个后辈来冒险了。没想到的是，他们这次冒险，还牵扯出了败军老鬼、算不尽这等人物。”

　　“败军老鬼我听闻过他的名号，他居然有一只八转仙蛊魂兽令！而那算不尽也忽然出现，来历神秘，手段高超。不管这两人关系如何，他们都是我房家探索青家传承，绕不过去的阻碍啊。”

　　太上二长老点头。

　　房家家大业大，蛊仙人手都要镇守四面八方。但青家传承也同样诱人，尤其是线索中提到的那座仙蛊屋豆神宫，更是元莲仙尊所创，留在西漠之物！价值极高，在历史上留下过浓墨重彩的一笔。

　　房家本身就以蛊屋闻名于世，豆神宫对于房家，意义非同小可。房家要开启青家传承，得到豆神宫的决心，早已经不是一代两代的事情了，而是后继有人，前仆后继！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十九节：豆神宫

　　青鬼沙漠。

　　一道狼狈的身影，紧紧贴着沙漠，低空疾飞。

　　“算不尽！你居然真的没有追杀我，如此狂妄自大！哼，这笔账我早晚要找你讨回来！！”败军老鬼面色扭曲，一想到方源，眼中就要喷火。

　　他原本被魂爆炸得断了三肢，不过现在，却都已恢复。

　　由此可见，败军老鬼的疗伤手段十分不俗。

　　忽然，他身躯一颤，猛地张口，噗的一声，吐出一小口鲜血。

　　败军老鬼的脸上再次充斥愤恨之色，咬牙切齿道：“我的魂兽，好不容易积蓄出来，现在居然都被杀了。可恶！此次损失太大了，更关键的是，耽误了时机，若是主人怪罪下来，可怎么办？”

　　一想到主人，败军老鬼就不禁浑身一颤，心中涌起恐惧和慌张。

　　“不行，我此次办事不利，必定会受到主人严惩。怎么办？不，不能让主人知道。还是先隐瞒下来，再积蓄一支魂兽群出来交差。”

　　“唉，虽然时间上已经很紧张，但只要我不计代价，催动魂兽令，什么魂兽不能奴役？”

　　这想着，败军老鬼的前方忽然出现了一个女子身影。

　　“是你，鹰姬！你怎么来了？”败军老鬼却是认识这人，顿时神色慌张起来。

　　鹰姬一身紧身的夜行衣，完美地展现出凹凸有致的身材。她面庞却是苍白，似乎是常年不见阳光，不仅毫无血气，双眼更是绽射阴森森的光。

　　此时，她开口冷笑：“老东西，我来的缘由你还不明白吗？你这一次坏了主人的事，大败而回，主人特命我来拿你回去问罪！”

　　“什么？！”败军老鬼顿时浑身一颤，满脸惊恐。

　　他额头流下冷汗：“主人怎么会知道？”

　　鹰姬冷笑：“你以为主人就交付你一只八转仙蛊魂兽令，而没有其他的监督手段吗？你未免也太小看主人了。”

　　“我哪里敢小看主人！哼，鹰姬，你休想挑拨离间！”败军老鬼怒喝一声，又继续道，“是，这一次是我办事不利，令主人计划受挫。但我定会将功补过，还有时间，我一定能给主人满意的答案。”

　　鹰姬缓缓摇头：“你还想将功补过？哼，你已经没有机会了。你以为我刚刚的话是诓骗你？这一次，的确是主人来命我，捉你回去的。”

　　“真的是主人亲自命令？”败军老鬼满脸惨白，又带着一丝希冀，小心翼翼地问道。

　　鹰姬点头：“你就死了这条心吧，这种事情我怎可能来诓骗你？走吧，不要让我动武，你是知道主人神威的，乖乖地跟我回去。”

　　“好，我回去。”败军老鬼惨笑一声，整个人瞬间颓废，对于他的主人，他根本没有任何的反抗之心。

　　二仙便一同出发，行进了数万里后，钻入地下一个流沙坑。

　　进入坑中后，直往下钻，又行进近千里，忽然一松，进入一个奇妙空间，眼前青芒笼罩。

　　二仙轻车熟路，各自掐动手段，青芒顿时发生变化，从碧青当中生出一道金黄阶梯。

　　两人沐浴在青芒之中，已无飞行之能，便顺着阶梯，一步步登高。

　　足足走了九千九百九十九步，两仙便来到了一处宫殿大门前。

　　只见这座宫殿巍峨如山，肃穆中夹带活泼，庄重里酝酿生机，青砖金瓦，散发出浓郁的草木的清新香气。

　　而在这座宫殿的大门上端，有着一座牌匾，上书三个大字——豆神宫！

　　赫然便是房家代代谋算，想要夺得的元莲仙尊的仙蛊屋！

　　二仙来到门前，不敢推门而入，而是跪拜在地上，磕头行礼，恭敬无比。

　　须臾，宫殿大门缓缓打开，露出里面宽阔至极的殿堂。

　　殿堂中，有大柱数十根，根根粗壮，闪烁青铜光泽。

　　一位身躯巨大的魂兽，匍匐在殿中，他有龟一样的壳，四只虎爪，龙尾，蛇颈，人头。

　　见到这个怪物，两位蛊仙却是慌忙行礼，齐呼：“败军（鹰姬）拜见主人。”

　　鹰姬一脸恭敬，败军老鬼则是满脸冷汗，体如筛糠，因为恐惧而浑身颤抖。

　　那魂兽披头散发，满脸狰狞之色，双眼瞪着败军老鬼，愤怒地低吼一声。

　　败军老鬼从未见过主人如此愤怒的样子，吓得啪的一声，跪倒在地上，打声呼喊：“主人饶命，主人饶命啊！”

　　但魂兽充耳不闻，右前爪忽然伸长，猛地一抓，巨大的虎爪就将败军老鬼死死地抓住。

　　败军老鬼吓得面色都扭曲了：“主人，主人，你听我一言，魂兽令仙蛊尚在，我没有弄丢啊。这一次失败是我过错，但还请主人给奴才一个戴罪立功的机会啊！！”

　　“是这个味道，就是他！不错，就是他！！”魂兽闭目感知了一番，猛地睁开血红的双眼。

　　那修长的蛇颈，因为愤怒，伸得笔直如柱，脖颈上的鳞片散发着幽冷的光。

　　大殿中回荡着魂兽的叫声。

　　鹰姬面色一白，敏锐地感觉到这叫声中充满了愤怒和仇恨的意味。

　　“幽魂魔尊……屠灭我族的仇人，我终于碰到了。你虽然死了，但这味道不会错，必定是你的传人，乃至血脉后裔。呵呵呵，哈哈哈！”魂兽说到这里，猛地大笑起来，狂态毕露。

　　狂笑声激荡空气，形成一波波的风浪，冲击着大殿。

　　鹰姬连连后退，这笑声震荡她的魂魄，让她难以抵挡。

　　虎爪中的败军老鬼则转动眼睛，他惊魂未定，但已觉察出来，似乎主人此次这么着急捉他回来，不是要惩罚他，而是和他作对的那个算不尽，似乎和幽魂魔尊有关系！

　　忽然，整个豆神宫猛地爆发出刺眼的青芒。

　　青芒如万千利箭，刺穿魂兽的身躯。

　　魂兽狂笑声顿时戛然而止，闷哼一声：“这该死的豆神宫！！”

　　他咆哮起来，心烦气躁，就要更加发狂。

　　败军老鬼深怕他一个不小心，把自己捏爆，连忙大呼：“主人息怒，请暂熄雷霆之怒啊。还请主人保重身体，保重身体最重要！”

　　魂兽被这番话劝住，渐渐地平静下来，低喃道：“你这奴才说的不错，我的确要保重身体。我要将幽魂的传人后代，都统统杀死，以报当年的血海深仇！”

　　与此同时，天庭。

　　宫殿重重，白玉辉煌。

　　忽然间，洁白一片的天空，荡漾起无数翠绿的极光。

　　极光笼罩片刻，这才渐渐消散。

　　“天庭气象异变，绝非小事，观此情形，似乎和元莲仙尊有关。”紫薇仙子正坐镇天庭，见到这番异常天象，连忙推算。

　　片刻后，她睁开双眼，眼眸中闪烁一抹喜悦之光：“原来如此，是元莲仙尊布置在西漠的豆神宫。这豆神宫乃是八转仙蛊屋，威力绝伦，此时要出世，不可落入西漠他域之手。”

　　紫薇仙子便又缓缓合上眼帘，继续推算一番。

　　得到结果，她从中洲唤来一位蛊仙。

　　这位八转蛊仙，一身青袍，散发着书卷气。从外表看是青年的样子，但目光沧桑，年龄已有数千年。

　　“陈衣，你是元莲派的太上大长老，此次豆神宫要在西漠出世，你且按我之计，前往收服。”紫薇仙子叮嘱道。

　　“是。”陈衣微微一礼，脸色波澜不惊，别有一番气度。

　　紫薇仙子点点头：“做成这事，你就辞去大长老的职务，进天庭罢。”

　　陈衣这才微微动容，流露出一抹惊喜之色。他再次一礼，声音清朗：“那便谢过紫薇大人。”

　　数天后，西漠。

　　方源遁出自己的魂魄。

　　他驾驭魂魄，一握沙硕，顿时捏住一大把！

　　“由虚返实，干涉物质，哈哈，终于达到亿人魂了！”方源心头大喜。

　　ps:今天一更，欢迎龙套楼31楼紫沫冰心童鞋的龙套“陈衣”登场！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十节：三入盗天梦境

　　方源感叹不已，几多波折，他终于达到了亿人魂。

　　“荡魂山、落魄谷不愧是魂修的圣地，再加上幽魂真传中的世间顶级魂修手段，让我的魂魄底蕴突飞猛进。”

　　“不过……我现在才是一亿人魂，接下来还得继续积蓄，两亿、三亿、四亿……直至九亿。”

　　九亿之后，就不是十亿，若是要突破到荒魂。达到荒魂，方源单凭魂魄，就能和荒级魂兽对战。

　　虽然方源目前的战力，打发荒级魂兽玩一样轻松。但是单凭魂魄对战，那就是质变！

　　毕竟，人在先天上，魂魄就不如其他生灵多矣。能够后天弥补，追赶上来，甚至超越，足可见幽魂真传的厉害之处。

　　有了亿人魂，方源并没有直接回去，而是继续留下来，不断捕捉魂兽。

　　知晓了败军老鬼和房家之后，方源就没打算再找太古魂兽了。他虽然不惧这种存在，但是若真要交手，不只是手底下的这些魂兽大军会伤亡惨重，而且自己的主要手段还会暴露出来。

　　逆流护身印、万蛟等等这些招牌杀招，一旦暴露，就意味着方源的身份也要随之暴露。

　　青鬼沙漠中，太古魂兽也有不少。不过在随意祥云的带领下，方源一直都没有遭遇。

　　“当然不只是随意祥云，我自身的运道也一直保持着强盛之姿。所以才让我最近做事，一帆风顺，颇有些心想事成的架势。”方源心知肚明此中缘由。

　　就这样继续留在青鬼沙漠中，方源也不出手，只是让魂兽大军对敌。

　　遇到魂兽，他就指挥大军一拥而上，战死的取魂核，剩下的俘虏补充进来。

　　除了操纵魂兽，耗费心力和仙元之外，方源就再无其他投入。而另一方面，产出极高。

　　蛊仙行事，自然要考虑投入产出。方源更深谙此中门道，总会能占取便宜。

　　这种猎取魂兽的方法，可谓是他充分发挥了能力极限，做到了最佳。

　　就这样一连修行了数十天，方源的魂魄底蕴上涨到了两亿！整个魂魄更加凝实，栩栩如生，手掌四肢变得坚韧许多，远超之前的一亿人魂。

　　在这期间，不管是房家、败军老鬼，还是太古魂兽，都没有出现。

　　方源渡过了一段安静平和的时间。

　　说起败军老鬼，方源也想夺取他的八转仙蛊。不过他动用智道手段推算一遍后，发现还不是时机，甚至隐约有不小危险。再加上房家在侧，因此就算知晓败军老鬼的方位，方源都未动手。

　　“达到两亿人魂，这样的底蕴，应当足够我探索盗天梦境的第三幕了吧。”方源想到这里，不禁归心似箭。

　　他将魂兽大军都收拢进至尊仙窍，随后遮掩行迹，悄悄离开了青鬼沙漠。

　　耗费了一段时间赶路，他再次来到盗天梦境。

　　唐方明赶忙迎接。

　　他看向方源的目光，带着崇敬之色。

　　方源离开的这些天来，他因为得到方源的指点，在梦境探索方面突飞猛进，收获极大。

　　和唐方明打过招呼后，方源便依照此前布置，先将影宗群仙放出，参与操纵仙阵运转，随后他便第三次进入盗天梦境。

　　周围环境骤然变幻。

　　沙漠中一片绿洲。

　　方源再次沦为旁观者。

　　“就是这里，就是这里！”沙枭的声音颤抖着，非常激动。

　　在前两幕，少年盗天被部族流放，遭遇沙枭，而后炼成二转偷袭蛊，成为小比头名，来到部族重点，也就是绿洲中央的池塘，进行选蛊，作为小比的奖励。

　　沙枭自然有侦查手段，落在少年盗天的身上，此时此刻他察觉到池塘附近的莫名气息，知道找对了地方，非常惊喜。

　　少年盗天却是心中一沉，沙枭得偿所愿，这不是他想要看到的。

　　“快，把那羊皮地图抛入池塘中去！”沙枭旋即命令少年盗天，显得颇为急不可耐。

　　少年盗天疑惑万分：“我那羊皮地图不是被你收了去吗？我哪里会有。”

　　沙枭阴笑了两声：“老夫早已经做好了万全的准备，那羊皮地图已经被我缝进你的衣裳里了。乖孙子，你只要把那件衣裳脱了，扔进池塘当中，就可以了！”

　　少年盗天心中又狠狠一沉，眉头皱起来，心中思量：“沙枭这个魔头处心积虑，要将那份神秘的羊皮地图抛入池塘当中，肯定是有巨大的阴谋。我怎么可以做这种事情，帮助他犯罪呢？虽然这个部族曾经流放我，但是毕竟是收养了我多年，对我有恩。我万万不能做这种恩将仇报的事情！”

　　“快啊，乖孙子，快把衣服脱了，扔进去。”沙枭大叫，“别忘了你身上可是有我的手段，你若不做，我定让你死个痛快。”

　　少年盗天受到死亡的威胁，顿时瞳孔一缩。

　　他想到了家人，想到回家，陷入到深深的犹豫当中。

　　若是此刻，他不按照沙枭说的做，他恐怕就要真的死了。到了那时，什么回家，什么团圆的想法，都是奢望。

　　“真的要让我因为回家，而放弃做人的准则吗？不，我绝不能这么做。沙枭虽然强大无比，但我还有希望，我要对抗到底，坚决不向黑恶势力低头！不负我本杰孙之名！”

　　想到这里，少年盗天眼中精芒一闪。

　　“爷爷，这个时候恐怕有点不妥啊。我还未选蛊，周围都有部族的蛊师监控。我若是冒然将衣裳脱了，扔向池塘，恐怕还未落入进去，就会被部族中的守卫阻截的。毕竟，这池塘可是我们部族最大的水源。”少年盗天在心中对沙枭道。

　　沙枭一愣，缓了一缓，这才道：“是我心急了，乖孙子，你说的不错。但是你一定要寻找机会，趁人不备，将此事做成。若是完成不了，你就等死吧！若是完成了，嘿嘿，爷爷会给你想象不到的巨大好处！”

　　沙枭又是威胁，又是诱惑，少年盗天连忙应是，心中却毫不动摇。

　　部族的蛊师将少年盗天引入地下洞穴：“你是小比的头名，你进去选蛊吧，记住你只有一刻钟的时间。”

　　少年盗天称谢一声，便走进洞穴，只见洞穴四壁，都雕琢出无数的方格。

　　方格有大有小，大多数方格中都有蛊虫栖息。

　　这些蛊虫千奇百怪，都是一转程度，看得少年盗天眼花缭乱。

　　他在心中惊叹：“虽然听说世间蛊虫无数，但今天亲眼见到部族中的库藏，这才真真切切地感受到，这是一个多么奇妙的世界！”

　　“咦？那边还有一个门？”

　　少年盗天推开小门，又进入了另外一个地下小洞。

　　这个小洞的面积，大概只有之前大洞的三成，里面同样格局，只是存放的蛊虫转数，都提升到了二转。

　　少年盗天四处逛了一圈，心中叹息：“唉！我无人指点，根本不知道选择什么蛊虫比较好，比较适合我。还有，沙枭那魔头有巨大阴谋，我该如何是好？向部族求援吗？”

　　少年盗天愁眉不展，不住摇头。

　　沙枭有着侦查手段，能感知少年盗天身边的事情，只要少年盗天一告密，他就会立即被沙枭发动手段，当即死亡。

　　“嗯？”少年盗天忽然神情一变，显露出诧异之色。

　　随后，他像是换了一个人似的，开始活动手脚，适应身躯。

　　“这一次我又主宰少年盗天的身体了，倒是有些空闲时间，和之前两三次的危情刻不容缓不同。”原来是方源又主导了少年盗天的行为。

　　“这么说来，我又是要替少年盗天解决难题么。”方源口中呢喃。

　　“如何才能对付沙枭呢？这魔头的修为，按照我的推测，至少是四转，五转也有很大可能。”方源扫视周围，望着大量的蛊虫，眼放精芒，“看来破局的关键，就是这里的蛊虫了。”

　　少年盗天不认识这些蛊虫，但方源可是眼界广阔，见识不凡！这些蛊虫他几乎都清楚门道，就算不认识，多接触尝试几次，也能推测出大概。

　　“还有沙枭就算有侦查手段，但是当少年盗天进入地下洞穴时，明显销声匿迹了。”

　　“可见，沙枭的手段并不能突破这片地下洞穴的防护。”

　　这片地下洞穴当然有严谨周到的防御措施，这是部族的重地，存放着蛊虫。若是轻易就被探查到，引来他人突袭，那部族必会损失惨重。

　　“沙枭并不知道，我现在在干什么。所以，他提前想要盗天冒险，做成他的事情。”

　　“还有，就算是去往外界，他的侦查手段恐怕也是依靠少年盗天的感观。只要我刺探出他这手段的奥妙来，就能针对应付了。”

　　方源不断思量。

　　这第三幕梦境才刚刚开始，他受到的这处考验，其实并不是太困难。

　　就算他失败了，还可以重头再来。

　　顶多是魂魄受创。

　　若是方源之前魂魄底蕴只有千万人魂，他还会担心受创的程度会不会超出自己的承受极限。

　　但现在他有两亿人魂，相当自信，再怎么受创，也不会直接令魂魄崩灭。

　　“但是！”

　　“我若按照梦境的过程来，按部就班，虽是稳妥，可也就是如此。”

　　“倒不如……”

　　方源心中升腾起一股灵光，他想测验一番，到底看看这个盗天梦境，究竟能有多少的变化！

　　ps：今天一更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十一节：方源被擒

　　盗天梦境。

　　“蛊虫选取好了。来让我看看罢。”方源深呼吸一口气，驾驭着少年盗天的身躯。

　　他首先催动偷袭蛊。

　　二转蛊虫一发，便见得一个蓝色小孩光影，猛地窜出，直扑向前。

　　眨眼间，篮婴便没入到洞壁当中，不见踪影。并且整个过程悄然无声，似乎什么都没有发生过一样。

　　方源心底感叹一声：“这偷袭蛊的确是极品，不仅威力在二转中相当出色，而且悄无声息。这处洞穴按照梦境推演，定然是有防护手段。但我用了偷袭蛊，根本就没有触动防护。等将来有时间，我不妨炼制出一些偷袭蛊来傍身。”

　　偷袭蛊是方源借助梦境，思谋而出。到了外界，方源也能经过一番改良，将具体的蛊方扩展成套。

　　二转的偷袭蛊方，方源能从一转扩展到五转，甚至借助智慧光晕，推算出六转、七转的偷袭仙蛊方，都不成问题！

　　因为方源此时此刻的偷道境界，已经高达准大宗师的地步了！

　　用了偷袭蛊，方源便又加紧步骤，催动从洞穴中挑选出来的数只蛊虫。

　　按照小比的奖励，头名可选择三只一转蛊，或者选择一只二转蛊。

　　小地洞中的二转蛊，方源都看了，虽然不乏精品，但都不合用。方源便从大洞穴中，挑选出了三只一转蛊，当即炼化，相互组合，形成一记杀招。

　　这记杀招迸发力量，顿时形成一只巨大的犀牛力道虚影。

　　犀牛力道虚影向着洞壁，迈动四肢，直接用力地冲撞过去。

　　这处洞壁，原本就被偷袭蛊的威能击中，内里已经崩溃。此时又被犀牛力道虚影猛撞，顿时轰的一声，洞壁崩塌。

　　随后，呼啦一声巨响，大量的池水从洞壁的缺口处，迅速地涌进来。

　　原来，方源虽然旁观，但在之前已经考察清楚，他发现这地下洞穴位置就在绿洲池塘的旁边，紧紧挨着。

　　这种布置，也有道理。

　　因为池塘中有着元泉，越是接近池塘，浓郁的元气就能渗透泥土，传递过来。对于部族在地下洞穴中储藏、豢养蛊虫，有着巨大的益处。

　　虽然也有一些弊端，但一来部族方面，已经在这里布置了防护手段，二来平时能够进入这里的，一定是自己人。

　　就算是少年盗天，也是在这部族中生活了十几年，从小培养到大，部族对其也颇有信任。

　　但此刻，少年盗天被方源操纵着，倒行逆施，丧心病狂，为了完成沙枭的任务，直接在洞壁上开了口子。

　　大水喷涌而来，洞**壁忽然亮起一层光膜，挡住了大部分的水流。

　　“怎么回事？”

　　“快快快，出事了！”

　　洞穴外传出惊呼声，守卫察觉不妥，立即狂奔进来。

　　“此时发现又有何用？”方源冷笑一声，这一次催动偷袭蛊，又催用其他两蛊，形成另一杀招。

　　二转杀招令他浑身浮现出一层蓝色光影，速度大增。

　　方源迈开步伐，往那光膜和水流中一投，直接穿透两者，进入池塘当中！

　　这光膜也在方源的考量当中，部族的防护手段，终究只是凡人一级，落到方源这个蛊仙眼中，可谓破绽重重。

　　至于迎面而来的喷涌激流，纵然冲力甚大，但是方源此刻的杀招，却能轻松辟易，毫无压力可言。

　　那两个守卫进来之后，只看见方源的背影将将投入到水流当中去。

　　“这是内贼啊！”其中一位怒吼起来，双眼通红，“部族对你有养育之恩，栽培你，你如何敢如此做？！你的良心被狗吃了吗？给我死！”

　　说着，就要动手。

　　但另一位连忙拦住他：“你疯了吗？你那招数大开大合，殃及洞穴中的蛊虫怎么办？当务之急，还是拼尽全力，修补防护，挽留损失。损失越小，我们受到的责罚就越低啊！”

　　那位被苦劝一番，却听不下去，一甩膀子，直接把同伴的手臂甩掉。

　　“你来修补防护，我来捉拿这贼子！”他低吼一声，抛下这句话后，立即钻透光膜，向方源追杀过去。

　　“有敌人？”方源心中一紧。

　　他非常警觉，追兵入水之后，就察觉到了。

　　但光是察觉，是没有用的。

　　少年盗天只不过一转修为，资质低劣，真元极其有限。方源之前连续催动蛊虫，已经差不多耗尽了。

　　因此，纵然方源乃是蛊仙身份，但此刻巧妇难为无米之炊，面对三转修为的追兵，根本毫无还手之力。

　　“小贼，你居然敢这么做！你是因为被流放驱逐过，所以怀恨在心，还是受人驱使？”追兵在水中也能说话。

　　方源憋住气，极力拼斗。

　　但三两招之后，就被追兵擒获。

　　追兵恨极了方源，见他还敢反抗，立即手掌一拍，正中方源胸口。

　　方源顿时七窍喷血，血液在池水中蔓延。

　　“你这脏水，怎可污染我族灵泉？”三转追兵露出嫉恶如仇的神色，蛊虫一催，周围的血水就如倦鸟归林，统统被他收拢起来。

　　“苦也。偏偏碰到一个精修水道的三转蛊师来。”方源流露出苦涩的笑容，此时他被擒获，动弹不得，硬生生挨了一招，魂魄受到史无前例的凶猛震荡。

　　方源强忍痛楚，等到震荡过后，细细查看，就流露出一抹震惊神色。

　　“好家伙！这一击，足足打掉了我五千万的魂魄底蕴！”

　　他思维六转，不禁又猜测起来：“西漠中水道蛊师稀少，这人是梦境推演出来，专门对付我的吗？这五千万魂魄底蕴，一下子就打掉了。若是换做其他人来，恐怕是一击致命！就算是我之前，有着九千万人魂底蕴，遇到这种情况，瞬间就崩灭大半。而这第三幕还只是开头，接下来探索下去，必定凶多吉少！”

　　想到这里，方源不禁庆幸自己稳妥，足足积累了两亿人魂，才进入盗天梦境。

　　他旋即又猜测：“若是我不冒然冲进来，按部就班，按照梦境发展，恐怕不会有这般打击。不过……我这么一做，恐怕是省却了当中许多过程，节省了许多步骤。这种梦境的变化，值得揣摩深思。”

　　方源探索梦境，不仅仅是为了偷道境界，而且还有经验的积累，方便他探索其余的梦境。

　　这一次举措，虽然冒险了一些，但方源收获很大。

　　他虽然被擒，但脑海中反而灵光又一闪，有了新想法：“等等！这五千万的魂魄底蕴，不是随随便便就有的。不是魂道蛊仙的话，基本上不会有这等魂魄底蕴的。如果让其他流派的蛊仙，来探索这处盗天梦境，会怎样？”

　　方源又想到唐方明，更准确地说，是回忆起五百年前世，唐方明开创出盗梦杀招。

　　“五百年前世，随着梦境不断发展，有了层出不穷的梦道蛊虫，更有梦道杀招出现，能够对不同的梦境探索，提供针对的帮助。”

　　“这盗天梦境，对魂魄底蕴消耗剧烈，绝非是乱世前期能够探索得了的。若是常人要探索，恐怕就得有着足够的梦道积累，最佳的应对是开创出梦魂之类的杀招，能够抵消梦境对魂魄的消融，或者极大地削减这种消融程度！”

　　这处盗天梦境，出自蛊仙尊者，又这般庞巨，探索的难度非常的高。五域乱世的前中期，简直就是蛊仙坟墓。

　　方源能够探索，完全是拿着魂魄底蕴硬拼。

　　这种梦境最恐怖的地方，就是削减魂魄极其剧烈，但方源硬生生靠着雄厚的魂魄底蕴，直接一路闯荡。

　　池塘的灵泉之水开始咕咕作响，像是煮沸了一般。

　　“怎么回事？”三转追兵一手提着方源，一边正要上浮，见到这种情况，十分讶异。

　　“果然，我这一下行动，大大缩短了当中的过程，如今已是到了第三幕的最关键之处了！”方源却是大喜，双目炯炯有神，看着池水究竟会有什么变化。

　　Ps：这个月的剧情会相当精彩，接下来十点还有第二更，求一下保底的月票！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十二节：偷道大宗师！

　　池塘的水，咕咚作响，水温也在迅速地升高。

　　“小贼，你到底做了什么？！”三转的守卫，对方源怒目而视，一把抓住方源的脖子，狠狠掐住。

　　尽管有剧痛的感觉，但对方源来讲，却不算什么。

　　他看都不看守卫一眼，而是细心打量这异变当中的池水。

　　“那羊皮地图，正合我之前猜测，定然是一件仙材，经过了处理，表面上看不出跟脚。此时经过这池水浸泡，顿时发生反应。”

　　“原本我就奇怪，这部族栖息的绿洲，未免规模太小。现在看来，这是早就被人做过了手脚，形成了炼蛊之地。”

　　西漠中，正常的绿洲，规模都不会小。或者说，能够长存的绿洲，规模都大，至少得有一片湖泊。

　　像这种池塘般的小绿洲，就像是夜空中的流星，出现恍惚，过一段时间，就会被沙漠中的风沙掩埋。

　　少年盗天所在的这个部族，能够依存这片小绿洲繁衍生息，可见这片绿洲已经存在了很多年。纵然有蛊师防护，但凡人到底难以长时间地抵挡天威，所以这片小绿洲能够长存，必然是有着古怪的。

　　“你说不说，再不说，老子一把掐死你！”三转蛊师怒目喷火，十分生气。

　　水温继续上升，已经到了常人难以忍耐的程度。

　　三转蛊师掐住方源的脖子，浮出水面，随后奋力一跃，直接跳到岸边。

　　“来了！”

　　“就是这个小贼吗？”

　　“狼子野心！说，你是受谁指使的？”

　　岸边上，早已经聚集了部族高层，各大族老，还有四转修为的族长，甚至是残疾的老族长都在。

　　方源浑身湿漉漉的，一上岸就被制住，然后被接连审问，根本没有任何的反抗和挣扎的能力。

　　方源只是不断咳嗽，无话可说。

　　“池水已经沸腾了，里面开始散发红光！”这时，有人惊呼起来。

　　部族高层俱都满脸紧张，有的甚至额头流淌出冷汗。

　　这池塘蕴藏灵泉，产出元石，乃是一个部族在沙漠中生存的根本，这要损毁了，简直就是灭族之灾！

　　几个呼吸，红光就透过池水，直冲上天，映照得绿洲上空一片通红，方圆百里，都能看见。

　　部族的高层们均都感到措手不及，不知缘由，如何能够阻挡此事？

　　族长满脸狰狞之色，正要再次审问方源，忽然被人止住。

　　是老族长。

　　老族长的双腿已经不在，乃是战场创伤，他上半身漂浮着，来到方源面前。

　　他深深一叹，苦口婆心地劝道：“孩子，你恐怕是受人蛊惑了。部族之前若是有对不起你的地方，老夫向你赔罪。你想要什么补偿，我都一力承当。眼下此事非同小可，关乎我族上千人的性命！把你知道的都告诉大家，若是出现意外，可是数百家的生死存亡啊。”

　　“呵呵。”方源冷笑。

　　他现在出了洞穴之外，已经没有遮护，沙枭定然知晓一切情况。

　　若是不说，部族高层还会严刑拷打逼问，总归是有时间拖延下去。若是说了，恐怕就立即被沙枭发动手段，直接死亡。

　　少年盗天这副身躯一死，方源肯定是探索失败了。

　　两害取其轻，方源怎可能说什么东西！

　　“该死的杂种！我部族中怎么生出你这个孽障！！”方源这态度，立即惹得部族族长大怒，直接一脚踹下去，把方源踹倒。

　　方源呵呵冷笑：“你们打死我好了，打死我，你们什么都不会知道！！”

　　“你！！”部族族长瞠目，一时间动作僵住。

　　“嘎嘎嘎！好，乖孙子，爷爷我就喜欢看你这性子发作啊。”沙枭的狂笑声在方源的耳畔回荡。

　　“无妨。”这时候，老族长又拦住现任的族长，他看向方源，原本和蔼悲苦的神色已经全然消失，取而代之的是阴冷残酷之色，声音低沉地吩咐底下人道，“此子执迷不悟，用搜魂的手段吧。就算是毁了他的魂，也怨不得旁人了。”

　　这时候，老人才显露出上位者的真面目。

　　“是！”当即就有一位三转族老站上前来，一把抓住方源的头脑，毫不犹豫地开始施展搜魂手段。

　　剧烈的痛楚传达过来，方源也不禁痛得浑身颤抖，瞳孔猛缩。

　　这一刻梦境发动，对他的魂魄展开极其恐怖的消磨。

　　方源的魂魄底蕴，直接是一千万级数往下减损。

　　原本他还留着一亿五千万人魂，此刻迅速掉落，一亿四千万，一亿三千万，一亿两千万……

　　短短几个呼吸的时间，方源的魂魄底蕴竟然一直掉落到九千万，直接跌破一亿大关！

　　饶是方源也不由地倒吸一口冷气。

　　这梦境展现的威能，实在太过凶残，幸亏他有着雄厚底蕴。换做其他人来，就算是通常八转存在，恐怕也要陷入死亡的危机当中！

　　所幸掉落到九千万人魂，梦境针对魂魄的消磨戛然而止。

　　这是因为池塘的异变，再次突破，刺眼的红光喷射而出，将原本的一池灵水都彻底蒸腾，巨大的红光形成光柱，直冲九霄，有顶天立地的趋势。

　　天空骤暗，乌云盖顶。

　　大地颤抖起来，好似史前巨兽在地下苏醒。

　　“天气汹涌，地气萌动，这是成就仙蛊的气象啊。不知是谁布置，这手笔不小。”方源也惊诧了一下。

　　其余的凡人蛊师，更是各个惊骇欲绝，一时间都忘记了对付少年盗天。

　　姜还是老的辣，前任老族长当即决断：“撤！不要带任何东西，先逃得性命再说！”

　　话音未落，他就飞射出去，就算是没有腿，也跑得比谁都快！

　　其余蛊师惊呼连连，也跟着飞奔。

　　池塘中惟独留下方源一人。

　　很快，方源也丧失了控制权利，再次沦为旁观者。

　　少年盗天一脸惊骇瘫坐在地上，旋即又流下了悔恨至极的泪水。

　　“我这是怎么了？”

　　“我到底怎么了？！”

　　“我怎么能做出这样的事情！简直是禽兽不如啊！！”

　　啪啪啪。

　　少年盗天甩手，就给了自己许多巴掌。

　　“我怎么可能是这样的人！呜呜呜……”他脸颊红肿起来，看着自己同样通红的双手，竟是哭了起来。

　　轰隆！

　　一声雷响，红光猛地爆闪开来。

　　转眼间，红色妖艳的光辉就覆盖了方圆数千里，将所有目瞪口呆的族人，或者是急速逃命的族人，都尽皆照住。

　　随后，红光猛地回缩，宛若万千利箭射出去后，又时光倒流似的，回到弦上来。

　　如此奇异的景象，让少年盗天看得目瞪口呆。

　　“这是……”

　　“怎么会？！”

　　眨眼之间，红光异变就结束了。然而被红光照射过的人，不管是凡人，还是蛊师，都惊骇地发现自己变得无比的苍老。

　　随后，他们就都咽下最后一口气，尽皆倒地死亡。

　　少年盗天也不例外，他从少年一瞬间转变成了满脸皱纹，头发花白的枯朽老头。

　　“死吧，死了也一了百了！”少年盗天闭目等死，但耳畔又传来沙枭的声音。

　　“哈哈哈，你想死？你是偷生仙蛊的主人，怎么可能会死？”

　　“你这魔头什么意思？”

　　少年盗天心中低喝，就在这时，红光浓缩而成的精粹，形成一只猩红的蜜蜂，飞到他的面前。

　　少年盗天顿时感到亲切，他和这只蜜蜂已经有了最亲密的联系！

　　他不由自主地伸出手掌，而当蜜蜂落入他的手中时，他被抽走的寿命又回到了他的身上。

　　少年盗天再次返老还童！

　　沙枭阴笑声声：“乖孙子，这只六转仙蛊就是爷爷送你的礼物。拿着它，闯荡世间吧。这个世界很大，而你太渺小。你若是真想回家，就该抓住这次机会！”

　　“仙蛊？！你到底是谁？想要做什么？”少年盗天得了仙蛊，却没有丝毫的喜悦之色，而是冷汗冒了一身。

　　沙枭的声音却是渐渐隐去：“时机到了，你自然就会知晓的……”

　　至此，第三幕梦境结束。

　　方源回到现实当中，魂魄归体。

　　细细一查，不出所料，偷道大宗师境界！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十三节：落英馆

　　“偷道大宗师境界……”方源深吸一口气，脸上神情有些复杂。

　　终于有一天，他的流派境界，达到了这种程度。只是没有想到的是，不是血道、力道，也不是智道、宙道，而是偷道。

　　偷道境界，方源原本是一片白纸也似。但是就因为这处盗天梦境，一路飙升，后来居上，竟然成为诸多流派的第一。

　　由此可见，梦境的非凡能够让蛊师、蛊仙，极大地缩短积累时间。

　　这也是五域乱战的乱战主因。

　　正是因为有太多的人因为探索梦境受益，境界飙升，从而对修行资源、个人地位等等加倍需求，自身的欲望也随之扩大暴涨。

　　当然，梦境不是那么容易探索的。

　　方源虽然取得如此成就，但是当中付出的代价也非常的巨大，足以让一些八转蛊仙都力不能及。

　　大宗师境界！

　　方源到达这种地步，就是顶点，也是五域世间的极限。

　　拥有这种境界的方源，对世间任何的偷道奥妙，都了然于胸。哪怕受到一些外在的迷惑，但只要稍稍想想，就能悟通了解。

　　若他还想再进一步，偷道大宗师之上，便是无上大宗师。

　　这就难了，也就是意味着方源要超盗天魔尊的成就！

　　想起盗天魔尊，方源也感慨不已。

　　梦境虽然虚幻，但这种写实梦境，却是源自历史史实而生发。

　　方源帮助盗天多次，让梦境不断推演下去。但盗天的性情却是如此，大大出乎方源意料。

　　在真正的历史中，究竟是什么，促使少年盗天最终成长为魔尊呢？方源觉得，沙枭恐怕是此中关键。

　　达到了偷道大宗师境界，剩下的盗天梦境对方源而言，就失去了价值。

　　不过这种事情，方源没有必要说出口。

　　“可惜了。”方源对唐方明告辞，语气中饱含遗憾，“有急事发生，我必须离开，前往处理。盗天梦境还是留待下一次探索罢！”

　　唐方明热切地询问：“不知道能有什么，可以让我以及唐家相助的？”

　　唐方明并非热心的好人，而是按照唐家和方源之间的盟约，任何一方付出多了，自然就有更多的回报。

　　唐方明从方源的指点中，已经尝到巨大的甜头，现在是趋之若鹜。

　　方源看着唐方明这般态度，心中暗暗点头。这正是自己想要达到的情况。

　　唐家，只要方源不断地运作下去，扶持下去，将来五域乱战时，必定是天庭横扫四方的巨大障碍！

　　“还是算了，此事我自己就能处理。”方源摇摇头，回绝的话让唐方明目光暗淡，十分失望。

　　不过，很快，方源就取出一只信道凡蛊，交给唐方明。

　　“这，这莫非是？”唐方明心有所感，顿时激动起来，连忙双手捧着，接过这只信道凡蛊。

　　“这蛊虫当中，有我对梦境探索的一点浅见，希望能够带给你一些助益。”方源笑了笑，动身启程，身后是唐方明不迭的赞佩之声。

　　预先取之，必先予之，这是颠扑不破的真理。

　　布局天下，也唯有这种气魄格局，方能和天庭较量下去。

　　“只是……我这样布局天下的大战略，也比不上天庭啊。”离得远去了，方源望了望中洲的方向，深深一叹。

　　天庭之强，不仅是本身实力，而且还有战略和远见。

　　拥有宿命蛊，天庭就具备了极巨的战略优势。方源此时的战略参考了魔尊幽魂，已经是非常优秀，但和天庭一比，完全处于下风。

　　只要修复宿命蛊，天庭就能在五域乱战中立于不败之地。

　　若是再让龙公真的栽培出大梦仙尊，那必然就是时代胜者，五域独尊了。

　　这个战略稳中求胜，几乎没有破绽，唯一的一个点便是天外之魔，因为天外之魔是不受宿命束缚的。

　　完整的天外之魔，便是方源。而半个天外之魔则是赵怜云，此时已经被天庭控制，反而沦为走狗，和方源为难。

　　可以说方源乃是对抗天庭的最大希望，可是就算是方源自己，也不知道出路在哪里。

　　“若我单干，哪怕纠集影宗、琅琊派、唐家等等，也绝非是天庭对手。唯一的可能，还在于红莲真传。可是要取这魔尊真传，还不是时候！”

　　之前方源前往光阴长河，是因为提前知晓了影宗布置，所以有底气。现在若要去探索，完全是两眼一抹黑，不知道会发生什么。

　　没有石莲岛的帮助，方源极可能就会陷入天庭埋伏中，丧失性命。

　　这种情况下，方源只能谨慎保守，不能盲目冲动。

　　“还是要千方百计地增长实力，尽快地独自闯荡光阴长河，看看能否得到红莲真传。”这是方源的当前战略。

　　要增长实力，方源首先想到的便是市井中的那些仙窍福地。

　　可是这些仙窍，却很难再次开启。

　　方源虽有方法，但颇为繁琐，代价颇高，远远不如将上极天鹰重新找回来。

　　方源的上极天鹰，在南疆丢失，但是不要紧。

　　在此之前，方源便未雨绸缪，将自己与上极天鹰连运，双方有了连运的关系。

　　方源如今，只需要动用运道交感杀招，就能感应到上极天鹰的隐约位置。如此顺藤摸瓜下去，必然会最终找寻到上极天鹰。

　　“不过，现在并不着急就去南疆。仙窍福地就存在市井当中，短时间内又跑不了！”

　　方源的计划，是先在青鬼沙漠修行一段时间。

　　“之前我救下房棱、房云，和房家也算是接触了。依照房家这样的超级势力，必然会调查我，考察我。可惜这段时间，我隐藏行迹，偷偷回来，探索了盗天梦境，房家恐怕也查不到什么。这个时间，已经差不多，房家极可能要派遣使者，来接触我了。”

　　方源对这些正道的做派非常了解。

　　因为方源救助了房家的蛊仙，房家若不感谢，就是知恩不报。这在正道的舆论中，将遭受非议。

　　再说句自私点的话，房家若知恩不报，今后若房家蛊仙再陷入危难当中，谁还会再施展援手呢？

　　所以，就算房家实质性的奖励没有多少，也要做足表面功夫。

　　这便是正道的游戏手段。

　　除此之外，还有更重要的一点，那就是方源展现出来的实力，令人忌惮。他操纵这么多的魂兽，本身又是智道蛊仙，在青鬼沙漠中发展，就算是房家也不敢小觑。

　　房家地盘紧挨着青鬼沙漠，方源就是房家的邻居。这种人物，房家怎么不可能关注了解？怎么可能不来接触？

　　若是接触的感觉好，沟通也良好，房家还可能会花大力气拉拢方源。

　　当然了，这一切都要建立在方源的真正身份，没有暴露的前提之下。若是房家知道这是方源，绝不会来接触方源，更别谈拉拢了。

　　而方源的计划就是，伪装身份，和房家交好，方便他今后布局青鬼沙漠，将这片地方布置成魂核的猎取地。

　　这对方源的魂道修行，将有着举足轻重的作用！

　　数天之后，青鬼沙漠。

　　魂兽大军浩荡奔腾，方源坐在最中央的上古魂兽的背上，悠然自得。

　　他正在试验各种偷道蛊虫。

　　比如五转偷袭蛊！

　　方源心念一动，催发出来，顿时从他的周围蹦跳出数百个蓝色婴影。

　　这些小孩光影，不仅更加迅速，而且还非常隐约，稍不留神，就捕捉不到它们的行踪。

　　一时间，数百个蓝色婴影在方源的周围乱窜，活蹦乱跳，有的穿梭在魂兽的腿脚之间，灵活至极，有的跳跃在魂兽背部，相互嬉戏。

　　它们的行动没有任何的声音，在这阴沉的沙漠中，描绘出一副诡异恐怖的画面。

　　方源如今是偷道大宗师，推算出五转偷袭蛊，简直是一念之间的事情。甚至方源已经掌握了六转偷袭蛊方，根本不需要什么智慧光晕的帮助，轻松至极。

　　除了偷袭蛊之外，方源还构思出了许多其他偷道蛊方。

　　方源在偷道方面，已经是傲立世间巅峰极限，这种感觉非常美妙，不是什么灵感，而是好似本身就蕴藏着这股能力。方源每次构思偷道蛊方出来，就是挖掘这种能力，印证这种能力！

　　数天来，方源构思出大量的偷道蛊方，他都交给琅琊派来炼制。

　　琅琊地灵都对此表现出了强烈的兴趣。

　　方源得到了大量的五转偷道凡蛊。

　　对于蛊仙而言，凡蛊中也就是五转蛊，稍微能用一用了。

　　除了得到了这些偷道凡蛊，方源还屠戮魂兽，猎取浑厚，将魂魄底蕴重新攀回一亿人魂层次。

　　不仅如此，他还趁机将这些偷道凡蛊，加入到他之前掌握的那些杀招当中去，进展颇多。

　　就在方源正要闭目，继续改良杀招的时候，一座仙蛊屋从阴云中忽然冲出，直接向着他飞了过来。

　　方源抬头望去，只见这座仙蛊屋并不庞巨，而是精致玲珑，如同林间小屋。

　　但这小屋可不寻常，散发出七转仙蛊的繁杂气息，是一座七转仙蛊屋。

　　它外表好像是木头搭建起来，在房屋的表面，生长着无数鲜艳的花朵，色彩缤纷，颜色绚烂。

　　“这是房家的仙蛊屋落英馆。”方源心头微微一笑，果然如他所料，房家真的来和他接触了。

　　ps:今天赶火车，回来晚了。但是待会十点左右还有第二更！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十四节：酬谢仙蛊

　　随着落英馆缓缓飘下，空中不断地飞落着花瓣，花瓣如雨，色彩各异，花香浓郁，扑鼻而来。

　　更关键的是，这些花瓣飘落到沙硕上后，便如水滴没入湖面，消失无踪。

　　随后，沙硕化为泥土，转眼就在几个呼吸之间。

　　一朵朵的绿苗，从泥土中冒出头来，随后形成花苞，眨眼间又绽放开来。

　　当落英馆飘然而落到沙漠上时，已经不是什么青鬼沙漠，而是一片千万繁花，竞相盛放的花海。

　　方源约束魂兽大军，停驻不前，静静看着。

　　落英馆大门轻轻打开，从中走出三位蛊仙。

　　当先一位，乃是房家七转房安蕾，容貌普通，体态微胖，但笑容亲切，给人强烈的亲和感觉。

　　方源早已打探过情报，知晓此女乃是房家中经常出使之人，与各方势力、强者斡旋，有着丰富的经验。

　　而在房安蕾的身旁，则是两位六转蛊仙，都是熟人。

　　左边一位，面容俊朗，双眸如星，活泼跳脱，正是房云。右边一位，神态沉稳，隐约已经养成一股从容风范，则是房家后起之秀——房棱。

　　“房安蕾见过仙友。”

　　“房云（房棱）感谢前辈救命之恩！”

　　三位蛊仙走出几步，皆对方源行礼，态度相当客气。

　　方源端坐在魂兽大军之中，军势森严，面无表情。狰狞的魂兽，形态恐怖，静默不动之间，仍旧是杀气腾腾。

　　这和房家一边，繁花似锦，微笑亲和，简直是阴阳两端的对比。

　　方源微微点头，声音很冷：“我说过救下你们，是因为我想救，从未贪图什么回报。不过你们正道的想法，我也能略知一二。”

　　“仙友善解人意，我此番代表房家，不仅是要来感谢仙友，还想和仙友合作。”房安蕾微笑道。

　　“哦，合作？”方源微微讶异。

　　房安蕾退让一步，做出一个请的姿势：“馆内已经备了香茶，敬请算不尽仙友进内详谈。”

　　仙蛊屋向来都是外强内弱，但也有少数则是内强外弱，比如黑家曾经的仙蛊屋黑牢。

　　落英馆显然是前者，房安蕾邀请方源进去，颇显诚意。

　　但就算这落英馆有什么陷阱埋伏，方源此时此刻的战力修为，也不惧怕什么。

　　“也好。”方源点头，打开仙窍门户，将魂兽大军尽数收起，便背负双手，进入落英馆中。

　　落英馆内，陈设很多，各种零碎事物，充斥眼帘。

　　馆内中央有着一张圆木大桌，摆放着茶水。

　　房安蕾请方源坐下后，才施然落座。

　　“请仙友品茗，此乃我族的七里香茶。”房安蕾含笑道。

　　方源转目望去，微微点头。

　　这杯盏中的茶，宛若一汪清水，但喝到口中，才觉得温热。但口感也就是如此，仿佛喝温开水一样。

　　七里香茶乃是房家的招牌茶水，自然不是这么肤浅之物。

　　它真正的妙处，是在于喝过茶水的人，会在之后的时间里，从口腔乃至全身，都由内而外地散发出茶香气息。

　　若是连喝七杯，就会七天七夜散发浓郁茶香，香飘七里。但若再喝多一点，也就这种程度，因此称之为七里香茶。

　　方源前世早有听闻，但这还是他第一次亲身体验到这种茶，不过他只是稍稍喝了一下口，便浅尝辄止，开口直接问道：“贵族如何打算，还请说来。”

　　房安蕾听到方源冷冰冰的语气，不禁心道：“这人和房云、房棱说的一样，性情孤高，自负傲然，和超级势力对话，都一副平等口气。”

　　房安蕾也不着恼。

　　她见识过许多强者人物，有的人更加脾气古怪，有的甚至好杀成兴，方源还算是比较正常的。

　　她脸上笑意又添一分，娓娓道来，言辞清晰，讲述了房家想要和方源合作的内容。

　　“让我收集无常石？”方源用手指头敲击桌面，琢磨着这个合作的内容。

　　无常石乃是六转仙材，青鬼沙漠中的确是有，并且数量还不少。

　　这种石头，半黑半百，须得是常年征战之地，才能渐渐形成。因此有无常石的这些地方，基本上都是生灵丧命之地。

　　显然，这些地方都是险地。

　　不过，凶险之地对于如今的方源而言，也不算什么。

　　“我拥有魂兽大军，展现出来的是七转顶尖的战力，收集这些无常石，是一件简单轻松的事情。唯一的麻烦，是这些无常石分散广泛，要筹集到足够的数量，需要往来折返，比较消耗时间而已。”

　　方源心中思量着。

　　这个合作任务，对于方源而言，其实是顺手而为的事情。

　　他需要猎取魂核，总得要四处乱跑，遇到无常石很正常。事实上，他手中就收集了一小堆的无常石，这都是之前他在青鬼沙漠中的随手积攒。

　　方源要考虑的，是房家为什么要这么合作，真正的意图是什么？

　　“难道就如同房安蕾所言，无常石在宝黄天中并不常见，难以收购，所以委托我来办这个事情？”

　　“亦或者，他们是要借此来笼络我？把房家知恩图报的形象宣传出去？”

　　合作的内容是无常石，一旦方源达成，就会有一只六转仙蛊作为酬劳。

　　这个酬劳就很大了！

　　仙蛊唯一，房家又直接送出去！尽管方源要完成无常石的收集，但这若是被旁人知晓，一定认为是房家主要想要报答方源之前的搭救之恩。

　　方源心动了。

　　不仅是六转仙蛊的酬劳问题，还有方源本身，就是想和房家合作的！

　　只要和房家合作，达成约定，那么他在青鬼沙漠中布局，就等若得到了房家的认可了。

　　“只是，总觉得房家有什么图谋，不是那么简单的事情。”方源心中还有疑虑。

　　房安蕾望着方源，看着他深入思考，心中的把握却是越来越大。

　　“家族这一次是大手笔，直接送出仙蛊，不愁他不动心啊！”

　　“只要双方定下盟约，算不尽就能代替家族，在青鬼沙漠中四处奔走，表面上是搜集无常石，实际上若是遭遇到青家遗藏，我们随行的房家蛊仙就能知晓。”

　　“就算遭遇到败军老鬼等等外敌，算不尽便会出手抵挡。若是他知晓了青家遗藏，碍于盟约，也不能和我族争夺什么。”

　　“太上二长老的计谋果然是周到得很！”

　　想到这里，房安蕾不禁对房睇长又生出几分敬佩之情。

　　“好，我答应你了。”方源思考了一会儿，应承下来。

　　他虽然也有智道造诣，但是明显情报不足，推算不出房家的真正意图。另一方面，这也是他本来就有合作意愿。

　　“好，算不尽仙友快人快语。和我们房家合作，绝对是明智之举。”房安蕾大笑三声，“接下来我们商谈一下具体的内容……嗯？”

　　但就在这时，房安蕾顿住，面上流露出一抹异色。

　　很快，一阵隆隆之音，从屋外传来。

　　为了让方源安心，落英馆的门并没有关上，所以这声音听得相当清晰。

　　房棱、房云尽皆色变。

　　“是有无数魂兽，从四面八方掩杀过来，将我们包围了。”房安蕾道，“还是败军老鬼出手，这一次真叫他降服了几头太古魂兽！”

　　“太古魂兽？”方源微微一讶，他此时还不知道那只八转仙蛊就是魂兽令。

　　房安蕾瞳眸中幽光一闪，想了想，把这个情报直接告诉了方源。

　　方源心头大动。

　　“这个魂兽令明显是八转奴道仙蛊，是个好东西啊，对我的猎取魂核大计，有着非常巨大的帮助！”

　　刚刚想到这一点，方源心中就升腾起一股感觉，想要设计出一种偷道杀招，将这八转仙蛊偷到手中来！

　　他按捺住这种冲动，对房安蕾道：“败军老鬼见到仙蛊屋坐落，都敢掩杀过来，看来是自信十足。接下来就看贵族的仙蛊屋展现神威了！”

　　房安蕾顿时一噎，她还想看方源动手呢，结果被方源提前说了，堵住了话。

　　“之前仙友为救我族后辈，恶了此人，召来报复。我族当仁不让，要惩治这恶贼。只是若接下来战斗不利，还请仙友一同出力。毕竟那些魂兽，可是太古一级。”房安蕾话中有话，说得很有水准。

　　方源哈哈一笑：“这是自然！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十五节：连套埋伏

　　吼！

　　趁着方源和房安蕾说话之间，一头牛身豹尾的太古魂兽，就迈开四肢，拖动如山的身躯，直接撞了过来。

　　几乎与此同时，天空中一声尖啸，一头背插双翅的黑蟒太古魂兽，也从上而下，夹裹无边的风浪，俯冲下来。

　　“两头太古魂兽！”房云身心剧震，这种恐怖的攻势，让他心神动荡，几乎不能自已。

　　“不，是三头。”房安蕾却是沉着冷静，还笑了一笑。

　　果然，下一刻，地面震动，炼制巨大的三指怪手，从地底冒出，一左一右向落英馆抓去。

　　这是第三头太古魂兽！

　　“起！”关键时刻，房安蕾轻喝一声，催动起仙蛊屋，化作一道彩虹，逃到上空去。

　　那怪手抓击成空，反而和牛身豹尾的太古魂兽撞在了一起。

　　躲过这两头太古魂兽，高空中却还有那头双翼黑蟒。

　　黑蟒嘶吼一声，向落英馆扑来。

　　房安蕾眼中厉芒一闪，驱动仙蛊屋落英馆，不闪不避，竟直接反撞上去。

　　轰！

　　一声巨响，两败俱伤。

　　仙蛊屋落英馆被撞得满身裂纹，房屋表面的繁花，大片掉落。

　　而那双翼黑蟒太古魂兽，则直接被撞得坠落下去，砸在地上，轰然作响，立即就有了一个方圆数里的深坑。

　　房安蕾面色苍白，稳住被撞得飞退的落英馆，使其悬停高空，随后她又催动某个手段，令落英馆周身逸散出绚丽光辉。

　　光辉闪耀了几个呼吸，旋即散去，落英馆又恢复如初，裂纹消失，繁花再放。

　　“哦？居然可以迅速修补仙蛊屋？这手段十分新奇，内中奥妙会是什么？是将备用的蛊虫储藏着，调遣出来，迅速替换？还是快速炼制凡蛊，填补缺空？”

　　方源心中一动，脑海中思绪起伏，不断推算。

　　落英馆乃是仙蛊屋，本质上是由无数的蛊虫构成。能够迅速自行修复，这是绝大多数仙蛊屋都没有的本领。

　　若是迅速替换备用蛊虫，便是阵道。若是炼制凡蛊，便是炼道。

　　落英馆很可能具备这两种流派之一的仙道杀招。

　　可惜方源在这方面，获取的情报太少，他推算了一下，就遇到了瓶颈，索性暂且放弃。

　　“嘎嘎嘎嘎！”败军老鬼的笑声却充斥战场，“就算有仙蛊屋又能怎样？乖乖束手就擒，还能留你们几条性命！”

　　说话间，那头被撞下去的双翅黑蟒太古魂兽，摇晃了几下脑袋，再次飞腾上来。

　　太古魂兽拥有八转战力，皮草肉厚得很，之前的撞击，并无多少良效。

　　房安蕾并无意外之色，这种情况也在她意料之中。

　　她此前对撞，只不过是一次试探，毕竟太古魂兽当中也是有强有弱。

　　落英馆被她驾驭，在天空中腾挪躲闪，一时间和双翅黑蟒太古魂兽纠缠。

　　而另外两头太古魂兽，一头牛神豹尾，一个双手单眼巨人，都只能在地面上咆哮，没有飞空之能。

　　败军老鬼一声轻啸，两头太古魂兽便迈开步伐，向他走去。

　　“机会！”房安蕾精芒一闪，正要催动落英馆，摆脱双翅黑蟒，杀向败军老鬼。

　　这三头太古魂兽，战力雄浑，体力深厚，房安蕾不耐打持久战，最佳战术无疑是擒贼先擒王，把操纵太古魂兽的关键人物败军老鬼给打杀了。

　　但就在此时，方源却冷笑道：“稍安勿躁，我已算得，此乃对方陷阱。”

　　“哦？”房安蕾眼中神光顿时激闪！

　　这一犹豫，她便失去战机，落英馆再次被双翅黑蟒死死纠缠，无法再脱身而出。

　　那两头太古魂兽走到败军老鬼身旁，一左一右，将其护卫得固若金汤。

　　败军老鬼却毫无得意之色，面色阴沉如水。

　　“我故意留下破绽，就是要吸引对手来攻，没想到这房安蕾居然这么沉得住气，没有把握住杀我的战机。”

　　“也罢！催动魂兽令，急剧消耗我的魂魄底蕴，我根本无法坚持更久，必须速战速决！”

　　想到这里，败军老鬼脸色狰狞起来，怒吼一声，调动第四头太古魂兽，杀向落英馆。

　　这第四头太古魂兽，形如蜘蛛，浑身尖刺，却有飞射能力，体型也是最小，只有寻常老虎一般。

　　但是它速度极快，飞在空中，宛若离弦飞箭。

　　房云惊呼一声：“好险，这是败军老鬼的诱敌之计！”

　　房安蕾感激地看方源一眼，旋即满脸肃穆之色，操纵落英馆对敌。

　　飞蜘蛛太古魂兽的加入，带给房家一方巨大的压力。

　　双翅黑蟒太古魂兽势大力沉，飞蜘蛛太古魂兽却是风驰电掣，行动迅猛，两者相互配合，一快一慢，一大一小，把落英馆死死压入下风，不得翻身。

　　“想不到真叫败军老鬼拘束了太古魂兽！”

　　“他究竟是如何做到的？魂兽令仙蛊真的如此厉害吗？让他在这么短的时间里，就有了四头太古魂兽？”

　　房棱、房云惊疑不定，心头萌生退意。

　　方源却哈哈一笑：“我已算得，此人已是强弩之末了。单凭七转修为，操纵四头太古魂兽，早已经大大超出他的能力极限。再坚持片刻，局势就能翻转。”

　　“哦？”房安蕾目光闪烁几下，念头一阵跳动，决定再不妨相信方源一次。

　　果然，接下来的战斗中，落英馆的处境越来越好。

　　那飞蜘蛛太古魂兽和双翅黑蟒之间，配合越来越差，时常相互干扰。

　　而地面沙漠上，败军老鬼更是脸色惨白，仿佛白纸一张，身躯摇摇欲坠，气息不断衰落下去。

　　但他双目瞪得溜圆，死死硬撑。

　　时间又过去一会儿，败军老鬼越发不济。

　　“今日就先绕你们一命！再见面时，我必定把你们千刀万剐！”他抛下狠话，带动魂兽大军，开始后撤。

　　“哪里走？”挨打了这么久，房安蕾当然不愿放过败军老鬼。

　　两方一追一逃，落英馆狂轰滥炸，大量魂兽惨死一路。

　　不过，那飞蜘蛛、双翅黑蟒太古魂兽，仍旧极力纠缠着落英馆。

　　败军老鬼防守严密，尽管状态越来越差，但始终没有显露出致命破绽。

　　房云意气风发，大声呼唤：“败军老鬼，你刚刚的嚣张劲头到哪里去了？”

　　败军老鬼大嚎：“若非老夫对魂兽令仙蛊不熟，怎可能被你们这群人所趁？”

　　“等等，情况有些不妥。”方源轻轻皱起眉头。

　　就在这时，一声鹰呖，划破长空。即便四仙居于仙蛊屋内，也觉得声音如针尖般刺耳。

　　一道身影，宛若鬼魅，从阴云当中猛地袭击过来。

　　这是一位女仙。

　　她一身紧身的夜行衣，面色苍白，毫无血色。此刻双手俱都化为鹰爪，浑身蒸腾出一股股的黑色烟气，随着她的冲锋，在其身后甩出长长的烟尾。

　　七转魔道蛊仙——鹰姬！

　　轰！

　　鹰姬狠狠一抓，速度不变，和落英馆擦肩而过。

　　落英馆顿遭重创，整个屋顶出现三道爪痕，内外险些通联。

　　“原来还有帮手，哼。”见到鹰姬出现，房安蕾紧紧皱起眉头。

　　她旋即对方源道：“还请算不尽仙友出手相助，单凭我一人，难以应付局势。”

　　方源心知她还有手段未用，不过自己要和房家合作，一直看戏也说不过去。

　　当即，他微微点头：“败军老鬼我来对付，还请贵方牵制住这鹰爪女仙。”

　　房安蕾一口应下：“仙友尽管去，我方必定竭尽所能！”

　　下一刻，仙蛊屋门户洞开，方源步入战场。

　　仙道杀招——燃念飞石。

　　方源早已酝酿妥当，此刻伸手一指，天空中顿时落下流星雨火，威势磅礴。

　　败军老鬼眯起双眼，他气息无比衰弱，操纵身侧两头太古魂兽用身躯当做盾牌，抵挡方源杀招。

　　轰轰轰……

　　燃念飞石砸在方圆数里的沙漠上，形成滔天火海，却无一丝热浪。

　　这是独特的念火，四下蔓延，灼烧到败军老鬼的身上。

　　败军老鬼苦笑，不是他不想躲闪，而是毫无余力。

　　“嗯？”这一幕让方源看到，顿时心头一跳。

　　轰！！！

　　下一刻，大地裂开，有怪物嘶吼，如雷霆炸响在耳畔。

　　随后，一座青芒闪耀的庞大宫殿，直冲而上，狠狠地撞向方源。

　　八转仙蛊屋——豆神宫！

　　ps：今天一更。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十六节：勘破真身

　　“八转仙蛊屋！”遭遇到豆神宫的偷袭，方源也不由地流露出一抹惊容。

　　“这、这是？！”

　　“豆神宫！！”

　　“没有搞错吧？”

　　落英馆中，房家三仙则更加震惊。

　　房家一代又一代的苦苦搜寻，到了这一代，终于拼凑出了足够清晰的线索，正要在广阔的青鬼沙漠中苦苦搜寻。没想到，居然豆神宫就这样出现在了他们的面前。

　　房家世代都朝思暮想的青家遗藏，竟然如此主动，直接跳了出来。

　　三仙震惊得眼珠子都要瞪掉下来，难以置信！

　　这剧本不对啊！！

　　“给我死，幽魂的后辈！”豆神宫中，那头太古魂兽仰天咆哮。怒吼声激荡大殿，让数十根大柱都隐隐颤抖，凛冽的杀意充斥四周。

　　这头太古魂兽，就是败军老鬼、鹰姬的主人，身躯庞大如山，模样狰狞古怪，有着龟壳、虎爪、龙尾、蛇颈、人头。

　　他披头散发，人脸模样看不清楚，但对方源的仇恨却是化为一股股的杀气，不断喷涌。

　　他操纵着豆神宫，但是豆神宫却也散发出一阵阵的青芒，向他压去。

　　不管他如何咆哮，他的声音都只能在大殿中回响激荡，不能传出去分毫。

　　豆神宫向方源狠狠撞来，不仅如此，那位七转魔道女仙鹰姬，也尖啸一声，从方源身后袭杀。

　　败军老鬼怪叫一声，拼尽全力，号召两头太古魂兽也包围过来。

　　飞蜘蛛太古魂兽如电般直刺，双翅黑蟒太古魂兽则晃动身躯，投下庞大的阴影，如山般压来。

　　一时间，一座八转仙蛊屋，两头太古魂兽，两位七转魔道蛊仙竟都向方源出手。

　　致命的危机！

　　方源心头乱跳，双眼精芒闪烁不定，几乎要喷射出来，脑海中更是念浪汹涌，好似掀起海啸！

　　他万万没有想到，踏出仙蛊屋的这一刻，竟然遭受到如此恐怖的围杀。

　　“前辈小心！”

　　“完了！！”

　　房家三仙惊呼，情势如此险恶，他们无不为方源捏把冷汗。

　　魂兽一方蓄谋已久，真正的目标就是方源，此时猛地发动，有心算无心，房家三仙根本来不及出手救援。关键时刻，只能依靠方源自己！

　　当然，方源也从未想过，要依靠别人。

　　他性情谨慎稳妥，至尊仙窍中常备万我分身。而且，前段时间，逆流护身印也被他稍稍改良了一番，催动的时候，酝酿时间大大缩短。

　　“但即便如此，我现在催动逆流护身印，恐怕还是稍稍差一点，来不及！”

　　方源图谋青鬼沙漠，和房家三仙接触，逆流护身印这种东西自然不能轻易展露出来。

　　此招一出，即便是被豆神宫撞到，也不会有什么事。

　　此招不出，别说是豆神宫，就是太古魂兽撞过来，方源也会成一团肉酱。

　　有没有逆流护身印，是一种本质的变化。

　　生死存亡的危机，刺激得方源眉心直跳，历经前世今生数百年，他心中没有一丝慌乱，反而升腾起一股冲霄的斗志！

　　“哈哈哈。”危机关头，方源忽然放声大笑。

　　房家三仙听到耳中，更觉方源的自负和张狂。

　　仙道杀招——一念化万千！

　　方源一次性成功催动杀招。

　　刷刷刷。

　　数十道蓝光幻影，从他身上飚射而出，一瞬间就分散到四边八方去。

　　这是来源于紫山真君的得意手段，不过紫山真君的原版乃是紫光幻影，方源此时却有变化。

　　究其根本，乃是他往当中掺和了许多偷袭蛊，使得幻影由紫变蓝之外，还多了一些灵机贼溜。

　　与此同时，这些蓝光幻影还在不断分化。

　　一化四，四化十，瞬间形成了一股蓝影的大军。

　　方源真身也变作幻影中的一员，混淆不清。

　　“好应对！”房云交口称赞。房棱、房安蕾却是沉凝不语。

　　豆神宫如流星一般，首先撞来。

　　啪啪啪啪！

　　所到之处，蓝光幻影被豆神宫摧枯拉朽，一秒都支撑不住，全部如泡影破碎。

　　鹰姬、飞蜘蛛太古魂兽纷纷避让，不敢与八转仙蛊屋争锋。

　　而那双翅黑蟒太古魂兽速度最慢，还在半途当中，速度却已经减缓。

　　不管是鹰姬，还是败军老鬼，都因为方源的一念化万千，而暂时失去了攻击的目标。

　　“嗯？”方源眼中闪过一抹惊异之色。

　　他耍了一个心计，真身并未走远，而是隐藏在附近。没想到豆神宫竟也没有停下，去驱动什么仙道杀招，仍旧是直直撞击过来。

　　“是巧合？”方源操纵周围光影，连带真身，宛若游鱼群一哄而散。

　　但豆神宫方向一折，仍旧撞击过来。

　　方源眼中精芒一闪，张口一喷，吐出大雾，迅速笼罩一里范围。

　　仙道杀招——乱方混向雾！

　　战场中的蛊仙都被牵连。

　　鹰姬怪啸一声，连忙悬停不动。

　　败军老鬼让身旁的太古魂兽更靠近几分，紧张不已。

　　“这雾能教人方向颠乱，感觉错失，我们还有仙蛊屋遮护，居然还被中招，好厉害的手段！”房棱惊愕。

　　豆神宫撞进雾中，却是连连转折方向，始终追着方源，乱方混向雾居然没有效果。

　　方源的这招也是经过改良。

　　原本的乱方混向雾，乃是紫色雾气，规模不大，却能让八转蛊仙迷失。

　　方源改良之后，让这招对八转蛊仙毫无效用，但对七转以及之下的蛊仙，效果增加了几分。不仅颜色变化，而且笼罩范围也大大扩张，只是持续时间非常短暂。

　　这一错失，豆神宫已经近在咫尺，就要真正撞上方源。

　　原来，它就因为埋伏突袭的缘故，和方源的距离就不远。

　　方源两次杀招，都没有骗过豆神宫中的神秘魂兽，豆神宫速度又快，因此终于是要让它撞上来。

　　方源极力飞行躲闪，速度之快如电闪雷鸣，但仍旧不及豆神宫，只能眼睁睁地看着这座庞大的仙蛊屋充斥视野，来到自己胸前。

　　就要撞上！

　　这个时候，逆流护身印还未酝酿完毕。

　　方源却嘴角微翘。

　　轰！

　　一声巨响，一场猛烈的撞击发生了。

　　却非方源，而是豆神宫和那太古魂兽双翅黑蟒。

　　“我虽迷惑不了你，但是其他却能惑住！”方源眼中幽光一闪，趁此良机，施展出逆流护身印！

　　然后又在电光火石之间，再用一次一念化万千，仍旧不停，又接连施展见面曾相识，变作蓝色光影，混杂期间。

　　“妙哉！”这时雾气散去，房安蕾面前观之，神色飞扬，忍不住赞叹出声。

　　敌方人多势众，但方源却借助敌人的长处，与其周旋，以敌克敌，极有智道蛊仙的风采。

　　“该死！！”豆神宫中，神秘魂兽咆哮，声浪宛若惊天海啸，震得整座仙蛊屋都颤抖起来。

　　那双翅黑蟒太古魂兽被豆神宫直接撞飞，又正好是撞在豆神宫的屋檐尖角上，脖子差点都要断了。八转仙蛊屋豆神宫的赫赫凶威，可见一斑！

　　豆神宫被这一撞，屋檐尖角处也有些些微破碎，速度大减，但在神秘魂兽的狂催下，仍旧锲而不舍，向方源真身追杀过来。

　　“怎么回事？我动用见面曾相识，对方都能察觉到我？”方源不禁微微一愕。

　　方源自从得到八转仙蛊态度蛊，又改良重现了见面曾相识后，一直依仗这个手段，几乎无往而不利。

　　眼下情形，敌方追着方源真身不放，这还是方源第一次碰到。

　　“就算是曾经渡劫，天意都被此招瞒过，对方究竟有何手段，能推算出我的真身？”

　　方源纳闷不解。

　　“不，不是智道手段。”

　　“我本身就有鬼官衣，防备他人推算。若对方想要算我，除非是破了我的鬼官衣。可是我如今，鬼官衣毫无异变。”

　　“敌人究竟是怎么做到的？”

　　ps：10点还有一更哟！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十七节：因果神树

　　就在豆神宫追杀方源不休的时候，极远处的一座低矮沙丘上，一位青年蛊仙双腿盘坐着。

　　他一身青袍，浑身书卷气息，青年模样，但目光沧桑。

　　正是被天庭智道大能紫薇仙子派遣过来，当今中洲十大古派之一，元莲派的太上大长老——陈衣。

　　此时此刻，他双目紧闭，周身气息收敛至无，与周围天地似乎融合在了一起。

　　随着他不断催谷仙道杀招，从他的肩膀、头顶上，升腾起一缕青烟。

　　青烟袅娜，升腾到距离他头顶大约六尺的地方，就缓缓停住，不断流转，形成一棵大树形状。

　　这大树树干粗壮，枝干茂密，绿叶葱葱。树叶丛中，还结了数十颗果实。

　　但这些果实委实古怪，各种形状颜色，千奇百怪。有的好似漆黑核桃，有的好像粉桃，却大如脸盆，有的果壳上长满尖刺，有的果实镂空，从外可见里面的果肉、果核。

　　片刻之后，陈衣停住杀招，头顶上的青烟神树徐徐消散。

　　他双眼缓缓睁开，露出了然神色，心中道：“原是如此。”

　　前后种种，他都已经清楚了。

　　元莲仙尊乃是红莲魔尊之后，盗天魔尊之前，天庭之主。

　　三十万年前，中古时代，元莲西游。

　　当时，他已经成就仙尊之位，天下无敌，却隐姓埋名，白龙鱼服，扮做凡人蛊师，周游天下。

　　一天，他在沙漠的某个绿洲中，得到村中老幼的盛情款待。

　　见到当中一个孩童，孩童见他是蛊师，苦苦哀求他，希望他复活自己病逝的娘亲。

　　“人死不能复生。”元莲仙尊婉拒，正要温言安慰。

　　“你不出手相助就算了！”孩童却掉头飞奔，含恨而走。

　　元莲仙尊本不以为意，忽然头顶上青烟一颤，差点要喷涌而出。

　　他心头一惊，暗道：“我这九转仙道杀招因果神树，从无极魔尊的一处真传得到启发，自我开创。能够将命当做土壤，扎根其中，将运当做水流，滋润枝叶。能摆脱外物纷杂，万事迷乱，寻得事件始终。”

　　“我刚刚拒绝这孩童，只是小因，表面上看也是小事一桩。但因果神树萌动，却是彰显出，未来会因小成大，酿成巨大恶果。”

　　元莲仙尊虽已知晓，但却没有出手，去立即斩杀了那个孩童。

　　“万事万物，犹如种子，种在土壤中，生根发芽，逐渐成树。众生百态，就有树木千万万万，形成命运迷森。”

　　“让树木自行生长，不强加干涉，自然而然，无为而治，方能让世间欣欣向荣，一片美好。”

　　“若是强加干涉，以人欲干扰天规，得不偿失，何苦由来？”

　　元莲仙尊是天庭之主，依照宿命而行。

　　人死不能复生，这是宿命的规定，所以元莲仙尊即便有能力，也不会复生死人。

　　同样的，他和这孩童的相遇，在他看来，也是宿命的安排，无须抗拒。

　　“不过，一旦这树木生长成熟，凝结出恶果，当及时采摘，止恶杨善。我辈仙人，不过是这天地间的除虫之鸟罢了。”

　　念及于此，元莲仙尊有感而叹，留下了手中的一座仙蛊屋豆神宫。

　　这座豆神宫也未交给那孩童，而是直接被元莲仙尊抛入村中井里。

　　但随后事情不断发展，村子被风沙掩埋，豆神宫因意外落入凡人之手，如此辗转，在红尘中打滚，一步步跌宕起伏，最终落到青家手中。

　　青家得之，认出是元莲仙尊之物，狂喜，不可一世。结果惹恼了还未成尊的幽魂，幽魂出手，一场大战，屠戮了青家全族，震撼天下。

　　青家太上大长老在家族灭亡关头，将青家遗藏尽数封入豆神宫中，隐藏起来。并且布置了手段，能够引动生命种子重生，企图挣扎出一线生机。

　　青家全灭，但万物生灵的怨恨之气、无数蛊仙残魂碎片却都被牵引过去，在豆神宫中储藏。

　　时代变迁，青鬼沙漠逐渐形成。在这种环境的影响之下，这些残魂碎片本来无法重生，却逐渐凝聚融合，形成了一尊旷古未见的传奇太古魂兽。

　　魂兽有着人性，智慧十足，矢志要想幽魂复仇，仍旧以青为姓，以仇为名，是为——青仇！

　　可惜当青仇形成，幽魂不仅是成尊，而且已经失踪。

　　青仇想要寻找幽魂魔尊的亲友报仇雪恨，结果却被豆神宫囚禁。

　　当初，青家的太上大长老想要死中求生，借助豆神宫进行一场布置，并未彻底勘破豆神宫中的奥妙。

　　早在三十万年前，豆神宫的主人元莲仙尊，就因此埋下了一处伏笔，应对此处，要及时为天下铲除一桩恶果。

　　这场恶果之因，乃是源自元莲仙尊周游天下时，拒绝了一个孩童复生其母的要求。

　　经过时代变迁，命运跌宕，小小原因不断转变、壮大，最终酿出太古传奇魂兽青仇。

　　青仇借助豆神宫而生，因此也被豆神宫囚禁。

　　青仇自然不愿，在此后的无数光阴岁月当中，不断尝试，想要勘破豆神宫的奥妙，重而执掌这座八转仙蛊屋。

　　随着时间推移，青仇日夜苦攻，成果斐然。

　　他不仅能够强行操纵豆神宫一段时间，更能打开门户，放任一些外人进来。

　　那败军老鬼、鹰姬便是寻宝而来的倒霉鬼，深入豆神宫后，被青仇强行镇压，收为了奴仆。

　　“这青仇得天独厚，不仅本身是传奇太古魂兽，而且能够修行，身上还自然孕育出许多野生仙蛊。其中就有八转仙蛊魂兽令。”

　　“他将此蛊炼化，赋予败军老鬼。想要借助魂兽大军，来帮助他镇压豆神宫。”

　　“可惜，败军老鬼刚刚行动，就碰到房家二仙，又遇到外人算不尽插手，不仅失败，而且还让事情败露。”

　　“那房家也是想着青家遗藏，别有目的，青仇兴许有所察觉，所以设下了这场埋伏。”

　　陈衣目光闪烁不定，心中不断地盘算。

　　眼下这种情况，比他想象中的要复杂得多。

　　原本，他以为依照先辈传承，接收了豆神宫即可。没想到还牵扯出了一个超级势力，一个传奇太古魂兽。

　　“可惜了。”

　　“我的木道杀招因果神树，还只是八转层次。若是达到九转，就能在神树上根据我的愿望，主动结出因果。”

　　“到时候，我从这些善果中摘取一些，逆推成因。按照这些原因来行事，照本宣科，就能巧妙地解决这场麻烦事了。”

　　陈衣叹息一声，隐去身形，消失在原地。

　　眼下的情形，他只能先旁观，等待出手的良机。

　　战场中，一追一逃。

　　“对方究竟是如何，算得出我的真身？”方源心中疑问重重。

　　他并不知晓，这豆神宫乃是当初元莲仙尊，根据因果神树杀招，布置下来，看似随意抛弃，其实遵循着玄妙道理。

　　太古传奇魂兽青仇在豆神宫中凝聚，也因此得到因果神树的部分威能，化为执念，深深地根植在青仇的复仇欲望当中。

　　所以，青仇能够轻松地辨别出，任何和幽魂关系亲密的人物。

　　从本质而言，这的确不是智道手段，而是木道。

　　若是寻常的木道手段，也还罢了，关键是这木道杀招来源于元莲仙尊，更是他成尊之后才自创出来的绝妙手段。

　　另一方面，方源继承了幽魂真传，也成了一种把柄。

　　幽魂魔尊当年屠戮了青家全族，曾经种下的因，如今得到的恶果，就投到了方源身上。

　　不过方源的这番伪装，虽然没有骗过青仇，但却瞒住了战场之外的陈衣。

　　方源并未让逆流护身印显露威能，种种智道手段也改良过，添加了偷道凡蛊后更是大变模样，本身又有鬼官衣等等防备着，陈衣的注意力主要都在豆神宫上，没有发现方源并不奇怪。

　　现在的问题就是，那豆神宫还在追杀着方源。

　　“这敌人未免太执着了？埋伏包围已经被我破了，还想杀我？”方源疾飞。

　　刚刚豆神宫被双翅黑蟒太古魂兽一撞，速度大减，被方源趁机拉开了距离。

　　现在速度提升上去，但是想要追上方源，还需要一段时间。

　　“我虽然有逆流护身印，可以和这敌人死磕，但没有必要！敌人是冲着房家来的，我出来一战，差点身亡，已经展露出十足的诚意了。接下来就看房家的了。”方源眼底闪过一抹精芒，直接向房家的七转仙蛊屋落英馆飞去。

　　落英馆中，房安蕾深吸一口气，面对豆神宫，她感觉到庞大的压力。

　　但她一脸坚毅之色，对身旁两人吩咐道：“房棱房云，辅助我催动落英馆。我们先将算不尽救下来，再好好地和这豆神宫一战！”

　　情形其实有点搞笑。

　　青仇要杀方源，但方源不知道。

　　方源觉得，青仇是来对付房家的。

　　房家也觉得，青仇是来对付我们的，算不尽是帮忙的，已经很有诚意了。所以我们要当仁不让，和这豆神宫好好斗一斗！

　　就连旁观的天庭八转蛊仙陈衣，也觉得是这样。在他眼中，这个智道蛊仙算不尽还有点倒霉，摊上这种事情！

　　ps：第二更奉上，月初求一下保底的月票。这段时间生活上奔波劳累，无法集中精力。但还是要好生奋斗一下。再不努力挣扎一番，2016年就都过了！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十八节：落英馆战豆神宫（上）

　　见到方源居然在自己的合围埋伏中脱身，还进入了落英馆，传奇太古魂兽青仇顿时气得怒吼连连，一双眼睛充斥血丝，杀意沸腾到了极点，几乎要择人而噬。

　　它对方源的仇恨，已经不是后天，而是先天。

　　原本它的形成，就是青家蛊仙的残魂碎片，以及对幽魂深入骨髓的滔天仇恨，复仇之意。

　　因此即便它有着人的理智，但是遇到方源，又斩杀不掉的时候，心中的复仇之情完全占据了上风。

　　豆神宫中，青芒闪烁，向青仇镇压过来。青仇不管不顾，仍旧狂催豆神宫，向落英馆撞去。

　　“主人，我快不行了……”败军老鬼传来惨然的呼救之声。

　　“给我杀，杀不死他，你们就都死吧！”青仇咆哮。

　　败军老鬼、鹰姬纷纷脸色剧变，他们还从未见过，主人青仇如此动怒，如此仇恨一个人！

　　这滔天的仇恨之意，几乎扑面而来，让他们不寒而栗，下意识就想逃避。

　　但奈何他俩受制于青仇，已经无法反抗，当下只得咬牙，前者催使太古魂兽，后者则酝酿仙道杀招，齐齐杀向落英馆。

　　方源一进入落英馆，青仇一方就只剩下这个目标，自然要攻击它。

　　敌方来势汹汹，房安蕾驾驭着落英馆，飞速避退。

　　这座七转仙蛊屋，比方源的飞行速度还要快上一些，但比不过上极天鹰。

　　太古魂兽双翅黑蟒被渐渐甩远，飞蜘蛛太古魂兽却是速度极快，钻向落英馆的屋顶。

　　与此同时，远处鹰姬轻喝一声，双手鹰爪疯狂挥舞，刷刷刷，无数钢铁般的爪痕，立即爆散而出，宛若疾风暴雨，向落英馆笼罩过去。

　　落英馆此时已经无法躲闪，但房安蕾也不慌张，早已经严阵以待。

　　她对房棱、房云轻喝：“你们操纵落英馆飞行，我来驱使杀招抗敌。”

　　说着，落英馆便在她的催动之下，爆散出洁白如雪的光辉。

　　落英馆周围表面，原本有无数繁杂的鲜花绽放，宛若花屋，此刻纷纷凋零。

　　雪光收敛起来，逐渐在落英馆的屋顶，形成了一朵巨大的花朵。

　　这花朵比屋顶还要大上三分，片片花瓣犹如镜片，折射着光泽。一声铃铛般的脆响声中，花朵彻底绽放，美轮美奂。

　　仙道杀招——镜花！

　　那袭击而来的狂暴爪痕，刚刚要轰击到落英馆上，房顶上的镜花陡然爆发出一阵强烈的吸摄之力。

　　叮叮咚咚！

　　一连串的脆响声中，这些漆黑爪痕竟都被镜花吸摄进去。

　　吞吸了全部爪痕之后，镜花花瓣凋零破碎了许多片，但剩下的十几片则是缓缓收拢，又形成了花骨朵。

　　就在这时，豆神宫逼近。

　　镜花残破的花骨朵再次绽放，将全部的爪痕重新喷射出来。

　　爪痕打在豆神宫上，顿时激起无数璀璨的青铜火花。

　　豆神宫冲势受阻，落英馆借着喷射爪痕的这股反推力量，又速度激增，和豆神宫拉开距离。

　　“不好，那只太古魂兽飞蜘蛛就要钻进来了！”这时，房云猛地大叫一声。

　　落英馆虽然暂时击退了鹰姬、豆神宫的轰击，但那只飞蜘蛛，却是占据了体型微小的便宜，附着在了落英馆的一处墙角，使劲钻来。

　　落英馆到底是仙蛊屋，攻防一体，飞蜘蛛现在连表层还未钻破，更距离核心还要很远距离。

　　但事实上局势却是非常危险。

　　因为一旦钻破表面，飞蜘蛛就能进入内里。

　　仙蛊屋乃是由无数蛊虫组合起来，让一头太古魂兽进入其中，必定会大肆破坏。

　　蛊虫脆弱不堪，到那时候结果不堪想象。

　　落英馆虽然有快速回复的能力，但这种回复速度万万比不上一头太古魂兽的破坏速度。

　　危机关头，房安蕾再次出手。

　　仙道杀招——昙花一现！

　　那屋顶的镜花已然凋零败落，却在原来的位置上，又生出一朵昙花。

　　昙花不大，显得娇柔，忽然一现，就化为点点光影，随风飘散。

　　但一股玄妙力量，已然是缠绕在了飞蜘蛛的身上。它钻透的速度，骤然放缓了许多倍。

　　“这座木道仙蛊屋落英馆当真不俗！难怪前世五百年，能够在五域乱战中大放光彩。”

　　“先前镜花乃是木道杀招，却推出律道良效，反射攻击。现在的昙花，也是木道杀招，则演绎出了宙道的精彩！”

　　方源在屋内观战，目光连连闪烁。

　　房安蕾先用镜花，暂退豆神宫、鹰姬，又用昙花，延缓飞蜘蛛的危机。此刻脸色发白，神情都有些恍惚。显然是连续催动这两记杀招，付出的绝非仅仅是仙元！

　　这两记杀招，威力真的非常不俗，虽然只是七转层级，但在落英馆发出，却有了一丝八转风采。尤其是那飞蜘蛛，可是太古魂兽。

　　只是威力越大，催动杀招的代价也就越大。方源目光如炬，轻轻一扫，就感觉到房安蕾似乎减损了自身寿元！

　　“我这落英馆已经是七转仙蛊屋中的极品，但是同时对付两头太古魂兽、豆神宫还有两位七转魔道蛊仙，实在是太勉强了！眼下拼尽全力，也只是延缓了杀机而已。”

　　房安蕾心头乱跳，她不由地看向一旁的方源，心想：“这人果然手段非凡，他之前面临的压力，比我还要巨大，并且千钧一发，生死存亡关头，居然能闪电般地思考出逃脱之法。眼下局面，还得要依赖此人，否则我连片刻时间都撑不过去。”

　　念及于此，房安蕾便催动手段，传给方源一点消息。

　　她此刻忙于周旋，根本没有时间说话，和方源好好交谈，只能如此沟通。

　　方源接过这点消息，一看便知是房安蕾要和方源正式联盟，共同对抗外面的强敌！

　　房安蕾在内容中，陈述利弊，眼前情景非得双方精诚合作，才能拖延杀机，等到房家的支援赶到。

　　房安蕾觉得方源没有逃脱的能力，但实际上方源不仅有，而且只要催动逆流护身印，还有一战之威。

　　不过此时，方源既然选择留下来，无非是想和房家接触，建立关系，方便他将来的战略安排。

　　“我能逃脱，房安蕾却是不能。因此这盟约条件优越，这么一来，我还得要谢谢这埋伏的强敌了。若非是他们，我和房家绝不会如此轻易结盟，并且条件还如此宽松。”

　　原本，房家抛出一个关于无常石的合作内容，现在盟约仍旧包含这一点。

　　虽然已经发现了豆神宫，无常石的合作不过只是幌子，但这也正是房安蕾的高明之处，仍旧保留了这项。

　　除了六转仙蛊的报酬之外，房安蕾还允诺方源不少仙材，当做酬劳。

　　“六转仙蛊已对我不太合用，但我此时若提出七转仙蛊，便有要挟之嫌了。而且仙蛊唯一，房安蕾也未必有代表房家，答应我的资格。也罢！此事已经是良机，没必要继续贪心，过犹不及。”

　　方源想到自家战略，当即心思一定，答应房安蕾道：“此盟我结了！”

　　他思考问题，念头喷涌，非常迅猛，实际上时间只是一瞬。

　　房安蕾大喜，她之前还有点担心方源的自负和疑心，见到方源几乎一瞬间就做了决定，心中不免暗赞：这个算不尽不愧是智道能人，当断则断，识时务，英明果决。

　　房家这次接触方源，自然早就备好了仙蛊和手段，双方当即定下了盟约。

　　但此时，落英馆已经被重重包围。

　　轰！

　　豆神宫狠狠撞上来，落英馆被其他强敌堵住去路，躲闪不及，如同流星般砸落下去。

　　“杀！杀！杀！”豆神宫中，青仇咆哮，复仇的快感冲击全身。它周围的青芒已经凝如实质，如根根利箭插在它的身上，但它丝毫未觉。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十九节：落英馆战豆神宫（下）

　　落英馆到底不如豆神宫，被这么一撞，立即在西面墙壁上破开一大洞。

　　青仇携恨，俯冲而下，豆神宫再度袭来。

　　与此同时，那头飞蜘蛛也终于钻破落英馆表面，房家一方情势十分危急。

　　关键时刻，房安蕾尖声长啸，施展出最强手段。

　　仙道杀招——空谷幽兰！

　　整个仙蛊屋居然开始剧烈缩小，几个眨眼的功夫，就缩小成袖珍，宛若玩具一般。

　　刚刚砸在沙漠上，形成的坑洞，此刻比起落英馆来，仿佛是池塘与幼鱼。

　　与此同时，落英馆的表面，忽然冒出无数细长花瓣，形成一朵朵的幽兰，香气缥缈，逸散开来。

　　那豆神宫撞击过来，明明落英馆就在眼前，却冲击过来却要跨越漫长距离。

　　这座八转仙蛊屋尚且如此，鹰姬、双翅黑蟒太古魂兽也同样着了道。

　　空间被扩张开来，拉长了无数倍。

　　房安蕾双目紧闭，满脸汗水滚滚流下，面色苍白，极力维持杀招。

　　“妙哉！我来对付那头飞蜘蛛。”方源大赞一声，从那洞中钻出去，绕过一面后，就来到飞蜘蛛的面前。

　　在空谷幽兰之下，方源暂时安全，没有暴露出逆流护身印的危险。

　　仙蛊屋不同于上古战阵，在仙蛊屋中，方源无法发挥手段，只能是一个看客。唯有到了外界，才能施为。

　　“就让我看看八转魂兽令厉害，还是我的百八十奴更胜一筹！”

　　仙道杀招——百八十奴！

　　方源这招乃是奴道奇招，以下克上。方源手中有着魂兽大军，正可以奴役太古魂兽。

　　但眼下这头飞蜘蛛，却是受到八转仙蛊魂兽令的操纵。

　　方源要奴役飞蜘蛛，无意是拿百八十奴杀招和魂兽令对拼。

　　这一招施展下去，顿时飞蜘蛛太古魂兽全身狠狠一颤，钻进仙蛊屋的动作瞬间变得缓慢无比。

　　“厉害！”房云大喜。

　　房棱亦精神一振。

　　方源周身仙气狂散，将百八十奴杀招催至最大威能，狠狠地灌输到飞蜘蛛的身上。

　　飞蜘蛛不断地挣扎，被方源和败军老鬼两方争夺，不能自主。

　　百八十奴杀招，只是七转层级，比不上八转仙蛊魂兽令。但是这一招的威能，并非单纯由蛊虫而来，也要看魂兽数量。

　　方源仙窍中，魂兽规模十分庞大，这就导致百八十奴杀招的威能暴涨，达到八转程度，竟然和魂兽令堪堪齐平。

　　双方僵持住！

　　落英馆坐落在沙漠的深坑当中，头顶上空是豆神宫、太古魂兽、鹰姬扑击而来，远处地面则停驻着一支魂兽大军，败军老鬼深藏在两头太古魂兽的身后。

　　落英馆中，房安蕾双目紧闭，眉头凝成川字，浑身剧烈颤抖，摇摇欲坠。

　　她催动空谷幽兰，对抗八转强敌，已经是拼了老命。仙蛊屋落英馆发出吱吱的声音，以一敌众，不堪重负。

　　“场面仍旧对我方非常不利啊。”方源眼中精芒烁烁。

　　他根本就没有发挥多少战力，大量的手段都留在手中。若是他全力爆发，战局绝对会有巨大的改观。

　　不过，一个不小心，暴露了逆流护身印，方源就等若暴露了身份，这和他大计不符。

　　“既要伪装身份，又要缓解战局，该怎么办……嗯？”忽然间，方源神色一动。

　　只见那头飞蜘蛛陡然不再颤抖，开始接受百八十奴杀招的奴役。而原本抗衡方源的魂兽令的威能，却是在讯速地减退。

　　“怎么回事？”方源立即转头看去，目光穿透近十里，刚好看到败军老鬼吐血昏厥的一幕。

　　原来败军老鬼早已经达到极限，一直努力支撑，宛若强弩之末。

　　他以七转修为，操纵四头太古魂兽，哪怕是借助了八转仙蛊魂兽，也是匪夷所思的优异表现。现在终于是不行了。

　　八转仙蛊魂兽令本可以和百八十奴杀招，拼得不相上下，但败军老鬼不行，自然也就迅猛溃败。

　　方源哈哈一笑，几十个呼吸之后，他彻底降服了飞蜘蛛，将一头太古魂兽收入囊中。

　　“前辈做得好！”房棱、房云不由士气大振。

　　方源解决了飞蜘蛛，化为己用，这样的战果超出了他们的期待。不过他们也不怀疑什么。

　　方源之前就操纵魂兽大军，展露行迹，现在能奴役太古魂兽，也完全可以理解。

　　方源得了飞蜘蛛，立即操纵它，反冲上去，迎击豆神宫等等。

　　这头太古魂兽当然不是豆神宫的对手，但优势在于体型小巧，落在方源手中，大有可为之处。

　　不过，飞蜘蛛同样飞行费劲。

　　原来，空谷幽兰杀招一视同仁，对本方的太古魂兽也起到作用。

　　“是这杀招不能随心所欲，分别对待，还是房安蕾已经到了油尽灯枯，好像败军老鬼那般的地步？”方源心中笼罩一层担忧。

　　就在这时，他猛然回头，感受到远处天边，飞射而来的两座仙蛊屋！

　　鹰姬大惊，连忙叫道：“主人，我们撤吧！！”

　　原来是关键时刻，房家的支援到了。

　　“杀，杀了他！”青仇却出离了愤怒，已经毫无理智，直想着把方源碎尸万段，根本不管鹰姬叫什么，更不管什么情势战况。

　　鹰姬见主人死战不退，顿时面色惨然，预感到今天就要在这里败亡身死的下场。

　　极远处，一直隐形匿迹，观察大战的元莲派太上大长老陈衣，也露出了担忧之色。

　　“不妙，不妙！房家来援，都是七转仙蛊屋中的佼佼者，一个是鸡笼犬舍，另一个是问津坞。这两者若是和落英馆结合，便能形成桃花迷林战场杀招。就算是我落到桃花迷林之中，也要不得脱生，败战饮恨。更何况青仇受困于豆神宫，根本发挥不出豆神宫的手段威能呢。”

　　念及于此，陈衣一叹，露出无奈的神色：“想不到我此行第一次出手，却不是对付这青仇，反而是要帮他。”

　　说着，他头顶上又再度升腾起缕缕青烟，很快就凝聚成了神树形状。

　　仙道杀招——因果神树！

　　因果神树上果实摇晃，豆神宫顿时青芒暴射而出，映照得半边天都是一抹碧色。

　　宫殿当中，无数青芒瞬间壮大，从箭枝大小，膨胀成根根长枪，从四面八方将青仇刺得通透！

　　青仇怒吼，声音沙哑凄凉，悲愤仇苦！

　　“我愤、我恨、我不甘，我要他死！！！”

　　它陷入彻底的疯狂当中，浑身上下爆发出一股至强气势，各种仙蛊气息升腾起来，混杂在一起，形成一记仙道杀招。

　　轰——！

　　这杀招威能恐怖至极，轰击出来，将豆神宫中的数根大柱都击断掉。随后，猛烈的冲击力量，把豆神宫的大门猛地推开！

　　青仇大吼一声，透过这扇大门，它终于重见天日。

　　它奋起全身力量，挣扎站起，蛇颈高昂，忽然张开大口，整个下巴几乎要咧到脑后跟去，渗人恐怖。

　　哧——！

　　一声轻响，它那根紫色的舌头猛地伸长，像是一柄利剑，以迅雷不及掩耳之势，刺向方源。

　　落英馆周围，原本就有空谷幽兰杀招护卫。但这柄诡异的紫色舌剑，却似乎不受压制，洞穿层层空间，转眼就到了方源的额前。

　　凛冽至极的杀意，扑面而来。

　　“我躲！”方源眼中闪过一丝狡诈之光，直接顺着之前的破洞，躲闪进了落英馆中。

　　噗！

　　紫色舌剑顺势追杀，撞在落英馆上，瞬间刺个通透。

　　竟然又余势不减，不断延长，正中房安蕾的胸口。

　　房棱、房云惊得呆住。

　　房安蕾陡然睁大双眼，浑身僵硬，缓缓低头看向自己的胸前。

　　“房家仙友！”方源悲呼。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百节：算计了人还要发难

　　房安蕾中了紫色舌剑，顿时坚硬如石，一动不动，并且脸色迅速涌起一片诡异的紫色。

　　那紫色舌剑穿透她的身躯，居然灵动至极，转折方向，弯曲身体，又向方源杀来。

　　但这时房云、房棱已经反应过来，连忙催动仙蛊屋，顿时内生华光，将紫色舌剑压制住，行动迟缓下来。

　　藤蔓伸长，围绕房安蕾周身，浓郁花香扑鼻，彩色烂漫的繁花冒出，花瓣紧贴肌肤，一股股流光顺着藤蔓，流进房安蕾的体内，为她紧急治疗。

　　方源一脸凝重之色，眼底隐藏着冷漠，脑海里思绪不断起伏。

　　房家援军来到，在场的就是三座仙蛊屋，一座落英馆，一座鸡笼犬舍，一座问津坞。这三座仙蛊屋能形成战场杀招桃花迷林，威能绝妙，极其厉害。

　　方源五百年前世，此招就在五域乱战时期，大放光彩，威慑四方。影宗真传中记录的情报，也着重叙说了此点，让人警惕。

　　交战良久，方源已经看出，这豆神宫有古怪。

　　刚刚青仇撞开宫门，奋尽全力的一击，更让他了解到某些真相。

　　驾驭这座八转仙蛊屋的，似乎是一头太古魂兽！并且只会横冲直撞，无法发挥出八转仙蛊屋的玄妙威能。

　　仙蛊屋攻防一体，直接撞过来，无疑是最直接的，最省时间的方法。但仙蛊屋亦各有玄奇妙用，诸如落英馆就有镜花、昙花一现、空谷幽兰这些个杀招手段。而那黑家的黑牢仙蛊屋，则有一门手段，便是储藏奴役上古荒兽。

　　北原黑家势弱破败，自然不能和西漠的顶尖势力之一房家相提并论。

　　可见仙蛊屋之间，也有高低之分。八转仙蛊屋若是不能发挥自身手段，光靠横冲直撞，定然不是房家三座仙蛊屋的对手。

　　但房家若是得胜，压制住这座八转仙蛊屋，甚至收服它，方源又能有什么好处？

　　按照他们定下的盟约，方源所得不过是一只六转仙蛊，还有诸多仙材罢了。

　　甚至更可能，被房家收服了八转仙蛊屋后，连同四座仙蛊屋强势压迫，迫使方源定下一些盟约！

　　况且此时情景，仙蛊屋近在眼前，方源怎可能没有浑水摸鱼的想法？

　　若要浑水摸鱼，定然要平衡双方实力，方源便心生一计，借助紫色舌剑来削弱房家力量，先对付了房安蕾。

　　本来按照盟约，方源和房家之间，怎可以彼此暗算？

　　但实际上，盟约内容关于此处，却是泛泛而谈，相当宽松。

　　所以，方源此次陷害了房安蕾，屁事没有！

　　房安蕾难道不知道这项缺陷吗？

　　当然不是！

　　说起来，还是房家这边有不轨企图。

　　那就是房安蕾本来就存着利用方源的心思，诸如无常石的收集，就是利用方源，算计方源。

　　所以，房安蕾早就算计在先，她若是在们盟约中禁止彼此谋算，那就是先对付她自己！

　　因此房安蕾故意泛泛而谈，在这方面不做约束，再加上当时情况紧急无比，方源就算发现，提出异议，她也能借此说辞。

　　方源当然发现了！

　　不过狡诈如他，也动起了心思，按下不表，装作糊涂。

　　随着激烈的战况迅猛发展，最终房安蕾没有算计方源，反而被方源算计。

　　“好胆！”

　　“孽畜该杀！！”

　　房家的两座仙蛊屋中纷纷传出房家蛊仙的怒吼声，房安蕾受创，他们旋即得知。

　　鸡笼犬舍、问津坞宛如流星赶月，直插战场。

　　但还未等到他们动手，豆神宫就大放光芒。

　　青仇拼尽全力，都没有杀掉方源，顿时变得虚弱到了极点，被豆神宫死死压制。

　　豆神宫自行运转，青芒蔓延战场，吞吐之间，将昏死的败军老鬼，脸色惨白的鹰姬，以及其余魂兽，尽数敛入宫中，随后一飞冲天而去。

　　竟然是直接撤了！

　　这一幕，出乎几乎所有人意料。

　　就连方源都有些吃惊，这有违对方的一贯表现。

　　豆神宫飞行速度极快，房家蛊仙犹豫了一下，鸡笼犬舍仙蛊屋停留下来，问津坞则是划破长空，追击豆神宫而去。

　　这鸡笼犬舍仙蛊屋，造型奇特，宛若两座楼阁并肩而建。左边那栋屋通体明黄，檐下有着圆盘式的匾，门匾上只有一个大写的“鸡”字，右边那栋则是朱红，圆盘门匾上有个“犬”字。

　　楼阁门户洞开，飞出一位房家蛊仙，奔入落英馆内，神情惶急，口中疾呼：“安蕾，安蕾！”

　　但房安蕾满脸紫气，昏迷不醒。

　　房云、房棱满脸疲倦和愁容，后者行礼满脸愧色道：“是我们失职，没有来得及反应。”

　　这位房家蛊仙狠狠地瞪了他们一眼：“你们是有罪！”

　　随后，他脸色猛地一变，侦查到房安蕾气若游丝，就要赴死，又大叫起来：“安蕾，安蕾你坚持住啊！！”

　　他动用治疗手段，但根本毫无效果。

　　就在这时，一道橘黄玄光从鸡笼犬舍中发出，正中房安蕾眉宇之间。

　　房安蕾脸上的紫气顿时得到缓解，性命险险保住，只是仍旧昏迷不醒，勉强吊住一丝性命。

　　“这杀招诡谲得很，根由是魂道杀招，却有毒道的效果。她这是中了毒，老夫只是暂时稳住她的伤势，要想解决，力不从心！”这时，又走进来一位蛊仙老者，花白头发，一身黄袍，面容肃穆。

　　“见过太上三长老。”房棱、房云纷纷行礼。

　　“房家太上三长老房化生……”方源心底迅速闪过一系列有关他的情报。

　　“是你！就是你躲进落英馆中，把攻势引来，我家安蕾才中了对方的手段，这一切都是你害的！！”那位抱着房安蕾的房家蛊仙，猛地对方源咆哮起来。

　　方源冷冷地瞥着看他，态度倨傲，冷哼一声：“你是什么人？”

　　“我乃房沉……”那蛊仙开口。

　　但他还未说完，方源又一拂袖：“我管你是什么人，你若不服，大可划下道来，是斗智还是斗武，我都接着。你若是想调动房家势力来找我算不尽的麻烦，呵呵，我也一并接了。”

　　说着，方源眼中冷芒四射，扫视四周，目光逼人，气势凛冽。

　　“不好。”房棱、房云均是心头一沉，方源毫不退让，相当强势，他们两人顿时担忧起来，唯恐双方起了冲突。

　　方源躲闪到落英馆中，这在他们俩看来，并没有什么问题。

　　毕竟有着仙蛊屋这等利器，加以利用，乃是人之常情啊。更何况是心思灵动的智道蛊仙呢？

　　方源乃是他们俩的救命恩人，房云更是觉得方源是他的贵人。最关键的是，方源在之前的战斗中，也出了大力气，若非他镇压收服了太古魂兽飞蜘蛛，那么落英馆早就散了。

　　至于方源将攻势引来，定然是他未料到房安蕾的情况。

　　事实上，就算是房棱、房云也为料到，房安蕾居然无法闪躲。正是因为如此，他们二人才反应不及。

　　“房沉，休得多言。算不尽仙友乃是房家盟友，已经定下盟约，之前战斗更出力甚巨，岂容你诋毁？”房化生脸色一变，对房沉喝斥。

　　随后，他又转移目光，神情缓和，诚恳地看向方源：“这房沉乃是房安蕾的丈夫，心忧妻子性命，刚刚冒犯，不是本意，还望算不尽仙友海涵海涵。”

　　房沉乃是房安蕾的丈夫，居然也姓房？

　　方源顿时明白，这房沉必然是房家赘婿，从外面招来的散仙一流，入赘房家后，连自己的名字都改为了房。

　　房沉被房化生训斥了一下，顿时不敢向方源发作，低下头来，不断查看房安蕾的情况，哪怕他手中的治疗手段无效，也一直没有停歇下来。

　　方源眼中精芒一闪而过，心道：“房棱、房云担忧，房化生老奸巨猾，房沉也不简单，身为房家赘婿，恐怕也并非感情冲昏了头脑，而是妻子受创昏死，必定要做出样子来。只可惜我有恃无恐啊。”

　　方源有恃无恐，还在于那份盟约。

　　房安蕾代表房家定下盟约，自身和方源之间也牵扯最深。

　　房家若是违背盟约，恐怕房安蕾就要遭受信道反噬。她这种状况，哪里还能遭受什么伤害？

　　哪怕是一丝反噬，就是死掉的下场！

　　这一点，也正是方源想要看到的。

　　当然，盟约也有违背的手段，不过这些手段，也总会有一些代价，并非全然安稳的。

　　即便房家拥有这样的手段，房安蕾的现状，也会让他们投鼠忌器。

　　可以说，昏死过去的房安蕾，正是方源的一块保护符。

　　方源有恃无恐，当即冷笑：“房化生仙友，此事你们房家得给我一个交代。否则，我算不尽不会善罢甘休！”

　　“嗯？”房棱、房云面面相觑，怎么算不尽前辈要向房家发难？

　　就连低头的房沉，也不由地抬眼望向方源，目光中尽是“你这人怎么如此不知好歹，我还未继续刁难你，你反倒得寸进尺，来刁难我们了？”的意思。

　　房化生脸上浮现起恰到好处的疑惑和冷硬：“仙友此言何意？难道我们房家亏欠了仙友什么吗？”

　　ps:今天一更，对后面的情节不太满意，需要稍微调整一下细纲。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零一节：谈崩

　　方源冷哼一声，毫无心虚地直视房化生，目光冷然，态度更加强硬。

　　在众人的目光中，他开口道：“我算不尽乃是智道蛊仙，真以为我这么轻易就能欺瞒吗？你们房家两位蛊仙，为何之前落入到败军老鬼手中？这一次交手，房家的援军来得也太过及时，随意之间就能调动两座七转仙蛊屋，数位蛊仙。什么时候，房家的蛊仙已经多到可以随意如此调遣了？”

　　落英馆中，顿时一片安静。

　　方源拥有种种智道手段，之前是不知情而已，一旦知情，立即就从蛛丝马迹中察觉了到了许多端倪。

　　房沉脸色微变，随后目光变得更加阴沉。

　　房棱、房云相互对视一眼，脸上均有尴尬神情。

　　房化生却哈哈大笑，不愧是老江湖。

　　他朗声笑道：“算不尽仙友所料不错，我也就明人不说暗话，直接告诉你吧。这是房家战略，数代人筹谋，对于当下的这座八转仙蛊屋势在必得！仙友若能助我族一臂之力，必然加以重谢。请看这个。”

　　说着，他取出一只信道凡蛊，递给方源。

　　方源取之一看，这是另外一份盟约。

　　盟约规定：只要方源帮助房家，一起合力，谋取了八转仙蛊屋豆神宫，那么房家将会酬谢七转仙蛊，开放房家库藏，任由方源挑选一只。并且还有其他六转、七转仙材若干。

　　当然，保密是第一要点。

　　信道蛊虫中强调，就算方源不签订这个条约，选择放弃，那么房家也不阻拦。但请方源去往一地，安静修养一段时间，并且签下另外一番保密协约。

　　“哦？豆神宫，莫非就是传说中元莲仙尊创建出来的那座仙蛊屋？”

　　“有关这座仙蛊屋的情报，非常稀少，就算是影宗真传中也没有提及多少具体的内容。”

　　“房家图谋此屋已久，看来应当就是豆神宫了。”

　　“八转仙蛊屋，又是元莲仙尊所创的豆神宫……房家又出动这么多人力、物力，自然要保密。”

　　方源沉吟起来。

　　保密的协议并不过分，若换做方源，他也会这么做。

　　房家表现得已经很是客气，当然，这也是因为方源实力不俗，本身又是罕见的智道蛊仙，房家也想要拉拢他。

　　同时，因为涉及到豆神宫，房家也要小心翼翼，在此期间，任何选择和决定都会非常小心稳妥，不愿意轻易恶了方源。

　　万一这人有着诡谲手段，坏了房家大事怎么办？

　　现在对于方源而言，问题不在于保密，而在于这场机缘中，他能捞取到什么好处。

　　最大的好处，无疑就是仙蛊屋豆神宫了！

　　方源能力战八转，因此就算现在待在落英馆中，身旁又有这么多的房家蛊仙，方源要闯出去也是非常容易轻松的。

　　但是为了一个还未到手的豆神宫，就要恶了房家，未免有些得不偿失。

　　且不说方源能不能争得过准备充分的房家，就算是豆神宫本身，方源要镇压住，也非常困难。

　　再加上方源还想从青鬼沙漠中，长期猎取海量魂核，供应自家修行……

　　方源深入思考一番，决定不妨先虚以委蛇，和房家撕破脸皮未免太早了一些。就算定下了盟约，也不是不可以解除的。

　　就算当下无法解除，方源也有手段可以遏制、延缓，然后争取时间，动用仙道杀招洁身自好。若是此招还不见效，方源还能跑到北原，借取仙蛊不和在乎，形成仙道杀招不在乎。

　　于是，方源开口：“贵族若是夺得了八转仙蛊屋豆神宫，整个房家必定一跃而上，成就西漠第一。霸业近在咫尺，贵族却只想用这些来收买人心，未免太过寒酸了点吧？”

　　说道这里，方源顿了顿，直接捏碎了信道凡蛊，背负双手又继续道：“其实，收买他人或许可以，但是要收买我，这条件就太低微了。”

　　房化生见方源一脸傲意，心想：“情报无误，此人果然自负得很！”

　　他的嘴上则挂着笑容，对方源道：“哦？这么说来，算不尽仙友是想参与此事，和我们房家一同行动了？这当然更好！”

　　“毕竟是豆神宫，源自元莲仙尊，传闻之物。这样的盛况，我怎能不参与一手呢？再者说，我若不参与，你们房家真的能放心吗？”方源眼中闪烁着冷光。

　　房化生赞道：“哈哈哈，仙友善解人意也！既然仙友有意，我们房家也不会小气，有什么条件，尽可以谈。不过……什么样的贡献，才有什么样的报酬，这一点仙友应当赞同的吧？”

　　方源笑了笑：“这是自然。我们先算算账。首先我就算不出手，一直旁观，对此事保密就是贡献，帮助了房家。这一点，你们要给我报酬。其次，我救下了房棱、房云，虽然是心情上佳，随手救下，但无疑也帮助了你们房家图谋豆神宫。先前不要报酬，但现在情况不同，这一点需要酬劳。再者，我被追杀，又竭力帮助落英馆，斗战强敌，凶险至极，更需要报酬。再再者，我竭力相助，你们房家却有人污蔑我的好意，使我心情不好，也得有所赔偿。”

　　房棱、房云看着方源侃侃而谈，一时间都呆了。

　　“怎么还牵扯了我？”房沉也惊愕住，“而且……心情不好，也要赔偿？！”

　　房化生的一张老脸上，眼角不断地跳动，他忽然意识到，和眼前这么一位智道蛊仙打交道，恐怕是一场艰难的任务！

　　方源坐地起价，房化生则讨价还价。

　　但他哪里会是方源的对手？

　　方源将账目故意说得繁杂无比，条条列举。房化生和他讨价还价，改了后面一条，方源就说：既然这条改了，那么前面谈好的也要改一改。

　　诸如此类的手段，很快房化生就被方源的一笔笔账目绕晕，节节败退。

　　方源却不饶人，得寸进尺，穷追猛打。

　　最后谈出的价格，超出房化生的底线。

　　“这个条件，我是不能接受的。算不尽仙友不妨再考虑考虑，我就在那鸡笼犬舍仙蛊屋之中，若是仙友想好了，大可寻我定下盟约。”他满脸铁青之色，抛下这句话后，拂袖而走。

　　离开了落英馆后，房化生就钻进了鸡笼犬舍里头。

　　谈崩了！

　　房沉偷偷看了一眼方源，目光中隐藏着幸灾乐祸。，

　　房棱、房云心情复杂，一方面方源乃是他们的救命恩人，另一方面却是家族利益。因此两人不发一言，至始至终都保持沉默。

　　方源却淡淡而笑，房化生所说是他不能接受，并不代表房家不能接受。此事重大，房化生离开这里，是招架不住方源。故意这么说，也是一种谈判谋略。

　　“呵呵，房家图谋豆神宫，且不论未来成败，我必得定下有利于我的盟约。一来伪装出诚意，二来我图谋不到豆神宫，这份盟约就是补偿。”

　　房家派遣太上三长老过来，本身就是留下了退路。

　　当代房家，向来以房家太上大长老决断，太上二长老筹谋，这两人才是房家真正的话事人。方源要和房家订盟，自然是要找他们两人之一。

　　“房家太上大长老乃是八转修为，二长老房睇长则是智道大宗师，但修为是七转。接下来大概就是他出场过来。”

　　果不其然，片刻之后，一座仙蛊屋飞临过来，正是那问津坞。

　　仙蛊屋还在天边时，房化生就钻出鸡笼犬舍，疾飞过去。

　　很快，房化生进了问津坞：“二长老，事情如何？”

　　房睇长便道：“那豆神宫越飞越快，问津坞速度不及豆神宫，不过却已施展了追踪杀招，豆神宫跑不了。当下要做的，是修复落英馆，结合三屋，布置出战场杀招桃花迷林，困住豆神宫，确保万无一失。”

　　房化生便又禀告道：“那算不尽甚是难缠，得寸进尺，我和他谈崩了。”

　　“还没有谈妥吗？”房睇长笑了笑，眼中精芒一闪。

　　房化生苦笑：“他言辞犀利，丝丝入扣，处处陷阱，我不是他的对手。不过他一直都待在落英馆中，再没有出去过。那里面可无法和外界沟通，这是他主动避嫌。虽然他言辞逼迫我，不过还是想和我族定下盟约，参与此事，显露了诚意。”

　　房睇长沉吟起来：“这也未必是诚意，或许是他有恃无恐。房安蕾受伤，他脱不了嫌疑。不过家族大计，就在眼前，容忍一些也是无妨。正所谓，小不忍则乱大谋。谈崩之后，这人一直留在落英馆中，恐怕还是想和我亲自谈判。也罢，我见他一见吧。”

　　问津坞落下地面，房睇长当即现身，进入落英馆中，与方源见面。

　　这是双方第一次初次见面。

　　房睇长观察方源，暗暗点头，心中评价：骄傲自负，必有过人之处。别的不说，单单之前从豆神宫等围杀中逃得一命，就可见能干。况且又是修行智道，不可小视。

　　方源则打量房睇长，见他容貌普通，似乎平平凡凡，心中却是一凛：“此人就是房睇长？一身仙气居然收敛至无，就连我也看不出丝毫破绽，隐藏很深，不愧是智道大宗师！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零二节：桃花迷林

　　房家的历史算得上源远流长。

　　作为西漠当中的超级势力，房家以经营蛊屋闻名天下。它一直都有属于自己的智道传承。

　　皆因蛊屋不论仙凡，本质上都是仙道杀招，是由各种蛊虫组合形成，固定下来，攻防一体。

　　房家经营蛊屋，设计出新蛊屋，就是推演新的仙道杀招，没有智道方面的深厚造诣，显然是不行的。

　　甚至可以说，房家的智道传承非常优秀，又经过一代代的积累，就算是得到了幽魂真传的方源，也有很大的借鉴价值。

　　当然，智道传承虽然优秀，也得看继承的人是否配得上。

　　房家的这一代，房睇长不仅是配得上，更是将房家的智道传承发扬光大，成就了智道大宗师！

　　要知道，他成就大宗师，可不是利用什么梦境，而是自己苦心钻研，一步步走出来的。

　　房家代代都有智道的接班人，但是近千年来，智道大宗师也就是房睇长一人而已。

　　要达到这个境界，非得需要过人的才情天赋不可，不是单凭资源，就能无脑堆砌得出。

　　方源和房睇长交谈几句，两人均言辞如锋，宛若两位用剑的高手在狭小的空间中互拼。

　　方源渐渐处于下风，感到棘手。

　　“不愧是智道大宗师，厉害厉害。”方源试探下来，刚刚将房化生逼迫得狼狈不堪的招数，都被房睇长不动声色地化解，任何言语陷阱，都没有丝毫效果。

　　房睇长思绪清晰至极，记忆清晰，条理分明，绝没有被方源话语绕晕的可能。

　　寻常人谈话，犹如下棋，下一步能往前想两三步，有些话就不说，有些话说了就要注明要点，防止被攻击利用。

　　智道蛊仙之间交流，却不只是两三步，而是两三百步，五六百步，上千步。

　　方源和房睇长的谈判，不仅是涉及到自己的利益，谈判的具体内容，还有实时分析，谈到豆神宫如何，房家情势如何，乃至整个西漠局势。

　　简直就是辩论！

　　这些就不是单靠人脑就能想明白，还需要智道手段，不断地念头喷涌，一边论辩，一边推算。

　　听得房棱、房云等人，都是目瞪口呆，觉得这两人都是怪物，思维闪电般迅速，似乎根本不用思考，又犹如天马行空忽然一句，仿佛亮剑，叫人招架不住。自己和他们一比，简直是愚蠢至极。

　　“我智道道痕不多，仙蛊虽有，但几乎都是最近才入手。尤其是当中并不完整，有着残缺。和对方比较起来，终究是底蕴不厚。”

　　“将来我若是要和房家对战，一定先相方设法，将此人先打杀了！”

　　论智道手段，方源不如房睇长。但要论战力，方源可抗八转，自然要超出房睇长一大块。

　　房睇长心中也在评价：此人智道修为真的不俗，极有才干。若是能为家族笼络住，当是房家之福！

　　他却是对方源起了爱才之心。

　　若是他知道方源的真正身份，以及方源现在心中谋划着的杀机，不晓得又会是什么感受？

　　“哈哈哈。”激辨中，方源忽然放声大笑。

　　房家蛊仙都有些莫名其妙，好端端的笑个什么。

　　方源向房睇长恭敬一礼：“早就听闻房前辈之名，今日一见，果然名不虚传，算不尽领教了。”

　　方源忽然态度一变，让其他人都暗暗奇怪，更奇怪的是方源接下来还主动降低自己的条件。

　　“之前是受到图谋而不忿，都是刁难罢了。如今我技不如人，怎可不知好歹呢？”方源面色仍旧冷漠，就算是道歉，都是一脸高傲的样子。

　　“哦？我明白了，此人自负，我也算小小折服了他一些。他之前只不过是为了报复而已。现在见到了我的实力，便有些心悦诚服。”房睇长目光一闪，心中更加热切起来，“这人性情如此，对比他有本事的人并不盲目骄傲，招揽他加入房家，似乎大有可为之处。不过当下还是以豆神宫为主，他且先放一边。”

　　方源既然退步，双方就没有什么争议了，很快就定下新的盟约。

　　这份盟约就非常的严谨了，毫无漏洞可言。就连方源也暗中皱眉，这条条款款相互呼应，冒然动用洁身自好，都可能违约。要想脱离束缚，不是那么简单的事情，需要提前准备，还有耗费大量的精力物力。

　　当然，方源受到束缚，房家也同样如此。

　　既已定下盟约，双方关系更近一层，房棱、房云等人看向方源的目光，就更加柔和了。

　　“收服豆神宫事关重大，能够得到算不尽仙友的鼎力相助，是我房家之福。还请仙友随我一同来问津坞坐镇。接下来，还要借助仙友之力。”房睇长邀请道。

　　方源心底翻了个白眼。

　　这房睇长就算是定下盟约，也不放心他，想把他放在自己的眼皮子底下，约束在自己身边。

　　智道大宗师果然是难缠。

　　不过方源有着战力依仗，也不怕房家耍滑头。他甚至反而有些期待房家对自己不利，如此一来，他就能按照盟约所说——任何一方要图谋不轨，施展了行动，另一方就能无视盟约进行反击。

　　房睇长将方源这事处理完毕，接下来便是着人修补仙蛊屋落英馆，同时再邀援军。

　　半天之后，房家几位蛊仙合力，就将落英馆恢复如初。

　　仙蛊屋若是破损，修复难度往往很高。房家如此效率，不愧是西漠，乃至全天下在仙蛊屋这一块最为擅长的超级势力。

　　不久之后，房家的援军也赶来汇合，两位七转，一位六转。

　　房安蕾则稳定了伤势，一直处于昏迷状态，被房沉带回房家大本营修养。

　　赶来的两位七转援军之一，替代了房安蕾，执掌落英馆。

　　如此一来，房家在青鬼沙漠中，就有十多位的蛊仙，七转蛊仙占据了一半！其中包括房家太上二长老房睇长，房家太上三长老房化生，均是西漠赫赫有名的蛊仙强者。还有房云、房棱这种六转中家族精英。

　　这种阵容十分庞大，可以说，房家几乎将大半个部族蛊仙都调遣过来，可见他们图谋豆神宫的决心。

　　要知道超级势力都是家大业大，派遣蛊仙镇守自然资源，难以抽调。就像武家，身为南疆的第一超级势力，调遣蛊仙这种事情，一度愁坏了武庸，搞得焦头烂额。

　　“房家一下子抽调出这么多的蛊仙战力，恐怕也准备良久，多番布局，动用疑兵之计，或者私下联盟等等。”

　　这种事情对于房家而言，也是非常冒险的。

　　一个弄不好，被其他的超级势力有心，施展了阴谋诡计，房家反抗能力极弱，必然就要吃大亏。甚至，搞到局势崩盘都有可能。

　　“不过为了八转仙蛊屋豆神宫，这种险冒得也值得！”方源暗中点头，颇为认同房家的决断。

　　一番休整之后，房家蛊仙齐齐出动。

　　三座仙蛊屋联袂飞行，问津坞中，方源就站在房睇长的身边。

　　出乎他的意料，房睇长竟然也让他参与操纵问津坞！

　　仙蛊屋的操纵，当然是以房睇长为主，其他几位房家蛊仙辅助。但是让方源一个外人也来参与，这简直就是泄露问津坞的底细。

　　方源等若从内部直接了解问津坞的运转奥妙，将来若想针对这座仙蛊屋，也就容易得多。

　　察觉到方源的神情，房睇长笑道：“算不尽仙友疑惑我为什么这么信任你吗？呵呵呵，其实就算问津坞的奥妙，被你全瞧了去，也无妨。一来我们定下了盟约，二来有些事情知易行难，三来我族这座问津坞也绝非一成不变。事实上，所有的仙蛊屋都会随着我族的发展，而不断地变得更强。”

　　方源动容：“房家的风范我今天算是领教一二了。”

　　房睇长哈哈大笑：“说起来，我还不知道算不尽仙友你的情况呢，你是一直在青鬼沙漠中修行吗？”

　　方源被问及来历，丝毫没有慌乱。他早已经对此，做了详细充实的准备。当下一一回答，就连房睇长也没有察觉到什么破绽。

　　两人继续交谈，问津坞的其他蛊仙则静静地操纵着仙蛊屋。

　　“看来这房睇长是想招揽我。”方源从对方的一些语气、神情，终于察觉出了端倪，心中不禁有些好笑。

　　不过他也不点破，尽量敷衍房睇长。

　　“到了，就是此处。”又飞行片刻，房睇长忽然神情一凝，下令三座仙蛊屋停下。

　　这里仍旧是青鬼沙漠地带，但三座仙蛊屋的下方，却是一片很普通的沙漠，毫无奇异之处。

　　房睇长双眼微微眯起：“这豆神宫果然隐藏够深，我们布阵！”

　　仙道战场杀招——桃花迷林！

　　一时间，方圆千里都化为了一片桃林，桃树一棵棵，高大至极，树枝密密麻麻，但却没有任何的枝叶和花朵，更别谈什么果实，光溜溜的一片。

　　“厉害！！！”方源心头不禁狠狠一震。

　　眼前这个仙道战场杀招，就连八转蛊仙都能困住、迷惑，非常了得。

　　毕竟是三座七转层次的仙蛊屋，相互配合，才能施展出来的无上法门！

　　“哦？找上门来了？”地底深处，陈衣立即感觉心头一震。

　　此时此刻，他竟然已经混进了豆神宫中！

　　ps:今天一更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零三节：青甲菜园

　　中洲元莲派，本来就是元莲仙尊所创。在元莲时代，此派是当之无愧的中洲十大古派第一！

　　而到了现在，却是沦为中流。

　　世事无常，沧海桑田，不论组织和个人，都会有起起伏伏，没有至始至终的兴盛强势，也没有常年不变的衰落不堪。

　　作为元莲派的太上大长老，陈衣掌握着元莲真传，因此对于豆神宫，有着强大的干预和影响的能力。

　　紫薇仙子知人善用，知道如此所以也不派遣其他人来辅助陈衣，单靠陈衣一人，收服豆神宫，除掉太古传奇魂兽青仇，就是一件十拿九稳之事。

　　不过，事情在中途中却出现了一点变化。

　　“这个青仇，因为幽魂魔尊，又在豆神宫中成形，本身就具有因果神树的某些妙能。因此它对于任何和幽魂魔尊关系密切的人和物、都有强烈的感应，我若是能收服了它，不仅可以研究借鉴，提升我自己对因果神树杀招的理解，还可以利用它，来搜寻影宗残余的下落！”

　　陈衣怦然心动。

　　收服豆神宫，除去青仇，并不困难。原本会有些麻烦，但是现在青仇陷入虚弱的状态，已经被豆神宫彻底镇压。

　　而陈衣本身就是八转蛊仙，元莲派的太上大长老，战力雄浑，再借助豆神宫，除掉青仇是没有什么问题的。

　　不过，陈衣却有更深一层的考量。

　　他在元莲派中乃是太上大长老，万人之上！但是此事一成，他就要到天庭去，自然就不能是元莲派的太上大长老了，这一去一来，之间就有落差。

　　天庭便是世间最大的门派，陈衣加入，自然是新进之人，地位是最低的。

　　陈衣这种人物，长年累月都是太上大长老，饱尝权利滋味，身处巅峰。这种地位落差，他自然不会感到舒适，更想着如何去改变，去将地位提高。

　　要在天庭中提高自身地位，说难不难，说容易也不容易，无非就是立功，贡献。

　　“若是掌控青仇，就是追踪影宗余孽的利器，我在天庭当中必然得到重用。今后做出贡献，便能迅速摆脱尴尬局面，地位、实力都能得到提升。”

　　“元莲祖师，虽然有因果神树，但此招到底是木道本质，祖师必定无法推测出现在的具体情况。若是祖师知道今天的情形，他一定会理解我，认可我所做出的选择。”

　　陈衣做出决定，潜入豆神宫后，立即配合豆神宫，一边继续镇压住青仇，另一边则尝试强行压服这头传奇太古魂兽。

　　就在他实施的过程中，房家蛊仙来临，布置出了仙道战场杀招桃花迷林。

　　这东西一布置出来，就立即被陈衣感受到。

　　“到底是来了。”陈衣脸上一片平静，并不慌乱。房家的到来，也在他的意料当中。

　　“去吧。”陈衣站在大殿当中，面对着青仇，挥挥衣袖，对败军老鬼、鹰姬下令。

　　这么一会儿工夫，他已经将这两人暂时折服。

　　败军老鬼和鹰姬原本想要反抗，但是得知陈衣的修为和来历，再加上豆神宫都被陈衣干涉，将他们的主人死死镇压，这两人当即改弦易辙，被陈衣说驱策。

　　吼吼！

　　豆神宫大门打开，大量的魂兽，蜂拥而出。

　　而在另一边，房家。

　　房睇长身为智道大宗师，又是太上二长老，当仁不让地担当了统领之职。

　　他一声令下，顿时从三座仙蛊屋中各飞出数位蛊仙，向最中央的豆神宫袭击而去。

　　“这桃花迷林果然玄妙！在现实中，这座豆神宫应当是藏身在沙漠地底的深处，但被桃花迷林罩住之后，就显现在了桃花林中，醒目无比。”方源仍旧位于问津坞中观战，此时眼底绽**芒，对桃花迷林大加赞赏。

　　仙道战场杀招能够无中生有，营造出利于蛊仙作战的战斗环境。

　　桃花迷林杀招在这方面建树极高，居然将之前的沙漠地脉都改变掉，并且将隐藏在地下的豆神宫，直接显现出来。

　　这当中的玄妙，方源完全看不透，只能猜测一二。

　　房家的三座仙蛊屋隐形匿迹，不见踪影。它们充当三大核心，里面的蛊仙不断耗费仙元，撑起了桃花迷林战场杀招。

　　这片偌大的战场，广阔至极，到处都是桃花林木。

　　而在这桃花林的最中央，是一座形制宏伟的仙蛊屋豆神宫。

　　此时，豆神宫殿门大开，里面奔出大量的魂兽。荒级魂兽，上古魂兽，乃至太古魂兽都有三头！

　　这三头太古魂兽，自然便是那之前和方源、房安蕾交手的双翅黑蟒、牛身豹尾以及双手单目的巨人。

　　而房家的蛊仙则有六位，两位六转，四位七转，房棱、房云、房沉都在其中，房家太上三长老房化生亲自统领。

　　那些魂兽奔出豆神宫后，竟没有直扑房家蛊仙，而是围绕着豆神宫，静静站住，形成一个偌大的圆阵，将豆神宫围在中央。

　　轰轰轰！

　　双方交手，房家蛊仙下一刻都感到了惊愕。

　　他们轰击过去的杀招，在魂兽群中爆发各种威能，但是当光焰消散，这些魂兽居然受伤极小，并且伤势都以一种极其恐怖的速度快速复原。

　　“怎么会这样？”

　　“这些魂兽似乎有章法，每一个位置都有玄机。”

　　正疑惑着的时候，豆神宫中陈衣轻喝一声，旋即豆神宫首先闪耀出璀璨的青光，随后这些魂兽的身体最深处，一抹青意被青光勾引出来。

　　咔嚓嚓。

　　一连串的清脆响声，这些青光凝聚成木制的战甲，披在魂兽们的身上，将它们从头到脚都牢牢护住。

　　方源不明所以，问津坞中，房睇长却是面色微微一变，口中低呼出声：“这是豆神宫的仙道杀招——青甲菜园。”

　　“青甲菜园？”方源疑问。

　　房睇长望了他一眼，苦笑道：“房家收集的情报，也就止于此，只是知道这个名字，和大概的表象，真正的威能效用，都是一无所知。”

　　方源眼中流露出浓烈的兴趣，他目不转睛地望向战场：“此招和元莲仙尊有关，定然是不简单的。应先试探一二。”

　　房睇长点头：“也只有如此了。”

　　ps:今天一更，明天两更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零四节：要挟房睇长

　　房家的仙道杀招接连不断，轰击在魂兽大军的身上。场景璀璨，宛若万千烟火爆闪。

　　彩光映照在房家蛊仙的脸上，这些人的脸色却都不好看。

　　“这魂兽虽有折损，但根本无伤大雅。它们身上的青甲居然可以连接一体，分摊伤害，好生了得！”

　　房家六位蛊仙久攻不下，就在这时，又从身后的仙蛊屋鸡笼犬舍中，飞出一位紫衣女仙。

　　“让我来！”她娇喝一声，将早已经酝酿好的仙道杀招施展出来。

　　咻咻咻！

　　一时间，天空中浮现出浓烈的毒云。

　　庞大的毒云投下阴影，将豆神宫以及魂兽群都笼罩住。

　　从毒云中飞出无数的飞雀，这些飞雀鸟喙如箭，速度奇快，转折灵便至极，乃是仙道杀招所化。

　　数以万千的飞雀飞入魂兽大军当中，令大军一阵纷乱。

　　但是过了片刻，房家蛊仙们的脸色又都沉郁了几分下去。

　　杀招声势很大，但是效果却不佳。

　　“就连房芝的毒云箭雀都是无用，毒道也没有效果，看来这青甲菜园真是毫无破绽可言了。”问津坞中，房睇长的眉头紧锁。

　　他微微侧头看向方源：“不知算不尽仙友有什么见解？”

　　方源摇头：“惭愧，在下也没有发现这杀招的破绽。不过依在下浅见，这豆神宫的表现和之前完全不同，诸多应对似乎变得很有灵智。青甲菜园杀招是一个方面，这些魂兽抵御轰炸和突击时，进退有据，配合默契，将豆神宫守得水泼不进。两者之间的变化，真的太大了。”

　　房睇长点头。

　　他也知晓方源、房安蕾之前，和豆神宫的对决景象，豆神宫只能横冲直撞，没有施展出任何的杀招，宛若莽夫一名。

　　但现在，这座豆神宫却是不动如山，宛若沙场智将，将营盘防御得密不透风，让房家蛊仙难以下手，久攻不下。

　　这一前一后的表现，的确差别很大，其中的缘由更是叫房睇长感到担忧。

　　“我方布置了桃花迷林，豆神宫居然连突围的举止都没有，直接摆出严防死守的态势，难道是无法挪移？亦或者就是想要拖延时间？”

　　房睇长更担心后一种情况。

　　若是对方打的拖延主意，必定是别有用心的。

　　念及于此，房睇长下定了决心，当即召唤外出作战的房家蛊仙：“都回来罢，利用桃花迷林强攻！”

　　桃花迷林乃是仙道战场杀招，能困住八转蛊仙，自然不会肤浅简单。

　　房家蛊仙均回归仙蛊屋中，桃花迷林开始疯长。

　　原本光秃秃的枝丫上，开始冒出嫩绿之色，随即绿意扩散蔓延，眨眼间就成了一片郁郁葱葱的森林景象。

　　一阵狂风骤起。

　　桃林树叶沙沙作响，掀起一声声的翠光浪潮。

　　浪潮一波波，向着豆神宫冲刷过去。

　　魂兽大军节节败退，外围的荒级魂兽、上古魂兽都陆续被翠光浪潮拍击崩溃。

　　桃花迷林的这番变化，攻势宏大雄阔，居然直接将整个魂兽军团都击退。

　　这些魂兽各个嘶吼咆哮，但翠光浪潮乃是大势，单靠个体根本无法抵挡。

　　豆神宫中陈衣皱起眉头：“这桃花迷林有些门道。”

　　此刻他还在镇压强逼青仇，抽不出手来，便调动豆神宫。

　　豆神宫猛地爆发出一阵玄光，将剩下的魂兽尽数笼罩，随后玄光将绝大多数的魂兽都吞没，尽数归拢在那三头太古魂兽的身上。

　　三头太古魂兽好似得到了巨大的资助，一个个身形膨胀起来，形成更加巨大的怪物。

　　三头巨怪宛若三座山峰，将翠光浪潮尽数抵挡在外。

　　桃花迷林再生变化。

　　翠光浪潮消退，绿意更加凝沉，从万绿从中绽射出一点红晕。旋即，无数红晕如夜空繁星般接连绽放，那是一朵朵的桃花。

　　桃花鲜艳欲滴，又一阵狂风骤起，无数花瓣随风飘舞。

　　一时间，落英缤纷，花瓣在半空中凝聚成人形。

　　“此乃杀招花间风流士，劳烦算不尽仙友操纵其中部分。”房睇长对方源道。

　　方源点头，得到房睇长的放权之后，他能够操纵花瓣凝聚的人形。

　　至于数量……

　　方源首先尝试一下，一下子就调用了十二位花间风流士。

　　“咦？”方源眼中顿时闪过一抹惊异之色，“这每一位花间风流士，似乎能灌注杀招进去，积蓄酝酿成后，自爆其身，将杀招施展出去！”

　　“仙友感觉敏锐，这正是花间风流士的用处。”房睇长微微一笑，答道。

　　方源试着施展了仙道杀招燃念飞石。

　　顿时，他操纵的其中一位花间风流士，猛地飞射到豆神宫的头顶上空，然后忽然自爆。

　　爆发出来的，是一蓬蓬的念火陨石，轰隆隆砸到下面去。

　　豆神宫岿然不动，但那三头太古魂兽却是身形摇曳，附着上了念头之火。

　　方源双眼顿时一亮，不禁脱口而赞道：“这招数爆发迅捷，几乎和真身无差，不仅弥补了仙蛊屋的不足，充分发挥本方人数优势，而且还不惧消耗，很多战术真身需要谨慎抉择，动用这招却是能够屡屡冒险施展。”

　　正说着，方源又催动一位花间风流士，忽然俯冲下去，来到一位太古魂兽的身后。

　　仙道杀招——百八十奴！

　　这招下去，太古魂兽立即身形一滞，受到了无形的冲击。

　　与此同时，另外三位花间风流士猛地降临，陡然爆开，各是三计仙道杀招，轰轰轰，把它轰炸得七荤八素，面目全非。

　　但下一刻，豆神宫中青光一闪即逝，那受到方源创伤的太古魂兽，本来伤势就不重，此刻立即得到了痊愈。

　　难！

　　即便是有花间风流士这样巧妙的变招，但是对于豆神宫而言，防御实在是太坚厚，三头太古魂兽宛若三座大坝，任凭外界洪水如何滔天，都是稳守营盘，不动如山。

　　方源留了好几手，没有动用真正底牌，房家蛊仙们也无多少建树，场面再度僵持。

　　房睇长眉头几乎要拧成疙瘩，桃花迷林只有三式变化，如今已经第二变，结果居然局面还是没有什么突破性的进展。

　　豆神宫的防护是如此的森严！

　　就在房睇长要打算转变第三式的时候，忽然方源动手。

　　百八十奴！

　　百八十奴！

　　百八十奴！

　　三位花间风流士接连炸开，方源灌输在里面的，都是奴道杀招百八十奴。此刻三招叠加起来，一起轰在那头双翅黑蟒太古魂兽身上。

　　这头太古魂兽顿时僵如石像，随后不久，方源轻喝一声，它竟脱离了对方掌控，投靠到了方源麾下！

　　第二头太古魂兽入手。

　　一时间，敌我双方的首脑陈衣、房睇长都为之一愣。

　　豆神宫在后面支撑，这些太古魂兽身着青甲，防御坚厚，受到任何伤势，都能在瞬间痊愈，房家攻势极其艰难。

　　不过，方源却是绕过这些，直接将太古魂兽夺到自己手中。

　　“仙友好手段，原来奴道便是这青甲菜园的弱点所在。接下来还望仙友继续出手。”房睇长一顿，加重音调，“房家必有重谢！”

　　陈衣却是冷哼一声：“居然被敌方钻了这个空子。可惜了，这不是豆神宫自产的豆神兵卒，只能暂时用这些魂兽顶替。若是豆神兵卒，对方怎可能这样夺了去？”

　　问津坞中，方源却是苦笑：“侥幸得手而已。之前已经施展过一次，压服了一头太古魂兽，现在是第二头，已经到达我的能力极限。接下来要施展这招，必定要付出巨大代价！不知……太上二长老大人所说的重谢，是指什么？”

　　房睇长眼帘微垂，遮掩住眼底厉芒，心中怒火暗生：“这算不尽一得到机会，居然敢来要挟我了！要付出巨大代价？也就是说，此招他是可以继续施展的，就是要看我房家能不能弥补他的付出。他与我定下盟约，这方面的欺瞒是做不到的，可惜我房家并无奴道强者，居然受一外人要挟！”

　　ps:9点还有第二更。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零五节：大盗仙蛊

　　房睇长虽然生气得很，不过豆神宫近在眼前，房家世世代代的大计不容失败，而方源收服太古魂兽的手段，正是打破僵局的最好方法。

　　房睇长便笑道：“算不尽仙友想要什么酬谢？只要你说出来，房家力所能及，必定会全力资助”

　　方源问他有什么重谢，房睇长却是反问。

　　方源哈哈一笑：“房大人果然快人快语，我并不贪心，一只七转仙蛊那是可以有的。”

　　方源说到这里，语调迟缓，目光闪烁，有些不好意思的样子。

　　“七转仙蛊！”房睇长心头一震，越加生气，不过脸上却浮现笑意和诚挚，道：“依凭仙友镇压全部太古魂兽的功绩，房家酬谢一只七转仙蛊那也是应当的。若是最终我族收服了豆神宫，仙友还能再获第二只七转仙蛊！”

　　房睇长不仅一口答应了方源的要求，而且还继续用重利诱惑他。

　　“惭愧，惭愧。”方源叹息不止，“这第一只七转仙蛊，我却需要先得手，否则真的难以下定决心，付出那么巨大的代价，去冒险镇压收服那剩下的太古魂兽。”

　　“你这人怎么如此性急？如此不信任我房家？！”旁边的房家蛊仙看不下去，怒喝出声。

　　方源连连拱手：“诸位房家仙友，实在是我继续施展，代价太大，必将底蕴大损。非得有七转仙蛊到手，我才能定下这决意！”

　　“也罢，我这问津坞中便有手段，可以沟通外界，让大本营处送来一只七转仙蛊，不是问题。这是我族的七转库藏，仙友尽管挑选吧。”房睇长话音刚落，从他的袖口中就飞出一只信道蛊虫来。

　　居然还是七转级别的信道仙蛊！

　　这种仙蛊难得一见，方源不禁心想：“我的情报都得之不易，信道仙蛊正可以帮助我采集情报，获悉秘密。重生之时，是依靠前世记忆，这当中必定有天意做手脚，埋设陷阱，并不可靠。最近这段时间，是依赖影宗传承中的情报，可惜这些情报都会越加过时。这只信道七转仙蛊，正合我用。”

　　方源接过信道仙蛊，心神一览。

　　便见其中只显示了七转仙蛊，稍稍一数，有六只。

　　“房家好深厚的底蕴！七转仙蛊绝不只有六只，当中的某些定然是被房睇长隐藏起来，不会让我来挑选。”

　　单单眼前的六只仙蛊，也让方源有些眼花缭乱。

　　这里的每一只仙蛊，他都很感兴趣，因为他继承了影宗真传，任何仙蛊到了他的手中，都能得到很好的利用。

　　但是很快，当方源见到其中一只仙蛊之后，他心头都为之轻轻一颤，立即就下定决心，就挑选此蛊！

　　“七转大盗蛊？”房睇长得知方源的选择之后，感到非常意外。

　　这可是偷道的仙蛊，而算不尽明明是智道蛊仙才是。

　　方源却没有解释，也不需要解释。房睇长将这些七转仙蛊展露出来，就说明这些仙蛊房家是可以舍弃的。而当下的情形，是房家着急，方源不急。所以房睇长要想借此克扣，压着不想给，方源就不出手便是了。

　　“或许……此人是害怕我借此拿捏他，所以先故意抛出一个答案出来？等到我推托的时候，他就干脆舍弃？”房睇长猜测，智道蛊仙的心思就是太灵活。

　　“仙友真的是想要这只仙蛊吗？”房睇长再三确认道。

　　方源犹豫了一下，然后才答道：“就是此蛊了。”

　　房睇长点头：“如此，我便允了仙友这个要求。”

　　当即，他便催动杀招，从房家的大本营中提取了这只七转仙蛊，传送到了问津坞中。

　　整个过程相当迅速，方源很快就得到了这只大盗蛊，并且在房睇长的协助下，轻松地将它炼化。

　　这大盗仙蛊乃是一头宽头独角的甲虫，足有成年人那般高大，浑身甲壳黝黑，散发着金属光泽，给人强硬的感觉。

　　方源得了这只仙蛊，心中暗暗激动：“这次的收获，真是叫人惊喜！我在偷道上已经有了大宗师的境界，独缺偷道的仙蛊。现在居然瞌睡了送枕头，这只大盗仙蛊来得太及时了。不仅可以将我偷道方面的优势发挥出来，而且就连鬼不觉杀招也能利用了！”

　　方源有偷道境界，创造偷道仙级杀招，那是相当轻松的事情。

　　最关键的是鬼不觉！

　　这仙道杀招乃是由盗天魔尊亲自出手施展，乃是九转层次的杀招，威力非同小可。但是一直以来，对于方源而言，它就像是一个鸡肋。

　　为什么呢？

　　它虽然能够让方源免除鬼魄、魂兽等等察觉，但是当方源每次施展仙道杀招的时候，他就会暴露了。

　　一根爆竹埋在地下，不会有人看出来，但是当爆竹喷射焰火，那就能察觉到了。

　　并且鬼不觉杀招，一直都是和鬼差衣相互干扰的。甚至，鬼差衣一直被鬼不觉杀招，压制在下面，效用大减。

　　鬼不觉杀招不需要仙元消耗，就能自行流转，这是偷道无上大宗师的手笔。也之有无上大宗师，才能在某些方面，超脱这个世界的制约和极限。

　　方源是偷道大宗师，但却不能施展出鬼不觉来，对于鬼不觉，他虽然认知得比之前要深入得多，但仍旧有不少的疑惑。

　　不过，这些疑惑已经不足以阻止他，利用鬼不觉了！

　　如何利用鬼不觉，将这个杀招真正为自己所用，七转大盗仙蛊就是解决这个问题的关键钥匙。

　　“只要在辅助一些凡蛊，再耗费一些时间，我就能从鬼不觉杀招中抽取出威能，随意运用！”

　　方源眼底一抹精芒迅速闪过。

　　“不过现在，还是先将这些太古魂兽解决掉，房家蛊仙可没有多大的耐心了。”方源还想和房家建立联系，为了青鬼沙漠筹谋，不愿现在就恶了房家。

　　于是在至尊仙窍当中，他立即就将收服过来的两头太古魂兽杀死！

　　这两头太古魂兽，本来极难斩杀，但方源操纵它们，不仅不会反抗，而且还会配合，自然就引颈受戮，乖乖去死了。

　　死了之后，方源便得到两个大如马车的魂核。

　　八转仙材，太古魂核！

　　这真的相当罕见了。

　　若非是这等微妙情形，方源也不会将这两头太古魂兽杀掉。但没办法，采用百八十奴杀招，是需要大量的魂兽作为基础。

　　方源手中有海量魂兽，还有许多荒级魂兽，上古魂兽，但这些魂兽帮助方源操纵两头太古魂兽，已经是极限。

　　现在还要方源操纵其他更多的太古魂兽，根本是不可能的。

　　逼不得已，方源只好先将这两头太古魂兽杀死了！

　　这也正是方源之前对房睇长所说的“巨大代价”。

　　这不是欺骗，完全是事实，死了两个八转战力，怎么可能不是巨大代价？

　　不过，方源做了这些之后，又立即催动手段，运用态度蛊，令自己浑身剧颤，脸色煞白，还从嘴角、鼻腔处流出了两股鲜血。

　　“看来算不尽所言非虚，要继续动用那手段，会付出很大代价。”一时间，看到此幕的房家蛊仙们，心情都舒缓了一些。

　　“虽然不忍心，但战情紧急，还请仙友出手。”房睇长催促道。

　　“我必当竭尽全力！”方源轻喝一声，强振精神的样子，再次向花间风流士中灌输百八十奴杀招。

　　连续灌了三招后，方源如法炮制，将那头牛神豹尾的太古魂兽夺到手中来。

　　噗。

　　方源张口，吐出一口鲜血，身体摇摇欲坠，脸色如纸，褪尽血色，差点一头栽倒下去。

　　“算不尽仙友，小心！”

　　“还望注重身体，剩下一头太古魂兽，还得靠您呐。”

　　“伤势如何？我可为仙友治疗！”

　　房家仙友接连出声道。

　　“不碍事，不碍事。”方源连连摆手。的确不碍事，这些都是他的伪装而已。

　　房家蛊仙听他如此回答，之前的生气、愤怒已然削减大半。

　　之后，方源再次出手，将那最后一头太古魂兽收服。

　　说起来，还要感谢花间风流士。若非它能够装载杀招，一齐爆发出来，单凭方源自己，怎可能抢夺得了太古魂兽？(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零六节：万生春雷

　　得益于方源的出色发挥，豆神宫外围的最后两头太古魂兽，都被方源夺走，收入麾下。

　　至尊仙窍当中，失去了两头太古魂兽，转眼间又新添了两头。一头是牛身豹尾，一头是独眼双手的巨人。

　　“这算不尽不愧是智道蛊仙，我们房家世代筹谋，如今豆神宫还未夺取，这个外人反而占尽了便宜。不仅得到我族的一只七转仙蛊，而且还有收走了两头太古魂兽，拥有了八转战力！”

　　房家蛊仙们神色各异，方源的收获太过丰盛，即便是太上三长老房化生心中，都有疙瘩。其他人也有妒火暗生。

　　不过，这也是人之常情。

　　房家出力最多，但是到目前为止，反而是方源这个恰逢其会的外人，收获最大，房家还一直在付出。也难怪房家的蛊仙心中不平衡了。

　　“这算不尽也是了得，居然有收服太古魂兽的手段！不过，他能纵横青鬼沙漠，收服众多魂兽，组成魂兽大军，这点也不奇怪。只是……他要走大盗仙蛊做什么？难道说，他还身怀偷道的传承不成？”

　　“这大盗仙蛊乃是偷道的核心仙蛊之一，乃是盗天魔尊亲自开创。我房家先祖也是在一场意外中，从一位投靠而来的散仙手中得到。哼，我房家的东西岂有这么容易拿到手的？不压榨出这算不尽的劳力，岂能罢休？”

　　房家太上二长老房睇长心中不断思量，他正要开口，却见到方源在收服了这两头太古魂兽之后，就直接闭目，随地盘坐，一副受伤很深，急需疗养的架势。

　　“嗯？！算不尽仙友？”房睇长开口呼唤。

　　方源不语。

　　“算不尽仙友伤势如何？”房睇长双眼闪烁寒芒。

　　方源沉默。

　　“看来算不尽仙友伤势很重，不若我来出手为仙友疗伤。”房睇长继续开口。

　　方源这才缓缓睁开眼帘，用沙哑的声音，疲惫至极道：“仙友无须挂怀，我无碍，能镇压住这两头太古魂兽。当务之急，还是攻入豆神宫。这豆神宫前后变化极其明显，拖延时间，恐怕所图不小。仙友若是任由拖延时间，恐怕会有变故发生啊。”

　　“既然已经落入我房家的桃花迷林中来，还怕有什么变故。”一位房家蛊仙不屑地道。

　　房睇长眼中寒芒爆闪，望着方源。

　　方源又闭上双眼。

　　“这算不尽好厚的脸皮，原本还想驱策他强攻豆神宫，试探危险，没想到他居然如此表现。可惜可惜，这盟约中并没有条约，让他就范。当下，还是要以大局为重。这豆神宫乃是我族世代筹谋的目标，不能因小失大。”房睇长饶是智道大宗师，也只得硬生生咽下了这口气。

　　他继续下令，三大仙蛊屋中又再次消耗大量的仙元，无数花瓣飘零飞舞，宛若疾风暴雨。

　　花雨中，又有大量的花间风流士成形，被房家蛊仙一一操纵，向豆神宫袭去。

　　“你们去，该是你们表现忠心的时候了。”豆神宫中，陈衣满脸冷漠，对败军老鬼、鹰姬下令。

　　后两者相互对视一眼，均十分担忧、为难。

　　鹰姬脸色难看：“依我二人能力，出去一战，就是送死。还请陈衣大人明鉴！”

　　陈衣呵呵一笑，目光冷酷：“你们若是违抗我的命令，就是立即受死。出去抵挡的话，我还有支援，还有一丝生机和希望。只要拖延得利，让我收服了这头太古传奇魂兽，我还会大大奖赏你们。我的身份你们也了解，也不屑虚言哄骗你们。给你们俩三息时间，做出决定。”

　　陈衣相当强势，败军老鬼、鹰姬只得苦涩至极地领命，出了豆神宫，迎击众多的花间风流士。

　　轰轰轰！

　　双方交火，围绕着豆神宫，激战成一团。

　　败军老鬼、鹰姬都是七转魔道蛊仙，远比太古魂兽要有智慧得多。尤其是他们两位成为魔修已经许久，都受到过正道势力的追上，所以对保命的功夫都很擅长。

　　败军老鬼和鹰姬虽然被压入下风，但是韧性却是很强，居然牵制住了这些花间风流士。

　　不过，随着时间推移，败军老鬼、鹰姬伤势渐多，情势变得岌岌可危起来。

　　陈衣一心多用，一边对豆神宫加强影响，一边强行镇压青仇，一边还观战，他心中暗赞：“这一招精妙得很，能够灌输仙道杀招进去，令仙蛊屋中的蛊仙充分发挥出自己的独到手段，令仙蛊屋变得和上古战阵一般灵活，不简单！”

　　念及于此，他伸手一挥，顿时豆神宫轻轻一震，发出两道玄光，正中败军老鬼和鹰姬身上。

　　玄光流转，很快就没入败军老鬼和鹰姬的身体里面。

　　两人俱都一惊，连忙查看自身，却没有发现任何端倪。

　　这时房家的攻势又来，两位无暇多想，硬着头皮迎战。

　　战斗中，两人很快发现了不一样的地方。

　　当他们再次受伤的时候，身上都有玄光一闪，所受到的这些伤害立即就被转移出去，不会影响本身。

　　“此乃豆神宫的手段，仙道杀招嫁木，尔等尽管施为，所受杀招均由豆神宫承担。”这个时候，陈衣的声音适时地在两人耳边响起。

　　败军老鬼、鹰姬心中又惊又喜。

　　喜的是自己还有利用价值，陈衣并没有纯粹将他们当做炮灰使用。现在出手支援他们俩个，使得他们又能够支撑更久。

　　惊的则是陈衣这才来到豆神宫这么短的时间，居然就能掌控豆神宫，催发出第二种手段，可见豆神宫正逐步地落入此人掌控当中！

　　“咦？”房睇长很快就察觉到了这种变化。

　　败军老鬼、鹰姬不管受到何种杀招，身上都是玄光一闪，就若无其事，安然无恙。

　　“这是什么杀招？如此玄妙！不仅是攻伐招数，就连一些宙道、宇道的辅助杀招，都不能影响他们两个。”

　　房睇长心中疑虑渐重，忽然命令房家蛊仙：“去施展杀招，为那二人疗伤。”

　　房家蛊仙为之一愣，怎么向敌人伸出援手？

　　但房睇长威望很高，无人反对质疑，立即就有人行动起来。

　　治疗手段接连打在败军老鬼、鹰姬的身上，也毫无作用。

　　“哦？看来这临阵指挥的房家蛊仙，是一个能人呢。”陈衣双眼精芒一闪，立即看出这是房睇长在故意试探嫁木杀招的底细。

　　“就连治疗杀招都不能够起到效果……”房睇长立即动用手段，推算片刻，又下令道，“不管这两人，全力轰击豆神宫。”

　　众仙领命，花间风流士接连自爆，大量的攻伐杀招，有的威力非凡，有的效果奇妙，都打在豆神宫中。

　　豆神宫被打得摇晃不已，虽然核心还未撼动，但大量的凡蛊不断损失。

　　陈衣暗暗点头。

　　房睇长的对策十分明智，已经算出败军老鬼、鹰姬和豆神宫的关系。打击这两个蛊仙，任何杀招都有可能被躲闪或者抵御，但豆神宫却是不动的，打在它的身上，它只能默默承受。

　　并且房家的这些杀招，只要是通过花间风流士施展出来，其威能妙用还能得到桃花迷林的增幅！

　　若非如此，也不能轻易地撼动豆神宫。

　　陈衣微微皱眉，豆神宫他只能影响，还未掌控。甚至，在某些方面，他还不如青仇。

　　青仇也能影响豆神宫，驱使这座仙蛊屋飞行转移。

　　但现在这部分权利，被青仇霸占，陈衣根本无法驱使豆神宫腾挪，所以豆神宫只能一动不动地坐落在原地。

　　陈衣可以杀死青仇，将这部分权利夺到自己手中来，如此就能令豆神宫飞行。

　　但这样一来，青仇就不能留下性命，大大影响了陈衣今后的修行计划。

　　因此，陈衣现在是千方百计地想要强行逼降青仇，逼降成功，不仅青仇能够为他效力，而且还能掌控豆神宫腾挪飞移，不再像现在这般被动。

　　房家一改战术，顿时占据上风。

　　那败军老鬼、鹰姬反而成了无人关注的角色。

　　这两人也是别有心思，本来就是被陈衣强行威逼，现在房家蛊仙不关注他们，他们也乐见如此。因此也保留力气，没有全力出手干扰对抗。

　　豆神宫硬是挨了房家狂轰滥炸半盏茶的功夫，陈衣紧锁的眉头忽然一展。

　　这段时间又让他对豆神宫影响更深，能够施展出另一手段。

　　“可惜不是防护手段，不过此招施展出来，也能改善局势了。”陈衣心道。

　　仙道杀招——万生春雷！

　　下一刻，豆神宫狠狠一震，无数电光如蛇如龙，缭绕在大殿周身。电光凝聚，很快形成一颗颗的碧绿雷球，向大殿周围四处轰炸。

　　轰隆隆……

　　一连串的爆响声中，花间风流士只有少数成功逃离，其余尽皆折损。

　　“这杀招！”房睇长目光一凝，脸色史无前例地沉重起来。

　　只见这春雷并不只是炸掉了花间风流士，而是还落到地上，落到空中，将无数桃林炸碎。

　　这些桃林本身乃是仙道战场杀招桃花迷林所化，正常而言，若是破碎也能被桃花迷林杀招迅速修补还原。

　　但经过这些春雷炸毁的地方，却是形成一片碧绿的草地。

　　并且一棵棵笔直的松柏，取代了桃林，将根深深地扎进地里去。

　　每一颗春雷炸毁的地方，就有一棵松柏生长出来，渐渐地就形成了一片稀疏的小树林。

　　虽然这小树林的范围，完全不能和桃花迷林相提并论，但是却像是海边的礁石，顽固地抵挡着桃花迷林的复原。

　　ps:今天一更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零七节：陈衣受死

　　“好厉害的杀招，死中有生，生中有死，集毁灭与新生于一体。桃花迷林乃是我房家的底牌，居然被这招侵蚀，若任其发展下去，最终必定会令整个战场杀招破解！”房睇长心中暗暗震惊。

　　一旦这战场杀招被破解，三大仙蛊屋必然会承受反噬，遭受创伤。

　　房睇长原本很自信桃花迷林的威能，但是现在却看到了它被破解的可能。

　　“果然不愧是八转仙蛊屋豆神宫啊！”房睇长兴叹一声，对于夺取豆神宫的心意，变得更加坚定起来！

　　豆神宫越强，房家诸多蛊仙的斗志就越加旺盛。

　　“那么就进行第三变化！”房睇长心念一动，立即下令。

　　房家蛊仙听命行事，将那剩余的花间风流士立即自爆，整个桃花迷林中，花瓣飘零，旋即消散全无，绿叶变得棕黄，枝丫又渐渐变得光秃起来。唯一不同的是，这些枝丫的端头，开始凝结出一颗颗的果实红桃。

　　万生春雷炸在这些桃林身上，大部分的威能居然被桃林吸收，转化为营养，最终凝聚成一颗颗的红桃。

　　“哦？这招变化……”陈衣双目一闪，万生春雷攻势立即变缓。

　　很快，他瞧出端倪。

　　原来这桃花迷林的第三种变招，就是将万生春雷大部分吸收储藏起来，不叫它爆发出攻伐威能。

　　虽然不能化解，但是也不会让这些万生春雷立即见效。

　　这是拖延之法，但对于此时战局，却相当有效。

　　因为桃林广袤，要达到存储极限，相当困难，尤其是陈衣分心他顾，无法全力出手。

　　房家施展此招之后，存心拖延，使得万生春雷杀招效果大减。

　　陈衣能够影响豆神宫，只能施展三大手段，分别是青甲菜园、嫁木、万生春雷。现在这三大手段，都被房家一一化解，陈衣一时间也技穷了。

　　“不妙！眼下青仇还在顽抗，我要加强影响，获得豆神宫的第四种手段，需要很长时间。房家却绝对要加强攻势，不会留给我这样的机会！”

　　陈衣心头一紧，颇为捉襟见肘。

　　他现在要一心多用，一面镇压逼降青仇，一面影响操纵豆神宫，另一面还要对战房家。

　　他又在豆神宫中，无法自由出手，很多手段都和这座八转仙蛊屋相互妨碍。

　　因此一身本事，竟都被牵扯！

　　房家果然抓紧了攻势，这个时候，桃花迷林已经不能产生花间风流士，房睇长保险起见，也没有派遣房家蛊仙真身出战，而是直接将那三座仙蛊屋显现出来，从三个方向杀向豆神宫。

　　轰轰轰！

　　三座仙蛊屋漂浮在半空中，对准豆神宫狂轰滥炸。

　　豆神宫剧烈震荡，凡蛊不断损失，很快就有仙蛊受创！

　　到了这一步，房睇长也算是图穷匕见，桃花迷林中的三大仙蛊屋都直接出动，攻势磅礴猛烈。

　　败军老鬼、鹰姬早已被吓得脸色刷白，不敢对抗。

　　陈衣知晓二人心思，就将两人再次收入豆神宫中来。

　　这两人也不能以肉身薄躯，挡下三座仙蛊屋的恐怖攻势，此刻牺牲毫无价值，反不如放进大殿中来，等到豆神宫宫门破开，那些房家蛊仙闯进来时，还能依赖他们两个抵挡一番。

　　时间！

　　陈衣现在最需要的就是时间。

　　只要给他足够充裕的时间，他绝对能够掌控豆神宫，逼降青仇，让整个局势翻转。

　　若是寻常对手，或许就正中陈衣下怀，但是陈衣面对的却是智道大宗师房睇长，他已然看清陈衣的打算，施展全力猛攻。

　　陈衣心中苦叹一声，虽然支撑了这么久，但房家领袖目光犀利，让他的计划变得相当艰巨。

　　不过就算沦落到这等境界，这位天莲派的太上大长老也丝毫不见气馁之色，仍旧坚持计划。

　　皆因他还有一招未用。

　　仙道杀招——因果神树！

　　下一刻，陈衣双目圆瞪，浑身上下爆发出冲天的气势。他的头顶、双肩升腾出浓郁的青烟。

　　青色烟气上升，在陈衣的头顶处，凝聚出一棵高大的因果神树！

　　此树一处，整个豆神宫都开始颤抖，似乎是在欢迎陈衣的到来。

　　与此同时，陈衣影响豆神宫的速度迅猛暴涨，对青仇的逼压力度更加磅礴。

　　青仇心中警兆大生，它抬眼望去，只见那因果神树散发着令它心惊胆战的气息，尤其是那茂盛的树枝树叶当中，结着一颗巨大的恶果。

　　这恶果上黑烟缭绕，缓缓形成它青仇的形态。

　　青仇本身成形，也有因果神树的一丝奥妙，因此它一眼望去，心中就有了一股直觉：一旦这恶果上的黑烟停止流转，变成它的完整模样，那么就是它万劫不复，被陈衣彻底降服的时刻！

　　这怎么能行？

　　这怎么可以！

　　嗷吼！

　　青仇张口怒吼。

　　它那原本奄奄一息，被镇压得紧紧贴地的头颅，在这一刻高高扬起。

　　四足缓缓地撑起雄阔沉重的身躯，脖颈上的蛇鳞片片竖起，人头上长发狂舞，它双眼赤红，对着陈衣怒目圆瞪！嘴巴张开，舌头断裂，怒吼的声音好像是咆哮的海啸！

　　“好家伙！这青仇不愧是传奇魂兽，居然之前一直在示弱，酝酿力气，如今见我施展了因果神树，逼不得已，这才猛地爆发！”陈衣大吃一惊。

　　这青仇居然还有余力，并且还酝酿阴谋，企图翻盘。

　　陈衣连忙加强镇压。

　　青仇顿时身躯猛地一颤，四肢一弯，如山的龟壳刚刚升起，又猛地向下沉去。

　　但旋即，青仇身上也升腾起无数蛊虫气息，它施展出了仙道杀招。

　　它是由人的残魂组装融汇成形，自然会修行，会施展仙道杀招。

　　之前对付方源，它失去了大半理智，陷入疯狂和暴躁当中，战术并不恰当。但是现在他面对陈衣，理智占据主导，却是能够做出最适合当下的应对。

　　青仇顽抗！

　　陈衣深呼吸一口气，脸上变得青绿交加，紧紧咬牙，上半身都在颤抖，奋力催使因果神树杀招。

　　他头顶上空的因果神树，又变得庞大三分。

　　青仇压力丛生，低吼一声，施展出第二记仙道杀招，继续顽抗。

　　如此交替往复，两人不断加力，仍旧僵持，而各自的余力都渐渐被压榨殆尽。

　　“想奴役我，做梦！”青仇深呼吸一口气，拼尽所有力气，施展出最后一记手段。

　　八转魂兽令充当核心，一股玄妙至极的波光，猛地扩散开去。

　　这杀招名头不知，波光却是直透豆神宫而出，然后又透过桃花迷林，向着整个青鬼沙漠扩散开去。

　　波光速度极快，几个眨眼，就遍及整个青鬼沙漠。

　　青鬼沙漠为之一静，随后整片沙漠大地竟开始颤抖起来。

　　然后，一道又一道的魂道道痕，显化而出，无数道光纹，点亮整个青鬼沙漠。

　　吼吼吼……

　　随后，无数的魂兽受到感召，向着青仇支援过来。

　　房家蛊仙俱都脸色大变。

　　“不好，这是什么杀招？整个青鬼沙漠都被影响了！”

　　“青鬼沙漠中藏有多少的魂兽，难以计数！却被这一招影响，都杀奔过来。”

　　“桃花迷林乃是战场杀招，应当隔绝内网，居然遮不住这一招啊。”

　　一时间，房家士气大降，人心惶惶。

　　“我知道了！”房睇长不惜耗损寿元进行快速推算，很快他就睁开双眼，“豆神宫中的那头太古魂兽，乃是当初青家残魂融汇成形。它很不简单，拥有人智，乃是传奇太古魂兽！而这青鬼沙漠的来历，就是当初青家蛊仙被幽魂魔尊屠戮，使得魂道道痕刻印下来，形成这片奇异险地。”

　　“若是将青鬼沙漠看做半个战场杀招，那么这头传奇太古魂兽，就是此招主人！它现在施展了手段，将整个青鬼沙漠的魂道道痕都发动起来，从而形成这旷古高觉的恐怖招数。届时，不仅会有难以计数的魂兽来围攻我等，而且桃花迷林也会被这些魂道道痕不断侵蚀，最终分崩离析！”

　　房睇长不愧是智道大宗师，推算了一下，就得知真相。

　　他当即下令，全力攻击，不再有丝毫留手，房家也要抢时间！

　　房家要抢时间猛攻，攻破豆神宫，杀掉青仇，就能解除此招，大获全胜。

　　陈衣一面要对抗房家，一面要逼压青仇，更要影响豆神宫，他也在抢时间。

　　而青仇不敢被逼降，极力反抗，最具威胁的一击，正是用魂兽令仙蛊为核心，收效不快。

　　一时间，三方陷入到微妙的僵持局面！

　　任何一方都有可能获胜，也都有可能失败。

　　这场围绕豆神宫的多方争斗，终于到达最关键的决胜时刻，谁才是最大的获利者？

　　砰！

　　一声爆响，豆神宫的宫门终究被房家轰碎。

　　“杀进去！”战机稍纵即逝，房睇长情不自禁地嘶吼起来。

　　几位房家七转强者鱼贯而入。

　　一进大殿之中，他们都微微一愣。

　　陈衣、败军老鬼、鹰姬、青仇都展露无疑，这四者的关系也相当复杂。

　　尤其是那陈衣，浑身洋溢着八转气息，叫人心惊不已。

　　陈衣哈哈一笑，用不屑的目光扫视几位房家先锋：“送死的来了。”

　　房睇长稳居大后方，一眼就看破陈衣的虚张声势，冷笑一声，下令：“杀！此人分心三顾，一身战力都被牵扯。”

　　房家蛊仙顿时一同扑了上来。

　　鹰姬、败军老鬼无奈上前抵挡，房家蛊仙人数更多，分出一部分来仍旧扑向陈衣。

　　当然要先解决掉这位八转存在！

　　“吃我这招！”

　　“纵然八转，也要饮恨！！”

　　“乖乖受死！”

　　以房化生为首，数位房家蛊仙轰出毕生最强招数。

　　陈衣站在原地，无法动弹，被这些七转层次的杀招尽数轰中！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零八节：房家八转

　　轰轰轰！

　　房家的七转蛊仙强者，各施其能，正中陈衣肉身。

　　一时间，雷霆声连绵不绝，刺眼的强光照亮整个豆神宫的大殿。

　　气浪翻滚中，陈衣傲然挺立在原地，岿然不动。

　　他全身上下笼罩着层层叠叠的光斑，厚实沧桑，仿佛老树的皮。房家诸多蛊仙的联手攻势，竟然被这层树皮光斑尽数抵挡，攻之不破！

　　“这是什么防御手段？！”不提房家七转蛊仙们齐齐倒吸一口凉气，就连房睇长都瞳眸一缩。

　　“这人不仅是八转蛊仙，而且还是八转中的强者！我们再来！！”房家蛊仙并不气馁，房化生低喝一声，领衔再攻。

　　轰轰轰！

　　房家蛊仙再一次狂轰滥炸，陈衣动弹不得，避无可避，又被全数轰中。

　　刺眼的光辉散去，他全身周围的那层树皮光斑，仍旧健在，似乎还更厚了一些。

　　房睇长目光剧烈闪烁，至此他终于辨认出陈衣的身份：“原来是天莲派的太上大长老陈衣！此人拥有如此防护手段，也不足为奇了！”

　　陈衣，中洲十大古派中的太上大长老！

　　在场的房家蛊仙活动在西漠当中，但是对于其他四域中的蛊仙情报，也多少清楚一些。

　　听得房睇长辨认出陈衣的来历身份，房家蛊仙们俱都心中一沉。

　　压力！

　　人的影树的皮，光是天莲派太上大长老这个名头，就能够让房家蛊仙们气馁。

　　“豆神宫乃是元莲先祖之物，你们房家想要强行夺取，未免也太不把我中洲放在眼里了。”陈衣若无其事的开口道。

　　房家七转蛊仙们面面相觑，一时间被他风姿所摄。

　　“哼，元莲仙尊既然将豆神宫留在西漠，就证明此屋就该归于西漠。你不过后生晚辈，何德何能要窜改你师祖的决定呢？”房睇长冷笑，论口才机锋，他身为智道大宗师，绝不会随意输了这方面的阵仗。

　　陈衣哈哈大笑：“没有用的。我的护身杀招名为挫厚木身甲，越是攻击它，它的防护威能就越强。初次施展时威力反而最弱，除非你们将这招直接攻破，否则每一次攻击都会为它助长威能！”

　　陈衣继续开口，看似暴露自己的底牌，实则是用犀利的言语动摇房家蛊仙的战斗意志。

　　就在这时，异变陡生！

　　一个苍老年迈，且又沙哑的声音忽然响彻全场：“那么我夫就来试试好了！”

　　话音刚起，一位七转蛊仙忽然跨越几步，来到陈衣的面前。

　　他容貌骤然变化，从一位青年模样的七转蛊仙，陡然变作一位白须张扬，宛若狮鬃的雄伟老汉。

　　这老汉浑身上下肌肉贲发，宛若岩石磊磊，他捏起砂钵大小的拳头，直捣陈衣的脸面。

　　一只肉拳迅速充斥陈衣的视野当中，攻击还未降临，陈衣就心头狂跳，感到一股无以伦比的力道道痕，伴随着这一拳向他狠狠地冲撞过来！

　　陈衣色变！

　　这一拳他无法躲避，只能承受。

　　拳头正中陈衣的脸面。

　　陈衣顿时感觉到，一股恐怖的力量，简直像是一座山直接撞在自己的脸上！

　　一瞬间，他就像是一个炮弹被那老汉直接打出去，轰的一声，如电一般飞射出去，砸在豆神宫的墙壁上，并不落下，直接镶嵌在了墙中。

　　噗！

　　陈衣七窍流血，整个脑袋都差点被这一拳打碎了，头骨肯定是裂了，但是陈衣很快就涌动碧光，紧急治疗自己。

　　至于他的防御杀招挫厚木身家，直接被这老汉一拳打碎！

　　“房功，你身为房家太上大长老，八转修为，居然伪装偷袭！这种事情，亏你也做得出来！”陈衣低喝，眼中的愤怒简直像是火焰一样喷射出来。

　　他一语道破神秘老汉的身份，居然就是房家的太上大长老房功！

　　“这房功果然是主修力道，乃是当今五域八转蛊仙中，极其罕见的力道八转！”

　　“此人隐藏好深，原先一直就跟随队伍出征，房家这次下的决心太大了，居然连八转存在都调动过来，参与征伐！”

　　“之前七转蛊仙们的两轮强攻，原来都是幌子，目的都是为了给房功铺垫。这恐怕是房睇长的策划了。”

　　方源一直观战，看到这里，也非常惊讶。

　　房功堂堂八转蛊仙，太上大长老，进入隐藏身份偷袭，这简直是官老爷偷鸡摸狗，完全不要脸皮了。

　　若传出去，正道的名誉就都毁了。

　　不过也正是因为如此，房功忽然暴起突袭，一下子就将陈衣打掉，改变整个战局走向，成果极佳！

　　原本三方的僵持，顿时宣告瓦解。

　　房家太上大长老房功击退了陈衣，使得房家一方占据上风，开始掌控局面。

　　陈衣受到算计，一被击退，之前影响豆神宫的成果积累，就消耗了大半，整个人都不好了！

　　因为他的图谋，遭受史无前例的重创。不过他还有机会和希望，毕竟伤势不重。

　　陈衣虽然防护手段被破开，但是他先前就用嫁木杀招，保护了败军老鬼和鹰姬，自然也为自己留了这一手。

　　因此，陈衣所受伤害，均由豆神宫承受了去。

　　咔嚓嚓。

　　豆神宫代替陈衣承受了房功一圈，大殿的墙壁上开始不断出现了裂纹。

　　与此同时，裂纹蔓延到屋顶，又扩散到大柱上。

　　垮啦啦。

　　好几座大柱，在裂纹满布的情况下，接连破碎成一堆蛊虫碎尸。

　　方源心头一凛，暗道：“房功陡然突袭，必定是竭尽全力。别看那一拳毫无威势的平凡样子，其实威能已经收敛到了极致。所以才将陈衣的防护手段破开，剩余的拳威，居然还能将豆神宫造成如此巨大的破坏。”

　　旋即，方源心中又补充一句：“当然，这也是八转仙蛊屋豆神宫没有催动什么防护手段，被动挨打，又是在内部的内乱，所以才如此不堪！”

　　嗷吼！

　　伴随着豆神宫中巨大立柱的倒塌，青仇的咆哮声也随之回荡。

　　豆神宫遭受重创，原本镇压它的力量顿时急剧减弱，青仇成了受益者之一。

　　它高昂头颅，撑起四肢，将贯穿它全身的无数枪芒尽皆崩散，此刻又展雄风！

　　“聒噪！”房功眉头一皱，猛地跃起，向青仇扑去。

　　青仇怒吼，迎向房功。

　　轰！

　　两方硬碰硬对轰一记，青仇惨嚎一声，如小山般的体型居然被蝼蚁般的房功直接打飞出去。

　　房功落到地面，冷哼一声，摸摸了自己拳头，又再次扑上。

　　青仇乃是传奇太古魂兽，但肉搏战居然输给房功，完全处于下风！

　　“究竟谁才是太古荒兽？”方源看得都有些目瞪口呆。

　　陈衣更是眉头紧皱，暗道：“房功凶威赫赫，绝不可让他将上风和优势，转化为对局面的掌控！”

　　“来而不往非礼也，你也来接我一招！”陈衣参与战斗，支援青仇。

　　房功原本力压青仇，但被陈衣捣乱，立即优势散尽。

　　陈衣若是和青仇紧密联手，房功也会不敌，但偏偏两人之间还有仇恨，所以合作抗敌，也是勉强为之。

　　“房功修行力道，威势收敛在身，在此处作战大占便宜。可叹我在这里，六成手段都能用！”

　　陈衣心中苦涩，难以叙述。

　　豆神宫都是三方需求之物，所以这场八转级别的混斗，都被参与者刻意照顾，将攻伐威能收敛起来，许多范围广阔的大杀招都没有采用。

　　三大八转存在在豆神宫中内斗，房家的七转蛊仙已经早早撤退，留在这里简直就是找死。

　　七转和八转之间，差距很大。

　　房家七转蛊仙攻击陈衣，居然连他的防护手段都打不破，由此可见一斑。

　　但这些房家的蛊仙虽然撤退出去，但并未回到房家的三座仙蛊屋中，而是在桃花迷林中接战。

　　一方面，是和败军老鬼、鹰姬对战，另一方面，大量的魂兽已经闯入了桃花迷林战场之中，必须尽快剿除。

　　“不妙得很！”房睇长脸色很差，“青鬼沙漠的道痕，正在渗透进来，桃花迷林战场已经被侵蚀，支撑不了多久。无数的魂兽，都向这里赶来，杀是杀不尽的。大长老却遭受强阻，无法一锤定音，该如何是好？”

　　房睇长纵容是智道大宗师，但修为只有七转，难以解决眼下的难题。

　　果然，随着时间推移，验证了房睇长所料无差。

　　桃花迷林越来越弱，有的地方甚至出现漏洞，可见外面沙漠中的景象。

　　这景象十分恐怖，桃花迷林之外，都是密密麻麻的魂兽。它们都是受到魂兽令的感召，已经聚集了无数，汇集成海洋似的规模。每时每刻，大量的魂兽都渗透进桃花迷林当来，房家蛊仙简直杀不胜杀。

　　败军老鬼、鹰姬因此压力剧减，他们两人合谋了一下，不敢贸然离去。只能守护自身，躲避为主。

　　“眼下的关键，还是在豆神宫！”方源睁开双眼，缓缓站立起来，他对整个局面洞若观火。

　　豆神宫中，三位八转存在仍旧在混战悍斗！

　　只是青仇咆哮，房功凝重，陈衣苦涩，脸上神情都很难看。

　　因为就算他们尽量收敛，但攻势波及到整个豆神宫，这座八转仙蛊屋已经快要被拆掉大半了。

　　豆神宫若是毁了，三方还打什么？不就是为了豆神宫么！

　　讽刺的是，这场战斗为了争夺豆神宫，反而要成为毁灭豆神宫的元凶！

　　“我能出手，助你房家夺得此屋。”就在这时，方源开口，对房睇长说道。

　　ps：昨天尴尬了，定时更新没有弄好，刚好晚上又有急事出去，所以发现的时候就有点晚了。后来看了下评论，索性就不更了。在这里，向绝大多数的读者朋友们道个歉，至于少部分骂爹骂娘的读者，我大人大量，就全当你们骂你自己了。另外通知：最近本人状态不佳，预计停更一百年，期间若有更新，均属于意外！请你们不要期待，该走就走。（此则通知给那些读者“大爷”们！）(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零九节：阎罗鬼手

　　房睇长愣住了！

　　方源扮做算不尽，不过是七转蛊仙，怎可能解决如此难局？

　　但旋即房睇长就反应过来，朗笑一声：“仙友尽管开口，有什么要求可以让你出手相助呢？”

　　他到底是智道大宗师，不管方源有没有什么办法，他都要试一试。而方源故意这么说，也是为了谈条件。

　　方源也笑道：“此时情况紧急，我们无法细聊。不过，豆神宫乃是八转仙蛊屋，我若能助房家夺得此屋，什么样的酬劳能够配得上我的这份贡献呢？”

　　房睇长没有犹豫，而是郑重其事地向方源一礼，无比诚恳地道：“我在此以我名誉担保，房家必定给出足够仙友贡献的酬劳！”

　　“好！那就定下盟约，依照我的贡献，将来给予我酬劳。”方源抚掌道。

　　双方立即定下了盟约。

　　“还请打开问津坞，让我亲自出手。”方源又道。

　　房睇长诧异了一下，他原本以为方源是发现了什么破绽，毕竟方源是智道蛊仙。没想到他居然要亲自出手。

　　亲自出手也就算了，关键是还要离开仙蛊屋问津坞。

　　一旦离开这里，外面可不安全。尤其是那豆神宫中，三大八转存在在激战，七转蛊仙层次相差很大，进去了很可能就被战斗的余波带走性命。

　　房睇长犹豫道：“仙友亲自出手，可不太安全。不若让我出手，转变桃花迷林杀招，召唤出花间风流士，仙友可借用此招，施展才华！”

　　方源哈哈一笑：“我这一招，非得我亲自出手不可。仙友勿忧，我此次绝不会做出不利于房家之事。”

　　房睇长倒没有这方面的担忧，毕竟不管是之前的盟约，还是刚刚定下来的盟约，都有着相关的规定。

　　一旦方源做出了违背房家利益的事情，就算违约，必定会遭受严惩！

　　不过既然方源都说到这个份上，房睇长也不好继续拦着，当即开放问津坞。

　　方源一飞冲天，来到了桃花迷林之中。

　　房睇长一眨不眨，紧紧地注视着方源的动作，他倒要看看方源究竟有什么手段，能够帮助房家夺得仙蛊屋豆神宫！

　　下一刻，房睇长就猛地双眼瞪圆起来。

　　原来，方源竟然直接闯入到了豆神宫中去。

　　“他这是要找死不成？”一时间，房家的诸多蛊仙脑海中，都只有这样的想法。

　　但方源这一次，却是有备而来！

　　仙道杀招——阎罗！

　　他催动出刚刚不久前，在问津坞中构思出来的仙道杀招。

　　这一招使出来，从他的魂魄表面的那一层“丝绸内衣”中，涌现出一股玄妙的华光。

　　随着这层华光，波及魂魄外衣，就是那一身鬼官衣中去。

　　鬼官衣迅速膨胀，蔓延过方源的肉身，瞬间化为一套黄褐色泽，又透着一些惨绿的巨大皇袍。宽大的袖口，腰间是玉带，袍身上下左右都似乎用金线描绘了各种鬼怪的形象，同时头戴冕冠，前后都垂下珠帘。

　　这招一施展出来，方源的气息就彻底变了，变得幽沉，深不可测。

　　“这人来做什么？”陈衣双眼眯起，闪烁寒芒。

　　“那位七转智道蛊仙？！”房功辨认出来，也不明所以。

　　两人都谨慎，没有随意出手。

　　房功是得到了房睇长的通知，而陈衣则是按兵不动，想要静观其变。毕竟若是他随意出手，会被房功抓住机会。

　　方源正式进入豆神宫，三位八转存在一直在交手，他们的战力、精神都被牵扯了大半。

　　陈衣没有出手，这让方源松了一口气，他速度再增，直接杀向青仇。

　　“嗯？”见到方源如此目的明确，陈衣、房功的攻势都为之一缓。

　　“他究竟想要干什么？”房家蛊仙的目光几乎都集中在方源的身上。

　　“一位智道蛊仙，居然主动接近传奇太古魂兽？！这，这，这……”见到方源如此莽撞，许多房家蛊仙都不知道该怎么说。

　　青仇怒吼！

　　它扑向房功。

　　青仇再怒吼。

　　它扑向陈衣。

　　方源直接来到了它的身边，它不闻不问，根本就没有察觉！

　　这就是阎罗杀招的效果！

　　这一招很特别，因为它的核心就是仙道杀招鬼不觉。

　　一直以来，方源的鬼不觉都未能发挥出良效，就是因为和方源的其他手段没有配合。青仇之前能发现方源，主要是方源动用杀招，进行战斗。这算是方源主动暴露。

　　但现在不一样了。

　　方源拥有偷道大宗师的境界之后，虽然还不能完全洞悉鬼不觉杀招的全部奥妙，但是却有足够的能力，能够好好地利用这一九转大杀招！

　　阎罗杀招，就是方源推算的成果之一。

　　它是将鬼不觉和鬼官衣结合在一起，双方再无分别，相互之间也没有互斥的状况。方源在施展了阎罗之后，不管什么举动，青仇几乎都不能发现得了他。

　　看到方源贴到青仇的龟壳背上，不管是房家，还是那两位八转蛊仙，都愣了。

　　“怎么回事？”

　　“居然就这么简简单单的，来到青仇身边了？！”

　　“这青仇可是堂堂太古传奇，又拥有仙窍，能够修行的啊！！”

　　许多房家蛊仙大跌眼镜。

　　然后接下来，方源要做的事情，就差点让这些房家蛊仙惊爆了眼球。

　　仙道杀招——大盗鬼手！

　　方源直接站在青仇的背上，伸出右手，对着它猛抓下去。

　　他不过七转形象，居然敢如此虎口拔牙，挑衅一位八转存在。许多房家蛊仙心中，都浮现出这样的两个想法。

　　一个想法是，这个人是要找死吗？

　　另一个想法则是，虽然莽撞，但也不得不佩服他的勇气！

　　青仇怒吼。

　　它扑向了房功。

　　房功：“你还来？”

　　青仇怒吼。

　　它又杀向陈衣。

　　陈衣：“你这夯货，你背上有人！”

　　陈衣感觉很不对劲，方源自从出现开始，一切的行动都太反常了。所以，他开口提醒青仇。

　　青仇还是有理智的，刚要回头，方源的大盗鬼手杀招已然发出，形成一个蒲扇大的黑幽大手，直接没入到青仇的身体里去。

　　青仇回了头，看了看后背，方源就在那里，但它看不到！

　　随即它一声怒吼，带着一种被欺骗的愤怒，再次扑向陈衣。

　　陈衣也怒，大吼：“你这白痴，快住手！”

　　房功也跟着动容，暗道：“这算不尽手段厉害！居然明明就在对方的眼中，但这青仇居然死活都察觉不到！这究竟是什么手段？还有他落到青仇背上，绝不简单，他想干什么？”

　　下一刻，房功心中的疑惑得到了解答。

　　只见方源面色一变，又将那没入青仇体内的鬼手，猛地提取出来。

　　那鬼手飞出的时候，五指张开，宛若蒲扇。这次回来速度更快，并且五指握紧，好像抓着什么东西似的！

　　“这得手了！”方源心中大喜，立即开启仙窍门户，把那鬼手收了进去。

　　青仇巨大如山的身躯，则是陡然一震，整个身躯都出现了裂纹，龟背的边缘更是碎裂无数，当场崩散出去。

　　它乃是魂兽，自然吐不了什么鲜血，但此番景象，足以表明它遭受重创！

　　狂怒！暴怒！

　　青仇嘶声力竭，仰天长啸起来。

　　愤怒的音浪，激荡豆神宫，一时间竟然将整个豆神宫都震荡得颤抖起来。

　　“怎么回事？算不尽究竟干了什么？”

　　“这家伙好像拿走了什么东西！”

　　房功、陈衣都惊疑不定起来。

　　陈衣眯起双眼，想要出手，对付方源，但房功立即掩护，将他拦下。

　　轰！

　　下一刻，青仇整个身躯都撞了过来。

　　房功、陈衣连忙躲闪。

　　青仇咆哮：“是谁？你们两个，究竟是谁偷走了我的魂兽令！”

　　“什么？！”一瞬间，听到青仇的咆哮，在场的蛊仙们均都心中狂震！

　　“他居然有这样的手段，把八转仙蛊魂兽令都偷盗出来？！难怪他之前索要大盗仙蛊，这手段！”房睇长双眼瞪得溜圆，满脸都是震撼之色。

　　“这人不简单，隐藏得好深！青仇拥有仙窍，他居然也能盗取仙蛊，还是八转！”一瞬间，陈衣想到了历史上一个赫赫有名的人物，那就是——盗天魔尊。

　　“难道此人获得了盗天真传不成？”陈衣心中暗道，同时嘴上大喝，“青仇，你这夯货，早就提醒你了，你背上有人。不是我们盗的，是那家伙，他就在宫门口！”

　　青仇回头一看，方源正飞到了宫门口处，但青仇看不见！

　　青仇又施展仙道杀招侦查，同样发现不了！

　　侦查杀招发现了方源，但落到青仇的感知中，仍旧没有。

　　青仇怒上加怒，这一次专门对准陈衣猛攻，口中连连咆哮：“你个瘪三，我看就是你！！！”

　　“你个蠢货！”陈衣愤怒、委屈，还以颜色。

　　双方交火，战斗升级。房功看出不妥，之前三方战斗都有节制，但现在青仇痛失八转仙蛊，简直是要疯了，怒火充斥胸膛，哪里还谈得上什么节制？

　　房功开口相劝，但哪里劝得住？不仅没有劝得住，陈衣不愿意自己单独面对青仇的怒火，直接飞到他的身边。于是，房功也被殃及，三大八转存在再次战斗一团。

　　但这次却非同以往，三方都开始不做保留，动用杀招手段。

　　Ps：本书已经停更一百年，今天的更新只是一场意外。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十节：炼化魂兽令

　　至尊仙窍。

　　一只蒲扇大小的黑幽鬼手，正在半空中不断地胡乱飞舞。

　　它五指紧握，但里面的八转仙蛊魂兽令，却是极力挣扎，想要飞出来。

　　黑幽鬼手被这只魂兽令不断地冲撞，鬼手上不断凹凸，五个手指头都在乱颤，有把握不住的趋势。

　　不过，就算是魂兽令逃出鬼手的束缚，在这方源的仙窍中，也已经是无路可逃的。只能算是从一个小牢笼里，逃到了一座大的牢笼。

　　方源暗暗思量：“我这构思出来的仙道杀招大盗鬼手，乃是以九转杀招鬼不觉为核心，七转大盗仙蛊等等为辅助。因此就算是八转仙蛊魂兽令，都能强行盗取出来。只是……此招却不能持久，没有针对仙蛊的封印威能。这只魂兽令还得我努力一番，才能将其化为己用！”

　　思量着的时候，大盗鬼手越加不堪，里面的魂兽令仙蛊就要挣脱束缚，飞逃出来。

　　不过此时，方源驾驭大盗鬼手，已经到达了目的地。

　　封天山！

　　这本来是方源封印自家的仙僵肉身所用，针对天意。

　　但现在方源的仙僵肉身，已经被分魂占据，成为六转宙道分身，再用不上封天山。

　　“去。”在方源的操纵之下，大盗鬼手直接进入封天山内部洞穴之中，直接窜入蛊阵当中。

　　方源开启蛊阵，大盗鬼手终于不再颤抖，里面的魂兽令仙蛊被暂时镇压住，虽然还在挣扎，但是幅度已经较刚刚之前，缩减了许多倍数。

　　“一直这样勉强镇压住魂兽令，并非长久之计。当务之急，还是要寻觅一处地方，将这只八转仙蛊尽快炼化才是！”

　　方源这样想着，速度不降，出了豆神宫之后，就顺着桃花迷林杀招的漏洞，直接撤走，远离这片战场。

　　“他就这样走了？！”方源的行动，让诸多蛊仙都分外诧异。

　　陈衣更是恨得牙痒痒，却没有办法，他不仅被青仇针对，同时又被房功纠缠。

　　“好一个决断。”房睇长悠然赞叹一声，望着方源离去的背影，感慨不已。

　　方源离开战场后，立即迎头碰上无数的魂兽。

　　魂兽规模相当巨大，简直是铺天盖地而来，令方源怦然心动。但很快他念头一转，就忍耐住，没有动手屠戮，大规模猎取魂核。

　　他最需要做的，还是尽快地炼化这只八转仙蛊魂兽令。至于那座八转仙蛊屋豆神宫，就让他们三方八转存在去争夺吧。

　　方源对自己的认识十分清晰。

　　就算是撑起逆流护身印，方源也不过是能战八转，拥有八转战力而已。他现在出手，掺和在三大八转存在中，和他们一同争夺豆神宫，希望很小，变数很大。

　　一旦他暴露出了逆流护身印，也就暴露出了身份，说不定还会引发房家的反戈一击。

　　这对于方源而言，完全得不偿失，因为他还要和房家搞好关系，借助青鬼沙漠，帮助自己魂道修行。

　　他身上和房家的盟约，也是一个因素。要解决这种盟约，可不容易，需要充分的时间进行准备。

　　魂兽令虽然被方源抢夺，但青鬼沙漠的魂道道痕，仍旧在侵蚀房家的桃花迷林战场杀招。

　　围绕着战场，仍旧有海量的魂兽聚集在这里。

　　方源非常轻松地就撤离了这里。

　　因为他拥有阎罗杀招，将鬼不觉杀招能够充分地利用起来，青仇都发现不了他，更何况其他魂兽？

　　他一路疾飞，毫不留念，直接飞出了青鬼沙漠之后，再确认安全，左右无人的情况下，这才停歇下来，落到一处无人的平凡沙漠当中。

　　方源深入地底，布置了一座临时蛊阵，谨慎地消去了气息和痕迹。

　　做完这一切后，他开始专注精神，全心全意地来对付八转仙蛊魂兽令。

　　魂兽令被青仇炼化，里面充斥着青仇意志，方源若要炼化它，十分困难。

　　这是炼蛊中最基础的部分——单炼。

　　就是单独炼化一只已经存在的蛊虫。这种单炼的本质，是用自我的意志来取代蛊虫本身蕴藏的原先意志。

　　蛊师们运用真元炼化凡蛊，是因为真元属于个人独有之物，拥有个人意志。

　　蛊仙运用仙元炼化仙蛊，也是同样的道理。

　　野生蛊虫中蕴藏野生意志，桀骜不驯，难以炼化。但人是万物之灵，若现在抢夺他人仙蛊，炼蛊的难度要更上一层楼。

　　方源在问津坞中，就筹谋良久，此时并非毫无准备。

　　七转仙蛊爱意，七转仙蛊自爱！

　　方源首先将这两只仙蛊取出来，他先催动自爱仙蛊，对准魂兽令施展。

　　魂兽令中的青仇意志顿时受到影响，顿时自怜自爱起来，接下来方源就算动作再大，这股青仇意志也不会铤而走险，自爆了魂兽令。

　　随后，方源又催动爱意仙蛊，将一股股的爱意，渗透进去。

　　两股不同的意志相互接触，顿时厮杀在一起。

　　爱意并非善于攻伐的意志，很快就被青仇意志杀得七零八落，溃不成军。

　　但是仍旧有零星至极的点点爱意，散落在蛊虫魂兽令当中，没有被完全剿灭。

　　这就是爱意的特点，也是自爱仙蛊的影响尚在。但随着时的流逝，这些残余的爱意都会被陆续剿灭。

　　方源继续催动爱意仙蛊，不断地将一股股的爱意灌输到魂兽令之中。

　　不管进来多少爱意，都被青仇意志剿灭，并且它自身减损很少。

　　青仇意志在魂兽令仙蛊当中，战力非常强悍，也非常顽固！

　　仙元剧烈消耗，方源却能够支撑，他有充足的仙元储备，之前的仙窍经营建设，让他此时底气十足。

　　过了半盏茶的功夫，方源终于停止往魂兽令仙蛊当中灌输爱意。

　　爱意在里面已经残留很多了，虽然绝大多数一进去，就被青仇意志剿灭掉，但剩下的爱意却也相当可观，达到了极限，再想要增长下去，几乎没有可能。

　　方源这才酝酿出我意，灌进魂兽令中去。

　　这我意一进来，顿时激起了青仇意志的愤怒，立即蜂拥而上，宛若暴怒的野兽。比较下来，之前青仇意志对付爱意，完全是和风细雨了。

　　方源我意和青仇意志展开厮杀，形势完全一面倒，方源我意溃不成军，根本站不住阵脚。

　　打个比方，魂兽令宛若营地，早已经是青仇意志的地盘。方源我意宛若抢滩登陆，每次只能灌输那么些去，军力根本铺成不开，来多少就被青仇意志消灭多少。

　　不过方源仿佛视若无睹，不停地灌输我意进去。

　　他的优势就在于，自身仙元充足，我意源源不断。而那青仇意志，却是脱离了青仇，乃是无本之源。

　　一炷香、两柱香、三炷香……随着时间推移，方源的局面渐渐打开，一步步站稳脚跟，最终和青仇意志二分天下，各占据魂兽令的一半地盘。

　　青仇意志剧烈翻腾，知晓自己不是方源的对手，居然想要引爆这个魂兽令仙蛊。

　　幸好这个时候，方源残留下来的爱意发动，酥化青仇意志的决心。同时方源又灌输假意，干扰青仇意志的判断。

　　最后，方源再大量灌进我意，一鼓作气，军势如潮，将剩下的青仇意志彻底淹没、剿灭。

　　“终于炼化了魂兽令仙蛊了。”方源吐出一口浊气，满头都是汗渍。

　　这一场下来，简直是比指挥一场千军万马的旷世大战，都要疲累。

　　算一算时间，外界五域居然过了三天三夜！

　　“幸亏我有智道手段，又有合适的仙蛊，否则还真不能够顺利炼化此蛊了。”

　　“唉，我虽然有大盗鬼手，能够利用鬼不觉，重现当初盗天魔尊的一丝神威。但到底是半路出家，恰逢其会而已。传闻中，盗天魔尊还有一招偷心，直接针对偷来的仙蛊里面的意志，能在瞬间炼化仙蛊，非常了得！”

　　方源心底叹息一声，收起魂兽令，又赶紧起身，重新向青鬼沙漠飞去。

　　“我现在有了魂兽令八转仙蛊，再辅助百八十奴杀招，极可能将那青仇奴役住！”

　　“有了青仇，我争夺豆神宫大有希望，毕竟它影响豆神宫程度最大。”

　　“就算是遭受房家盟约反噬，我也有能力保证自己不死，若是能夺得豆神宫，那绝对是有赚无赔！”

　　方源心中不断谋划。

　　他得陇望蜀，得到了魂兽令之后，又起心思，想要谋夺那座八转仙蛊屋豆神宫了。

　　但当他飞到青鬼沙漠的边缘时，就被一位蛊仙拦下。

　　“这位仙友请留步。”拦下他的是一位容貌普通的女仙，巧笑倩兮，浑身洋溢七转气息。

　　“你有何事？”方源心念一动，放缓速度。

　　女仙笑道：“我乃何辜，见仙友飞行极速，定然是心有目标。眼下这青鬼沙漠剧变，听闻是有巨宝真传现世所致，不知仙友掌握了什么情报？我愿意用重金换取。”

　　方源面色不变，心中却感到有些不妙。

　　原来房家抢夺豆神宫，造成浩荡声势，整个青鬼沙漠的魂兽都暴动起来，这点根本遮掩不住，被西漠无数蛊仙察觉，因此蜂拥而来。

　　方源炼化魂兽令，耗去三天三夜时间，已经引来许多西漠的蛊仙。

　　“恐怕大战已经结束了！”

　　“若是三方仍旧激斗，八转之争，任何一方都无法遮掩，威势浩荡恐怖，这些蛊仙又怎能查探不出来呢？”

　　“就是不知道最后大战结局如何？豆神宫究竟花落谁家？”

　　方源心中不住地思量。

　　ps:本书已经停更一百年，今天的更新又是一场意外。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十二节：算计青仇

　　“原来是这样。”方源当即就和房家蛊仙进行联系，得到了情报。

　　这场围绕着豆神宫的大战，确实已经结束了。夺得豆神宫的，正是房家！

　　天莲派的太上大长老陈衣败走前，留下话，要房家好好保管豆神宫，将来他必定亲自再来取之。

　　至于青仇也逃出生天，它底蕴深厚，并非只有一只八转魂兽令，还有其他八转仙蛊。

　　房家虽然夺取了豆神宫，但是三座仙蛊屋中，鸡笼犬舍、问津坞都有严重的损毁，太上大长老房功也受了不小的伤。而夺取到手的豆神宫，更是近乎半毁。

　　不过，在方源联系之后，房家仍旧许诺，要给予方源报酬。并且严格地按照盟约，报酬很高。只是有一点，房家蛊仙想请方源缓一缓，因为这次闹得动静太大，瞒不了多久，房家获得豆神宫的消息，就会被推算出来。到时候，西漠蛊仙界必定动荡，许多超级势力不会坐视房家获得此屋，进而一跃成为西漠超级势力之首！

　　到那个时候，房家必定面临着四面八方的压力，所以房家要趁着这段平静的时间，尽可能地提升自己，进行休整。尤其是仙蛊屋，必须得尽全力修复。

　　所以，房家手头会很紧，要求方源方便的话，不妨宽限几天。

　　方源想了想，答应下来。

　　首先，盟约中对这报酬的支付时间，要求并不严格。其次，方源还是想和房家处理好关系。

　　眼下的局面不同了。

　　房家招惹了中洲天莲派，也等若招惹了天庭，方源伪装的算不尽在其中出力甚多，逃不出干系，在房家看来，方源和自己这一方有着共同的强敌，是天然的盟友。

　　另一方面，房家面临压力，又忌惮方源的展露出来的实力。原本算不尽这个身份，就是智道蛊仙，又有奴役魂兽大军的手段，方源在豆神宫一战中，又暴露出了盗取八转仙蛊魂兽令的能力，简直是惊世骇俗！

　　所以房家对方源的态度相当谨慎，不愿轻易招惹这等存在，尤其是在当下这个关键时刻，整个房家面临考验，房家更不愿意恶了方源这一头，甚至还打算在某些时刻，依赖方源，想将他充作外援。

　　方源念头转了转，便明白了房家的打算。

　　“先是唐家，看来这个房家也能成为抵抗天庭的棋子。”方源布局天下，眼光早已经灼照将来。

　　“西漠的局势必将动荡起来，关键还是房家的实力究竟还剩下多少，夺得的豆神宫能发挥出多少威能来？”

　　若是房家能抵挡住接下来一段时间里，来自各个方面的打压，那么方源不介意锦上添花，出手支援一下，巩固双方的关系。

　　若是房家不能抵挡，甚至陷入灭族的危机，方源当然不会雪中送炭，直接落井下石，抢夺豆神宫还有巨大希望。

　　方源坐山观虎斗，心态悠然。

　　这次豆神宫大战，他收获极大。一方面是七转大盗仙蛊，有了它，再配合方源的偷道大宗师境界，就能利用九转杀招鬼不觉的威能，这是一个质变。另一方面是八转仙蛊魂兽令，八转这种层级，就算是有滔天资本，也不一定能够获得。第三方面是和房家的关系，得到突飞猛进的发展，并且房家还欠方源许多酬劳。

　　就算方源得到豆神宫，他还面临着修补的难题，需要投入海量资本。同时又令仙蛊喂养的负担暴涨。

　　现在这种结果，对于方源而言，也未必是坏事。

　　“只是目前为止，青鬼沙漠中涌来大量西漠蛊仙，我倒不好在此着手布局了。”

　　本来，方源打算将影无邪等人在青鬼沙漠落子，不断猎取魂核，帮助方源魂修。但现在看来是不行了。

　　青鬼沙漠中人多眼杂，不利于行动。

　　并且还有一个最大的威胁，那就是逃出生天的青仇。

　　这头传奇太古魂兽，拥有着八转战力，方源没有和它正面对战过，也知道它战力雄浑，即便是自己催使逆流护身印等等，也顶多打个平手。

　　现在，青仇行踪不明，很有可能仍旧藏身在青鬼沙漠当中，这样一来，不管是方源派遣影无邪等人驻扎，还是自己留下，都有危险。一旦双方打起来，单单暴露身份的问题，就会坏了方源很多大事。

　　“还是走吧。”方源智道手段多种多用，短短片刻，他就做出最明智的决定，要离开青鬼沙漠，甚至是直接离开西漠这块地方。

　　“仙友？”此时，何辜女仙还站在方源的面前，见他始终不回话，又问一句。

　　方源嘿然一笑，目光转到她的身上，暗想此女也是精明人物，居然单从我的疾飞中看出许多端倪来。

　　方源目光闪烁了一下，便道：“我的确有一些情报，十分珍贵，你若想要求购，也得付得起这份价钱。”

　　何辜笑了笑：“仙友勿虑，我虽是散修，但也有些资本。只要仙友保证这份情报属实，我的报酬必定能够让仙友满意。”

　　方源便和何辜缔结了一个简单的盟约，然后选择性地将青仇的存在说出来，也的确都是真话。

　　何辜顿时眼冒精芒：“哦？一头魂兽身上，居然和之前的青家有关系？疑似青家秘藏也在它身上？”

　　“此中的详情，我就不太清楚了。”方源摇头，不愿意再多说什么。

　　何辜却已经相当满意的样子，当场支付了方源许多西漠仙材。

　　依照方源的眼界，都有些惊异。这些仙材当中，有一种古神木，是相当罕见的六转仙材。虽然只是六转，但就算是宝黄天中也不多见，因此有时候能卖出七转仙材的价格来。

　　这笔收获算是一个小小的惊喜。方源既赚了一笔，又把青仇暴露出来。

　　这样做，一来为房家打掩护，短时间内将西漠蛊仙的视线，都集中在了青仇身上。二来，对方源自己也有好处。青仇不死，行踪不明，对方源的青鬼沙漠计划是个严重的威胁。方源正好利用这些西漠蛊仙，帮助自己探路，查明青仇所在。至于他们碰到青仇，发现这竟然是一头传奇太古魂兽的事情，那就只能自求多福了。

　　“我的这份情报，都是真的，必定会有智道蛊仙推算，验证是真。到时候，事关青家遗藏，就算是八转存在都会很感兴趣。引动一两位八转蛊仙出动，那就是青仇苦恼的时候了。”

　　方源身为智道宗师，借助这次小小的机会，狠狠地算计了青仇一把。

　　那何辜女仙却还不满足，提出请求，想要和方源一道探索青鬼沙漠。

　　散仙结伴，也是常态。

　　不过，当然被方源拒绝了。

　　方源辞别何辜，直接远去。

　　那何辜还想追踪，远远地跟在方源后面飞，但被方源轻松一绕，又借住见面曾相识伪装身份，很快就把此女甩掉。

　　方源没有深入青鬼沙漠，而是擦着青鬼沙漠的边，直接远去。

　　一路疾飞，几天几夜不休，方源便来到西漠界壁。

　　直接洞穿两层界壁后，方源再次来到了南疆！

　　灼热刺目的阳光，被天空的阴云所取代。

　　西漠干燥的风，在南疆这里，却是浸透着湿润之气。

　　一眼望去，群山葱茏，延绵起伏，蔓延都是黛色。

　　“南疆……”方源眼中目光微微一闪，又旋即清明。五域当中，他对南疆的感受无疑最为深刻。

　　仙道杀招——气运交感！

　　旋即，他催动杀招，目光中微微泛出冷意。

　　他之前就和上极天鹰建立了连运的关系，现在动用气运交感杀招，立即就察觉到了它模糊的位置。

　　方源这一次回到南疆，主要目的就是重新收服上极天鹰。

　　这头宇道太古荒兽，方源还有大用。有了它，方源就能将市井中的所有福地，都统统吞并，令自家仙窍底蕴大涨，同时身上道痕暴增。

　　“是在东南方啊……”方源暂停气运交感，身形如电，直插云霄而去。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十三节：烟罗暖玉田

　　南疆，东南。

　　黄龙江以北，百兽山正南。

　　这里本是一处山脉，延绵起伏，但如今却分崩而裂，一道巨大的沟壑横跨东西，形成一条崭新的地沟。

　　大时代将临，五域要合一，首先就是地气动荡，地脉勾连。南疆土道道痕浓郁至极，乃是五域之首，自从第一次震荡之后，便接二连三出现覆盖南疆的巨大地震。

　　每一次地震，对于南疆的凡人，都是一场灾难。但是对于蛊仙，却意味着崭新的机遇！

　　各种各样的仙材，甚至是野生仙蛊，都会从地底深处翻腾而出。地脉本身便是大地精华之所在。

　　这些年来，南疆蛊仙界都是动乱不断。

　　先是义天山大战，而后又是梦境大战，不光是散修、魔道，正道方面也折损许多，尤其是武家，接连折损了七位蛊仙！

　　南疆蛊仙因此都提升警惕，大感危机，想方设法地努力提升自己。

　　这一次，地脉动荡，形成地沟，南疆蛊仙无不积极投入，想要尽可能地补足自己，搜刮最多的资源，提升自己实力。

　　此时，在这片新生的地沟深处，一群蛊师正在布置凡道蛊阵，建立营地。

　　为首的蛊师，已经有五转修为，乃是一位女子。

　　她眉如淡柳龙烟，眼似明月清波。肌若雪白，樱唇皓齿，一头黑发披于双肩，细致乌黑，尽显柔美。

　　此刻，她穿一身素白衣裙，清雅如兰，温柔若水，又带着一股雍容华贵之气。

　　不是旁人，正是当今商家族长商心慈。

　　商心慈一双美眸，盯着眼前的田地出神。

　　这片田地，处于地沟深处，非同寻常，土壤漆黑，坚硬如铁，从土壤中不断升腾着彩色的烟气，袅袅上升，在半空中凝结成云团。

　　身处田中，蛊师们无不感到一股暖意，沁人心脾，渗透骨髓，舒服至极。

　　“自然伟力，鬼斧神工，实在叫人赞叹不已！”商心慈叹息一声，感慨不已。

　　她身旁站立着一位白袍青年，身姿英挺，剑眉星目，肩膀上栖息着一只小鹰，正是叶凡。

　　叶凡开口：“这片田地可不简单，如果我没有认错，乃是烟罗暖玉田，可产仙材烟罗暖玉，非同小可。这片田地居然方圆千亩，价值极高！”

　　叶凡对商心慈仍旧心怀爱恋之意，之前他就挺身而出，帮助刚刚上位的商心慈料理政务难题。

　　只是后来，驱赶酒乡十八郎时，遭遇白凝冰，险些被后者杀死。

　　叶凡侥幸捡回一条性命，经此大变，变得更加成熟稳重起来。一次意外，让他撞见了蛊仙陆畏因，并结下师徒的情缘。

　　他得到陆畏因的栽培，不仅进入黑天修行了一段时间，而且还被陆畏因传授了相当多的知识，眼界之宽广，更超出商心慈许多。

　　“原来此地叫做烟罗暖玉田，谢谢叶公子解惑。心慈终于知晓，族中仙祖为何要我亲自领队，镇守这里了。”商心慈称谢道。

　　她本来资质低微，修为薄弱，但这一次商家为了争夺这片烟罗暖玉田，便由蛊仙出手，催动独门手段，不惜代价，将商心慈的修为拔升到五转。

　　叶凡眼底闪过一抹忧色。

　　商心慈此次的敌人，乃是侯家、铁家。

　　这两大家族也都派遣了五转修为的族长过来压阵，展露出对烟罗暖玉田势在必得之心。

　　叶凡此时的眼界，已经超出凡俗，看得清晰透彻。

　　“这处烟罗暖玉田，乃是一处自然资源点。哪一家能掌控这里，每年都会有规模可观的烟罗暖玉出产。商家、侯家、铁家，这三家都是超级势力，就算是三大族长都只是棋子，背后都是各家的蛊仙在出手。”

　　“唉！商家族长之位，看起来位高权重，其实也不过是蛊仙手中的政治筹码罢了。身不由己，危险重重，难保没有散修、魔仙觊觎。义天山大战，商家的上一任族长商燕飞，也就是商心慈的父亲，不就阵亡了么。还有武家族长武姬娘娘等等枭雄人物……不为蛊仙，再英伟不凡的凡人，也终究只是凡人呐。”

　　叶凡心生感慨，想到此处，更坚定自身问道升仙的斗志！

　　“报——！侯家、铁家都接连出动大批人马，规模前所未有，直奔我处而来。”这个时候，忽然有侦查蛊师前来禀告。

　　商心慈身边一位美妇蛊师道：“族长所料无错，我们这次布置蛊阵，扩大营地，立即触动了两方的底线。”

　　这美妇正是卫德馨，卫家族长夫人，曾经被方源当做奴隶买回来，交托在商心慈身边。如今卫德馨已经成为商心慈贴身护卫，一心报恩，忠心耿耿。

　　商心慈点点头，笑道：“其实蛊阵早已经布置妥当，故意摆出一副架设蛊阵的样子，就是要吸引这两方来攻，好让我方一鼓作气，将他们拿下。”

　　商家、铁家、侯家三方已经争执许久，互有胜败，打个平手。商心慈便想出一计，布置蛊阵，增幅自家战力，一举定夺此事。其他两家族长，都是资格深厚，经营许久，就算外出，也不愁族中动乱。但商心慈不同，她到底是资历浅，年纪小，外出太久，商家大本营就会有动荡。这也是商心慈不得不行险一搏的原因。

　　当然，行险也不是盲目，商心慈是在知己知彼的前提下，定下计策，本身就有着自信，能够一举奠定胜负。

　　“此次我若能战胜侯家、铁家两位老族长，我的威望将震慑四方，回到家族，就又是另外一番局面了。”说到这里，商心慈嘴角一瞧，声调高昂起来，“还望诸位勠力同心，一起奠定胜局。”

　　群雄轰然应诺。

　　商心慈身边，有卫德馨等女卫，又有雄土、雄风、雄火三位高手，还有萧炎，来自商家演武场，外姓蛊师，如今已被商心慈彻底招揽，成为麾下一员大将。至于大总管周全，则代替商心慈，坐镇商量山，维持局面。

　　而叶凡则作为客卿供奉似的存在，并不和商心慈有上下级的关系。

　　“担任族长之位，虽然劳累困苦，但心慈是历练出来，柔弱大消，有了许多英气。”一时间，叶凡为这一刻商心慈所展现出来的风采而微微失神。

　　“商家族长，你这是什么意思？”片刻之后，铁家族长首先赶来。

　　随后，侯家族长也率领大队人马赶到，质问商心慈：“小丫头，你大肆修建营地，是想一家独大吗？”

　　商心慈浅浅一笑：“两位族长，你我三方耗在这里，已有多日。不妨今日就见个真章，决出胜负，何必无谓地拖延时间呢？”

　　侯家族长瞳孔一缩。

　　铁家族长倒是朗笑一声，对商心慈竖起大拇指：“好，果然是后生可畏。说实话，困守在这里，老夫也嫌烦躁，那今日就来一场三方大战，彻底定夺胜负吧。”

　　于是，三方尽出人马，杀在一起。

　　商心慈、叶凡等等高层，却是站立原地，静待出战时机。

　　“起蛊阵。”商心慈吩咐道。

　　身旁阵道蛊师一愣，顿时有些迟疑：“现在启动蛊阵，未免有些早了吧？恐怕会留给对手时间，让他们做出应对。”

　　商心慈摇头：“你尽管起阵便是。”

　　蛊阵一起，顿时光幕笼罩整个战场。

　　侯家、铁家蛊师顿时躁动慌乱起来。

　　商心慈朗声道：“此阵能保重伤之人性命无忧，侯家、铁家诸多蛊师，尽管出手作战便是。”

　　此言一出，侯家、铁家两大族长的脸色就都变了。

　　铁家族长哈哈大笑：“早就听闻商家族长心慈仁厚，果然不假，好，那就让我们战个痛快。”

　　侯家族长则冷哼一声，心道：“这小丫头真是后生可畏，她直接坦言此阵妙用，就是乱人心志，让我方拆解此阵还是不解此阵呢？我之前真是小觑她了！”

　　“纵观各大超级势力族长，亦或者蛊师强者，心慈是我见过的最善良的人。她本可以布置杀阵，却唯独选择此阵，优势大减。待会我得出手，助她一臂之力。”叶凡心道。

　　他的际遇仙缘，并没有对商心慈等人说过。

　　但是经过黑天的修行，叶凡极有自信，即便是五转蛊师，都不会是他的对手！

　　蛊阵发动，光幕笼罩之下，果然是一旦有蛊师受了重伤，就会被光幕包裹住，徐徐送出去，旁人再难伤害。

　　同时，蛊阵也对商家蛊师作战有着助益。

　　铁家、侯家也有蛊师琢磨这座蛊阵如何破解，在没有破解之前，商家蛊师占据明显上风。

　　“杀啊！”雄土、雄风、雄火三兄弟加入战场，三人合力，亲密无间，一般的家老都不是他们的对手。

　　很快，侯家连续三位家老，都重伤告负，被光茧包裹，送出战场。

　　“可恨！”侯家族长暗捏双拳，“我本已经说服了商家关键人物，要让她商心慈后院起火，没想到她居然主动求战。这铁家族长也太急躁了，居然就这样答应她，落入了小丫头的算计当中。嗯？”

　　就在这时，从铁家的阵容中闯出一位女蛊师，好生勇猛！

　　她招式大开大合，纵横战场，所向披靡。

　　雄家三兄弟想要拦她，被她三下五除二，直接干趴下，重伤送出战场。

　　侯家族长双眼鼓瞪起来，这一刻他恍然：“原来铁家藏着这么一个人物！厉害，太厉害了，就算是我亲自出手，也不是她的对手啊。”

　　危机关头，叶凡施施然步入战场，站在这位女蛊师的面前：“还未请教姑娘姓名？”

　　那女子眼光如电，厉芒绽射，打量叶凡上下，有了一丝凝重之色，然后从嘴里吐出冷冰冰的话来：“铁若男！”

　　ps:啊……那什么，今天出现了两场意外。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十四节：叶凡vs铁若男

　　轰轰轰！

　　剧烈的爆炸声，响彻耳畔。凡道杀招，接连不绝。两道身影时分时散，激烈对拼。

　　一位是叶凡，气运浓郁，精修变化道、光道，得到商家蛊仙指点，又认神秘蛊仙陆畏因为师。最为难得的是，他不是光靠自身机遇，而是走出自己的蛊修道路。

　　而铁若男，虽然是出身于超级家族铁家，但幼年颇为坎坷，童年丧母，少年丧父，自立自强，成为铁家八大少主之一，励精图治，允文允武。声望渐隆，吸引许多追随者。尤其是得到铁家蛊仙铁面神的栽培，成为铁面真传的继承者。

　　这两人对战，可谓是将遇良才，棋逢对手，声势惊人，余波激荡，开拓出一大片空地。寻常交战的蛊师，只要进入这片空地，遇到两人交手的余波，擦着便伤，挨着便死，因此无不退避三舍，

　　三家蛊师们都被这两人交手的威势，震得目瞪口呆。

　　“小姐，叶公子居然实力这么强？我们以前怎么不知道？”商心慈身边的婢女小蝶开口道。

　　商心慈一双妙目闪烁了几下，沉吟道：“叶凡公子恐怕是另得了一些际遇，使得实力有了突飞猛进的提升。这是一件好事，只是他那对手也不简单，叶公子还望多加小心才好。”

　　小蝶捂嘴，嘻嘻一笑：“叶公子人的确挺好，一表人才，英俊潇洒，而且他对小姐的心意，明眼人都能看得出来。叶公子若能听到小姐你这么挂怀他，他一定会很高兴的。”

　　商心慈微微摇头，想要说什么，但终究没有开口。

　　小蝶一直察言观色，她是商心慈的心腹，嫡系中的嫡系，在张家时就存在的丫鬟，当初一路跟随商队，和商心慈一同来到商家城。

　　所以，别人称呼商心慈为族长或者城主，但惟独小蝶一直称呼商心慈为小姐，商心慈也没有让她改口，这是两人旧情深厚的体现。

　　此刻小蝶却是心中生忧，暗道：“看来小姐还是忘不了那位魔道蛊师方源。唉，也不知是做的什么孽，那方源只是随同一路，护送我家小姐来到商家城，他就从此成为了小姐的心上人。也不知道他现在在哪里？恐怕早就已经死了罢。唉，若真是死了，见到尸体也好啊，能够让小姐彻底死心，从而走出来。”

　　小蝶资质乙等，终究只是一个凡人蛊师，还未接触到蛊仙这种层次上，因此根本就不知晓方源如今的境况，还以为方源仍旧是那个魔道的蛊师。

　　商心慈虽然从商家蛊仙商青青处，得知了方源如今的情况，但也没有必要和小蝶说这样的事情。

　　“真是江山代有才人出，我真的是老了。”侯家族长看着叶凡和铁若男的争斗，心中震撼之余，也越发苦涩起来。

　　铁家族长倒是吃惊的成分更多一些，心想：“我原以为派遣出若男，必定能够扫清一切障碍，奠定胜局，但是现在看来，结果难以预料啊。没想到商家那边，居然也藏有如此强者！”

　　与此同时，战场上空，九霄云外，凡人蛊师根本无法察觉的地方，三位南疆蛊仙也将目光，投注在铁若男和叶凡的争斗上面。

　　他们分别来自商家、侯家、铁家，此刻三仙盘坐在白云之上，相邻而坐，中间摆着一面圆桌，上面杯盏中茶香四溢。

　　蛊仙喝茶品茗，却是将各自家族中的凡人，当做赌注，进行一场赌局，决定这处烟罗暖玉田的最终归属。

　　这片烟罗暖玉田乃是上等资源，即便是超级势力，也要重视，若能拥有，就是一项基业，为家族盈利。

　　只是用凡人来作赌，蛊仙不出手，会不会有些儿戏？亦或者，最终输了，会有蛊仙不甘心耍赖呢？

　　仙家矛盾，用凡人做赌，其实并非表面上这么简单。

　　蛊仙中那些散修、魔道，独来独往，也就罢了。但正道势力，却要讲究绵延而长。因此更注重后代培养，比如商家就有少主选拔政策，让各大少主挣钱，还有演武场吸纳外姓蛊师。铁家也设立八大少主，其他超级势力各有政策，都是为了筛选出凡人后辈中的蛊仙种子！

　　让族人互拼，意义重大，非同一般，代表着将来的家族成就。尤其是其中的蛊仙种子，每损失一位，蛊仙也都会心疼不已。

　　但蛊仙们需要这样做，因为此事利大于弊。

　　一者，只要家族蛊仙不损，就是根基不动摇，绝不会伤筋动骨。蛊仙不出手，凡事都好商量。

　　二者，让他们这些凡人争斗，也是一场场的磨砺考验。让人才在生死之间脱颖而出，至于死去的天才那就不是天才。正道家族代代培养，就算是蛊仙种子，也能折损得起。

　　三者，争斗中，必定会建立恩怨情仇，这就能更有家族的凝聚心。蛊仙种子日后成长起来，其他超级势力中或许就有同辈的死敌。这个时候，他就更不能轻易脱离家族，反而要依赖家族更多一些。

　　任何一个政策都有考量，非是蛊仙以凡人做棋子的浅薄游戏。上位者都绝不简单。

　　此时，三仙目光都聚焦在叶凡和铁若男的身上，三人均知：这两人对局的结果，便是关键，能够决定烟罗暖玉田的最终归属。

　　坐在左侧的商家女仙商青青，微微一笑开口道：“恭喜铁面神大人，寻觅到铁面真传的优秀继承人。”

　　铁家拥有铁面真传，是南疆蛊仙众所周知的事情。并且也都知道，此道真传要求严苛，寻觅合适的继承者颇为艰难。

　　真传是一套成熟的，较为优秀的修行内容。所以有时候，真传也不是所有人都能继承的，也会有要求和条件。

　　坐在最中央的，便是铁家蛊仙铁面神。

　　他身穿武者劲装，胸背和腿脚，挂着轻甲，他的脸上覆盖着一层厚实的铁。

　　这并非是他带着面具，而是铁面真传的修行特征。历代修行这份真传的蛊仙，必须得是心怀正义之人，同时他们往往也是南疆蛊仙界中最擅长查明真相的人。

　　他之前选择神捕，也就是铁若男的父亲，充作铁面真传的继承者，但神捕死在青茅山上，他在最近发现铁若男的优秀潜质，选作继承人。

　　这一次，铁家派遣他来主持这里的局面，为铁家争夺这片烟罗暖玉田，因此铁面神便将铁若男也带来，借助这次机会，对她磨砺。

　　在场的三位蛊仙当中，侯家、商家的蛊仙都只是六转修为，惟独铁面神拥有七转修为，所以他坐在中央位置。

　　言语交谈之中，商青青和那位侯家蛊仙，也对铁面神颇为尊重。

　　铁面神微微点头：“商家仙子所料不差，这正是我选定的真传继承人。只是还年轻，需要多加磨练。”

　　一旁的侯家蛊仙侯耀，则始终沉吟不语。他关切地注视着下面战场，虽然目前侯家最弱，但对于他而言，也并非完全丧失了机会。只要商家、铁家拼得个两败俱伤，事情最终是什么结果，还真的是个未知数。

　　烟尘飞扬，叶凡猛地后退，然后深呼吸一口气，胸膛宛若气球鼓胀起来。

　　身后铁若男如雄鹰扑下，双手呈爪，狠狠抓来。

　　叶凡猛地回首，张口一吐，吐出一道赤红的光箭，射向铁若男的门面。

　　铁若男临危不乱，双目精芒爆闪，忽然把头一仰，整个身躯如燕子翻飞，躲过赤红的光箭。

　　但此时，叶凡已经抓住良机，双掌一推，反扑过来。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十五节：地底寒心湖

　　铁若男娇喝一声，猛地举拳，迎接上去。

　　砰！

　　一声巨响，拳掌相击，爆出璀璨的白光。

　　光芒暴射，炸得地面土石崩裂。

　　双方狠狠对拼一记，身影如烟，各自飞退。倒退了十多步后，又各自站定，遥遥对视，狠狠喘息。

　　此时两人的脸色都非常凝重，均把彼此当做重大敌手，不管有丝毫的大意和轻视。

　　“真是厉害，这两人战力远超寻常五转，都是蛊仙的种子了！”商心慈心中感叹，她眼界也今非昔比，因为得到商青青的青睐，熟知蛊仙界的一些事情。

　　叶凡目光一扫周围，忽然开口：“铁若男，你若能接下我这一招，我便当场认输！”

　　铁若男目光一凝，缓缓点头，答应了一声：“好。”

　　凡人蛊师真元有限，两人交手的时间并不长，但烈度极高，凡道杀招不知使用多少，对真元的消耗极其剧烈。

　　因此，两人空窍中的真元，都所剩无几。所以叶凡提议一招定胜负，铁若男也便顺势同意下来。

　　叶凡深呼吸一口气，开始酝酿杀招。

　　凡道杀招——霞鸟！

　　吱吱吱吱！

　　一连串急促的鸟鸣声，突兀地响起。

　　叶凡的身上一道道光线，宛若流水一般，七彩斑斓，蒸腾流转，随后聚集在他的前臂和右手上。

　　霞光极有灵性，发出吱吱吱的叫声，在光影变幻之间，一只雀鸟的形态若隐若现。

　　霞鸟蓄势待发，气势惊人，铁若男面色凝重到了极点，浑身上下鼓荡起一股股的黑气。黑气凝聚在她的脸上，渐渐的形成了一面薄薄的黑铁面具。

　　凡道杀招——铁面武装！

　　此招来源于铁面真传，若是运用仙蛊为核心，便是仙级杀招。

　　“去。”叶凡轻喝一声，他右前臂上的七彩霞光，在这一瞬间，仿佛真的拥有了生命，猛地跳出他的身体，飞腾上了半空，化作一头七彩鸟雀。

　　鸟翼猛地一振，七彩霞鸟以惊人的速度向前笔直地暴射而出。

　　“来得好。”铁若男低喝一声，没有停在原地，反而直接冲上去。

　　下一刻，她便和七彩霞鸟直接对撞在一起。

　　铁家蛊师们纷纷惊呼，为铁若男担忧，没有料到她居然直接用肉身扑上去，来对抗叶凡的最强招式。

　　而云层高处，铁面神却不动如山，显然对铁面武装这一招知根知底，对它的防护威能心有底气。

　　吱吱吱吱！

　　七彩霞鸟撞在铁若男的身上，重新化为一大团的霞光，将铁若男全身上下都笼罩住。

　　而铁若男则身上不断升腾出阵阵黑气，抵御住七彩霞光的侵蚀进攻。

　　双方僵持不下，一时间难以分出结果。

　　“你们商家的这位蛊仙种子，也是不差。”铁面神开口，赞赏道。

　　商青青笑了笑：“惭愧，只是外姓的种子而已。”

　　铁面神点点头：“我看他使出来的杀招，有他自己的想法，十有八九是他的自创。能够在这样的年龄，就自创道路，非是寻常天才可比的。”

　　侯耀在一旁看得也是羡慕，兴叹道：“这样的种子，都是未来家族的支柱啊。”

　　商青青一面谦虚，一面却是暗自奇怪。叶凡她也接触过，也指点过，但当时叶凡并未表现出如此的天赋。

　　“我商家有演武场的制度，因此铁面神、侯耀都误认为，这是我商家吸收的外姓蛊仙种子，其实却非如此。”

　　“叶凡展露光彩，恐怕是他这段时间，又得到了一些际遇奇缘。当然他自创杀招，才情天赋更是不容小觑。这样的人物，的确有资格入我族法眼，可以被我族吸收。”

　　“若是查探清楚，他来历清白，就将他招纳进来。对了，他似乎对商心慈有暗恋之情，这一点可以加以利用。若他能成就蛊仙，付出一位商心慈，又算得了什么呢？传出去的话，更是一段佳话呢。”

　　商青青心中不断思量，酝酿着计谋，与此同时，在远处山峦间的一片湖泊当中，也有两位蛊仙正在合谋。

　　这两位蛊仙隐藏行迹，其实已经筹谋了很久。

　　其中一位蛊仙，乃是一位文弱少年，姓翼名渔，此刻面色忧愁：“我们这一次出手，真的不会惊动那三家的蛊仙吗？”

　　“不会。”他的同伴翼南门肯定地答道，“若非我的侦查杀招独树一帜，也不会意外地发现这处烟罗暖玉田下，居然还藏有一头上古水怪！我们翼家水道最出众，这三家蛊仙想要发现这点，可能很小。”

　　“并且这一次，我们也不是直接出手，而是因势利导，将这头沉睡着的上古水怪惊动起来，让它暴动。”

　　说到这里，翼南门话锋微微一转：“当然，蛊仙手段层出不穷，也难保他们不会发现。不过若是发现，我们暴露出来，我们也有说辞，毕竟我们翼家也是超级势力，他们顶多怀疑，不会翻脸无情到和我们死拼。”

　　“如若他们一直都没有发现，嘿嘿，等到水怪作乱，他们必定会出手镇压。到那个时候，就该你动手了，斩杀掉其中一人，引发三家猜忌和争斗！”

　　翼南门乃是七转修为，而那翼渔只有六转的气息，但两人的计划中，却是翼渔施行暗杀的手段，也不知道这翼渔究竟掌握了什么手段。

　　文弱少年翼渔脸色更加担忧：“那一招我还演练得很不纯熟，万一催动失败怎么办？万一施展的时候被他们发现了怎么办？”

　　翼南门面色凝重起来：“你说的是最坏的情况，如果真的发生的话，我会抛弃这条性命，也要死死拖住这三位蛊仙，让你逃脱性命。我至死也绝不会承认我是翼家的蛊仙，你也应当如此。”

　　“嗯！”这一次，翼渔的脸上再没有什么忧愁的神情，取而代之的是凝重和决意。

　　翼南门深呼吸一口气：“我动手了。”

　　他催动仙道杀招，气息收敛到了极点，真的是毫无声息，一旁的翼渔也稍稍放下心来。

　　下一刻，地底深处水波猛地动荡起来，沉眠了不知多少年的水怪被猛地惊醒！

　　地面上，叶凡和铁若男的对拼，正要分出上下，忽然地面剧震。

　　噗噗噗！

　　一连串的喷泉，冲破黑铁土壤，贯穿战场，将商家辛辛苦苦布置下来的蛊阵瞬间冲垮。

　　数十根巨大的水柱，各个高达数丈，分布在整片烟罗暖玉田中。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十六节：方源至

　　那些倒霉的蛊师，不幸被水柱砰中的，直接被冲爆成一团血肉骨渣。

　　如此惊变让蛊师们惊骇欲绝，纷纷住手，脱离战场避祸。

　　“怎么回事？”云层上的三位蛊仙，正要做出应对，就见到这些喷射出来的水柱，忽然在半空中合而为一，形成一个鱼身蛙腿虎头的上古水怪！

　　水怪咆哮一声，扑向地下的凡人。

　　它没有多少智慧，觉得是这些凡人蛊师惊扰了它的沉眠。

　　巨大的蛙腿一踏地，就有无边的洪水从地底漫出，汹涌而来。

　　但三仙都在同时出手，三片光罩，分别护住三家族人。

　　“原来这烟罗暖玉田下，还有一片地底寒心湖，湖水中蕴养出了一头上古水怪。”侯耀面色凝重。

　　商青青咬牙，看向铁面神：“还请铁面神大人主攻，我等二人辅助，将这头上古水怪拿下，防止它胡乱疯狂，破坏了这片烟罗暖玉田。”

　　她和侯耀都只是六转蛊仙，对付上古水怪，有心无力，场中唯有铁面神一位七转蛊仙，自然要以他为主。

　　铁面神点头，正要冲下云层，这时忽然一声尖锐的鹰啼，闯入三仙耳畔。

　　下一刻，在场的所有人都震惊地看到，叶凡身边的那头小鹰，忽然膨胀起来，化为一头滔天巨鹰！

　　上极天鹰！

　　巨鹰尖啸一声，扑向上古水怪。

　　上极天鹰得到神秘蛊仙6畏因的搭救，也同时被他的手段禁锢，一直栖息在叶凡身边。

　　而当叶凡遭遇到生死危机的时候，6畏因的禁锢手段就会大大削弱，让上极天鹰能够爆出一部分战斗威能。

　　上极天鹰终究没有人那样的灵性，也未查探到周围潜伏着的蛊仙，它只感受到上古水怪的威胁，感到尊严受到了挑衅，便直接出手要教训这等狂妄之徒。

　　感受到上极天鹰的汹汹气势，上古水怪立即怂了，咆哮声戛然而止，直接化作水流，顺着刚刚冲出来的洞口，迅溜走。

　　上古水怪一去，叶凡没有了生命危险，上极天鹰身上封印又起作用，让它又变回原状，一股力量更让它不得不飞回到叶凡的肩头去。

　　叶凡身边，鸦雀无声，无数蛊仙都瞪圆了双眼，看着他。

　　“叶，叶公子，你这头鹰儿，究竟是什么……”小蝶结结巴巴，完全被惊到了。

　　叶凡摸摸鼻子：“若我说，我也是第一次见识到这头鹰的厉害，你们相信吗？”

　　“太古荒兽！！！”不管是云层上的三位蛊仙，还是湖水中隐藏着的翼家两仙，一时间也都震惊得说不出话来。

　　“怎么会搞成这样子？”尤其是那两位翼家蛊仙，他们只想放出上古水怪，没想到竟然惹出了一头太古荒兽。

　　“这是好事啊，我们不用自己出手了。靠这头太古荒兽，就能除掉这三仙！”翼渔大喜。

　　翼南门目光阴沉：“这事情不是那么简单的，你没看清楚吗？这头太古荒兽被人豢养，是刚刚那位争斗的少年的宠物！”

　　“商家仙子，这头太古荒兽是怎么回事？”铁面神目光如电，猛地掉头，逼视商青青。

　　商青青苦笑，之前她心神激荡，脸上神情已经露出破绽，就算没有露出破绽，在铁面神面前，也向来难以撒谎。

　　商青青只有六转修为，此刻只好道：“此事我也不知，恐怕是此少年的机缘吧。”

　　“什么样的机缘，能够让一届凡人豢养一头太古荒兽，当做宠物？”侯耀半是震惊半是语气叵测地道。

　　铁面神冷笑一声：“此事重大，不可轻忽。相比起来，烟罗暖玉田已经不重要了！这少年恐怕是继承了某个仙道真传，但我南疆正道从未有过如此记载，能够令区区凡人豢养住一头太古荒兽。我要究查清楚，防止魔道再起！”

　　商青青心中愤怒又无奈，苦笑一声道：“我相信铁面神大人能够将此事调查清楚，主持公道。”

　　“鹰儿，鹰儿，原来你是这么厉害的啊！”叶凡惊叹连连，情不自禁地伸出手来，想要抚摸上极天鹰的脑袋。

　　上极天鹰早就试着挣扎许多次，但都无可奈何身上的封印。次数多了，也有些任命。此刻回到叶凡肩头，自然气恼愤怒，但听到叶凡称赞，眉宇间便又浮现出一层高傲之色。见到叶凡的手伸过来，它立即伸出翅膀，一下子把叶凡的手扇开来。

　　叶凡不由苦笑。

　　小蝶瞪大双眼：“这头鹰真是傲气，不过它如此滔天的本事，也配得上它的傲气。叶公子，你是怎么……”

　　话未说完，就被商心慈打断：“小蝶，这是叶凡公子的私密，不是你随便打探的。”

　　“无妨，无妨。这头神鹰是我师傅捉的。”叶凡见事情已经败露，不愿意隐瞒商心慈。

　　“你师父居然能收服这样的神鹰？！”小蝶声调一扬。

　　商心慈也面现惊容，很自然地联想到了，叶凡的师父极可能便是一位强大的蛊仙！

　　正交谈着，忽然上极天鹰面现惊恐之色，在叶凡的肩头躁动不安，好像老鼠见到了猫，羊碰见了狼一般。

　　“怎么回事？”小蝶等人俱都瞪大双眼，这头高傲的神鹰忽然这样表现，实在是让人大跌眼镜。

　　“我也不知道！”叶凡也惊呼起来，“这还是我第一次见到鹰儿，呃，如此的惊惶失措。”

　　上极天鹰在叶凡的肩头站立不足，向着天空的某个方向尖啸。但这声声尖啸，再也不像之前那边威武逼人，反而透露出浓郁的惊惶，甚至是哀求，让人一眼就看出其中的恐惧，当然若仔细分辨，还有一丝的愤怒。

　　“怎么回事？”一时间，不管是凡人蛊师，还是蛊仙们，都不由自主地顺着上极天鹰尖啸的方向望去。

　　随后，众人便见天空中一道身影，仿佛飞剑贯穿天地而来。

　　此时，天空中白云漫漫，被这道身影切分成两半。

　　“那好像是一个人？”

　　“仙人？！”

　　蛊师们惊呼。

　　“来者何人？”

　　“这股气度，绝非寻常仙人啊……”

　　蛊仙们也各自惊异，纷纷警惕起来。

　　身影戛然而止，悬停在半空中，众人顿时见到这位蛊仙的真面目。

　　只见他面如冠玉，鼻梁高挺，深邃的黑眸透射出一缕缕的漠然冷芒。一头长，漆黑如瀑，笔直垂下，垂至腰间。身着白袍，大袖飘飞，英俊得近乎姣丽，气度慑人至极。

　　一群凡人蛊师尽皆仰望。

　　场中鸦雀无声。

　　然后又听此人开口，语气淡淡：“我的鸟儿，原来是在这里。”

　　ps：待会有个单章，希望大家都能看一看。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 我卖书不卖笑！

　　有一年发生饥荒，百姓没有粮食吃，只有挖草根，食观音土，许多百姓因此活活饿死。消息被迅速报到了皇宫中，皇帝高高坐着，听到奏报，大为不解。“善良”的皇帝便苦思冥想，想出了一个解决之道：“百姓肚子饿没米饭吃，为什么不去吃肉粥呢？”

　　在我们的生活中，永远有那么一部分人，表面上看上去很是善良，很是能理解别人，其实不然。

　　我最近这段时间，每天都带着媳妇跑去南京陪她看病治疗，虽然是小毛病，但治疗过程比较繁琐。早上坐火车去，下午坐火车回来。有时候火车还没有座位，可能要站着，一个多小时。或者是做汽车赶回家，时间更久。

　　真的是很累，你们想象一下自己的长途旅行，想想自己坐长途汽车或者火车，再想想将这个过程，扩散到一个月，每天这样做。

　　写作状态因此不佳。

　　这个事情我早就打过招呼，但很多人仍旧不理解。或者说他们觉得自己理解了。

　　几天前，我因为失误，断更了一天。事情的经过我已经解释了，也致歉了，的确是自己失误，其实已经存稿放在起点后台，只是定时更新没有设定好。正巧哪天晚上有急事，我很晚回家，发现有人就开始骂爹骂娘起来。

　　当时一气之下，就索性没有更新。

　　同时，我也很有疑惑，是什么原因导致这种现象的发生？我该如何应对这件事情？

　　第二天我便宣布停更一百年，所有的更新都是意外。

　　然后我开始一天一更，一天两更，一天三更。

　　我发现，那些骂爹骂娘的人销声匿迹了，不再闹腾了。甚至书评区里还有些热闹和喧哗。表面上，这是更新的问题吧，但实质上呢？

　　我宣布停更一百年，却连续更新这么多天，这是不是意外？有时候还多更，这个意外是不是比那天断更更大一些？

　　为什么这些人不因为这些意外，而闹腾呢？而骂爹骂娘呢？

　　有人会立即这么回答：“这是因为你这个作者更新了呀。”

　　是啊，是更新了。但本质上呢？

　　同样是意外，怎么这些人不能一概而论呢？

　　这是因为，我做出来的事情，符合他们的利益而已！

　　所以这部分的人，看起来很善良，很理解人，很支持我，其实不过是支持他们的利益罢了。这些“支持”，并不是真正的理解你作者的苦楚，只是像那个皇帝一样“善良”。

　　这些天里，也有一部分的读者抱怨，说：蛊真人你这样做太过分，为了少部分人，殃及了所有人看书。我看你很不爽。

　　我在这里回答：我怎么殃及所有人看书了？我说过停更一百年，我哪天停更了？

　　这部分人也是为了自己的利益在抱怨，并不是真正地去试图理解我。

　　当然。

　　我知道这是人之常情，很正常的。我写书，你看书，为什么我要强行地要求你们去理解我呢？你一个作者，写书的而已，是我什么人？朋友？家人？呵呵。

　　这是正常的情况，我当然是接受的。实际上，我也从不强行要求别人来理解我。

　　但我不能接受的一点是，骂爹骂娘，脱口成脏！！！

　　我写书卖书，凭什么让我爹娘挨骂？

　　你在商场里卖东西，你就要让你爹娘挨骂吗？

　　我写书，付出我大量的心血、时间，我付出劳动，我获得成果堂堂正正。我卖书，千字几分钱，一章看下来几毛钱，甚至还可能不如一根烟的钱。

　　你开烟酒店卖烟，有人买烟，你告诉别人，今天断货明天可以来买，或者可以去别家买。这个时候，顾客大骂，恣意侮辱你和你的家人，你什么感受？

　　你肯定不爽，我也不爽！

　　我告诉，没有人会爽，所有人都会不爽！

　　我不爽，我就要抒发出来。

　　我写书为的是什么？是完成梦想，同时赚钱养家。

　　是生活！

　　不是生存。

　　这个世界上，有的人生存，有的人生活。

　　我是后者。

　　我追求的是高质量的生活，舒心的生活。不是让你们辱骂的。

　　我不是卖笑的，我只是一个写书卖书的。我不是什么偶像，你骂我得受着，担心掉粉。

　　对于我而言，掉粉就掉粉呗，什么订阅、收藏，掉就掉呗。

　　有什么关系？

　　几年前，我写《蛊真人》书时，我就没想过赚钱。我要是想赚钱，不会这种更新状态，也压根不会写这种题材。

　　这是因为我和别人不一样，我写书的最主要的目的，就是写书本身，赚钱是附带的，次要的。

　　《蛊真人》之前，我写过许多本书，我曾经多次骄傲地宣布：每一本都完本，从未太监过！

　　这是不争的事实。

　　可能很多人还不了解，这个事实背后的真正含义。

　　那就是——我不管写什么书，不管这书成绩如何，卖不卖座，我都将我心中的概念都写完整了。

　　我要是写书，都奔着赚钱去，我会这么干么？

　　《蛊真人》陆陆续续更新了好几年，直至最近才显露出一些成绩，让我有专职做这件事情的希望和可能。

　　我本人也很感兴趣，因为这很可能是一直高质量的生活方式。

　　但就算是做专职，难道我会改变初衷，专门奔着钱去写吗？

　　我追求的是有质量的生活，钱是次要的。

　　我对钱财的观念是，贫困杀人，富贵也能杀人。鲍鱼海参我能吃，稀饭白粥我也能吃的下去。

　　我童年的时候，过的是苦日子，也不怕将来过苦日子。

　　现在就算有了儿子，我也没有大多数家长的想法，要想方设法地给他过富日子。他若有才，清贫能养其志向，他自己就能赚钱，何必需要我的钱？他若无才，给他再多的钱，也会给他败光，他身上的缺点，会因为过多的钱财而放大。

　　富贵是好事，但清贫也有利处。

　　退一万步讲，将来真的写书不行了，实在养活不了自己和家人，我大不了出去找份工作呗？我有手有脚，正当壮年，难道不能养活自己和老婆孩子么？

　　所以，我不会受这种窝囊气。

　　我写书卖书，不是为了受气来的。

　　对于这部分骂爹骂娘的读者，我在这里告诉你：我蛊真人的书，不卖给你们！

　　送你一个字：滚！

　　两个字：快滚！

　　三个字：速度滚！

　　四个字：麻溜地滚！

　　五个字：灰溜溜地滚！

　　（写完这一段，我认真地数了数，发现我的数学还是很好的。）

　　或许有人会问，蛊真人你是不是太装比了？这样不好啊。你看看那些大神，他们都没有你这么装比啊。你何德何能装这个比呢？

　　那么我告诉你：我平时不装比，也不擅长装比，但我今天一定要装这个比！

　　一是因为别人在向我装比，我蛊真人向来投桃报李。我是卖书的，不是卖笑的。我的笑容是给朋友的！朋友来了，我给笑容给热情，敌人来了我举起刀枪和剑！

　　二是我和许多作者都不同，因为我的追求，我的性情不太一样。我若心情不畅，写书怎么能畅快呢？我也就写不出好书来了。

　　三是我今天装这个比，没有什么何德何能，就是穷横！

　　另外我还想问你：那些骂爹骂娘的读者，又有何德何能，这样做呢？

　　就因为他们买我的书，“支持”我，就可以辱骂我，辱骂我的家人吗？

　　诸位，你们什么见过这样的一群人，一边说：我支持你呀，一边又骂你爹你妈的呢？

　　这群人还有通病，就是觉得：我如此这般这样的“支持”你，我奉献很大啊，我吃亏很多呀，我骂你几句怎么了？我不也是为你好么！

　　所以，这种“支持”在我眼里，它压根就不是支持！这种“支持”我不要也罢！

　　我再重申一遍：我蛊真人写书，以前的书，现在的书，今后的书，都不卖给你们这种人。你们有种别看！

　　其实我写的书也就这样，你们何必来看我的书呢？其他有好多优秀的书，都去看其他人的吧。

　　我的这篇单章，也算是一张自白书，我相信对于我整个写作生涯，都有重要的意义。

　　可能你们这部分人看到今天的单章，会很不爽很不爽。

　　对不起，这不是我的主要目的，让你们不爽只是附带的。

　　最后点个题吧——

　　我蛊真人卖书不卖笑！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十七节：错爱

　　“这人是谁？”叶凡仰望着高空漂浮着的方源，心生疑惑。

　　此时此刻，他不禁想起师父陆畏因与他所说的话。

　　“师父说过，这只鹰儿能了却我身上的一桩因果。我一直都很疑惑，难道说这位蛊仙真的是鹰儿的主人，我的因果就是他吗？”

　　叶凡并不认识方源，因为方源此时此刻乃是至尊仙体的本来面貌，叶凡一直都没有接触过。

　　叶凡知道的是方源六转宙道分身的容貌，这是他从商心慈身边人打探而出的。这个很容易，当初方源和白凝冰号称黑白双煞，行走人间，有过通缉。

　　婢女小蝶上下牙床相互碰撞，打着寒颤。

　　她当然也没有认出方源的身份，只是方源如此威势，又宣传是上极天鹰的主人。上极天鹰已经这样强大，那它的主人又该是如何的实力？

　　小蝶想象不出来，只觉得畏惧，恐惧方源要来找他们的麻烦。

　　而商心慈则是紧抿双唇，目光定定，遥望方源，她的眼中不只是震惊，还有一些疑惑，心头萦绕着一种说不清道不明的奇妙感应。

　　凡人们多是疑惑震惊，但蛊仙们却不一样，他们是遍体生寒！

　　“这，这人是？！”六转蛊仙侯耀瞪大眼珠，瞠目结舌。他认得出来方源的身份，但答案就在他的嘴边，但是他却说不出口。

　　方源的至尊仙体面貌，一直都是以柳贯一的身份，闯荡天下的。

　　当初他在南疆，混迹仙阵，探索超级梦境时，伪装成武遗海。

　　柳贯一、武遗海这两个面貌，自然是大相径庭。

　　但别忘了！在逆流河大战之后，天庭为了破坏长生天的政治图谋，分化北原的蛊仙势力，便栽赃陷害方源，并且公布了方源就是柳贯一的真相。

　　因此，方源就是柳贯一，曾经伪装成武遗海等等的事情，被全天下蛊仙熟知。他的至尊仙体面貌，也就是柳贯一的容颜，也早已经不是什么秘密，为天下人所知。

　　这一次方源来到南疆，并未催动见面曾相识等等，做出什么掩饰。

　　原因有几个。

　　一来，他此行的目的非常明确，就是为了追回上极天鹰。所以，当他动手的时候，就算他伪装面貌，身份也暴露无遗，没有这个必要。

　　二来，逆流河大战之后，方源拥有八转战力，又经过这段时间的消化和务实，底蕴扎实，实力深厚，如今再闯荡南疆，行动突然，底气十足。

　　三来，方源也是故意以真面目示人，也是为了试探天庭等正道布局，但他这一路行来，却都是顺畅无阻。

　　综上所述，在方源现身之后，蛊仙们都认出了他的身份！

　　“上极天鹰……武遗海……原来如此，这只鹰儿就是上极天鹰了！”商青青脑海中念头不断地跳动，将种种线索串联起来，认清局面。

　　“方源拥有八转战力，这是举世皆知的事实！八转蛊仙，可是完全和太古荒兽是两种概念！我们快逃吧！”隐藏在湖泊之中，翼渔开口道。

　　这位文弱少年模样的六转蛊仙，显然被吓得不轻，脸色苍白，魂兽颤抖。

　　“害怕什么，他未必发现得了我们。现在就算撤，也来不及了，你有自信我们能逃得脱吗？”一旁，七转蛊仙翼南门脸色难看至极。之前的翼家计划他都统统抛之脑后，尽全力龟缩隐藏，气息收敛至无。

　　诸仙六神无主之际，铁面神却是漂浮而出，堂堂正正地显露身形，向方源缓缓飞来：“方源，你如今受到中洲、南疆、北原三域正道通缉，居然还敢现身？”

　　诸仙见此，心中顿时对铁面神这位蛊仙涌出佩服之情。

　　“不愧是铁面神！”

　　“铁家蛊仙的风骨，的确是令人敬佩。”

　　“此时此刻，我们做缩头乌龟也是无用，这是生死绝境，更要精诚合作，团结在一起，方能有一线的生机啊。”

　　“没错！方源能够逃脱追捕，纵横天下，拥有着极强的腾挪手段。我们要是分开逃，肯定会被他追上，一一杀死。唯一的希望，就是团结一致，紧急求援，争取到援兵到来。”

　　能够修成蛊仙，必定有过人之处。

　　场中蛊仙得到铁面神的提点，心神镇定下来，顿时明白眼前局面，面对着当今天下风头最近的魔道蛊仙方源，只有团结一战，才有一线生机。

　　“方源若是发现我们，我们只有奋起死战，对抗这个魔头了！”翼南门和翼渔不断交流着。

　　危难之际，铁面神挺身而出，稳定正道局面，不愧是铁家翘楚，七转中的强者英豪。

　　底下三族凡人，又起喧哗。

　　“你们看，又有一位仙人出现了！”

　　“我的天呐，我没有眼花吧？”

　　众人都仰头望天，目光中充满了震惊还有好奇。

　　平日里，五域中都是仙踪不显，这一下子接连飞出两位蛊仙，让他们都吃惊不已。

　　“等等，第二位蛊仙称呼此人什么？方源？难道他就是心慈小姐日夜牵挂的人？可这容貌不对。”叶凡心中一颤，下意识地他微微转身，望向身边的商心慈。

　　商心慈仰起雪白优美的脖颈，美目一转不转，盯着方源的身影。

　　当铁面神叫破方源的身份时，她在瞬间明白过来，为什么之前她心中会有那股微妙的悸动。

　　朝思暮想的人，就在眼前，以这种意外的方式忽然出现，商心慈定定的看着，一眼万年。

　　日日夜夜积蓄的情感，此刻在她的心中激荡。

　　就是因为在她一生当中最无助的时候，遇到了方源，得到了他的帮助吗？

　　有时候，她也会隐隐怀疑，她对方源的是不是一种爱？

　　还是感激？

　　但此刻，当她再见到方源的时候，哪怕面貌大变，她心中的情感宛若瀑布一般，喷薄而出。

　　在刹那之间，她眼中泛起泪花，确信这是爱！

　　爱，就是莫名其妙，有什么原因可谈呢。

　　追究爱的原因，这是痴，也是傻。

　　只是商心慈也明白，她是在一个正确的时间，遇到了一个错误的人。

　　她知道自己不能爱，她明白方源和她之间的区分。但是爱已经发生，你又能拿什么来阻挡？

　　所以商心慈无奈，她只能仰望，仰望方源高高在上的身影。

　　她努力地想要睁大眼睛，想要看清楚方源如今的样貌，但是不能够。往日里效果斐然的侦查杀招，面对方源至尊仙躯，仿佛没有催动一般。

　　“如今的我，就连见一眼的资格都没有了么？”商心慈心中情绪十分复杂，有欢喜，有忧郁，有悲伤，更有对方源安全的担忧。

　　但是她知道她的身份，她的实力，她是商家族长，正道中人，她只是凡人，人微言轻。

　　她从商青青那里，知晓方源的身份和事迹。

　　但她想的不能做，不能说，只能这般默默看着，默默忍受！

　　叶凡看着商心慈的神情，他还是第一次见到商心慈这样的神情，他的心猛地揪起来，从未有过的，他感受到了一种强烈的，深入骨髓的痛楚。

　　这种痛楚中，又包含着对商心慈的爱意，还有对方源的隐然愤怒！

　　一瞬间，他就肯定，眼前的蛊仙就是方源！

　　“难道说，师父所指的因果，是我和方源？”叶凡心中又翻腾起另外的猜测。

　　他对方源蛊仙身份，虽然有些吃惊，但很快就接受下来。

　　因为他之前碰到过白凝冰，险些丧命，死在白凝冰的手中。事后，他遇到陆畏因后，眼界大开，反思过去，发觉白凝冰很可能就是蛊仙的身份。

　　当初，方源和白凝冰号称黑白双煞，白凝冰已经成就蛊仙，方源在三王山炼成仙蛊，南疆皆知，定然是获得了仙缘。他此时成就蛊仙，又有什么奇怪的呢？

　　Ps：明天又要去南京，从今天起的一周内，每天一更。这次的事情，让我认清哪些是真正的朋友，谢谢你们。祝愿你们大家身体安康，全家幸福！最近这段时间，我会寻找大家，努力将朋友们聚集在一起，以后做活动发福利。我为什么不对朋友们更好一点呢？

　　另外，微·信公众号蛊真人，今后会交给小编打理，我最近实在没有时间和精力。还有一个微·信公众号作者蛊真人，只会偶尔更新，叙述我个人生活境况方面的事情。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十八节：沙铁沉浮

　　“方源，这名字好像在哪里听过？”

　　“难道就是那个三王山，炼成仙蛊的小兽王不成？”

　　“我虽然看不清楚，但恐怕就是他了！”

　　“他成了仙人了啊？大机缘，这是何等的大机缘！唉，怎么就没有让我碰到。”

　　三族的蛊师们都炸开了锅。

　　人们议论纷纷，发泄着自己的震惊、嫉妒等等情绪，令场面变得十分嘈杂喧闹。

　　这些凡人还局限在过去的消息里，方源的真正威名，只是在蛊仙之间广为传播，凡间一直都消息稀少。

　　铁若男将双拳狠狠捏住，咬牙切齿地望着。她和方源之间，关系最为简单，那就是深仇大恨！

　　方源和她的纠葛，也是延绵许久，仇恨并没有随着时间的流逝而削减，反而像是酒，变得更加浓郁。

　　然而，仇人就在眼前，铁若男却发现她自己无能为力！

　　方源已经成仙！若是过去，铁若男不知道这仙凡的区别，也就罢了。但她接触过铁面神，对这仙凡之间的差距理解非常深刻。她知道自己只是一个凡人，去向一位蛊仙复仇毫无希望！

　　现在，铁若男唯一的希望，就寄托在铁面神的身上。她要亲眼看着铁家蛊仙铁面神，杀死方源，声张正义，为铁若男的亲朋下属报仇雪恨！

　　方源扫视三仙一眼，傲然冷笑：“我此次来，是想取回我丢失之物，区区你们几位也想来阻止我？”

　　商青青、侯耀无不心头狂跳，方源其实不过说了一句话，也没有动用什么手段，但在这两人感觉中，却是方源魔气浩荡，震慑得他们几乎斗志全无。

　　方源名传天下，赫赫魔威，早已经是威震四方！就连武庸那样的人物，都被他耍得团团转，还有天庭，通缉了这么久，也不见捉到方源。这些蛊仙不过六转，有这样的感受，也很正常。

　　地面上的凡人，都将方源的话听得清清楚楚。

　　铁若男心中大怒：“魔头，升仙之后，就算是仙人，也还是魔头！有了这样的力量，却是苍生不幸。该死，魔头该死！惩奸除恶，除掉这样的魔头，方是正道所为！”

　　想到这里，铁若男无比期待地仰望铁面神。

　　在她的心目中，这位铁家的蛊仙强者，几乎能撑天踏地，摘星拿月，一定是能够除掉方源的。

　　毕竟方源是和她同时代的人物，就算成为仙人，又能有多久？怎么可能是铁面神的对手呢？

　　但下一刻，铁若男却是瞪圆了她那一对英眸。

　　只听铁面神叹息一声，道：“方源啊，你纵横五域，名冠天下，一时无两，我不是你的对手。不过就算是死在这里，我也要出手，这是我身为铁家蛊仙的觉悟！”

　　“只是有一点，你我皆为仙人，不必和区区凡人计较。不妨让地上的这些无关凡人退去。留下我们，对战一番，即便战死，我亦无悔。”

　　“什，什么意思？铁面神大人，居然自认不敌方源？这，这怎么可能？”铁若男瞠目结舌，一时间被这个巨大的消息，冲击得心境几乎支离破碎。

　　这样的话，尤其是被铁面神亲自说出口，简直是要把她的世界观给崩碎了。

　　“放过这些凡人？我为什么要放过？呵呵呵。”方源冷笑，杀机四溢。

　　他目光一扫，将地上的凡人蛊师们都扫视个通透。

　　铁若男的愤怒，不值得他一哂，蝼蚁的愤怒不算愤怒。

　　连运的叶凡，乃是命运垂青的强运之人，虽然有主从运的关系，但方源既然见到了，便不想放过。杀掉此人，对方源有不小益处。毕竟每次方源燃魂爆运时，叶凡都会分出一部分运气过去。

　　而且，为什么上极天鹰会在叶凡的身边，这个原因方源也很好奇，想要探究一下。

　　至于商心慈？

　　方源冷漠的目光微微一动，透露出一丝奇怪的情绪。

　　他之前故意接近商心慈，不过是想利用她，在商家城中立足。现在一看，方源惊讶地发现，商心慈的气运竟然非常惊人！

　　方源有着察运的手段，商心慈不过是凡人蛊师，她的气运自然被方源一览无余。

　　只见她的头顶上空，一股气运的洪流，浩大洁白，气运交汇凝聚，形成一具霓裳披风，披风仿佛是无数鸟羽编织而成，周围的气运更是化作点点滴滴的细雨，围绕着这具百鸟雀羽披风旋转。

　　“这等气运，这等异象，即便是连运之前的叶凡、洪易、韩立之流，也稍有不如啊。这是怎么回事？单凭这等气运，就可见商心慈绝非池中之物，将来必定是大时代的重要角色。奇怪……为什么我的五百年前世记忆中，商心慈只是区区凡人而已呢？”

　　“难道说，春秋蝉中隐藏天意，我重生归来，记忆被动过手脚？亦或者我破坏了魔尊幽魂的逆天大计，成为影宗之主，改变了无数事情，商心慈也因此受到了影响？但为什么偏偏是商心慈？恐怕按照宿命的轨迹，她真的是一个相当重要的时代角色！”

　　方源正思考着，忽然听见一声鹰啼，几乎要扎破他的耳膜。

　　随即，上极天鹰身上的封印减弱到了极点，鹰眼通红，向方源悍然扑来。

　　“嗯？我虽然心中酝酿杀意，但都在智道手段掌控当中，丝毫没有外溢。这头上极天鹰果然是被控制，不仅有封印，还能影响它的情绪，让它来找我麻烦！”

　　方源心中冷笑，面对太古荒兽的攻击，他毫不慌乱。

　　仙道杀招——逆流护身印！

　　上极天鹰乃是宇道太古荒兽，一下挪移闪烁，就到了方源面前，锋锐至极的鹰爪凶恶至极地向方源面庞抓来。

　　方源不闪不避，硬抗这一击！

　　巨大的鹰爪，比他全身还要巨大，狠狠地抓在他的身上。

　　商心慈惊呼一声，诸仙俱都心头狂跳，期待战果。

　　方源被这巨力推飞出去，毫发无损。反而是进攻的上极天鹰，痛啸一声，双爪的攻势完全被逆反，让它痛彻心扉，虽然不至于骨折，但亦不远矣！

　　“我们进攻，此时不攻，更待何时？”铁面神招呼一声，立即杀向方源。

　　他悍勇绝伦，催动杀招铁面武装，骤然将变成一具高达三丈的铁人。

　　铁人双掌狠狠一推，无边的黑气好似潮水，发出龙啸虎吼，把方源淹没。

　　“没有，哪个生灵不想要自由？这头上极天鹰不甘心被方源奴役，反噬其主，我们正好借助它的战力，合攻方源，如此一来，方有坚持下去的可能。”

　　“方源连凡人都不愿意放过，很明显，就是魔道中的魔道，毫无底线和原则的约束。凡人都要死，我们可能也不能幸免，反而不如死拼，或许还有一线生机。”

　　侯耀、商青青脑海中思绪点上，也同时出手。

　　他们三人不出手则以，一出手都是最强的攻伐手段。

　　方源淡淡冷笑，仍旧不闪不避，任凭这三招轰在自己的身上。

　　下一刻，这三记仙道杀招从哪里来，便滚回哪里去，分别轰向铁面神、商青青、侯耀三人。

　　商青青、侯耀狼狈不堪，急忙闪躲。

　　而那铁面神却是双眼精芒爆闪，低喝一声：“来得好！”

　　他合身一跃，居然跳进反弹回来的滚滚黑气当中，黑气滚滚荡荡，对他居然毫无杀伤，又渐渐被他影响，重新掌控住。

　　“方源再来接我这一招！”铁面神大喝一声，一身的蛊虫气息爆发出来，又是黑气滚滚。

　　这是仙道杀招沙铁沉浮，攻防一体，和铁面武装相搭配，即便被逆反，铁面神也能重新操纵回来。

　　并且沙铁沉浮还能够招招叠加，完美融合。

　　铁面神乃是七转强者，虽然任何攻击方源的杀招，都会被逆反，但他却觉得自己仍旧有获胜的希望。

　　沙铁沉浮被逆反回来，并不要紧，他仍旧能够掌控，并且再往上增添更多的杀招，从而使得此招威能不断上涨，令他越战越强！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十九节：方源屠仙

　　“不愧是铁面真传。”方源见着沙铁沉浮被铁面神再次施展，威能暴涨一倍，眼中顿时闪烁一道精芒。

　　他对五域各大超级势力都有所了解，因为影宗情报涉及方方面面。

　　类似铁面真传这种，是每一个超级势力的招牌传承，影宗也曾谋求，但都被各大超级势力看管得极其严格，影宗得手的次数相当稀少。

　　铁面真传，影宗就没有夺到手过，只是调查了一些情报，里面的核心仙蛊名为正义，因此继承真传的蛊仙，必须拥有一颗正义之心，要有扬善惩恶的精神。

　　不仅如此，方源还依稀记得，五百年前世五域乱战之时，铁面神这位七转蛊仙也有不俗的表现，展现出了七转巅峰的战力！不过现在，他距离七转巅峰还差那么一些。

　　智道的手段不断运转，帮助推算，旋即就令方源想到克制沙铁沉浮的许多良方。

　　方源选择了其中最为直接的一种。

　　上古剑蛟变，并，万我，形成仙道杀招——万蛟！

　　吼吼吼吼……

　　霎时间，万蛟现身，齐声嘶吼，剑气四溢，银鳞如海。

　　铁面神正斗志高昂，忽然间眼前一片银光闪烁。

　　“什么？”他的脸色显露出惊骇之色，放眼望去，只见万千剑蛟飞舞升腾，如山如海，杀向他来。

　　沙铁沉浮！

　　危机关头，铁面神深呼吸一口气，拼尽全力催动手段，他周围黑气滚荡，形成汹涌前势，抵挡万蛟来袭。

　　但支撑了不到两个呼吸，这些沙铁黑气就都被银蛟冲荡得干干净净！

　　铁面神大吐一口鲜血，连忙想要撤退，但此时他哪里能走得脱？

　　下一刻，万千剑蛟将他淹没。

　　“铁面神大人！！！”铁若男亲眼目睹这一幕，惊得尖叫。

　　龙群齐吼，规模庞大得骇人，简直是要充天彻地，威势恐怖绝伦，直把地下的凡人蛊师们惊骇得体如筛糠，身心冰凉。

　　不一会儿，一道渺小的黑影从龙群中挣脱出来，迅速飞出，正是铁面神。

　　他虚弱不堪，面目前非，原本数丈的铁人模样，已经分崩瓦解。不过能抵抗住方源的万蛟杀招，也足见此招本身防御效果上佳得很。

　　“这等力量！”铁面神往日里严肃沉凝的脸上，此刻却是残留着一抹惊骇之色。

　　他想要叠加沙铁沉浮杀招，对抗方源，但方源立即明白了他的打算，选择了最直接的应对方法，那就是以暴制暴！

　　万蛟杀招是由上古剑蛟变，万我两大杀招合并而成，不管是前者还是后者，都是极其优异，合并之后的万蛟，将方源的攻伐之力直接推上七转巅峰！

　　若是前世五百年后，铁面神或许能够抗衡此招，但现在他却差那么一块。

　　高手相争，就争那分毫之间的差距。往往有一丝，就能导致胜败。现在铁面神在攻伐上差距方源一块，防护手段上则是天差地别，因此造成方源碾压铁面神的战果。

　　铁面神只得爆退，不断地爆退。

　　他速度奇快，万蛟杀招都暂时追赶不上。

　　方源没有铺设仙道战场杀招，就不能对铁面神这等人物进行围剿。方源虽然能够击败他，但是要围杀他，必须要有这方面的准备。

　　“我虽有仙道战场杀招，但是却无法瞬发，八转战力又着重在防护方面，今次杀死铁面神有些困难。”

　　方源眼中寒芒闪烁，杀心并不重。

　　铁面神乃是金道蛊仙，方源对这方面的道痕并没有多少需求。另一方面，铁面神还是五域乱战时期，南疆方面对抗天庭的重要人物之一。

　　“至于这两位六转蛊仙，哼。”方源身形不动，目光扫视。

　　商青青、侯耀两人已经被万蛟杀招包围，上天无路入地无门，存亡就在顷刻，危险绝伦。

　　六转蛊仙面对这七转巅峰的杀招，能够抵抗到现在，已经算他们厉害，毕竟出身超级势力，乃是六转中的精英。

　　砰砰。

　　旋即两声闷响，商青青、侯耀两人再抵抗了几个呼吸之后，终于不敌，肉身被万蛟冲爆撕碎。至于魂魄，他们想要自爆，但方源掌握着幽魂真传，岂能让他们如意？直接禁锢起来，很快在万蛟的包裹之下，送到了方源手中。

　　“方源，有种的你就杀了我们！”

　　“恶贼，你触怒我侯家、商家、铁家三大超级势力，这是自取死路。现在嚣张一时，早晚要让你懊悔饮恨！”

　　两个蛊仙的魂魄接连咆哮。

　　镇压！

　　方源心念一动，这两个魂魄瞬时无法发声，动弹不得，被禁锢得死死。

　　随后，他们就被方源塞入自家至尊仙窍当中去。

　　方源斩杀六转蛊仙，已经是轻而易举，刚刚做完这些，他耳畔又再次炸响，鹰呖声起，庞巨如山的上极天鹰，居然硬生生顶着万蛟杀招，再次杀向方源。

　　它乃是太古荒兽，皮糙肉厚，万蛟不断冲撞，缠绕在它的身上撕扯，上极天鹰居然不管不顾，勇悍绝伦。

　　方源见它目光一味凶恶，完全失去了思考的灵性，顿时明白此鹰是中了手段，否则未必有胆量和自己这般死磕。

　　毕竟方源之前不仅奴役它，还是孵化它的人。

　　但要和方源比防御，就算是太古荒兽的上极天鹰也要落入绝对的下风。

　　方源冷笑，任凭鹰翼扑扇过来，恶风狂啸，他自己只管朝地面疾飞。

　　轰！

　　鹰翼狠狠地拍击在方源的后背上，方源在逆流护身印的保护下，毫发无损，还接着这股力量，令自身加速，冲向叶凡等人。

　　反倒是上极天鹰痛嚎一声，右翅直接折了，要从高空坠落，但漫漫如海、密密麻麻的万蛟又把它顶在了空中，接连不断、绵绵不绝地和它攻杀在一起。

　　上极天鹰栖息在叶凡肩头的一幕，在方源来时，就被他敏锐地察觉到。

　　这种古怪的情形，他当然会放在心上。

　　既然叶凡似乎能够控制上极天鹰，那么方源就决定，擒贼先擒王，先对叶凡出手。

　　太古荒兽和一届五转蛊师凡人，自然是后者更加容易对付！

　　人未扑至，方源的手段已经起效。

　　叶凡、铁若男等人，眼睁睁地看着方源扑向自己，都身体僵滞，难以动弹。

　　“不好！”叶凡大叫不妙，他很想解释清楚，但此刻他的已经失去了语言能力。

　　在方源看来，不管你任何解释，都比不上自己搜魂来得直接可信。

　　“我要死了吗？可恨我不能继续伸张正道了！！”铁若男咬牙切齿，怒恨交加。

　　“黑土哥哥……”商心慈是唯一神情平和之人，她那一双美眸中情绪的涟漪不断荡漾，“我是你救的，我能在商家站住脚跟，走到今天这一步，也是你一手促成。所以，就算是死在你的手中，我……也心甘。”

　　但就在方源要得手的时候，忽然一阵玄妙的波动产生了。

　　刹那间，在方源和凡人蛊师之间，景象模糊起来，像是隔了一层并不干净的镜面。

　　“仙道战场杀招！”这异变来得太突然，方源的反应速度是极快的，但是当刚刚反应过来时，天地变幻，一片橙黄。

　　他竟已身陷一处神秘奇妙的仙道战场杀招之中。

　　一位八转蛊仙，显现身形，挡在方源的面前，保护住身后的那些凡人蛊师。

　　“师父！”见到此人，叶凡瞬间激动得叫出声来。

　　“你是何人？”方源双眼眯成一条细缝，阴冷的寒芒缕缕四溢。

　　“我姓陆，名畏因。方源啊，万物生命都生存不易，何必自相残杀呢？不妨暂且罢手吧。”来者微笑从容地答道。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十节：胎土迷宫

　　“师父……”叶凡口中轻声呢喃，望着眼前几乎近在咫尺的陆畏因，满脸都是孺慕之色。

　　时隔多日，叶凡再次见到自己的师父，他仍旧是之前的打扮，一身灰白麻衣，非常朴素。他有一副强健如熊般的体格，就连宽大的麻衣也根本遮掩不住。他带着斗笠，又宽又大，斗笠的边沿在他脸上投下浓重的阴影，遮住他的面庞。下巴又宽又厚，给人坚定不移，敦实厚重的感觉。

　　“这是八转蛊仙！？”两位翼家蛊仙被迫现身，他们隐藏在湖泊当中，但是当这个仙道战场升起的时候，他们也被拘摄了进来。

　　“他究竟是谁？拥有南疆气息，绝不是我正道中的一员！”铁面神脸色沉凝似铁。

　　“哦？生存不易，你想让我罢手？”方源望着陆畏因冷笑，同时他的脑海中各种念头、思绪此起彼伏，如闪电交击。

　　“这人虚伪！明明提前布置了仙道战场杀招，可以及时出手，救下商家、侯家两位蛊仙，但他选择的时机却是故意拖后。又说什么生存不易，让我罢手，假仁慈！”

　　“不过，他到底是八转蛊仙，我的三息后现明明已经催动，居然无法警示我。到底此招还是层级略低，核心宙道仙蛊以后，只有七转层数啊。”

　　“而且他布置的这记仙道战场杀招，也非常奇妙，我的种种侦查手段都没有发现。”

　　方源心中思量。

　　他的手段也丰富多彩，多种多用，面对天底下绝大多数的七转、六转蛊仙，可以碾压，但是面对八转，却相形见绌了。

　　对手是八转蛊仙，自身又陷入到对方的仙道战场杀招当中，方源处境相当被动。

　　不过，他并不慌张。

　　逆流护身印是他的底气，尤其是最近这段时间，经过了多次改良，就算天庭方面推算出了克制方法，也只是针对最初的杀招版本，对方源目前而言，是难以收到效果的。

　　仙道杀招——万蛟。

　　方源深呼吸一口气，忽然再次施展出最强的攻伐手段。

　　嗷吼！！！

　　无数银鳞剑蛟，飞杀出来，大有充斥整个仙道战场杀招的趋势。

　　蛟龙嘶吼着，凶恶狰狞，统统向陆畏因杀去。

　　陆畏因淡淡而笑，从容不改。

　　“仙友请暂熄怒火才是，一味的屠杀并不能解决问题啊。”说着，他浑身气息喷涌而出，形成一记仙道杀招。

　　这杀招发出，立即见效。

　　天空骤然下雨。

　　但这“雨”并非是水，而是泥沙。

　　无数的泥沙，宛若倾盆暴雨，凭空而生，不断落下来。

　　仙道战场轰鸣，使得这些泥沙更多更沉，整片战场像是被泥沙瀑布笼罩住。

　　仙道杀招——泥沙俱下！

　　剑蛟在泥沙的覆盖下，宛如雷霆的嘶吼声变成了闷闷鼓声，修长锐利的龙躯不断缩小再缩小，狰狞可怖的利爪利齿变得线条柔和……

　　短短几个呼吸的时间，这些凶恶非凡的剑蛟大军，已经彻底削弱下来，沦为一条条白色的，手臂长短的蚯蚓了。

　　“这个杀招！”方源脸色微动，联想到了什么。

　　“看来他已经猜到了我的身份。”陆畏因一直察言观色，心中暗叹，“此人不愧是天外之魔，天地灾劫的源头，不仅是战力绝强，已成火候。更叫人担心的是，其心思狡诈多变，一言不合就直接出手，果断狠辣。真是苍生不幸啊。”

　　心中念及于此，陆畏因又高声呼唤道：“诸位仙友，诸位蛊师，正所谓人自助，则天助。当下诸位都有性命之忧，唯有相互帮助，团结一心，共抗魔头，方能有一线生机。在我这战场杀招之中，若是诸位没有对抗此魔的决意，我恐怕也护持不了你们。而我接下来的这一招，更需要你们的齐心协力才好。”

　　“师父，你要我们怎么办做才好？您就尽管吩咐吧！”叶凡立即大声应答，非常积极。

　　陆畏因回首，对他微笑点头：“只需你们心意坚定，对此魔头有斗战之心即可。”

　　“我明白了。”叶凡点头，接着怒视方源，一股战意斗志旋即从他的心头升起，宛若炊烟，袅袅上升。

　　那上极天鹰也落下来，一对鹰眸中始终倒映着方源的身影，充斥着恨意。虽然方源孵化了它，但任何剥夺它自由的人，纵然是亲生父母，也是可恨的！

　　“既然如此，不妨配合一番。”铁面神心中一定，陆畏因虽然出现得非常诡秘，但是就目前而言，应当是方源敌对。正所谓，敌人的敌人就是朋友，铁面神便也响应陆畏因的号召。

　　另一旁，翼家两位蛊仙极速商量了一下，也纷纷在心中燃起对方源的战意。

　　至于那些凡人蛊师，虽然要让他们去和一位蛊仙作战，非常挑战他们的勇气，但由于陆畏因挡在前面，方源又太过凶恶，刚刚就要消灭他们，恶意昭昭，所以都纷纷燃起了斗志。

　　唯有商心慈不断地摇头，面色哀伤，方源对她有大恩，她怎么可能向方源出手？

　　“族长，当断不断反受其乱呐。那方源明显是狼子野心，魔头行径，你一味善良仁慈，他是不会明白的。”就连商心慈身边的卫德馨都劝说。

　　“请不要再说了，我是绝不会和黑土哥哥为敌的，哪怕他杀了我。”商心慈摇头，态度相当坚决。

　　她身边的人都在叹息。

　　其余蛊师对商心慈的这种态度，颇有微词，但碍于商心慈的地位身份，以及眼下局势，也不好发作。

　　陆畏因见众人心意都彰显出来，脸上笑容更盛一筹。

　　“好。”他淡淡吐字，又看向方源，“还请仙友品鉴，我这招土扶成墙如何？”

　　仙道杀招——土扶成墙！

　　一股股的战意决心，都冲众人的身上，吸摄而出，迅速地融入周围的天地当中。

　　仙道战场再次轰鸣。

　　方源一脸警惕之色，却没有胡乱出手，而是选择默默地静观其变。

　　下一刻，他便见到一道道的城墙，凭空而生，在他的身边伫立。

　　方源冷笑，不断出手，种种手段轮番上场，将这些城墙轰碎。

　　但城墙形成的速度，远远更快一大截，方源的手段时刻受到泥沙俱下杀招的影响，效果相当孱弱。

　　这些土黄城墙并不具备攻伐威能，它们一段段拼接起来，有的横亘在方源的前后，有的伫立在方源的左右两边，还有的盘踞在方源的头顶上空或者脚下。

　　仙道杀招——六向迷途！

　　陆畏因口中轻喝一声，又施展出第三记杀招。

　　方源动容！

　　这一刻，陆畏因图穷匕见，终见真章。

　　三大杀招泥沙俱下、土扶成墙、六向迷途同时催发，迅速巧妙地融合在了一起，形成了一大片的迷宫，将方源罩在里面。

　　这迷宫横贯东西南北，绵延上下左右，仿佛是一座悬空山体。种种通路，道道城墙，错综复杂，让人远观一眼，都会头晕目眩，眼花缭乱。

　　方源的万蛟杀招，乃是万我和上古剑蛟变的合并。

　　但陆畏因的这一招胎土迷宫，却是三大八转杀招合并，立显奇威！

　　方源在这里，感觉到自己的方向感彻底沦丧，不知晓前后左右上下。

　　他试着顺着城墙之间的通道前行，完全忘记自己走的路。

　　他又出手，对准土黄城墙狂轰滥炸，但任何杀招落到土黄城墙上，就都削弱得不成样子。因为这土黄城墙上，融汇了之前泥沙俱下的威能。

　　“看来我要突破这里，光凭蛮力是不行的，必须窥破此招，以及这片仙道战场的破绽，再行出手！”一丝明悟闪现在方源的心中。

　　他旋即当场盘坐再来，双眼缓缓闭合，开始动用种种智道手段。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十三节：感化方源

　　方源暂时被困在胎土迷宫杀招之中，战局一下子稳定下来。

　　铁面神眼中精芒一闪即逝，直接飞身下来，来到陆畏因身前行礼，主动问道：“这位前辈，接下来我们该怎么斩除方源这个魔头？”

　　陆畏因微笑，声调缓和地道：“上天有好生之德，即便这方源是天外之魔，那也是生灵，岂可轻言坏他性命呢？”

　　铁面神一愣，翼家的两位蛊仙也飞过来，其中翼南门急道：“前辈，怎可以姑息养奸，此魔罪孽滔天，扰乱世间秩序，此时是除去他的最好时机，怎可以一味仁慈呢？”

　　翼渔也劝说道：“前辈，今日不除去此魔头，将来他祸害世间，屠戮万千生灵，岂不是更糟糕？除去他，是天下苍生之幸事啊。”

　　但陆畏因摇头：“诸位言语都有道理，却也偏颇。世间绝无生来的恶人，也没有先天的杀人罪犯。若非如此，我们为什么要去学习种种杀人、作战的手段呢？人心有善有恶，没有纯粹的恶，也没有纯粹的善。这位方源虽然是魔道蛊仙，手染鲜血，行事作恶多端，但并非生来就是恶人呐。”

　　“可恨之人必有可怜之处，世间之事亦是有因有果。造成今天这般的方源，是昨日所酿造的因缘。方源既然能一步步变成今天的凶恶之辈，为什么不会在将来，转变成良善之人呢？”

　　“他实力高强，手段无数，若是用在正道，造福世间，那岂不是不救下千千万万的凡人，都更对世间有益吗？”

　　陆畏因一席话，听得铁面神、翼南门、翼渔三人都呆了！

　　这位神秘的八转蛊仙，居然打着要感化方源的主意！

　　“看来前辈是心有成算，那么晚辈就只好静候前辈佳音了。”铁面神叹息一声道。

　　翼家两位蛊仙相互对视一眼，也纷纷从彼此的眼中看出极度无奈的神情。

　　单凭他们三人，无论如何也不是方源的对手，所以要除去方源只能依靠这位神秘的八转蛊仙陆畏因。

　　陆畏因手段高超绝妙，尽管出现得相当突然，又提前布置了仙道战场杀招，早有图谋，但种种迹象表明，他似乎真的能够除去方源。

　　没想到一番交谈，陆畏因却有这样匪夷所思的打算，想要感化方源，让这位惊世的魔头，转变成造福人间的善仙。

　　“恐怕这位八转蛊仙，有着某种手段，可以改变方源的心意？”翼渔心中猜测。

　　翼南门则直接开口道：“感谢前辈搭救，还请前辈开放了这片战场，让我等归去家族。”

　　翼家蛊仙来到这里，本来是想对铁家、商家、侯家不利，结果事情发展得太快太突然，方源的出现，就直接让整个事情超出了这两位蛊仙的掌控。

　　这两位翼家蛊仙也是倒霉，碰到了方源，又碰到了陆畏因，本身的图谋还未施展就彻底失败。

　　现在这种情况下，他们当然是不愿意在这里久待，想要离开也是人之常情。

　　铁面神望了望两位翼家蛊仙，目光闪烁了几下，却没有开口。

　　陆畏因却缓缓摇头：“诸位仙友且稍安勿躁，我绝不会对诸位不利，但此时却非开放战场的良机。诸位若是脱离了这片战场，恐怕第一时间是想家族汇报，邀请帮手来对付方源。这却有违我的计划，所以还未诸位稍待片刻才好。”

　　“这……”三位蛊仙你望我我望你，只得答应下来。

　　在这片仙道战场当中，他们无法沟通外界，本身又都不过方源和陆畏因，虽然心中都有不甘，但只能听从后者安排。

　　“师父，那方源真的能够转为正道吗？”叶凡在身后，疑惑地问道。

　　陆畏因转过身，摸了摸叶凡的头：“世间之事，一切皆有可能不是吗？我愿意给他一个机会，让他迷途知返。他若能浪子回头，我相信必定是人间的大幸事，更是今后史书中的一段佳话。”

　　“真的……可以吗？”商心慈也问，神情犹豫，但目光深处又带着一丝期盼。

　　她是正道蛊师，从小到大皆是如此，当然不愿意心爱的方源，走上魔道这条不归路。

　　并且此时此刻，在商心慈看来，方源已经被困住，这位陆畏因手段强大无比，方源有着性命之忧。这个时候，若是让方源改邪归正，不仅是一件利民大事，而且对方源本人而言，也能保住性命。

　　“当然是可以的。人是会变的，既然能从好变坏，自然也能又坏变好。商心慈啊，你觉得方源的本质会是一个坏人吗？”陆畏因笑着问道。

　　商心慈旋即摇头，态度坚决：“不瞒前辈，我始终觉得，方源绝非是天生的恶人，我感觉到是他的冷漠，而在他的冷漠之下，还有无尽无穷的悲伤。”

　　陆畏因点头：“你是比较了解他的。难得，难得。我已知晓，他曾经帮助过你。那你知不知道，现在的他，更需要你的帮助？”

　　商心慈一愣，旋即追问：“请问前辈，我该如何帮助他？”

　　陆畏因笑道：“很简单，我刚刚已经说了，只需要你有劝说他，期盼他改邪归正的心意就可以了。我的这个杀招，号称胎土迷宫，可让人经历三生三世，让人阅尽红尘，体悟生死，领略人道沧桑，渐渐忘却心中恶念，从而改邪归正。”

　　“我们每一个人都有先天的性情，但后天的遭遇也极其重要。商心慈啊，你的一份心意投射到胎土迷宫当中去，必定能让方源感受得到了，让他知晓人世间的美好，重新沟动出他心中的善良和光明。”

　　“我明白了，谢谢前辈指点！”商心慈神情恍然，目光坚定起来。从她的身上，升腾出一股意志，和其他人一样，也投射到胎土迷宫之中。

　　见到这一幕，陆畏因顿时心底微微松了一口气，暗道：“有着商心慈的气运倒戈，我方在运道方面，也不会完全遭受方源的压制了。接下来，就看另一边的行动。”

　　太古白天，陈衣身形如电，在云霄中疾驰。

　　他身上还残留着伤势，这些伤势来源于房家太上大长老，还有传奇太古魂兽青仇，伤口中充斥力道、魂道道痕，极其浓郁。

　　陈衣纵然治疗手段出众，但这些伤势也不是一时半刻就能康复的。

　　和他身上的伤势比较起来，他心中的抑郁要更加沉重。

　　“这一次，我居然失败了！”

　　“不仅豆神宫没有夺回手中，而且还惨败亏输，连青仇都没有除去。唉！我是贪心过度，被他人有机可乘，是我的错，都是我的错！”

　　陈衣心中非常自责。

　　一部分是回去难以向紫薇仙子交代，另外更多的是他身为天莲派的太上大长老，居然没有将仙祖之物收回，心中羞愧至极。

　　“这一次回去，我会主动辞去天莲派太上大长老职务，潜行闭关修行！修成之后，再去西漠夺回豆神宫！！”

　　陈衣下定了决心，他需要雪耻，否则内心难安。

　　他飞行多日，此刻中洲已经遥遥在望，不过就在这时，三位七转蛊仙渐渐从天边飞来。

　　“陈衣大人且慢，我们已经等候您多时了。”这三位七转蛊仙联袂齐来。

　　陈衣定睛一瞧，都是熟人，乃是中洲十大古派的其中几位太上长老。

　　“你们这是……”陈衣疑惑不解。

　　三位七转中的一位，交给陈衣一只信道凡蛊。

　　陈衣探进心神，一瞧，这是紫薇仙子留给他的信。

　　信中紫薇仙子要求陈衣将功补过，前往北原上空的太古白天，进行接应。

　　“紫薇仙子大人，不愧是智道大能呐！”陈衣看着，眼中精芒爆闪，连连点头，感慨不已。

　　“还请陈衣大人明示我等。”三位七转蛊仙询问。他们接到的，只是将这只信道凡蛊，交给陈衣的任务，对于接下来的安排和计划，他们一概不知。

　　陈衣望着他们三人：“天庭已经对方源出手了。你们跟着我来便是！”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十二节：进攻琅琊

　　北原，琅琊福地。

　　一座平淡无奇的湿地上，忽然间升腾起无边的华光，光芒如玉，映照得周围一片碧绿。翠芒之中，无数蝴蝶翩跹飞舞。

　　华光持续了三个呼吸，便都骤然消散，只余下点点玉星飘零闪烁。

　　与之前不同的是，原平空无一人的地面上，却出现了七位身影。

　　他们浑身荡漾着中洲蛊仙的气息，为首的一位，身穿红白相间的长袍，赫然便是名传天下，数千年难得一出的惊世人物——凤九歌！

　　这些人从中洲被直接传送过来，即便是凤九歌，都微微愣神。此刻，回过神来，他们纷纷开始打量周围。

　　凤九歌身旁，一位七转智道蛊仙迅速掐指盘算，然后兴奋地道：“这里便是琅琊福地了！”

　　听到他的这番话，周围的中洲蛊仙纷纷神情振奋起来。

　　凤九歌满意地微微点头，打开仙窍门扉，放出一股意志出来。

　　这股意志已经非常残缺，似乎是经历了许多沧桑岁月，彻底陨灭就在眼前。

　　凤九歌对这股意志郑重抱拳行礼：“我等能够穿梭两域，来到此地，全赖前辈您的仙道杀招。”

　　这意志勉强形成人形，是一位穷酸的教书先生的形象，他扫视周围：“尔等皆是我天庭栋梁，我本体留下我这股意志，也是为了应付今朝这样的情景。此行还望诸位勠力同心，完成使命，不负天庭所托！”

　　“我等必然竭尽所能。”其余六位七转蛊仙齐声应答。

　　这意志听到这样的回答，哈哈大笑：“壮哉，我大天庭有你们继往开来，必定永世不朽！”

　　笑声中，这股意志宛若风中烟灰，不断消散，直至彻底消失。

　　凤九歌身后一位蛊仙方云华，头戴白玉冠，青年模样，他知晓一些内幕，见到这样一幕，感慨不已地道：“梁凉前辈唯一留在世间的意志，也彻底陨灭了。”

　　梁凉在历史上也是赫赫有名。

　　他是天庭八转蛊仙，乃是宇道强者。他曾经获得过定仙游，并且还将定仙游的层级提升到七转层次。

　　后来太古传奇荒兽祸空作乱，他参战阵亡，七转的定仙游也因此毁灭。

　　之后的定仙游，又在历史上出现过多次，由不同地域不同的人物炼出来，但都是停留在六转程度，再也没有升上七转过。

　　就算是之后方源在三王福地，炼成了定仙游，也难脱此桎梏。

　　不过在此之后，天庭的沙婆婆炼成了六转定仙游，而后紫薇仙子领袖天庭，一直致力于将此仙蛊提升转数。

　　天庭拥有全天下最丰富的仙材库藏，收集的历史也要上溯到元始仙尊那会，即是三百万年前的远古时代！

　　定仙游提炼困难，最主要的原因便在于缺少一种关键的仙材。但这个难题，对天庭而言，却不显得那么艰巨。

　　数月之前，紫薇仙子启动了蛊仙梁凉出战之前留下的后手，将他保存至今的残存意志唤醒。

　　在这股意志的指引下，天庭方面不仅炼成了七转的定仙游，更顺利地筹集了诸多蛊虫，形成一记仙道杀招七方仙门。

　　正是这记仙道杀招，将凤九歌、方云华等七位中洲十大派的蛊仙，从中洲直接传送到了北原的琅琊福地之中。

　　不过，他们刚刚到达这里，协助凤九歌催动此招的梁凉残意，终于是达到了极限，彻底消散了。

　　一届传奇留在世间的最后一抹痕迹，因此消散了。

　　但是却让天庭的筹谋得到了实现。

　　“琅琊福地……”凤九歌口中喃喃，身形缓缓升上半空，动用仙道杀招，侦查四面八方。

　　只见方圆数万里，一片空阔，地形平缓，到处都是泥沼湿地，些微的零星植被，一目了然。

　　不过凤九歌看到的更多，他观察入微，旋即就发现了这片范围内残留着许多毛民生活的迹象。

　　凤九歌心中，不禁对紫薇仙子暗赞一声：“佩服！”

　　方源自从丢失了定仙游之后，就一直防备此蛊。因此就算是荡魂山，方源也刻意改变了山体模样，就是防止有人利用定仙游仙蛊，传送到这里来。

　　但是紫薇仙子却根据一些关键线索，推算出琅琊福地其他地方的地形地貌。正是根据这一点，才有了仙道杀招七方仙门，才有了凤九歌等人如今突袭到了这里！

　　逆流河一战后，方源气候已成，可抗八转蛊仙。之后，方源又肯狠下心来，闷头发展，安心休整，更让一直想对付他追杀他的天庭，无从下手。

　　方源乃是完整的天外之魔，是可以毁灭宿命蛊的存在，是天庭的巨大威胁，紫薇仙子一直将方源放在心上，朝思暮想，想方设法也要搞死方源！

　　但方源搜寻不到，紫薇仙子就将主意打到琅琊福地上来。

　　琅琊福地，这片天底下的第一福地，帮助方源太多太多了。

　　从最初开始，还是琅琊地灵还是白毛地灵的时候，它就帮助方源炼成第二空窍仙蛊，还把和稀泥仙蛊给了方源。和稀泥仙蛊在王庭福地之中，起到了极其关键的作用！

　　王庭大战之后，方源变成仙僵之躯，一度十分落魄，百废待兴。起步的阶段，最是艰难。但是方源却依靠琅琊福地，帮助琅琊地灵推算仙蛊方等等，顺利快速地摆脱了事业起步的尴尬处境。

　　后来方源为了保护狐仙福地，抗衡仙鹤门的侵略，琅琊地灵借给方源仙蛊奴兽，又借给他八头荒兽。

　　见面不相识仙道杀招，帮助方源太多太多，也是琅琊地灵支付给方源的。

　　再后来，影宗进攻琅琊福地，抢夺走了八转仙蛊屋炼炉的许多关键核心仙蛊，此役中白毛地灵转变成了黑毛地灵，狗屎运仙蛊也在此战中损毁。

　　黑毛地灵组建琅琊派，大改之前白毛地灵的经营方略，他给方源的帮助就更大了。

　　首先是义天山大战后，方源刚刚成为至尊仙体，处境尴尬又危险，是琅琊派方面通过宝黄天，给方源送来了许多关键蛊虫，帮助方源渡过难关。

　　方源从南疆赶回北原，琅琊派为了接应方源，外派的两位毛民蛊仙都牺牲了。

　　琅琊地灵还在狐仙福地被攻打前，帮助方源转移了荡魂山、智慧蛊等等，最大程度的保存了方源的基业。尤其是智慧蛊，琅琊地灵一直担负着喂养它的责任，消耗了大量的寿蛊。

　　再后来，琅琊地灵招收方源为客卿太上长老，和方源交易，卖出又炼成的狗屎运仙蛊，还有己运真传等等。

　　方源继承影宗遗藏之后，琅琊地灵和方源交换了绝大多数的真传内容。

　　在两任琅琊地灵期间，琅琊福地上下都为方源炼制了大量的蛊虫，凡蛊无数，仙蛊许多。

　　这些帮助，许多都是雪中送炭，给方源提供了巨大的帮助。

　　可以说，方源能够修行到如今这个地步，琅琊福地方面起到的作用不仅非常关键，而且极其巨大！

　　而现在，拥有八转战力的方源，就算是琅琊地灵也不敢轻易得罪，想要和他搞好关系。

　　方源和雪民一族联姻之后，他对待异人的态度，更让琅琊地灵放心。可以说，琅琊福地已经成了方源的老巢！

　　不过，也正是因为如此，天庭方面也注意到了琅琊福地。

　　只是很长一段时间，天庭并不清楚，在这后方支撑方源的就是什么势力。

　　直至最近，紫薇仙子的推算终于有了成果。

　　于是，琅琊福地就立即成为天庭进攻的目标！

　　“好大的胆子，居然敢来犯我地界！”湿地上空陡然传出琅琊地灵的怒吼，紧接着凭空出现一个银色巨人，气度巍峨，战意逼人。

　　赫然便是上古第二战阵——天婆梭罗！

　　琅琊福地乃是琅琊地灵掌控，一草一木他都了然于心，风吹草动他都能同时察觉。

　　凤九歌等人忽然闯入琅琊福地，琅琊地灵几乎在瞬间就已经知晓。不过碍于这些人实力很强，琅琊地灵先纠集了毛民蛊仙，组成了天婆梭罗之后，这才赶到这里。

　　一场大战即将迸发！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十三节：方源爱情

　　“犯我琅琊，留下命来！”琅琊地灵大吼一声，协同身边一干毛民蛊仙，催动天婆梭罗直接攻上去。

　　退！

　　见银色巨人来势汹汹，中洲的蛊仙们都身形如电，纷纷从四面八方暴射撤退。

　　就算是凤九歌也在退。

　　不过，他后撤的速度最慢，这绝非他速度比不上其他蛊仙，而是故意殿后。

　　毫无疑问，凤九歌是中洲蛊仙当中战力最强，也是此次领头大将，此行成败有大半关系落在他的肩头，方方面面都需要他镇守大局。

　　“这是中洲灵缘斋的凤九歌！”琅琊地灵主持天婆梭罗，见到凤九歌也是瞳眸微缩，满脸凝重之色。

　　来者不善，琅琊地灵感受到非常庞大的压力。

　　因为凤九歌的出现，意味着中洲十大古派，更意味着天庭成了琅琊福地的对手！

　　天庭，人族历史长河之中，古往今来的第一势力，同时也是全天下的第一洞天！

　　这样的对手，琅琊地灵怎可能不紧张，不感到重重压力？

　　“小五！”琅琊地灵口中呼唤。

　　蛊仙毛五连忙点头：“看我的！”

　　说着，他便催动仙道杀招。

　　杀招立即起效，反映在天婆梭罗银色巨人的身上，银色巨人忽然张开大口，喷射出一道恢弘光柱。

　　光柱来势汹汹，眨眼间就来到凤九歌的面前。

　　“好快的速度！”凤九歌也微微一愕，白色光辉映照在他的脸上，不过旋即，他嘴角微翘起来。

　　嗖。

　　一瞬间，他消失无踪，恢弘光柱穿透他的位置，又笔直射向远方，沿途激荡出一片片的空气涟漪。

　　凤九歌再次出现，却是不退反进，来到了银色巨人的额前。

　　“他就在我们的头上。”银色巨人当中，负责侦查的毛民蛊仙立即喊道。

　　毛民蛊仙们顿时有些慌乱。

　　“来而不往非礼这招吧。”凤九歌朗笑一声，大袖飘飞，一股磅礴气势从他的身上猛地爆散开来。

　　仙道杀招三绝音！

　　凤金煌一拳遥击，发出战鼓的轰鸣。又一掌拍下，发出铜钟的悠扬。再一指指出，产生尖锐的哨响。

　　这是三音真传中的绝技，分别是鼓拳、钟掌和哨指。

　　先前凤九歌只选择修行了前两者，填补自己的手段，但自从方源逃脱了他的追捕之后，凤九歌回到中洲，反思自己的不足，苦心修行，又将最后一项哨指修行起来。

　　如此一来，三大手段齐齐施展，就能形成连招三绝音。

　　拳、掌、指，再拳、掌、指，按照如此的顺序，凤九歌不断进攻，每一击的仙元消耗都大大减少，并且攻伐威能还有稍许增加。

　　虽然每一式增加的幅度不大，但是凤九歌攻击频率极快，拳掌指车轮般不断循环，短时间内已经打出上百击！这样一来，随着攻击次数暴涨，三绝音的威能绝不容小觑！

　　道道音波打在银色巨人的身上，渐渐打得银色巨人步伐踉跄，毛民蛊仙们头昏脑涨。

　　银色巨人挥动双臂，搅起风云，想要将半空中的凤九歌拍撞下来。

　　但凤九歌飞行手段极其过硬，在半空中腾挪转折，灵动非凡，巨人手臂虽然粗壮得骇人，动作也凶恶迅猛，但就是拿凤九歌没有办法。

　　“看来还得用仙道手段才能克制此人！”琅琊地灵目光越加凝重，忽又低喝一声，“毛三毛四！”

　　两位毛民蛊仙齐声响应，纷纷催动仙道杀招。

　　毛三催动的杀招，让银色巨人的身上，渐渐浮现出一层墨绿色的木质藤甲。

　　凤九歌的三绝音打在上面，道道音波居然被这木质藤甲吸收。

　　毛四催动的杀招，则让银色巨人的头顶，喷射出无数金色螺旋气流。这些气流密密麻麻，向着凤九歌围剿过去。

　　凤九歌处境顿时急转直下。

　　他攻势再无良效，并且任凭他如何飞行，身边的金色螺旋气流越来越多，难以甩开。

　　不远处，中洲蛊仙方云华见此，心中一动：“根据情报，拿下这头银色巨人，此战就奠定了大局。凤九歌陷入麻烦，我可助他一助。”

　　想到这里，方云华正要催动杀招，忽然听到有同伴的警告声：“方兄快躲！”

　　“什么？！”方云华下一刻，就见到银色巨人再次张开嘴巴，喷射出一道恢弘光柱。

　　这光柱直接照准方云华射来，方云华连忙狂催防护手段。

　　但天婆梭罗乃是八转战力，方云华纵然是七转强者，但绝非凤九歌、方源之流，身上的防护手段只替他遮掩了三个呼吸的时间。

　　但三个呼吸已经足够，方云华趁机化作一片白色云光，四下分散，又在另一处高空汇聚，重新还原成他的本来身躯。

　　方云华嘴角溢血，脸色苍白，眼眸底部更有一抹骇然之意。

　　“我刚刚分心，想要酝酿杀招，露出破绽，对方就能够立即察觉。这是什么侦查手段？”

　　琅琊福地底蕴深厚，但都以炼道为主，前任琅琊地灵除了炼蛊，对其他事情都没有兴趣。

　　所以这个侦查手段，是来自影宗真传。

　　方源当初和琅琊地灵交换真传，一方面是为了交易，另外一方面也是帮助琅琊派，增长他们的战斗力！

　　琅琊派有仙蛊，就是缺乏用来争斗的优质杀招。

　　现在，方源的举措终于收到了良效。

　　凤九歌也是心中一沉。

　　这个侦查杀招，似乎能够瞬间体察到敌人的破绽，极大地方便蛊仙实施精确打击。

　　有这样的杀招在，对于中洲蛊仙围攻银色巨人，有着极其巨大的干扰和妨碍。

　　因为这些中洲蛊仙们来自各门各派，平时很少配合作战，一旦围攻银色巨人，必定会发出配合方面的失误。这样的失误一出现，就会立即被银色巨人利用起来。

　　“人数越多，似乎越麻烦。那么就让我一个人暂时拖住这天婆梭罗好了。”凤九歌一边作战，一边心思频动。

　　他迅速改变战术，指挥其余蛊仙：“你们分散各处去，布置仙道蛊阵，方便我等后续大军到来。”

　　“好胆！”琅琊地灵听了这话，顿时气得大骂。

　　凤九歌微笑起来。

　　他就是故意这样说出来，这是赤·裸·裸的阳谋，不怕琅琊地灵不就范。

　　银色巨人虽有八转战力，但是只有一位，而中洲蛊仙却总共有七位，银色巨人分身乏术，但若分化出毛民蛊仙出来对战，那就更着了凤九歌的算计。

　　这些毛民蛊仙虽然战斗素养提升很多，但是一对一，几乎都不是这些中洲七转强者的对手。

　　所以琅琊地灵面临着两难处境，分兵不行，不分兵也不行！

　　琅琊福地大战激烈的进行着，远在南疆的胎土迷宫之中，却是一片宁静。

　　“我这是在哪里？”方源睁开双眼，发现自己正躺在床榻之上。

　　他想要起身，却发现自己重伤。

　　他的眼中一片迷惘，喃喃自语：“我是谁？我似乎……忘记了一些很重要的东西。”

　　“儿啊，你终于是醒了！”这个时候一位老妇人听到动静，从屋外进来，见到苏醒的方源高兴地泪流满面。

　　“你是？”方源疑惑。

　　老妇人神情一震，旋即大哭起来：“儿啊，你是被打坏了脑袋，痴傻了吗？我是你的娘啊，你是沈三，前日里那舒少爷见不得你和绣娘好，便着他家中的蛊师将你殴打了一番呐。儿啊，听娘的劝，虽然你和绣娘两小无猜，但咱们家小业小，虽然祖上有过蛊师，但现在却破落败坏。你和舒家少爷争绣娘，是争不过他的呀。不妨，不妨就放手了罢！”

　　“绣娘……”方源口中呢喃，“难道这一切都是真的，我竟将这些种种都忘记了吗？”

　　数日时间，他渐渐了解了自己的身世。

　　原本他和绣娘是早就定下的娃娃亲，但童年时父亲战死，家中唯一的蛊师没了，家道立即败落下去。本来还和绣娘家门当户对，但现在却是攀比不上。绣娘的家里双亲更属意那舒少爷。舒家家业更大，乃是城中的豪族，族中舒家的蛊师就有数十人，再加上豢养的门客，蛊师数量能上百！

　　又过几日，绣娘来看方源。

　　“三郎，你伤势如何？我日夜都想着你，可叹双亲禁足，今日才谎称去请教蛊师修业，才能来你这里。我的三郎，我可怜的三郎……”绣娘见到方源躺在病床上憔悴的样子，顿时让她婉转低泣起来，目光中充满了真挚的爱意。

　　方源看着绣娘，觉得自己第一次见到此人，很陌生的打量她。绣娘豆蔻年华，雪肌贝齿，青丝如瀑，一身月白衣裳，身姿窈窕，又朴素清纯。此时美眼含泪，楚楚动人，乃是绝世的美貌。

　　“难怪那舒家公子会钟情绣娘了。”方源心中一叹，默不作声。

　　绣娘纳闷，这时老妇人叹息，说出缘由。

　　绣娘悲呼，又紧张，拉住方源的手，絮絮叨叨地述说往事，企图让他回忆过来，记得自己。

　　那一幕幕的往事，或许平凡细微，但都蕴含着两人的情意。

　　方源心中的爱意也渐渐被唤醒似的，他望着绣娘的双眼，伸出手来，抚摸她细嫩至极的脸颊，轻声唤道：“绣娘……”

　　“哎。”绣娘连忙答应，一把抓住方源的手，让他的手心紧紧地贴在自己的脸颊上。

　　然后她深情地注视着方源的双眼，又唤道：“我的三郎，我的好三郎。”

　　胎土迷宫之外，仙道战场之中，陆畏因微微而笑，自语道：“我果然没错，人非草木孰能无情？这方源并非绝情绝意之人，他的心中还隐藏着爱和情。”

　　陆畏因又扫视周围，不知何时起，不管是铁面神等等蛊仙，还是商心慈一众蛊师，都悬浮在空中，闭上了双眼。

　　其中商心慈紧闭眼帘，眼珠滚动，脸颊微红，似乎在一个不能自拔的美妙梦境当中。

　　陆畏因幽幽一叹：“红尘滚滚，演绎众生。为渡化此魔，尔等就在我的胎土迷宫之中，忘记自己，变换另外一种身份，演绎人生吧。这亦是机缘，只要你们悟性足够，便能有绝妙的好处。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十四节：不过如此

　　琅琊福地，激战正在进行。

　　中洲蛊仙们领命，四下分散，开始布置仙阵。只要仙阵一成，就能接引其他中洲蛊仙，源源不断地进入琅琊福地当中，支援凤九歌等人。

　　对于琅琊地灵而言，这是绝对不利的坏消息！所以必须要阻止他们。

　　“这凤九歌好生算计！我这边毛民蛊仙只有集结一起，形成天婆梭罗上古战阵，才能力敌八转。他就是想要我分兵，我岂能如他所愿？”琅琊地灵心中冷笑。

　　若换做上一任白毛地灵，或许此刻已经六神无主，十分慌乱。

　　但这位黑毛地灵却是擅长争斗，立即看出凤九歌的谋算。

　　“分兵是万万不可！既然如此，那我就先宰了你们一些中洲蛊仙，和你们拼一拼度。究竟是你们铺设仙阵来得更快，还是我杀你们更快一些！”

　　琅琊地灵眼中闪烁着铁血之光。

　　吼！

　　银色巨人陡然咆哮，声浪激荡四面八方，将凤九歌排斥开去。

　　随后银色巨人抬起右脚，迈开步伐。

　　它的动作十分缓慢，好像是右脚上挂着一座无形的小山。

　　“不好！”凤九歌却立即变色，因为他从银色巨人的身上感受到了一股强烈的宇道气息。

　　这是宇道杀招！

　　凤九歌想要阻止，再度催出三绝音攻，但银色巨人蛮横无理，直接硬生生承受这些攻势，也要将宇道杀招完成。

　　银色巨人终于将右脚迈出去。

　　当它的右脚踩在地上的那一刻，它的脚下地面陡然缩减无数，一脚迈出去就跨越了上百里！

　　一位中洲蛊仙正在驾着云朵疾飞，忽然间周围空气猛地激荡开来，他整个身子和前方，都被巨大的阴影笼罩住。

　　他回头一看，瞳孔猛地缩成针尖大小，只见银色巨人已经站在他的身后，一双大手分别从左右两边，向他包抄抓来。

　　中洲蛊仙心头警兆大起，猛地咬牙，催动毕生手段，想要逃脱。

　　但银色巨人的两只大手的手心，忽然各自迸射出一道玄妙的光辉来。两道玄光射中中洲蛊仙，让他刚要酝酿成形的杀招陡然崩溃！

　　“快来救我！”中洲蛊仙被两道奇光锁住，动弹不得，他大声惊呼，慌忙向同伴求救。

　　下一刻，他就被银色巨人的两只大手笼住。

　　银色巨手十指并拢，两只大手相互融汇，好似一个球形的银色密封囚笼。

　　无比的压力从各个方面，逼迫而来，压迫得中洲蛊仙身上骨骼咔嚓作响。

　　中洲蛊仙脸色剧变，他能感觉到，身上的防护手段正在迅崩溃，难以抵抗银色囚笼中的内部碾压！

　　“救我！！”他再无一丝从容，嘶声力竭地大吼。

　　噗。

　　下一刻，他全身化为血水肉泥，被银色囚笼中的压力彻底挤爆！

　　这位中洲十大古派中的七转强者，就这样惨死在银色巨人的手中。

　　“好！中洲十大派的蛊仙，也不过如此嘛。”银色巨人体内，琅琊地灵哈哈大笑，“就这样干！那凤九歌有八转战力，是最难啃的骨头，且不过去管他。先把这些软柿子都捏爆掉，我看天底下谁还敢来冒犯我大毛民的栖息地！”

　　天婆梭罗还是上古第二战阵，久经考验，乃是上古蛊修的巅峰结晶。它本来就有八转战力，但是之前毛民蛊仙战斗素养太低，就连白毛地灵也是如此，所以才在影宗的进攻中，表现极差，被影宗打坏八转仙蛊屋炼炉，从容而去。

　　现在却不一样，在黑毛地灵的大力改革之下，琅琊派组建，又经过方源一段时间的亲自教导，毛民蛊仙们的战斗素养早已经今非昔比，拔高极多。如此一来，组合而成的上古战阵天婆梭罗，就真的充分挥出了八转战力，黑毛地灵还时常阻止毛民蛊仙，演练这座上古战阵，所以导致现在中洲七转蛊仙也要饮恨于此！

　　南疆，胎土迷宫。

　　一幕幕红尘，继续演绎着。

　　“看来我真的是失忆了。”月色下，方源叹息。

　　他一身单衣，走在土坯墙围绕而成的低矮庭院之中。庭院中有一个水井，井壁砖头都散落了大半，还有一株果树，此刻一点树叶都没有，干枯削瘦。

　　“这就是我的家了。”方源扫视周围，又叹息一声。

　　他望了望老妇人入睡的屋子，比自己的卧室更破旧，纸糊的窗户上有着许多破洞。见到这一幕，羞愧的情绪就浮现在方源的心头。

　　又想到绣娘，方源的心中便涌出一股爱意。

　　无疑，这是他生命中最重要的两个女人。

　　休养了数月，他的伤势已经几乎都好全了，能够下床走动。

　　此时他脑海中思绪起伏，月色如霜，映照着他紧锁的眉头，躺在床榻上的这些天，他不止一次地思考自己的处境。

　　“绣娘如此真心对我，我一定要娶她回家，不辜负她这番心意！”

　　“娘亲其实很中意绣娘，只是碍于局势，不得不忍痛割爱。”

　　“我要娶绣娘，有两大阻碍。第一个是舒家，舒家家大业大，人多势众。第二个是绣娘的双亲，他们都是蛊师，看不起我这个凡人。”

　　“归根结底，还是我资质不行，做不了蛊师。若是能成为蛊师，修行到三转，绣娘的双亲恐怕就能够接受我了。”

　　“唉！”

　　想到这里，方源深深地叹了一口气。

　　这是一个死局，根本无法可解。

　　虽然也传闻有改变资质的蛊，但是方源这样的穷小子，谁会无缘无故地来耗费巨大代价帮助他？

　　绣娘纵然也有蛊师资质，但却只是丙等，潜力低微。她若前途广大，修成三转蛊师，也能定夺自身的幸福，不像如今这般无可奈何。

　　“该如何是好呢？”

　　方源望月兴叹，无限苦恼。

　　不过就在这时，他听到隐约间有一股琴声传来。

　　“咦？这是哪里来的琴声？”方源仔细听，又听出这股乐声不只是琴音，还有钟磬，竹笛等等。

　　他侧耳倾听，寻找乐声的来源，渐渐地走到了水井旁边。

　　“古怪，这乐声居然从我家水井中传出来的。这是何因由？”方源趴在井边往里看，只见月色也映照在井中，十分分明。

　　方源便看到这地面下的井壁，有一处地方，数十块砖块组成门的形状，竟然闪烁着白玉般的光泽，非同寻常。

　　他好奇心大起，把水桶上的麻绳牢牢系在一旁的果树上，然后便顺着麻绳，攀爬下去。

　　到了中段，他双腿攀附在麻绳上，面对白玉似的砖们，伸出一只手来，试着一推。

　　他力道很小，但被玉砖被他轻轻一碰，就化为虚无，又凭空喷涌出一股吸摄之力，将猝不及防的方源，猛地吸摄进去……

　　一夜过去。

　　方源起床，双眼放光，精气神已经完全不同，和之前有天壤之别。

　　原来，这井壁当中藏有一道蛊仙遗留下来的传承，名为道德真传。因为历史太久，已经残破不堪。

　　方源继承了这份残破的真传，当晚就开辟了空窍，成为一转蛊师，又得到数只凡蛊认主，实力暴涨，整个人生境界都完全不一样了。

　　“天可怜见，让我获得如此绝世机缘！这下子，我迎娶绣娘，就大大有望了！”

　　方源心中喜悦，几乎满溢而出。

　　但他又强自忍耐，知晓当下不可随意暴露。这份机缘太过重大，轻易暴露出来，便是杀身之祸！

　　“我要努力苦修，偷偷积累，直到有足够的实力自保，才能暴露自己的身份。”

　　苦修这份道德真传！

　　方源下定了决心，又微微皱眉。

　　“只是这份真传，要求比较奇特。需要继承者时刻保持心中的正义，做一个有道德的人。并且道德越高尚，修行起来就越加事半功倍。”

　　“道德？”方源迟疑了一下。

　　他心中隐隐对这个词有些不屑，但现在得了这份真传，这份不屑也就随风飘散。

　　接下来的日子，方源就努力修行，不断偷偷积累实力。

　　老妇人劝说他，不要和绣娘走近，方源点头答应，心中自有主意。

　　绣娘来找他缓解相思之苦，方源便温言相劝，让她多加忍耐，自己会有办法。

　　让方源无比欣慰的是，绣娘毫无保留地相信了他的说辞。

　　修行途中，老妇人忽然一病不起。

　　方源心如刀割，但寻常的草药没有一点效果，方源急得心焚如火。

　　他找蛊师医治，但那位二转蛊师却嫌弃他的微薄诊费，不愿在大冬天出诊。

　　方源打听到这个蛊师喜欢吃鱼，便走了十几里路，来到一片山间湖泊中。

　　方源焚烧篝火，融化冰层，又钻入水中，捉来湖鱼，送到蛊师手上。

　　蛊师为方源的这份孝心大为感动，终于出诊，治好了老妇人。

　　老妇人痊愈，方源对此十分高兴。更有一份意外之喜，是他现自己的空窍中，有了一只二转的积德蛊。

　　按照真传叙述，这种积德蛊，只要方源平时积德行善，就能不断地自行炼成。一次行善积德越大，炼出来的积德蛊的转数就越高。积德蛊有着许多妙用，乃是道德真传的基础核心之一，其中最大的作用，就是能改善方源的修行资质，使其最终转变成正道善德身。

　　按照真传中的模糊记载，正道善德身仅次于十绝体，还没有十绝弊端，非同小可，代表着无限光明的前途和潜力！

　　方源至此便行善积德，不放过身边任何的机会，不断炼成积德蛊。

　　很快，他的德行和美名，就开始流传开来。

　　方源的资质越来越好，修行的效率也随之越来越高。两年后，他悄悄地成为了二转蛊师。

　　在一次意外中，他为了搭救一个落水的婴孩，不得不暴露了蛊师的身份。

　　刚巧，一位舒家的家老看到了这一幕，方源的秘密暴露了。

　　舒家家老想到方源区区一届凡人，居然能改善资质，修成二转，定然是有巨大秘密，于是便向方源出手。

　　方源和他一番苦战，最终常挥，使出凡道杀招——以德服人！

　　这一招，耗尽了他积攒的积德蛊。

　　舒家家老中了这一招后，毫无损，不过旋即痛哭流涕，跪在地上，不断扇自己的脸，然后悲呼：“我不是人，我不是人，居然动这样的邪念，敢对如此伟大德操的您动手！我是畜生，我不是人呐。请您宽恕我，给我忏悔和将功补过的机会吧！”

　　方源当即愣住，没想到这一招会如此厉害。

　　他从此便收服了这位舒家家老，对舒家少爷有了最关键可靠的情报来源。

　　至此，方源更加努力积善行德，他的美名在凡人当中广为传播，许多蛊师都听说了他的名字。

　　又过了几年，纸终究包不住火，方源的蛊师身份彻底暴露。

　　不过他借助其他蛊虫，遮掩住了自己的大秘密。绣娘的双亲，对他的看法大为改观，但是仍旧不想把自家的女儿，嫁给方源这样的穷酸。

　　和形单影只的方源相比，舒家少爷优势太大太多。

　　但绣娘却钟情于方源，令舒家少爷妒火攻心，屡次找方源麻烦。

　　方源生活虽然波折不断，屡屡被刁难和陷害，但只要有绣娘在，他就满怀希望地迎接每一天。

　　终于矛盾积累到了极限，舒家少爷约战方源，要和他生死斗。

　　方源答应了他，这个事情闹得很大，即便是周围的势力，都有很多蛊师听闻。

　　就在决斗的前夕，深夜里，方源遭遇了舒家蛊师的联手偷袭。

　　方源重伤逃脱到了山林野外，心中愤恨至极。

　　因为他知道，自己伤势沉重，根本不会是舒家少爷的对手，若是赴约而战，就是送死。但若他不去，他就会被认作战败，绣娘到时定会身不由己，受到双亲逼迫，嫁给舒家少爷。

　　“我怎么可以让绣娘落入这卑鄙小人的手中？就算是死，我也要……什么声音？”方源惊愕，转头现，那边的山头一股恐怖的兽潮正在奔袭而来。

　　“好！老天开眼了，就让这股兽潮把城池冲垮，舒家猝不及防，必定大败亏输，也算是为我报仇雪恨了！”

　　方源大喜，但笑容在下一刻又戛然而止。

　　他想到自己的娘亲，想到绣娘，想到许许多多的邻居朋友。这些人可亲可爱的容颜，6续浮现在他的脑海中，萦绕不去。

　　他若是任凭兽潮冲击城池，不晓得这些人会有多少因此丧命。

　　就算他偷偷施救，凭借他的能力，又能救得了多少呢？

　　“就算我救走了绣娘、我娘，那么这些人呢？他们难道没有孩子吗？他们也有自己的父母！我知情不报，就是害了他们呀。”

　　“还有，就算是舒家少爷再混账，但舒家的人并不是每一个都如此，他们当中也有可敬可爱的人，我为什么要迁怒于他们呢？难道他们就活该去死吗？”

　　“另外，这座城池我在这里生活了近二十年，它对我也有养育之恩，没有它的保护，我在野外早就被野兽叼了去。难道我也要眼睁睁地看着这座城池被攻陷吗？不，这是我的家园啊！”

　　想到这里，方源目光一定，猛地转身，往城池跑去。

　　尽管他知道，他在回头的路上，极可能会碰到那些舒家的蛊师，会被他们杀死。

　　但他也要去！

　　因为自从继承了道德真传之后，在这过去的数年当中，他早已经将道德印刻在自己的骨髓里，渗透到自己的思想中，他觉得自己有义务，有责任去做一些事情！

　　方源跑回城中，告知了大家兽潮来袭的事情，立即引了高度重视。

　　这一次的兽潮来袭是如此的突然和隐蔽，但得益于方源的通告，城池中的蛊师们有了充分的准备，稳住了阵脚。

　　城主得知了方源的境况，对方源冒死来通告的行为，大加赞赏。

　　有城主撑腰，方源再不惧舒家动用势力来找他的麻烦，并且他和舒家少爷的约战也推迟下去。

　　之后，在耗时一年之久的攻防战中，方源表现极佳，救助了无数的蛊师和凡人。他乐于助人，不图回报，一方面使得他实力大增，炼成了不计其数的积德蛊，另一方面，人们对他推崇备至，让他声望变得极高。

　　兽潮退去之后，方源却是有了翻天覆地的变化。

　　他终于堂堂正正地和舒家少爷对决。

　　这一场生死斗，方源以绝对的优势取得了胜利。

　　但是他却最终饶恕了舒家少爷的性命。

　　“沈三啊，你以德报怨，我服了，从此为你马是瞻！请受我一拜！”舒家少爷当场跪拜下去。

　　城池中的人们，无不对方源敬服万分。

　　三年后，城主自感老迈，将位置让给了方源。

　　方源已经有了五转的修为，成为了新城主。在正式上任的那一天，也就是他和绣娘成亲的好日子。

　　大红的喜字，热闹的宾客，美酒佳肴，洞房花烛。

　　绣娘装扮美艳，端坐在床边，望着方源深情款款地道：“三郎，你我今日终于成为夫妻了。我就知道我是没有看错人的。”

　　方源哈哈一笑：“那是当然。只是……”

　　他按住心口。

　　绣娘紧张起来：“只是什么？你哪里不舒服？”

　　方源摇摇头：“只是我忽然觉得有些空虚啊。”

　　绣娘噗嗤一笑，如牡丹花开，美不胜收：“你空虚什么？三郎，不知有多少人羡慕如今的你呢。”

　　方源脸色渐渐僵硬起来：“他们羡慕我？无非是财富、权势、武力和美色罢了。”

　　他说着这话，语气渐冷，目光透射出一股锋锐的力量。

　　绣娘微微变色：“三郎，你怎么了？你的话让我感到不安。”

　　方源认真地望着她，望着这一副令他朝思暮想、辗转反侧、魂牵梦绕、钟爱至情的美人儿。

　　他的目光是如此的认真，让绣娘心中越忐忑不安起来。

　　然后，绣娘便见方源摇头叹息：“这如此种种……也不过如此啊。”

　　于是下一刻，周遭一切轰然崩溃！

　　ps：今天两更，但不方便分成两章，所以就合在一处，形成这一大章了。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十五节：人族的正道

　　北原，琅琊福地。

　　“想要杀我，你也得付出代价！”一位中洲七转蛊仙怒吼，他知道自己逃脱不了，面对银色巨人，出临死的反击。

　　仙道杀招威力恢弘，打得整具银色巨人都踉跄后退几步。

　　但也只是如此了。

　　啪。

　　银色巨人双掌一合，将他整个人直接拍成肉酱。

　　“哈哈哈，第三个中洲蛊仙也死了！”琅琊地灵大笑，志得意满。

　　银色巨人回，看向刚刚赶来的凤九歌，出挑衅的吼声：“凤九歌啊，你纵然是八转战力，又能如何？能阻止得了我斩杀你的同伴吗？你们胆敢侵犯我琅琊福地，我要让这里成为你们的葬身之地！”

　　凤九歌目光好似要喷火，他十分愤怒。在这琅琊福地当中，琅琊地灵是主场作战，拥有极其巨大的地利优势。天婆梭罗形成的银色巨人，又是货真价实的八转战力，让他就算动用杀招底牌，也不能阻挡银色巨人强行屠杀其他的中洲蛊仙。

　　“既然如此的话，那我就只好这样做了。”凤九歌的目光忽然变得深幽莫测起来。

　　琅琊地灵心中顿时产生一种不妙情绪：“你想干什么？”

　　凤九歌轻笑：“也没有什么好的想法，无非是效仿你罢了。”

　　他忽地疾飞下去，迅下了云盖大6，来到海面上三大6之一的黑毛大6上空。

　　在凤九歌的脚下，一座毛民城池中，无数毛民生活在里面，浑然不知灭顶之灾就要降临。

　　“住手！”琅琊地灵驱动银色巨人，赶到凤九歌的身边。

　　但凤九歌强行催动仙道杀招，轰隆一声，这座毛民城池瞬间崩塌，无数毛民被废墟掩埋，刹那间就造成了数万毛民的死亡。

　　琅琊地灵睚眦欲裂，咆哮起来：“凤九歌！你枉为正道蛊仙，居然下如此毒手。”

　　凤九歌冷笑回应：“我正道乃是人族正道，不是尔等异人的正道。什么时候起，你们异人也想和我人族相提并论了？”

　　凤九歌说完这话，又向另外的城池飞去。

　　琅琊地灵极力阻挡，但就像凤九歌阻止不了他屠戮中洲蛊仙，他也阻止不了凤九歌屠杀这些毛民。

　　凤九歌不大在乎这些中洲蛊仙的性命。毕竟他们来自不同的门派，中洲十大古派之间争斗由来已久。

　　但是琅琊地灵却极其在乎这些毛民的生死，因为他拥有大毛民主义，这是他的弱点！

　　凤九歌攻敌必救，一下子就将琅琊地灵牵扯住，其余的中洲蛊仙顿时转危为安。

　　局面对琅琊一方极其不利。

　　南疆，战场杀招之中。

　　“咦？古怪，古怪！”6畏因面露惊疑之色。

　　“我这杀招，是仿造轮回战场，以胎土迷宫为基石，形成交感梦境。此次参与梦境的人数众多，并且都是人道精英，梦境之强，即便是我也只能影响，不能完全掌控。”

　　“这方源心中有情亦有爱，并且，也有对财富、权势、力量的诸多向往，但为何最后忽然之间，就连梦境都拘束不住了呢？”

　　这交感梦境中的道德真传，并非虚构，乃是6畏因特意布置的关键一手。

　　主要目的，就是引导方源向善，激他心中的道德和正义，令他由魔转正，成为正道的蛊仙。

　　整个过程从一开始，到中后程，都非常顺利和成功。但偏偏就在6畏因以为要大功告成的最后关头，方源忽然间就脱离了原本的轨道。

　　这种情况，让6畏因疑惑至极。

　　他细心思量，不得其解。

　　“也罢。这一生一世虽然过去，但还有两生两世，就让我再来渡化你罢。”6畏因深吸一口气，脸色变得认真至极。

　　梦境之中的第二世，方源成为了一位少爷。

　　他的家族乃是级势力，横霸一方，他的爷爷便是太上大长老，父亲和母亲亦都是蛊仙，掌握着无上的权柄。

　　作为家中独苗，方源从一出生就受到溺爱。

　　他从小就开始享受人间最极致的荣华富贵，到了少年时期，不可避免地成为了纨绔子弟。

　　就算自己非常懒散，疏于修行，也有长辈们支撑着他，耗费巨大代价，为他提升修为。

　　所以，当方源十六岁的时候，就算他整天玩乐逍遥，也有了五转巅峰的修为。

　　方源忘记原本自己，也忘记了之前梦境中的第一世，他生活得非常快乐，无忧无虑。

　　就在他以为自己的生活，可以永远这样下去的时候，家族遭受到了一位魔头巨擘的强袭。

　　这位盖世魔修，乃是准九转的战力，凶威滔天，恶毒狡诈，方源的家族不是对手。

　　家族耗费巨大代价，邀请帮手，联合了其他正道势力，围攻魔头。

　　这一役，他的爷爷、父亲都战死沙场，魔头终究战败，销声匿迹，传出死讯。

　　不过，方源的日子至此一落千丈，他的母亲独木难支，很快连同他一起，受到家族其他势力的倾轧。

　　生存仍旧不成问题，毕竟还有他的母亲可以为他遮风挡雨。

　　但几年后，那魔头居然重现江湖。他做的第一件事情，就是杀上方源的家门，将他全部的族人都屠戮干净。

　　场景极其惨烈，原本安居乐业的福地大本营，到处是断壁残垣，横尸遍野。

　　方源侥幸成为最后幸存的唯一蛊师。

　　“魔头，我要杀了你！！”他心生死志，奋不顾身，杀向那魔头。

　　魔头嘎嘎大笑，吹出一口气，就将方源吹倒在地上。

　　他伸出脚，踩住方源的脑袋，笑道：“小崽子，恨吗？你有多恨，我恐怕都能感觉得到。因为你今日的遭遇，就和我经历的一样。我本是一届凡人，也有亲人一起生活。日子虽然苦，但是却其乐融融。但是你们家族的一位蛊师，就因为一只小小的蛊虫，将我全家杀害。我险死还生，立志复仇。老天开眼，让我得了机缘，成就蛊仙，终于在今天报仇雪恨！哈哈哈。”

　　方源极力挣扎，魔头就笑得越欢快，最终他一脚将方源的脑袋踩爆。

　　三日之后，一处隐蔽的山体洞窟当中，方源猛地睁开了双眼。

　　“我不是死了吗？”当他觉自己还活着时，他惊异极了。

　　但很快，他的脑海中浮现出往昔的一幕。

　　他的母亲郑重其事地对他施展了一记仙道杀招，整个过程非常秘密，无一外人得知。

　　“我儿，这个杀招能护你魂魄，令人重生一次。如果将来这个杀招有了作用，我希望你好好生活，不要为我们报仇。”他的母亲是这样关照他的。

　　回忆到这里，方源不禁泪流满面。

　　他明白过来，他之所以能够重生，完全是因为他的母亲。

　　他重生了，但是他的母亲没有，很显然她将活命的唯一机会，让给了方源。

　　这是多么伟大的母爱！

　　方源泣不成声，心中的恨意积蓄起来，宛若汪洋海水，在他的心中掀起滔天的巨浪。

　　他有多么爱自己的族人、家园，那么他就多么恨那个魔头。

　　方源哭了一阵后，跪在了地上，指天誓，穷尽毕生的精力，不管付出什么样的代价，也要斩杀了那个魔头，为自己的双亲、族人和自己复仇！！

　　方源自此之后，开始努力修行。

　　他刻苦至极，每天只保证最基本的睡眠，就连吃饭排便都掐着分秒计算。

　　他重生之后，换了一具肉身，资质仍旧绝伦，并且更方便他隐姓埋名。

　　他还有家族的传承，级势力的全部底蕴。

　　虽然没有仙蛊遗留下来，但是在重生的这片地方，他的母亲给他安排了不少的凡蛊。

　　就这样，他在这片山内洞窟中刻苦修行，八年后，他成功地冲击蛊仙，成为了上等福地的六转蛊仙。

　　但是六转，还完全不是那魔头的对手。

　　方源的复仇之心，随着时间，变得更加坚定。

　　母亲遗留下来的修行资源，已经消耗殆尽，方源出了山洞，开始闯荡天下。

　　这个时候，整个天下都几乎臣服于那个魔头的凶威之下。九转不出，魔头就是天下第一人！

　　方源一面修行，一面积极加入反抗魔头的势力当中。

　　但是魔头实在太过厉害，多少个反抗势力，都在他的强大实力下，烟消云散。

　　渐渐的，局势越加不妙。许多蛊仙投靠了魔头，做了魔头的狗腿子。

　　方源的实力虽然徐徐增长，但是七转修为，仍旧不是魔头的对手。

　　他还要对付那些狗腿子的围剿和追杀。他修行的境况越困难，受伤的次数，已经数都数不清。许多次面临绝境，靠着运气，险死还生。吃了不知多少的苦，忍受不知多少的痛，这些苦痛都深深地埋在他的心中，让他心中的仇恨愈加浓郁。

　　他变得沧桑。

　　他开始沉默。

　　“寿命无多了。”方源望着水面上自己老迈的面庞，心中焦急。

　　“请你把你的寿蛊交易给我，我愿意付给你三只七转仙蛊！”他找上一位蛊仙，这是他的救命恩人，也是为了对付魔头的志士。

　　但这位蛊仙摇摇头：“寿蛊难寻，我的寿命也不多了，就算是你出再多的仙蛊，我没有命，又有什么用呢？你还是请回吧。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十六节：无聊

　　“我真的需要它，我有必须活下去的理由！”方源大声叫喊，一力坚持。

　　“这个世界上，谁都有活下去的理由，为什么因为你要活下去，而让我去死呢？”这位蛊仙笑着道，“当然，我了解你的理由。那魔头是你的死敌，你要向他复仇。但是他也是我的仇敌，我也要向他复仇啊。为什么你要牺牲我的理由，去成全你的理由呢？去找其他的寿蛊吧，我的寿蛊我要自己用呢。”

　　方源无法反驳，因为这位蛊仙的话，真的很在理。他继续苦求几番，都没有用处。

　　方源只好外出寻找寿蛊，事实上，他在修行的过程中，一直在留意寿蛊。但奈何运气不佳，而且魔头也在收刮寿蛊，让流传在外的寿蛊变得非常稀有。

　　方源走投无路，跪在双亲的墓碑前一整夜。这夜里，他起先是哭嚎，随后是低泣，等到黎明时分，他站起来，目光变得非常危险。

　　为了夺得寿蛊，他决定铤而走险，最终他谋杀了他的救命恩人，从他的身上搜刮到了寿蛊。

　　用这个寿蛊，他成功续命，继续修行，寻找复仇的机会。

　　他开始变得没有原则，变得不择手段。因此，他被其他的蛊仙渐渐当做危险分子，认作魔道中人。

　　“就算我成了魔头，又怎样？任何能帮助我复仇的事情，我都会去做！”

　　魔头剿灭了反抗他的全部势力，他地位如日中天，世间再无人可以撼动。

　　方源根本找寻不到杀掉魔头的任何希望，他渐渐忍耐不住，他心中的仇恨仿佛是一个黑暗中的怪物，如果不满足这头怪物的复仇*，那么这头怪物首先吞噬的，就是方源他自己。

　　于是，方源将目光转移到了魔头身边的人身上。

　　魔头也是人，尽管他之前的亲人都被杀害。但是这些年来，他亦有了妻室，属下，还有不少的儿女。

　　在这所有的儿女当中，一位少女最得魔头的溺爱，才十六岁就被魔头耗费惊人代价，硬生生保为蛊仙。

　　方源便进行了周密的谋划，制造意外，刻意接近这位女仙。

　　“你可以叫我小商，谢谢你救了我。”女仙非常单纯，方源又有救命恩人的身份登场，很快就得到了她的信任。

　　方源演戏，沧桑的岁月让他演技精湛，丰富的经历让他能洞悉人心。

　　起初，他接近女仙小商，是为了杀掉她，让魔头品尝到痛苦的滋味。但是渐渐的，随着和小商朝夕相处，方源心中的一些美好，被渐渐从层层风霜中唤醒。

　　但小商向他主动告白，表明爱意的时候，方源惊慌失措，掩面溃逃。

　　他消失在小商的眼中。

　　他隐形匿迹，再次回到双亲的墓前跪下，泪流满面。

　　因为他从自己的惊慌中，明白了自己的心意——在不知不觉间，他也爱上了小商。

　　他怎么能够爱上一个毕生仇敌，杀害了他族亲的女儿呢？

　　方源难过至极，也矛盾至极。

　　最终，他决定放过小商，只找寻魔头复仇。

　　他变化模样，狠狠做了几票无本生意，搜集到足够的修行资源后，他就在坟墓前结庐而居，刻苦修行，冲击八转。

　　他冲击八转成功了，但也身受重伤。

　　他养伤的时候，小商仙子居然出现，她找到了方源。

　　她质问方源，为什么在她表白的时候，他掩面而逃呢？她说这是她第一次向喜欢的人告白，却遭受这样的待遇。她不甘心，她一定要问个清楚。

　　方源无法说明实情，只得将她领到双亲的墓前，道：“这是我曾经爱人的墓。”

　　小商仙子脸色一白，向方源表明歉意，又问：“为什么这墓碑上没有字？”

　　当然不可能有字，方源怎么可能留下这样的破绽，轻易泄露出自己的真实身份？

　　所以，他长叹一声：“因为我至始至终都不知晓她的名字。”

　　然后，他叙述了一个凄美的爱情故事。

　　小商仙子听得泪流满面，深深沉浸，对方源充满了同情和爱怜。

　　她决定陪同方源，一起生活，帮助方源走出人生的阴影。她的理由很强大：“帮助我爱的人，又有什么不对？”

　　方源虽然也爱着小商，但他却不愿意和小商在一起。

　　因为他害怕。

　　他害怕自己复仇成功之后，会对小商造成更多的伤害。

　　他还害怕，自己和小商在一起后，会渐渐消磨了心中的复仇斗志。

　　就在小商住下来的那天晚上，方源见到了魔头。

　　他毕生的仇敌！

　　魔头动用手段，将小商沉睡，又将他强行摄来。

　　方源小心翼翼地隐藏自己，魔头并没有发觉他的真正身份。

　　魔头语气和态度虽然强硬，但却让方源意外的是，他并没有强行拆散他和小商。

　　从魔头的话中，方源敏锐地察觉到，一位父亲关怀子女，希望他们幸福的爱。

　　“你有八转修为，也勉强配得上我的女儿。好好对待小商，这孩子是真心的喜欢你。”魔头留下这句话后，走了。

　　方源左右思量，不断琢磨，觉得魔头此举必有隐情。

　　果然，在他旁敲侧击之后，小商仙子吐露出了一个惊天秘密，那就是魔头想要冲击九转境界，但他自己也没有多少的把握。

　　方源得到这个消息，大喜过望。

　　他了解魔头，比了解他自己更深刻。

　　魔头这样行事，必定是对冲击九转，没有太多的把握。一旦他失败了，如果他没有死，必定会像方源现在这样，身受重伤。到那时，就是方源亲自复仇的最佳机会！

　　一时间，复仇的意志占据了绝对的上风。

　　从未有过的希望，让方源变得理智和冷静。他决定不赶走小商了，他要利用她接近魔头。

　　魔头果然冲击九转失败，隐居在山谷中养伤。

　　还没有等到方源刺探出他的具体位置，这个消息就被魔头最信任的下属捅了出去。

　　魔头向来以霸道治下，对属下极其严苛，这次被他下属出卖，也实属正常。

　　绝大多数的蛊仙，都并不是真心臣服于魔头，得到这个消息之后，立即五域揭竿而起，大量的蛊仙联手，包围了山谷。

　　魔头危在旦夕，小商担心父亲，要去支援，方源趁机同行，令小商极为感动。

　　方源因此混迹到魔头身边，一场大战开始了，魔头虎威不倒，杀死许多蛊仙，但亦暴露出他虚弱的本质。

　　蛊仙们认清希望，死战不退，方源从中谋划，陷害魔头，泄露珍贵情报，一步步令他处境危险。

　　最终大决战，双方死拼到弹尽粮绝，机缘巧合之下，方源掌握了最终克敌制胜的仙阵掌控权。

　　仙阵中只剩下最后一击的力量，但足以奠定战局。

　　蛊仙们对方源大吼：“快快杀了这个魔头，匡扶正义，还天地清明啊！”

　　小商仙子身处绝境，方源是她唯一的生还希望。

　　魔头对方源道：“还不快快杀了这群蛊仙！我会让你成为天下第二人，从今以后有享用不见的荣华富贵，更有我的女儿陪伴你一生一世。”

　　方源犹豫、挣扎。

　　他的脑海中，浮现出父母双亲，他们也在怒吼：“快杀了他，杀了这个魔头，为我族报仇雪恨呐！”

　　无数双视线都集中在方源的身上。

　　方源操纵仙阵，打向哪里，哪一方就会覆灭，另一方则会得胜。

　　打向正道蛊仙，魔头获胜，这不是方源想看到的。但是他不这样做，小商仙子就会陨落阵亡。

　　或许，他应该先救下小商，将来除魔，还有机会。经此一事，方源更会获得魔头的信任。但这并不保险，方源自己并无单独解决魔头的信心。

　　魔头实在是太强大了，只要给他缓过这口气来，他会比原来更加谨慎，也更加强大，方源复仇的希望就会变得非常渺茫。

　　若打向魔头，这是最保险的，这样方源就能杀掉他，为自己背负了一生的血海深仇，给予一个最明确的答复。

　　但是如此一来，小商仙子就会死去，这同样不是方源想要看到的。

　　方源目光闪烁，心中爱恨纠缠，矛盾和痛苦史无前例，更兼时间紧迫，需要他迅速做出最终的决定。

　　不管这个决定如何，必然会决定天下走势，更会极大地影响到他剩下的人生！

　　这最后一击，他究竟是打还是不打？

　　若是打，又要打向哪里？

　　所有心存的蛊仙，都紧紧地注视方源，许多人口中不断高呼，催促着方源做出这个最关键的决定。

　　万众瞩目之下，方源脸上的犹豫和挣扎，忽然消散了。

　　他嘴角微翘，流露出一丝嘲讽的笑意。

　　然后他真的笑起来，轻轻的笑声中，他长吁了一口气，整个人忽然间都放松了。

　　“你笑什么？还不快快做出决定！”魔头大声怒吼，催促他道。

　　“我在笑我自己啊，也在笑话你们。”方源用平静的目光看了看他，又扫视周围，眉眼耸搭下来：“情情爱爱，打打杀杀，你们不觉得这些破事挺无聊的吗？”

　　下一刻，感应梦境再次猛然崩碎。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十七节：方谋在前，九歌身危

　　轰——！

　　一声巨响，黑毛大陆上又一座城池崩塌，毛民瞬间伤亡无数。

　　“凤九歌你该死！”琅琊地灵发出狂躁的怒吼，吼声中夹杂着一股痛彻心扉的悲意。

　　凤九歌冷笑，再次飞射而去。

　　银色巨人在琅琊地灵的驱使下，不断狂追。临走前洒下一片片的华光，那些城池废墟当中，受伤未死的普通毛民，都在华光中受益，伤势迅速转好，保存性命。

　　但这样是对战局无用的。

　　银色巨人有八转战力，但是凤九歌却同样如此，两者都阻挡不了对方攻杀。

　　除非是双方之间的战力，有了倍差。

　　“方源还没有回应吗？”琅琊地灵双目通红，喝问身边。

　　负责联络的几位毛民蛊仙纷纷摇头。

　　“可恶！”琅琊地灵把牙齿咬得嘎吱作响，双手捏拳，抓狂万分，“关键时刻，他就用不上了！难道他是想故意逃避？不，不对！他不是这种缺乏勇气的人，只要他和我联手，中洲的这些蛊仙都能留下性命。这么说来……恐怕方源那边也遭受了天庭的打击！”

　　琅琊地灵虽然暴怒狂躁，但是理智仍旧是有的。

　　“太上大长老，我们该怎么办？就这样追逐那凤九歌，可不行啊！”毛六开口问道。

　　毛民蛊仙们可不是琅琊地灵，虽然他们出生、成长在这里，但是成仙之后，观念自然转变，有了仙凡之分。

　　这些普通毛民死了也就死了，顶多之后在花费时间培养便好了嘛。但若是任由那些中洲蛊仙自由布阵，整个琅琊福地都会有大难。

　　这些毛民蛊仙也想劝说琅琊地灵，但是胆气不足，唯有毛六身份特殊，乃是幽魂分魂，此时关键时刻，他知道自己必须首先站出来。

　　出乎其他毛民蛊仙的意料，琅琊地灵听了毛六的建议，却没有更加暴躁或者愤怒。

　　他反而狰狞地笑了：“你们放心！我怎么可能把那些中洲蛊仙忘了？没有方源，我们还有其他的援兵啊，哈哈哈！这凤九歌自以为得计，其实不过是垂死挣扎，这些人都得要死！都要死！！”

　　“难道说？”毛六听了这话，顿时双眼骤亮。

　　其他毛民蛊仙也反应过来。

　　“对啊，我们不是孤家寡人啊。”

　　“不错，不错！我们琅琊派参与了四族大联盟，中洲蛊仙有援手，我们也有啊！”

　　当年，方源促成的四族大联盟，其实早就为今天这样的情景做了考虑。

　　琅琊福地的重要性，方源心知肚明，促成的联盟便是为琅琊福地的安全提供一层有力的保障。

　　琅琊地灵以及诸多毛民蛊仙，被凤九歌牵着鼻子走。琅琊派的力量都集中在了银色巨人身上。

　　中洲蛊仙自以为安然无恙了，但实际上，琅琊一方还有许多力量可以出动。

　　事实上，来自墨人、石人、雪民三族的援军，已经来到，只是没有现身罢了。

　　“终于要到我们出手的时候了吗？”七转律道石人蛊仙石兇接到了琅琊地灵传来的讯息，口中呢喃。

　　“动手吧！还等什么？”七转雪民蛊仙冰风有些按捺不住。

　　“真是遗憾，这场战斗不能让我亲自出战。”另一位七转近战雪民蛊仙冰卓，语气遗憾。

　　“有如此大阵，何须我们动手呢？”来自墨人城的墨人蛊仙哈哈一笑。

　　除去他们四位七转，还有不少的六转蛊仙。

　　琅琊派受敌，按照当初四族联盟的约定，其余三族必定要守望相助，团结一体，共抗来敌。若是违反，惩罚力度极其严重。

　　方源更是定下盟约的时候，强调了支援的速度，没有放过任何一个细节。

　　不过这三族来援，并非逼迫，也是心甘情愿。这些异人对人族当然都没有好感，唯一比较大的顾虑是自家蛊仙战死。

　　但是琅琊福地隐藏着的仙阵，却是完美地解除了他们的这番顾虑。

　　自从八转仙蛊屋炼炉被影宗攻破，核心仙蛊被夺走后，琅琊福地只能以残炉勉强维持场面。

　　琅琊福地的防御力量大大减弱，方源智者千虑，早就注意到这一点。许久之前，拥有阵道境界的他，和琅琊地灵互换传承，里面自然有着大量的仙阵，可以替代炼炉，防卫福地。

　　琅琊派并不缺仙蛊，方源便改造其中仙阵，暗中布置了一座超级蛊阵，潜藏在整个琅琊福地当中。平时的时候，隐藏不动，唯有等到强敌来犯，蛊仙们便能发动起来，引出浩瀚威能！

　　这一点，当然也是方源故意为之。

　　他深思熟虑过，考虑到毛民蛊仙独自的战斗力，又考虑到来援蛊仙的心理，布置仙阵是最佳的选择。

　　而且还有一点，就是仙阵布置下去后，不能随意转移。琅琊福地的实力虽然强大了，但将来若有个万一，要对付方源，这个仙阵是万万无效的。甚至这座仙阵中，还被方源留下了一些暗门……

　　这些异人蛊仙援兵来到这里后，就被琅琊地灵安排到了仙阵当中。熟悉仙阵，花费了他们一些时间，现在他们一齐出手，灌输仙元，令这座超级大阵开动起来。

　　“怎么回事？！”

　　“这、这里居然还潜藏着超级蛊阵？”

　　“不可能啊，琅琊一方怎么还有人手？”

　　仙阵一发，威势沛然，不可阻挡，中洲蛊仙们刚刚布置起来的仙阵，立即崩溃毁灭，令当中许多人都身受重伤。

　　冰卓等人趁势痛下杀手，毫不留情，仙阵发出无形力量，浩瀚恢弘，宛若巨磨，碾磨之下，旋即连坏了两位中洲蛊仙的性命。

　　凤九歌勃然变色。

　　“好一个琅琊地灵，我竟中了你的计！”

　　残酷的事实，像是一个巴掌，狠狠地打在凤九歌的脸上。

　　这位当代的传奇人物，也在脸上浮现出了怒意。

　　这样的情形之下，凤九歌就不能持续之前的战术了，他立即赶回去，企图将剩下的中洲蛊仙救下。

　　但是银色巨人死死缠住他，整个福地中还有一座超级蛊阵，对他施加影响。

　　凤九歌拼尽全力，也只能眼睁睁地看着最后一位中洲蛊仙，身死道消。

　　“情报大大有误！琅琊福地中，竟然潜藏了如此巨大的实力，这简直难以置信！”凤九歌面沉如水，受到银色巨人还有超级蛊阵的夹攻。

　　仙道杀招——碧玉歌！

　　这样的情况下，只剩下凤九歌一人，他终于豁出全力，开始施展出压箱底的手段。

　　碧玉歌歌声叮当清脆，宛若大小珠子落在玉盘当中。

　　歌声传播开来，银色巨人身上立即蒙上一层绿意，旋即表面就转化作一层厚实的玉。

　　歌声作响，所到之处，白云化玉，黄土化玉，流水凝滞也化为玉。一切都转变成了玉石，方圆上百里，眨眼间成为了玉石的静止世界。

　　就连银色巨人也被冻住，变成一个玉石巨像。

　　“这碧玉歌果然不同凡俗。”从玉石巨像中，传出琅琊地灵的声音。

　　旋即咔嚓咔嚓，玉石巨像表面裂纹骤起，满布全身后，轰然崩散，银色巨人挣脱束缚，再次杀向凤九歌。

　　凤九歌也不惊异，这一招碧玉歌有八转的恢弘威能，但是对付银色巨人，却只能做到暂时阻碍的作用。

　　不过他已经争取到了足够的时间，施展出第二记仙道杀招——俯首歌！

　　此招涵盖了智道、奴道、音道、魂道四大方面，影响人心。由凤九歌亲创，从五指拳心剑得到的灵感。它能暂时性的让荒兽、上古荒兽改变阵营，成为歌唱者的麾下。

　　歌声迅速传播，传遍整个琅琊福地。

　　但是没有用！

　　琅琊地灵哈哈大笑：“凤九歌，你以为我们会不做准备吗？你的俯首歌，方源早就将情报告知于我。趁着刚刚交战，我们已经将福地中所有的荒兽、上古荒兽荒植，都收入自家仙窍当中了。”

　　知己知彼，方能百战不殆。

　　天庭能刺探琅琊福地的情报，琅琊福地自然也会收集情报。其中凤九歌，更是方源着重叮嘱琅琊地灵，让他严加防备的对象！

　　凤九歌深呼吸一口气，施展仙道杀招天地歌！

　　歌声嘹亮恢弘，勾动天地，引导天地威能，能够镇压心志，削弱敌方强烈攻势。

　　但此招威力更弱。

　　这片天地乃是琅琊福地，是敌人的大本营，对凤九歌有着深沉的敌意，怎么可能会为他所用？

　　仙道杀招——离歌！

　　凤九歌左右闪躲之际，使出王牌。

　　此歌非同凡响，乃是破除仙阵、仙蛊屋的上佳手段。当初武庸的八转仙蛊屋玉清滴风小竹楼，就曾经险遭此招拆分，令武庸大惊失色！

　　银色巨人乃是上古战阵，冰卓等人操纵的则是当今仙阵，都是仙道蛊阵，自然要受此招克制。

　　一旦被分解，这些异人蛊仙单打独斗，怎可能是凤九歌的对手？

　　凤九歌的离歌，原本发动时，只能一动不动。但他在这段时间中，也是进步良多，此刻催发离歌，完全能够自由移动，不断闪躲。

　　此歌一出，起先非常微弱，像是低吟，又仿佛是在安静的夜晚的丝丝梦呓。

　　然后，一股股油然而生的情感，从在场所有的异人蛊仙的心头升腾起来。

　　歌声渐渐上扬，但并非一飞冲天，而是寰转柔婉，一圈一圈，回环往复，交替上升。

　　蛊仙们心中无不由戚戚、悲凉、哀痛之感。

　　歌声忽然又低垂下来，无以伦比的抑郁和伤感，袭击异人蛊仙们的，让他们都有一种落泪的冲动！

　　离别的苦楚，离别的悲伤，离别的抑郁，离别的不舍。

　　和情人的分手，和朋友的再不见，和亲人的生死绝别。

　　别离，往事依旧。

　　别离，故人挥手。

　　别离，夕阳映映。

　　别离，落红亦悲愁。

　　“我别离你老母啊！！！”忽然，琅琊地灵的咆哮声，如雷霆般陡然炸响，响彻云霄。

　　此时此刻，他的仙道杀招也酝酿完毕。

　　仙道杀招——万籁俱寂！

　　银色巨人骤然绽射出无数的光辉。

　　银白色的光芒刺眼至极，仿佛太阳碎片。照射到哪里，哪里的歌声就消散。

　　凤九歌的脸上，终于显现出一抹震惊之意。

　　此招有八转威能，正将他克得死死！

　　“凤九歌，明年的今日就是你的忌日了！”琅琊地灵得意大吼，银色巨人狠狠地扑向凤九歌。

　　凤九歌爆退，一时间只能躲闪。

　　他的目光极速闪烁，琅琊一方的战斗素养，让他三番两次都吃惊不已。

　　这招万籁俱寂，乃是大杀器，琅琊地灵故意留在最后面，才使出来。这一招太关键了。一下子让凤九歌陷入绝对的下风。

　　这种中洲当代的传奇人物，终于感受到了一股浓郁的死亡气息！

　　ps:从今天起每天一更，要放慢一下速度，这一段要好好写，直到这段剧情结束。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十八节：中凤有大风

　　北原。

　　一望无垠的草原，辽阔至极。

　　晴空万里无云，看似空无一物，实际上却有三位蛊仙隐藏身形，漂浮于空中。

　　“按照紫薇仙子大人推算的结果，这里便是最接近琅琊福地的地点了。”为首的一位蛊仙男子心中暗暗思量。

　　若是让北原蛊仙看到这位男性蛊仙的面貌，一定会震惊低呼一声：“凤仙太子！”

　　没错，此人就是北原明面上的五大八转蛊仙之一——凤仙太子。

　　时局变化，八转第一人的雪胡老祖，因为大雪山福地摧毁，已经携妻销声匿迹。

　　药家的太上大长老药皇，被长生天选中，卸下家族重任，成为长生天中新一代的南荒仙人。

　　百足天君曾是散仙，但现在已经占据黑家地盘，建立了百足家这个超级势力，跻身正道。

　　五行大法师则仍旧受困于长生天的仙蛊屋劫运坛中。

　　因为天庭蛊仙的入侵，长生天现世，百足天君由散转正，雪胡老祖消失，整个北原几乎成为正道天下，一片光明堂皇，魔道蛊仙都缩着脖子过活。

　　五大八转蛊仙当中，唯有凤仙太子一人，仍旧是安稳如常，身上没有剧变。

　　此人身份其实非常特殊，表面上他是外姓八转，宫家的太上长老，宫婉婷的丈夫，但内里他还有一重身份，便是灵缘斋很早之前，铺设在北原蛊仙界的棋子，乃是中洲在北原最高层次的间谍！

　　紫薇仙子筹谋良久，这一次派遣凤九歌等人，奇袭琅琊福地，除了陈衣这股明面上的接应之外，还在暗处启动了凤仙太子这个重大棋子。

　　“大人，距离这里最近的，便是北原十大禁地之一的松尾岭，琅琊福地极有可能潜藏于此。”凤仙太子身边，一位六转女仙开口道。

　　凤仙太子身边，有两大婢女，因为凤仙太子的威名，也跟着名动北原。

　　她们分别是乐瑶和幽兰剑师，这两人亦都是灵缘斋的蛊仙，此刻开口的便是乐瑶，他身着黄衣，娇美动人。

　　而幽兰剑师此次留守大本营，并没有跟随凤仙太子。

　　凤仙太子微微点头，他也是如此猜测。

　　他目光微微一转，停留在身边的蛊仙身上。此时站在凤仙太子另外一侧的，竟然是一位六转毛民蛊仙！

　　这位毛民蛊仙目光痴呆，一动不动，仿佛雕塑，显然是被凤仙太子以无上的手段牢牢控制。

　　若是琅琊地灵或者其他琅琊派的毛民蛊仙在场，见到此人，一定会脱口而出，说出他的身份。

　　皆因这位毛民蛊仙，就是琅琊福地中人。

　　当初，义天山一战后，琅琊地灵帮助方源，转移走了狐仙福地中的资产。

　　方源掌握了至尊仙体，要回归北原，却受到追杀。

　　琅琊地灵为了接应方源，主动派遣了两位毛民蛊仙，但是这两位蛊仙一个死亡，另外一个神秘失踪。

　　原来，其中失踪的毛民蛊仙另一一番际遇，可是最近被凤仙太子擒拿活捉，从这位毛民蛊仙口中拷问出来的种种消息，也就成了紫薇仙子推算琅琊福地的关键线索。

　　正是因为他知晓琅琊福地中的地貌景象，中洲十大古派才能动用仙道杀招，将凤九歌等人直接送入琅琊福地。

　　乐瑶眉头微蹙，有些担忧地道：“按照时间推算，凤九歌一行已经入侵许久了才是，怎么到现在都没有消息传来？是不是遇到了麻烦？”

　　凤仙太子沉吟道：“麻烦当然会有，就算我们掌握了琅琊福地的诸多情报，知己知彼占据主动，但此乃天下第一福地，源自长毛老祖，底蕴深不可测，总会有一些出人意料的底牌吧。”

　　乐瑶眉头皱得更紧：“此次中洲方面，只派遣数位七转蛊仙进攻琅琊福地，会不会有些……托大？”

　　凤仙太子哈哈一笑：“那是你不了解凤九歌此人。”

　　“哦？”乐瑶诧异。

　　凤仙太子目光远眺，悠然一叹：“我凤仙太子也算是天资纵横之辈，十三岁开始修行，十六岁成就四转，十八岁五转巅峰。接受门派重任后，前往北原，独自发展。耗费三年，成为六转蛊仙，之后渡劫，无一败例。行走北原，加入宫家，百年之后，成就八转，虽然如履薄冰，但北原蛊仙界又有何人识破了我的身份？”

　　“我曾以此自得，心隐骄傲，皆因我主要依靠的不是门派的暗中支持，而是自身努力，运筹帷幄，左右逢源，四方借力，终修成八转！直至有一天，我遇到凤九歌，方知我不如他。他比较起我，才是更加名副其实的天之骄子，才情之高，能惊艳这个时代！”

　　乐瑶惊讶无比。

　　在灵缘斋的核心高层中，早年有“北凤中凤，双凤齐飞，灵缘煊赫”的说法，说的就是八转蛊仙凤仙太子，以及七转蛊仙凤九歌这两人。

　　灵缘斋的几位知晓凤仙太子身份的太上长老，都一度认为过，灵缘斋今后的成就主要会依靠凤仙太子、凤九歌。

　　他们将凤仙太子、凤九歌并列，但凤仙太子乃是八转，名列前茅，凤九歌被人看中更多的原因是他的潜力。

　　让一个七转蛊仙和自家八转修为的主人相提并论，乐瑶、幽兰剑师一度相当不忿，就连凤仙太子也心中不喜，曾写信回去，质问灵缘斋那几位核心太上长老。

　　不过随着时间推移，乐瑶、幽兰剑师对此事，逐渐又有了新的看法。

　　至于凤仙太子的心理转变，则是因为他和凤九歌的那一次交手。

　　早在多年前，八十八角真阳楼刚刚倒塌不久，凤九歌率领中洲蛊仙数位，前来北原调查真相。作为灵缘斋安排在北原蛊仙界的最大棋子，凤仙太子暗中接见了凤九歌。

　　正是这次接见，双方动手，切磋了一下。结果令人震惊，凤仙太子虽然未出全力，但也只能和凤九歌打个平手！

　　想起曾经交手的场景，凤仙太子悠然长叹：“凤九歌拥有八转战力，并不让我吃惊，真正让我震动的是他使出的那记仙道杀招！这是前所未有的开创，历史上从未有人有过他如此创举。”

　　“什么样的仙道杀招？”乐瑶便问。

　　凤仙太子面露凝重之色，缓缓地道：“凤九歌将其称之为——大风歌。”

　　北原，琅琊福地。

　　凤九歌深呼吸一口气，离歌也不起作用，当下，他只剩下最后的一个手段。

　　这个手段，他向来不轻易使用。

　　因为一旦催使，不但风险极大，过程凶险至极，而且造成的危害也太过巨大，大损战后收益，一直都让凤九歌使用起来十分谨慎。

　　但现在，他不得不承认，他已经被逼入险境。

　　他从门派、从紫薇仙子那里，得知了许多关于琅琊福地的情报。但是真正交手起来，琅琊福地展现出来的实力，远超他的估算！

　　不只是这座超级仙阵，还有那些隐藏在仙阵当中的那些不知道从哪里钻出来的蛊仙，还有万籁俱寂杀招。

　　凤九歌知道琅琊派手中，掌握了一招克制音道的仙道杀招，名为天地寂静。

　　但他不知道，此招后来被方源特意改良，形成威力更加强大的万籁俱寂！

　　凤九歌对杀招天地寂静有防备应对的手段，但是面对骤然拔高数倍的万籁俱寂，他却是有些无可奈何了。

　　仙道杀招——大风歌！

　　凤九歌左右闪躲，争取到了一个机会，催动出他一生修行中，掌握的最强大的攻伐手段。

　　呼呼呼！

　　狂风骤起，天地变色！

　　此风不是金风，不是落魄风，不是柳风，不是仙风，不是幽沉风，不是星汉风，不是扇门风。

　　此风一现，琅琊地灵脸色狂变，毛民蛊仙震骇不已，其余异人蛊仙瞠目结舌！

　　此风是大同风！

　　是天下第一风，能同化一切，鲜有手段能够克制。

　　仙窍毁灭时刮起来的，就是这样的风。

　　“怎么会是大同风？这不可能！”有的毛民蛊仙失去了镇定，大声吼叫起来。

　　“难以置信，居然有人能够操纵大同风？！”冰卓震骇至极，眼珠子都要瞪掉出来，哪里还有一丝平日里的冷酷风范。

　　人族历史上，没有一个人能够将大同风化为己用的。但现在，这个记录被打破了，凤九歌成为有史以来的第一人！

　　他竟然能够打出大同风！！

　　凤九歌掌握七首歌，其中得宝歌、向天歌乃是辅助修行之用，碧玉歌、天地歌、俯首歌、离歌都是底牌，屡次使用。最后一首便是这大风歌，却是轻易不动用的。

　　此招若是施展失败，凤九歌首先就会被大同风摧毁，凶险至极。

　　许多歌能够通过一曲之士杀招，转变成分身一样的存在，但这首大风歌却不能够，它是最特殊的！

　　这风太厉害了，一瞬间战局就彻底颠倒。

　　异人蛊仙们束手无策，惊慌失措。

　　皆因寻常的手段杀招，打在大同风中，都会被它同化，化为资粮，成就越加庞巨的大同风。

　　“琅琊福地纵然是天底下第一福地，但面对此风，恐怕是要毁灭了！”一位石人蛊仙绝望地道。

　　“绝不会！！”琅琊地灵大吼一声，他知道自己必须稳定军心。

　　他连声吼叫：“居然真的是大同风，大风歌！方源告诫我时，我还不信，但事实就在眼前，我不得不信了！”

　　“诸位放心，我们早有手段，对付此风！”

　　“什么？方源居然连这样的秘密，都能打探到？”其余蛊仙听到这话，纷纷燃起希望。

　　这一刻，同样拥有八转战力的方源，虽然并未出场，但却起到了关键作用，帮助琅琊地灵成功稳定了本方士气。

　　方源是重生之人，知晓此招极其凶恶，在五域乱世中凤九歌凭此，屠戮四方，无人不惧，所以早就提醒了琅琊地灵。他曾经和凤九歌交手时，也是极其顾忌，谨慎异常。

　　此招威能极端恐怖，但是也有重大弊端，比如在五域中释放，方源完全可以远远躲开。

　　但是现下这种情景，大同风发生在琅琊福地当中，琅琊地灵必须硬着头皮趁早解决此风。

　　他究竟有什么手段，能克制大同风？(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十九节：琅琊束手，九歌纵横

　　“来吧，定真枝丫变！”面对大同风，琅琊地灵低吼一声，施展出一记仙道杀招来。

　　此招一出，整个银色巨人发生翻天覆地的变化。

　　原本庞巨的人形身躯，陡然间变化成一株参天大树，树干银白，枝干万千，无数叶片宛若白银雕琢，璀璨无比，相互碰撞，发出叮叮脆响。

　　树枝树叶疯长，迎向大同风。

　　大同风正向四周肆虐铺散，遭遇到巨树阻截，居然扩张势态骤然减半！

　　“这？！”

　　“大同风竟然真的被阻挡住了！”

　　“难以置信！琅琊福地的底蕴，果然深不可测啊！”

　　雪民、墨人、石人三族蛊仙，看得此景，惊喜至极。

　　“嗯？这是……定真树？”一道红白相间的长虹，从大同风心飞射出来，正是凤九歌。

　　他虽然开创大风歌，能产生大同风。但此风一出，凤九歌就得立即脱离风心，否则等到大同风蔓延，填满风心中空地带，凤九歌也要阵亡。

　　凤九歌只能发出大同风，而不能操纵它。他也不是没有尝试过，但任何的操纵手段，落到大同风上，都会被风同化，令风壮大。

　　凤九歌有仙道杀招一曲之士，能够将天地歌、离歌等等，凝练成分身作战。但大风歌却无法形成一曲之士。

　　凤九歌远远脱离战场，琅琊地灵等人都在集中对付大同风，完全没有精力理睬他。

　　“真的是定真树啊，想不到，他们居然真的有克制大同风的手段。”凤九歌远远观望，眼中闪烁精芒。

　　这定真树乃是太古传奇荒植，历史上赫赫有名。它从太古时代，人祖出世前，就生存在天地之间，之后历经远古、上古时代，陨落在中古时代，死于元莲仙尊之手。

　　此树身上，有诸多野生仙蛊，其中八转仙蛊就有数只。元莲仙尊还只是八转修为时，在东海游历，海啸水患，为祸世间，元莲仙尊单凭手中仙蛊，无法平复这滔天水患，便向东海深处的定真树借取风平、浪静两大八转仙蛊。

　　但这株太古传奇荒植，自恃身份和实力，不想借给元莲仙尊，提出苛刻条件。元莲大怒，与其大战，杀死定真树，尽取其蛊，平定了水患，拯救了万千凡民，活人无数。

　　元莲虽然杀死了定真树，但对此树赞不绝口。后来成尊，偶尔感叹：当时自己除去此树，实在有些可惜。此树乃天地独一份，有着克制大同风的玄妙天赋！

　　方源乃是重生之人，早就知晓凤九歌手中的大风歌。此招惊世绝伦，在五域乱战时期，不知斩杀多少蛊仙。因此，也有无数蛊仙想方设法，要寻求此招破绽。

　　这世间没有无解的招数，只有无解的人。

　　大风歌虽强，但招是死的，总会有地方能被针对。

　　西漠八转蛊仙千变老祖，寻根究底，得到另外一位宙道八转大能相助，从光阴长河之中，见证了定真树的威能。归来之后，推演出了变化道杀招定真变！

　　动用此招，便能克制大同风。

　　其时，凤九歌只是七转修为，却要引出八转蛊仙，专门研究对付，可见大风歌的强大之处。

　　方源记得此事，他未雨绸缪，想到前世凤九歌攻击琅琊福地，为了对付凤九歌手中最强的大风歌，便依靠智慧光晕还有变化道境界，推衍出了定真枝丫变。

　　此招只是定真变的简略版本，但凤九歌此时掌握的大风歌，也远远不如五域乱战时那般恢弘和完善。

　　因此，当琅琊地灵催动此招后，使得整个银色巨人变化成定真树的枝丫，果然逐渐地挡下了大同风。

　　“你们去对付凤九歌，不要让他恣意妄为。待我处理了这片大同风，就去帮助你们，斩杀了他！”琅琊地灵大吼，指挥其他三大异族的蛊仙。

　　异人蛊仙立即响应，操纵超级仙阵，去为难凤九歌。

　　琅琊地灵满头冷汗，竭尽心神，维持杀招，对付大同风。

　　他心中暗暗叫苦：“方源教了我这杀招，可惜我平时嫌这杀招太过繁琐，没有多加练习。没有想到，居然真的会被凤九歌攻打，这么快我就真的要面对大同风！唉，早知如此，我就要更加苦练这记手段了。”

　　琅琊一方完全不被大同风牵制，苦苦支撑。无数枝丫接触到大同风，被大同风摧毁，但与此同时，又有全新的无数枝丫生长出来。

　　这一招能抵御大同风，催动的代价也是巨大，非常消耗仙元，还有蛊仙的心神精力。

　　很快，银色巨树体内的许多毛民蛊仙，就有了萎靡不振，精神极端匮乏的样子。

　　“坚持，坚持住！”琅琊地灵大声鼓劲。

　　“大人，为什么我们不能将这块福地舍弃掉呢？”有毛民蛊仙出声建议。

　　琅琊地灵源自琅琊福地，自然有本事，可以将这块福地割舍掉，如此一来，里面的大同风也就不能威胁到琅琊福地了。

　　和整个琅琊福地比较起来，舍弃的那一块真的不算什么，九牛一毛都称不上。

　　“不行！”琅琊地灵断然拒绝，他想到方源早前郑重其事的叮嘱，解释道，“一旦这样做，就会落入敌人算计。割舍福地，就要勾通外界，在那一刻和开启门户无异。如此一来，我们琅琊福地的位置就会被敌人发现了！万万不行！！”

　　“咦？这琅琊地灵居然甘愿耗费巨大代价，对付大同风，也不愿割舍这一小块福地？”凤九歌目光惊异。

　　若是琅琊地灵这样做，必然会泄露关键线索，让徘徊在外界附近的凤仙太子立即感知到。如此一来，战局就彻底决定下来。

　　有着八转蛊仙凤仙太子出手，这些琅琊毛民蛊仙不会有什么阻挡力量。

　　但琅琊地灵居然咬牙死撑，也不愿这样去做，这就让凤九歌的算计落了空。

　　咔嚓。

　　一道憾世惊雷，凭空而生，打向凤九歌头顶。

　　凤九歌身形如烟，轻轻一晃，消失在原地，成功闪避开来。

　　他仰望天空，脑海中念头迅速闪过：“天婆梭罗被大同风牵制，剩下的就是这座超级仙阵了。对付它，可比对付天婆梭罗容易得多。”

　　仙道杀招——离歌！

　　凤九歌催动离歌，果然超级仙阵就开始分离崩溃了。

　　离歌虽然没有任何的杀伤力量，但是绝妙的威能，能够让任何蛊阵拆分分离。

　　不过好在，方源建设此阵时，也有充分的思谋，将这仙阵布置成了多重。

　　凤九歌催动离歌，只是拆分了这座超级仙阵的最外层。三大异族的蛊仙们一直在最中心，分毫无损。

　　凤九歌只好再催离歌，很快，又拆分了最外的第二层。

　　但仙阵就露出了第三层。

　　“哦？我倒要看看这仙阵还有几层！”凤九歌眼中精芒暴涨，连续催动离歌，这一次他直接又拆了五六层，终于停手了。

　　即便强如凤九歌，心中也几乎要吐血。

　　“这仙阵究竟有多少层！？”

　　离歌消耗仙元极其庞大，这几番离歌下来，凤九歌的仙元储备已经不足战前三成。

　　当然，消耗最大的还是那一记大风歌。

　　“用大风歌的话，能顶得上离歌无数，但此招风险太大了……”凤九歌微微摇头，打消了再次催动这记杀招的念头。

　　此招威力虽大，但太过凶险，凤九歌向来都很少使用。

　　当初，他和凤仙太子切磋，虽然也是催出大风歌，但那时是切磋。凤仙太子之前书信灵缘斋，不满他和凤九歌并列的双凤说法，带给凤九歌非常巨大的政治压力。凤九歌去往北原，便主动和凤仙太子提出一招之约。那一次比试，凤九歌拥有足够的时间，慢慢来，一步步催动蛊虫，外界没有一丝干扰，风险压得很低。

　　但这个时候，凤九歌是在战斗当中，外界干扰极大，并且催动杀招时，必须分秒必争。刚刚那一次，凤九歌是逼不得已，才会冒险。但现在他面对超级仙阵，所受压力，可小得多了。

　　凤九歌没有再用大风歌，他目光扫射，银色巨树还在对付大同风，此时的大同风已经缩减了一半还多。

　　再过一段时间，琅琊一方就能平定大同风，腾出手来对付凤九歌。

　　“时间不多了。”凤九歌心中一叹。

　　天婆梭罗也是攻防一体，连大同风都奈何不得，凤九歌现在去夹攻银色巨树，不会有什么良效。

　　此次进攻琅琊福地，琅琊一方展现出来的实力，大大超出天庭意料，凤九歌心中已有退意。

　　“不过在撤退之前，我还有事情去做。”

　　他微微一笑，催动仙道侦查杀招，身形如光，一闪即逝。转瞬间，跨越非凡距离，落到古月方正的面前。

　　“就是你了。”古月方正还未反应过来，就被凤九歌镇压，收入仙窍。

　　“还有这个地方！”凤九歌飞射长空，落到云盖大陆某处，见到荡魂山。

　　“收！”他催动早已提前准备的仙道杀招，竟将这座天地秘境也收入仙窍当中。

　　“这些云城，虽然都是凡蛊屋，但里面生活了不少毛民精锐，都是琅琊派的蛊仙种子。不错，不错，都收了！”接下来，凤九歌又接连动手，将云盖大陆上的许多云城，都收入囊中。

　　他做出这些动作，都遭受了超级仙阵的疯狂阻击，可惜此阵已经被凤九歌分离了许多层，威能大减。

　　至于天婆梭罗，被大同风牢牢牵制，一旦脱离，分秒中大同风就能膨胀数倍，让琅琊地灵之前的苦功尽数化为泡影，因此根本不能赶过来阻止。

　　“这是什么气息？！”纵横之际，凤九歌查探到了智慧蛊的气息，震惊不已。

　　他很快就来到智慧蛊面前，凤九歌惊得瞳眸都微缩起来：“非是亲眼所见，我绝不会信。这是九转仙蛊智慧？！”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十节：乐土传人

　　即便是凤九歌，面对智慧蛊，也不由地心驰神摇。

　　这可是智慧蛊！

　　《人祖传》中记载，曾经是星宿仙尊的本命仙蛊，其名无人不知无人不晓，没有想到居然在今天，在这样的环境下，突兀地出现在凤九歌的眼前！

　　“琅琊福地中竟然藏有智慧蛊！”凤九歌心中剧烈震荡，一时间不能自已。

　　不过旋即，他强自冷静下来。

　　他眼中精芒暴涨，仔细端详眼前的智慧蛊，他吃惊地发现这只九转智慧蛊赫然是野生仙蛊！

　　一个念头在瞬间，霸占凤九歌的脑海，那就是——把这只九转智慧蛊带走！

　　仙道杀招——得宝歌。

　　他催动杀招，力度前所未有，迸发出八转级数的威能。

　　得宝歌能够帮助凤九歌，直接炼化野生仙蛊，歌声亲切温暖，充满了祥和气息。

　　在歌声中，原本在树枝丛中跳跃飞舞的智慧蛊，安静了下来。

　　“九转智慧蛊？！”操纵超级仙阵的异人蛊仙也震惊了。

　　智慧蛊原本隐藏在这片山谷之中，被琅琊地灵隐藏，三族的异人蛊仙们终究是外人，灭有发现这一处地方。

　　但是现在，这片地方被凤九歌破坏，智慧蛊暴露出来，令三族异人蛊仙都察觉到。

　　“绝不能让他收服了智慧蛊！快动手，干扰他！”琅琊地灵急得大吼，连忙下令。

　　随后，他又补充道：“但是你们要注意，千万不要毁了智慧蛊啊！”

　　不需要他提醒，三族异人蛊仙谁不知道这只九转仙蛊的重大价值？

　　但是此时此刻，要干扰凤九歌，又不能牵连到近在咫尺的智慧蛊，把握其中分寸，对于刚刚熟悉仙阵的这些异人蛊仙，就相当有难度了。

　　异人蛊仙们只好硬着头皮，操纵仙阵，迸发种种攻势，袭向凤九歌。

　　凤九歌低喝一声，催动出一曲之士杀招。

　　得宝曲士飞向智慧蛊，而其余曲士则帮助凤九歌，抵挡或者拦截仙阵的攻潮。

　　异人蛊仙们有些出手重了，攻势危急智慧蛊，凤九歌还主动抵挡，维护智慧蛊。

　　智慧蛊察觉到危险，求生的本能占据上风，飞身逃跑。

　　得宝曲士在后面紧追不舍，却没有丝毫效果。

　　凤九歌见此，一颗心顿时沉入谷底。智慧蛊高达九转，他的得宝歌虽然厉害，但终究只是八转而已，难以对智慧蛊有效果。

　　“得不到手，那就毁掉它？”这个念头刚刚从凤九歌的心头升腾起来，就旋即被他否决。

　　这可是九转智慧蛊，就这样摧毁掉它，未免太可惜了。

　　而且，这只仙蛊曾经乃是星宿仙尊之物，若是能得到手，对于凤九歌、中洲十大古派，乃至天庭，都有极其巨大的益处。

　　凤九歌不甘心，他不想就这样放弃。

　　“别走。”凤九歌飞身扑向智慧蛊。

　　智慧蛊速度很快，但凤九歌紧追不舍。

　　智慧蛊感受到凤九歌的威胁，忽然间嗡的一声，迸发出一股强烈的光晕。

　　智慧光晕。

　　凤九歌不可避免地笼罩在智慧光晕之中，一瞬间，他脑海中无数念头此起彼伏，智慧升华，目光变得犀利至极。

　　以往修行的种种难题、疑惑，都在这一瞬间，得到大量的解答，虽然不至于立即得到答案，但是许多关隘和瓶颈，就这样轻轻松松地突破了过去。

　　“糟糕！”凤九歌终究是传奇人物，沉浸在智慧光晕中几个呼吸后，猛地意识到不妥。他咬破舌尖，强迫自己清醒，然后身形爆退。

　　脱离了智慧光晕之后，他心有余悸地望着智慧蛊渐渐飞走。

　　“好厉害的智慧蛊，短短功夫，我的寿命就削减了这么多！”凤九歌的额前，一缕青丝变作了白发。

　　“我此次来，俘虏古月方正，收取荡魂山，都是有着紫薇大人特意安排下来的手段。但是万万没料到，这里居然藏有九转智慧蛊！我已经竭尽所能，但单凭我一个人，根本无法将此蛊带走。琅琊福地方面恐怕也没法炼化这只智慧蛊，否则的话，他们早就对它下手了！”

　　凤九歌脑海中思绪如电。

　　仙蛊唯一。

　　一只野生的仙蛊，对于任何一个蛊仙，吸引力都是十分巨大的。

　　更何况摆在凤九歌眼前的，是一只高达九转的野生仙蛊。

　　其中，更加关键的一点是，这只仙蛊居然就是智慧蛊！

　　“若是智慧蛊被他们炼化，抢夺它是几乎不可能的事情。但它现在还只是野生的状态啊。我必须回去，将这个重大的情报，禀告门派和天庭。下一次进攻琅琊福地，一定要将此蛊夺到手！”

　　凤九歌深呼吸一口气，恋恋不舍地望了视野中，已经缩成芝麻一点的智慧蛊，然后他催动仙道杀招。

　　这记以七转定仙游为核心的仙道杀招，名为“人来人往”，乃是宇道大能梁凉开创。凤九歌并未演练纯熟，但这一招却有不同寻常的奥妙。

　　一旦催动起来，不仅能送人走，去往天底下任何一处地点，而且还能再送回来。前半部分最为艰难，后半部分却是简易至极。

　　梁凉意志已经将此招催动成功，凤九歌此时只是顺势而为，完成后半部分而已。

　　刷。

　　一声轻响，凤九歌便消失在了原地。

　　几个呼吸之后，琅琊地灵驱动银色巨人，赶到此处。

　　“可恨，凤九歌你居然跑了！中洲十大古派，我绝不会饶过你们！”琅琊地灵望着满目苍夷的琅琊福地，怒不可遏，仰头咆哮。

　　南疆，仙道战场杀招之中。

　　陆畏因深深地叹了一口气。

　　三生三世已过，方源并没有被他渡化感召。

　　“我错了！”

　　“我原以为这方源，乃是心中无情无义，或者充斥憎恨愤怒，才有危害苍生的行为。”

　　“但实际上，他有着丰富的感情，无一缺失。虽然追求力量，但却毫不偏执。”

　　“真正促使他这样做的，是他的追求。这种追求，已经深深地根植在他内心最深处，不要说三生三世，就是百生百世，也不能摧毁。”

　　“这种人是根本无法渡化的啊。”

　　“师傅……”叶凡轻声呢喃。

　　这个时候，不只是他，他身边的商心慈等人，还有铁面神等蛊仙，也纷纷睁开双眼，苏醒过来。

　　三生三世中一幕幕，让大多数人都神情愣愣，都在回味当中的玄妙感受。

　　陆畏因目光扫视一圈，在商心慈的身上微微停顿了一下。

　　商心慈眼眶泛红，险些留下泪来，悲伤之情溢于言表。她在三生三世中和方源都有感情纠葛。

　　陆畏因暗暗点头，对众人道：“我失败了，此魔头不可遏制，即将打破杀招，脱困而出，我们快走。”

　　叶凡相当吃惊：“师父，我们明明还很有优势啊。”

　　陆畏因苦笑：“为师其实早已经尽了全力。都快走吧。”

　　凡人蛊师们都很疑惑，铁面神以及翼家两位蛊仙，却是心生猜测。

　　铁面神直接道：“前辈姓陆，又擅长土道，莫非前辈便是乐土真传的传人吗？”

　　陆畏因点头：“不错，正是陆某人。”

　　“果然是这样。”翼家蛊仙兴叹，重新行礼，参拜陆畏因。

　　同时，他们对陆畏因的话，再没有什么疑虑。

　　乐土仙尊没有一招杀伐手段，他留下的乐土真传也是如此。陆畏因擅长困敌，感化敌人，这正是乐土真传最为鲜明的特色。

　　纵观十大尊者，乐土仙尊性情最为仁厚慈悲，是他一手将幽魂魔尊对天下的伤害抚平，拨乱反正。

　　但不知为什么，这样的仙尊居然没有选择天庭，最终他留在了南疆，并将乐土真传也留在这片土地上。

　　ps:跨年喽，祝亲爱的朋友们元旦快乐！《蛊真人》又陪伴大家走了一年，期间有不少的波折，生活上的事情总是充满意外，不尽人意。挫折和失败，总会以一种令人意外的方式猛地到来，打得我们猝不及防。但这就是人生啊。而当我们克服困难，忍受失败和苦痛，继续坚持走下去，一定能收获成功和荣耀。2017，让方源和我们一起克服困难和挫折，迈向成功吧。加油！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十一节：魂爆！

　　中洲，天庭。

　　银白苍穹，万千楼宇。

　　碧光一闪，凤九歌出现在紫薇宫中。

　　“参见紫薇大人。”凤九歌瞬间回过神来，拱手道。

　　偌大的宫殿中，紫薇仙子盘坐在云床之上，见到凤九歌回来，便悠悠睁开双眼。

　　刹那间，从她的瞳眸中绽射出无边的星芒，璀璨耀眼，照耀整个殿堂。

　　凤九歌没有说话，直接飞出一只信道蛊虫。紫薇仙子接过来，心神一扫，便知晓前后结果。

　　“凤九歌你不愧是当代大梦仙尊的护道人，此次做得很不错。”紫薇仙子不吝赞赏。

　　凤九歌微微一笑：“这便是那古月方正了。”

　　说着，他打开仙窍门扉，取出俘虏。

　　古月方正双目紧闭，中了凤九歌的手段，陷入沉睡。至于他身上的方源意志，也都被凤九歌死死镇压。

　　凤九歌将古月方正直接放在地上，感叹道：“我已搜寻了此人魂魄，那方源果然是魔头，冷酷无情至极，居然想将他这亲生弟弟炼成血神子。但我有一点不解，此人不过一届凡人，虽然和方源关系紧密，却为何要如此看重他？”

　　紫薇仙子语气悠悠：“天道平衡，阴阳互转，毒物的洞穴附近，往往生长着解毒的草药。这古月方正和方源相伴而生，乃是天道特意为方源设置的阻碍。若培养得当，将来对付方源会大有用处。”

　　“原来如此。”凤九歌点头。

　　“可惜。”紫薇仙子说话间，也搜了方正魂魄，她叹息一声，继续道，“方源竟没有炼出血神子来，继续前世的血道修行。否则的话，我方早以诛魔榜，锁定方源的位置。依我观之，方源还并未察觉，他前世修行血道，也是天意特意布置。此世没有修行血道，应当是气数护身。”

　　“宿命蛊还未修复，运道的威能妙用便被放大，往往非常明显。此次你能够成功，顺利回转，本身也是因为你身为护道人，运气强盛，不受方源一方的压制。”

　　凤九歌点点头：“荡魂山怎么处理？那琅琊福地中的智慧蛊又怎么办？”

　　“你取出来便是。”紫薇仙子微笑。

　　凤九歌微微一愣，旋即将荡魂山从仙窍中取出。

　　这座粉色水晶铸就的山峦，原本非常巨大，但是落到紫薇宫中，却是被压制住，缩减成巴掌大小，玲珑剔透。

　　幽魂魔尊纵横天下，屠戮苍生，开创魂道。天庭乃是正道魁首，幽魂还未成尊时，就察觉到他的威胁，一直在和幽魂战斗，可谓知己知彼。

　　幽魂死后，魂道不断发展，虽然经历乐土仙尊的打压，但天庭方面却对魂道手段的掌握，已经达到了极其精深的地步。甚至，天庭中修行魂道的蛊仙，也不在少数。

　　荡魂山凝聚着海量的魂道道痕，乃是魂道的天地秘境，紫薇仙子既然能授予凤九歌手段，收取此山，她自己本身自然有更高深的手法，将整座荡魂山缩成模型。

　　紫薇仙子伸手一招，荡魂山便仿佛没有重量似的，飘到了她的手中。

　　“妙哉，妙哉。”紫薇仙子观赏一阵，欣慰点头，“有了此山，胆识蛊便源源不断，金煌便能从中得益，探索梦境如虎添翼了。”

　　凤九歌微微一笑，能够对自家女儿有所帮助，他身为人父，自然也高兴。

　　“至于智慧蛊……”紫薇仙子沉吟了一下，“此蛊我势在必得，九歌你且下去休养，此事需要从长计议。”

　　若第二次进攻琅琊福地，对方必定警觉无比，准备充分，尤其是方源恐怕也会回归，这就更需要紫薇仙子详细谋划了。

　　“是。”凤九歌当即告辞，退出紫薇宫，下了天庭，回往灵缘斋去了。

　　紫薇仙子也离开了紫薇宫，一手轻轻托着荡魂山，一路缓行，片刻后，来到一处漆黑大殿前。

　　这大殿牌匾上，书写着三个大字——镇魂殿。

　　赫然便是八转仙蛊屋，镇压囚禁魔尊幽魂的所在了。

　　紫薇仙子一脸微笑，带着荡魂山，来到魔尊幽魂的面前。

　　“魔尊啊，你看这是什么？”紫薇仙子轻轻一笑，开口道。

　　魔尊幽魂沉默如铁。

　　紫薇仙子点头：“果然是顽固不化，真魔头矣！不过……我取来此山，也不是想来打击你的心志。我知道此山你曾经用过，乃是你曾经常年修行的地方。正巧我手中有这么一招，只需要用在和你密切相关的东西上，就能动摇你的心神，将相关一切的记忆都勾动出来。”

　　魔尊幽魂仍旧沉寂如死。

　　紫薇仙子脸上的笑容渐渐消失，眼眸中绽射冷电。

　　一直以来，她都为魔尊幽魂的顽固而苦恼，想要搜刮出魔尊幽魂的宝贵记忆，进展甚微。

　　现在得了荡魂山，紫薇仙子等若有了一个千载难逢的突破口，她首先便要魔尊幽魂好瞧！

　　下一刻，仙道杀招催动起来，整个镇魂殿都发出嗡嗡的轰鸣之声，绽射出万丈光辉。

　　光辉照耀在荡魂山上，也同时笼罩住魔尊幽魂。

　　魔尊幽魂极力抵抗，但是此招威能巨大，和荡魂山有关的一幕幕的记忆果然被抽取出来，浮现在紫薇仙子的面前。

　　年轻的幽魂第一次意外地发现了荡魂山，震惊中带着狂喜……

　　经历了许多波折，幽魂终于占据了荡魂山，偷偷修行的日子……

　　幽魂苦思冥想，终于想到可以搬迁荡魂山的方法，又经历一番波折，终于将此山收入囊中……

　　幽魂开创魂道，逐渐发现荡魂山更多的用处，不仅是开采胆识蛊那么肤浅。他开创出荡魂大阵，能够利用荡魂山上海量的魂道道痕，使得仙阵威能恐怖绝伦……

　　“嗯？既然有荡魂仙阵，为什么方源没有布置出来？是放心琅琊福地，觉得安全，还是此阵需求的仙蛊太多？”紫薇仙子看到这一幕，顿时有些疑虑。

　　但很快，她的疑虑解开了，原来荡魂山一旦布置成仙阵的一部分，就再难用于生产胆识蛊了。

　　紫薇仙子继续看下去。

　　有关荡魂山的一幕幕，重现了幽魂修行的景象。虽然大多数无关紧要，但也有许多，蕴藏着宝贵的修行内容，哪怕是对于天庭，也是非同寻常的收获。

　　当幽魂成尊之后，他将荡魂山放到了市井当中去。然后动用仙道杀招，利用市井，改造荡魂山。

　　这一份重现的记忆，让紫薇仙子心头震动。

　　“这招井井有条，好生厉害！市井乃是律道天地秘境，利用市井，居然让荡魂山上的魂道道痕，再不能对宙道有所抵制。这恐怕就是至尊仙胎蛊的源头奥妙吧。”

　　紫薇仙子早已经推算出了至尊仙胎蛊，知晓此蛊的一些无双妙用。毕竟方源屡次在战斗中，泄露出了大量的珍贵线索。

　　她想的一点都没错！

　　至尊仙胎蛊能够令所有道痕都不互斥，其源头就是在于市井，在于这一招井井有条。

　　荡魂山的这番改造，令幽魂魔尊付出巨大代价，但这相当值得。荡魂山从此以后，就能用宙道的仙招，轻松回复过往的状态。

　　接下来的记忆，是幽魂魔尊利用这座荡魂山，推演出许多仙道杀招来。

　　这些仙道杀招威能恐怖绝伦，但往往会损坏荡魂山本体。不过每隔一段时间，幽魂魔尊就会利用宙道手段，将荡魂山恢复到过去的完整状态。

　　“这些手段真是绝妙，能够成就魔尊的存在，果然才情惊天撼地！”紫薇仙子眼中精芒不停流转，赞叹不已。

　　这些仙道杀招，都是相当珍贵的修行内容，对于天庭裨益很大。

　　尤其是当下，荡魂山也被夺到手中来，这些仙道杀招就都能运用了。

　　众多的杀招当中，尤其有一招，让紫薇仙子重视。

　　“此招居然能直接引爆荡魂山，形成一场恐怖绝伦的魂爆。任何生灵的魂魄，都可以引爆，形成魂爆。魂兽的魂爆更往往威力惊人，而这一招荡魂山魂爆，却是超越了极限，令山峦都能魂爆，纯粹利用了这些魂道道痕，别出机枢，心思精绝。呃！等等……”

　　紫薇仙子猛地瞳孔猛缩，意识到不妥！

　　轰！！！

　　下一刻，惊天动地的爆炸陡然发生，整座荡魂山爆炸成粉末。

　　不管是紫薇仙子，还是魔尊幽魂，都被恐怖的爆炸笼罩其中！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十二节：谈谈赔偿

　　南疆。

　　万蛟！

　　龙吼声起，将整个仙道战场彻底冲垮，银鳞如海，方源电射而出。

　　一脱困，他便收到大量的求援消息。

　　“什么？琅琊福地被天庭突袭？还是凤九歌带队？”方源顿时一惊。

　　他遭遇到陆畏因，暂时被困，与此同时，琅琊福地就遭受天庭突袭，这两者之间若说没有联系，鬼都不信！

　　“哦？已经败退了吗？中洲蛊仙多数阵亡，唯有凤九歌一人生还？”方源看了看琅琊地灵传来的消息，又转头看毛六来的信。

　　毛六乃是影宗安插在琅琊派的间谍，是方源一方的人，他的消息才最为可信。

　　从毛六的信中，方源迅速了解到了整个经过。

　　“原来是凤九歌见局势不对，主动撤走了啊……”

　　方源眼中精芒烁烁，但这里并不是让他静心深思的地方，搞不好南疆正道势力中的八转蛊仙，正在赶来这里的途中。

　　方源迅速撤离，在途中，他直接催动预留下的手段，悍然将荡魂山引爆！

　　“呵呵，天庭方面突袭琅琊福地，显然是预谋已久。拔山的手段，并不常见，而凤九歌却是直接将荡魂山带走，这是处心积虑，要坏我根基。可惜……我的荡魂山岂是那么容易抢夺的？”

　　方源将荡魂山放在琅琊福地，一方面是为了表现合作的诚意，让琅琊派出力，经营胆识蛊生意，节约他的精力，另一方面也是方源留下后手，不怕琅琊派或者其他蛊仙私自吞没了荡魂山。

　　疾飞的途中，方源又将心神投入自家仙窍。

　　江山如故！

　　他催动六转仙蛊，对准早就保存下来的一大块山石。

　　这山石正是来源于荡魂山，是方源早就切割下来的部分。

　　此时荡魂山主体已经自爆，这块山石就是世间残存最大的一块荡魂山石了。

　　在方源动用江山如故仙蛊的情况下，这块山石立即膨胀，逐渐涨大，开始向完整的荡魂山的方向发展。

　　“天地秘境宛如仙蛊，都是唯一。荡魂山当初被幽魂魔尊改造，这块荡魂山石在江山如故蛊的照耀下，必定能重新还原出完整的荡魂山来。”

　　方源信心十足。

　　荡魂山虽然被夺走，但他并未失去，假以时日，荡魂山将重新回到他的手中。

　　不过，这个过程会有点漫长。

　　江山如故蛊毕竟只有六转，而荡魂山却是类比九转仙蛊的天地秘境，方源截留下来的荡魂山石块，体积上也远比整个荡魂山逊色。

　　天庭谋划许久，又是凤九歌亲自出手，方源前后损失还是很多的。

　　首先是上极天鹰没有夺回来，其次是荡魂山暂时毁灭，要重现荡魂山，需要一段时间，还需要大量的仙元投入，最后古月方正被俘虏带走，方源的血神子修行计划受挫。

　　庆幸的是，智慧蛊没有被带走，也没有被毁灭。

　　当时的情景，其实很危险。

　　凤九歌若是下定决心要毁掉智慧蛊，单凭智慧蛊本身，很难有生存下来的希望。

　　不过凤九歌最终没有下杀手。

　　这一点，让方源庆幸的同时，也明白天庭接下来的打击，必定会接连不断。凤九歌主动撤退，也说明了天庭定会有下一次的进攻！

　　但什么时候进攻？下一次进攻琅琊福地，天庭会派遣谁来？又通过什么样的方式？

　　这些都是问题。

　　方源落到一处普通的山谷中。

　　此刻他已经彻底远离战场，来的一路上他更是小心谨慎，暂时应该是安全的。

　　方源敛息匿形，随手布下蛊阵预警，随后闭目盘坐，进行推算。

　　片刻之后，他睁开双眼，心中已是将整个事件都了然于胸，仿佛亲身经历了琅琊派和凤九歌一行人的激战。

　　“可以确定定仙游仙蛊就在天庭的手中，而且似乎已经提升到了七转。还有配套的仙道杀招……”

　　琅琊福地的任何异变，都逃不出琅琊地灵的洞察。凤九歌一行人忽然出现的一幕，也早就被琅琊地灵记在心中，这些类似的线索，都送达到方源的手中。

　　有了充分的线索，再加上方源智道的底蕴，立即让方源明白了凤九歌究竟是如何突袭到琅琊福地内部的。

　　“为了防止定仙游仙蛊，我已经窜改了荡魂山的面貌，凤九歌此行却是出现在三大陆上。这方面情报的泄露，恐怕是和失踪的毛民蛊仙有关了。”

　　“这三大陆上要改变地貌地形，着实得要耗费一番功夫。就算这样做了，恐怕也阻止不了天庭继续入侵。”

　　“若我所料不差，天庭蛊仙虽然没有成功布置出仙道蛊阵，单看凤九歌如此轻易撤离，必定是在琅琊福地中留下了什么后手。”

　　种种思绪，在方源的脑海中迅速闪现。

　　天庭不出手则以，一出手就石破天惊！若非这段时间以来，方源也为这种情况提前做出了多番预防的手段，失去了炼炉的琅琊福地，此时恐怕已经被凤九歌征服了。

　　方源已经做得足够多，但天庭的底蕴太过深厚。就像这次，单凭宙道大能梁凉的遗留手段，就让凤九歌等人突入进来。

　　天庭这种对手，恰恰是最难抵挡的。因为不知道它还有多少的底牌！

　　方源叹息一声，这才开始联络琅琊地灵。

　　他将自身的经历，都告知琅琊地灵，并说出自己的猜测，陆畏因极可能是乐土仙尊的传人。

　　琅琊地灵虽然也有怨愤，在关键时刻，方源没有出现，保卫琅琊福地，但方源说的都是事实，琅琊地灵也不好追究什么。

　　“这一次天庭进攻，并未得手，又发现了智慧蛊，定然会再次前来。方源你身为琅琊派的太上长老，琅琊派需要你的战力，快回来镇守吧。”琅琊地灵道。

　　方源笑了笑。

　　这当然不可能！

　　琅琊福地的确帮助过方源很多，也算得上是方源的老巢，但是要让方源因此受到束缚，那是不可能的。

　　眼下天庭大势在手，只要修复宿命仙蛊，就能立于不败之地。

　　方源若是镇守在琅琊福地中，天庭一方必定都要笑坏了。这正是他们想要看到的。

　　方源镇守琅琊福地，完全没有出路，必须出去不断闯荡，搜寻修行的资粮，让自己飞速成长。

　　成长到一定程度，方源就要取出红莲真传，不管真传能帮助他多少，他都要在十年内，破坏掉天庭修复宿命蛊的大计。

　　只有这样做，他才不会落败身死，这也是唯一的出路。

　　否则的话，等到宿命蛊修复完成，全天下的蛊仙几乎都要受到宿命的安排，像方源这样的天外之魔，能有多少？天庭将重登巅峰，方源绝然不会是其对手。

　　“即便是琅琊福地被攻破，智慧蛊被摧毁，我也不会因为琅琊福地，而扰乱了自己的修行大计啊。”

　　方源眼中闪过一抹冷酷的光。

　　当然这些话，他绝不会对琅琊地灵去讲。

　　此时的方源，身上的盟约已经束缚不住他了。这段时间以来，洁身自好仙阵不是摆着看的。

　　“我们还会谈一谈赔偿的问题吧。”方源敷衍了几句后，对琅琊地灵道。

　　“呃！”琅琊地灵顿时脸色沉下，当初他和方源约定过，荡魂山、智慧蛊这些资产，若是丢失损毁，要按照十倍价值进行赔偿。

　　智慧蛊没有被毁，这让琅琊地灵松了一口气，但是荡魂山……

　　至少现在的确是丢了！

　　“你可知道，若是天庭方面得到荡魂山，拥有无穷无尽的胆识蛊供应，对于他们将是何等的助力啊。”方源见琅琊地灵沉默，便施加压力。

　　“你，你不要说这些了。我一概都赔偿你，你放心吧。”琅琊地灵回答道。

　　“我信你，太上大长老怎可能是无信的小人呢？”方源呵呵一笑。

　　“你想要什么样的赔偿？”琅琊地灵问道。

　　方源目光一转，他想要的可就多了！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十三节：四千年寿蛊！

　　荡魂山乃是天地秘境，五域唯一。

　　荡魂山产出胆识蛊，乃是垄断贸易，只要魂魄供应得上，便是开采不竭的金矿。

　　这样的价值非常巨大，再乘以十倍，就是琅琊地灵要赔偿方源的代价。

　　若是寻常福地，乃至是洞天，这样的赔偿，直接把自己本身都搭进去还恐怕不够。但对于琅琊福地而言，却是完全有着偿还的能力！

　　当初，方源和琅琊地灵定下这份赔偿的盟约时，方源怎可能不考虑这一点？

　　毫无疑问，琅琊福地乃是五域第一福地，尤其是在王庭福地被摧毁之后。它底蕴极其深厚，完全有能力进行赔偿，这一点方源毫不怀疑。

　　别的都放在一边，方源首先就向琅琊地灵提到了智慧蛊：“我需要将智慧蛊挪移到我的仙窍当中来。所以第一项赔偿就是，我派搬迁智慧蛊的方法。”

　　这个方法，乃是琅琊派传承的核心，方源一直想要谋取，但是就算是之前双方互换真传，也没有得手。

　　琅琊地灵将这个方法死死地捂住，他并不蠢笨，若是将这个方法交换给了方源，那岂不是代表着方源能够将智慧蛊自己带走？

　　智慧蛊虽然是野生，但并不属于琅琊派，当初是琅琊福地的毛民蛊仙们，来到狐仙福地，将智慧蛊带来的。

　　琅琊地灵的脸色顿时一变。

　　方源直接提出这个要求，就像是一柄利剑，直接刺向琅琊地灵的心口，直接得让琅琊地灵不得不答。

　　琅琊地灵一直的图谋是：利用寿蛊不断喂养智慧蛊，企图控制智慧蛊。所以他才一直心甘情愿，去付出寿蛊，来帮助方源豢养智慧蛊。

　　可惜的是，直至现在，琅琊地灵都未能如愿。这个方法，始终不见效果。

　　方源现在提出这个要求，等若是再次要将智慧蛊索回，如此一来，琅琊地灵之前的付出就都打了水漂，为方源做了苦功。

　　他当然不甘心！

　　但是要让他明确地反对，他又说不出口。

　　毕竟，智慧蛊虽然是野生仙蛊，但终究是毛民蛊仙从方源的福地中取过来的。

　　于是，琅琊地灵语气迟疑地道：“这样……好吗？其实，若我们能掌控得住智慧蛊，便能以它为核，建造出仙蛊屋隐士居。有了此屋在，不仅能护持自身，还能防备几乎天下所有人的算计啊！”

　　方源笑道：“太上大长老，你的计划虽好，但是实现起来，却是非常困难，你有把握能尽快地实现它吗？”

　　琅琊地灵噎住。

　　方源又道：“现在局势危险，你遮护智慧蛊不利，被凤九歌发现了智慧蛊。凤九歌发现，代表着天庭也发现，他们绝不会善罢甘休，一定会再次入侵琅琊福地。到那时，若让他们夺走智慧蛊怎么办？”

　　琅琊地灵深深叹气。

　　方源说的是事实，隐士居只是空中楼阁罢了，摆在眼下的是天庭方面的进攻。

　　其实，琅琊地灵也已经尽力而为，遮掩智慧蛊了，奈何凤九歌的侦查手段另辟蹊径，极其犀利，终究是被后者发现。

　　智慧蛊曾经是星宿仙尊之物，现在被发现，可想而知天庭方面定然会无比重视这里，下一次入侵，必定是来势凶猛，威胁极大。

　　方源说的句句在理，但是真让琅琊地灵放弃他的计划，真的是让他不甘心啊。

　　这时，方源再道：“太上大长老，其实隐士居虽好，但也有不利之处。若真的将琅琊福地建设成世外桃源，无人问津的避难之处，那么设想毛民蛊仙们还会有积极修行的动力吗？我们要打造的是毛民的霸业，让这些毛民蛊仙生活在隐士居的遮护下，久而久之不就又回到从前的样子了吗？”

　　“嗯？”琅琊地灵顿时一愣，方源说的大有道理啊。

　　毛民蛊仙欠缺的就是一股危机感。

　　前任琅琊地灵将毛民们保护得太好了，让这些蛊仙都几乎没有作战的能力。以至于影宗入侵，差点就被影宗征服。

　　再不能回到从前的样子！

　　琅琊地灵深呼吸一口气，沉重地点点头：“方源，你的这个要求，我答应你了。这个方法，我会原原本本的交给你。十座荡魂山的赔偿，这个方法能值半座。”

　　“好。”方源没有怀疑琅琊地灵的报价。

　　琅琊地灵不会说谎，和他交易谈判，对方源非常有利。

　　“接下来，我需要一些寿蛊。”方源提出第二个赔偿的要求。

　　他若是将智慧蛊接到至尊仙窍当中去，无疑将来会负担其喂养，方源手中虽也有寿蛊，但靠这些存货，一点都不保险。

　　“行。”琅琊地灵这一次答应得很爽快。

　　他是地灵，只有琅琊福地存在，他就能随之存在，所以对寿蛊的需求为零。

　　当然，琅琊派上下的毛民蛊仙们，也需要寿蛊延寿。

　　不过，毛民乃是异人，单论寿命，比人族要多不少。其次，喂养智慧蛊明显比给毛民蛊仙延寿，要更加重要。

　　于是，方源便用了一座半的荡魂山赔偿，取得琅琊福地中的大量寿蛊存货。

　　长毛老祖乃是三十多万年前的人物，琅琊福地历史极其悠久，经历了三十多万年，搜刮到大量的寿蛊。

　　此次赔偿，虽然方源掏走了寿蛊的大半存量，但琅琊福地中还有剩余！

　　方源算了一下，这样一来的话，自己手中的寿蛊若全部用在他自己的身上，就能够让他延寿到四千多岁！

　　红莲魔尊才活了三千多年而已。

　　这也就意味着，方源若是将这些寿蛊全用了，他能够活得比红莲魔尊更久！当然，前提还是这段时间里，他不会被外力屠戮了性命。

　　而将这些寿蛊用来喂养智慧蛊，显然能支持很长一段时间。

　　不过红莲魔尊是所有尊者中，寿命最短的。无极魔尊、狂蛮魔尊活了六千多年，盗天魔尊有七千多岁，而巨阳仙尊的年龄则超越了八千年。活得最久的三位，都入主天庭。元莲仙尊一万两千多岁，星宿仙尊一万九千岁，而元始仙尊则高达两万五千多岁，他是人族历史上第一位仙尊，同样也是所有尊者中活得最久的人。

　　“仙魔尊者活得都挺久，不过历史上，也有不少八转、七转的蛊仙，也活得很久，有着数千岁的年龄。活过一些仙尊魔尊的，也不乏其人。”

　　“只是现在五域乱战就要来临，大时代要开幕，这种时代，寿蛊会越来越少。尤其是当大梦仙尊成就了九转，寿蛊将极其稀少，天地不在出产，直至寿蛊存量全无。”

　　方源暗暗思量，自己手上的这批寿蛊，价值极大，并且还会随着时代的前行，而不断升值。

　　按照历史上的记载，许多大能老怪，为了延寿，多活几日，几乎什么代价都能付出。

　　寿蛊只是凡蛊而已，但史书上有很多例子，记录着寿蛊交换仙蛊的笔笔交易。

　　方源现在所要赔偿，琅琊地灵计算的价值，是按照寿蛊当下的价值来算的。这无疑让方源又占了许多便宜。

　　当然了，他的荡魂山若要发展好了，前景也会非常可观。

　　定下了寿蛊的赔偿后，方源又用一座荡魂山的赔偿，换得大量的琅琊派门派贡献，还有仙蛊奴兽。

　　奴兽仙蛊方源曾经借用过数次，非常实用。

　　至于天元宝皇莲，方源用脚趾头想，都知道琅琊地灵绝对不会将这只仙蛊赔偿出去的。

　　如此一来，十座荡魂山的赔偿，就剩下了七座。

　　方源这次准备来个大的！

　　“我要用七座荡魂山的赔偿，来换取我派中的一样东西。”方源对琅琊地灵道。

　　琅琊地灵顿时紧张起来，心中一个激灵，忙问：“哦？你要换什么？”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十四节：炼道真意

　　“换什么？”方源淡淡一笑，继而道，“自然是炼道真意了。”

　　“啊！你居然知道我派中藏有炼道真意？！”琅琊地灵震惊地差点跳起来，这可是琅琊派最大的秘密，也是所有的库藏中最深最有价值的宝藏！

　　什么是真意？

　　真意其实就是一种意志，智道有三元要素，讲究念、意、情。真意便是三元中的“意”，当然不只是真意，还有假意、特意、故意、刻意、敌意、战意等等，不胜枚举。

　　意有无数，但真意却是当中最具价值的，也最引人入胜，能让蛊修尊者都要追逐不休！

　　北原的北部大冰原，乃是当初狂蛮魔尊一力打造，蕴藏着狂蛮真意。因此但蛊师在北部大冰原升仙力道，就会勾动出狂蛮真意。蛊仙得此真意，便能引得变化道或者力道的境界凭空上涨。

　　梦境中也蕴藏真意，方源探索的几个梦境，之所以能够令各个流派的境界飙升，本质上是因为他汲取到了其中的真意。

　　所以，真意往往意味着的，就是境界飙升。

　　五域乱世，为什么是史无前例，最为波澜壮阔的大时代？归根结底的原因，就是天地各处涌现出来的梦境，让许多探索成功的人，获取了其中真意，使得境界飙升。

　　境界的积累，往往需要相当长的一段时间。但是因为真意，大大缩短了这个过程，这才让世界各地，人才精英不断喷涌而出，相互碰撞较量，追逐厮杀，营造出空前的大乱世！

　　真意的重要性不言而已，而琅琊派收藏在最深处的真意，来头更大。

　　皆因此真意就是来源于长毛老祖。

　　长毛老祖是什么人？

　　炼道八转大能，号称古往炼道第一仙！

　　人族漫漫历史，横跨一千多万年，在这段光阴长河中，炼道最杰出的巅峰共有三座。分别是天难老怪、空绝老仙、长毛老祖。

　　长毛老祖在炼道上的才干，就算是盗天魔尊、巨阳仙尊都甘拜下风，两大尊者都先后请过长毛老祖出手，帮助他们炼蛊。

　　有后人统计过，长毛老祖一生，至少炼成了三十八只仙蛊。这还只是从确凿的历史事件中总结出来的，并不算那些传说和故事。若算上野史，传闻等等的话，这个仙蛊的数量足以突破一百大关！

　　更恐怖的是，这些仙蛊大多数都不是六转级数，而是七转、八转，这样的高层次！

　　琅琊派的炼道真意，就是长毛老祖死后遗留下来的真意。保存得非常完整全面，方源若是得到它，尽数吸取，他的炼道境界就能立即飙升到准无上大宗师的地步！

　　这等若是一步登天，一只蝼蚁瞬间成长成史前巨兽。又好比是忍饥挨饿的乞丐，忽然间成了全国首富。

　　就是这样的概念！

　　之所以要添加一个准字，是因为无上大宗师境界，是需要在这一个流派上超越整个天地的底蕴，从无到有的完全创新。

　　这一点，方源当然不行。

　　他若是得到这些炼道真意，只是完全继承了长毛老祖的全部境界，还没有在这个基础上更进一步，超越整个天地的炼道底蕴。

　　方源并不奢望什么无上大宗师，在他看来，这个称号更多的是一种至高荣耀。准无上已经绝对足够方源，傲视整个五域两天的所有炼道蛊仙。只要得到这股真意，他将从一个小矮丘，一举成为当中的最高峰！

　　蛊是天地真精，人是万物之灵。世间没有最强的蛊虫，唯有最强的蛊仙。

　　而蛊仙何谓最强？

　　境界绝对是其中最主要的评判标准之一。

　　有了准无上的炼道境界，就等若有了超然的高度，最雄厚的根基，其余的东西都能依附而来。

　　用七座荡魂山的赔偿，只换取一股意志？

　　方源亏不亏？

　　当然不亏。

　　再多的荡魂山，也只不过代表着大量的修行资源。而众多的修行资源中，什么样的资源最珍贵？

　　境界这个答案，绝对是最多人的回答！

　　“你想要我本体死后存留下来的炼道真意？这不可能！”琅琊地灵一口回绝。

　　方源对琅琊地灵的态度，早已有了心理准备，他笑道：“太上大长老，我们琅琊派收藏了这股意志，长达三十多万年。这股真意一直存放着，没有丝毫动用，这和死物又有什么区别？难道说，你要将这些炼道真意，留给现在的其余毛民蛊仙吗？”

　　琅琊地灵很快摇头：“自从有了琅琊福地，前任地灵就一直在考核，但是这些毛民蛊仙还不够资格。”

　　“那就给我呀。”方源立即道。

　　“你？你更不够资格！”琅琊地灵直接地道，态度相当坚决。

　　方源发出无声的微笑。

　　眼下，他打交道的这位琅琊地灵，是有大毛民主义，一直坚定地认为，毛民比人族更优秀，应当是由毛民称霸，人族依附毛民生存。

　　琅琊地灵连那些毛民蛊仙都看不上眼，就更加看不上身为人族的方源了。

　　“长毛真意乃是我毛民一族的无上瑰宝，就算再不济，哪怕便宜我族毛民蛊师，也不能让你一个人族享用了啊。”琅琊地灵的心里想法大概就是类似于此了。

　　方源深呼吸一口气，接下来的劝说，将相当关键。

　　他早已思量妥当，此时郑重地对琅琊地灵道：“太上大长老，眼下的局势你也不是不明白，非常危险！天庭进攻一次不成，还会进攻第二次，第三次……直至完全成功或者完全失败，天庭绝不会放弃的。”

　　“这点我明白。”琅琊地灵语气沉重。

　　“我若有了这股炼道真意，我的实力将会暴涨许多，帮助琅琊派抵御天庭更有把握。琅琊派帮助我这么多，这就是我的家，我绝不会坐视天庭摧毁了它！”

　　“我若成就炼道准无上，我便能炼制仙蛊，改良如今琅琊福地中的超级大阵。你也知道，我继承了影宗遗藏，这里面有许多关于天庭和中洲十大古派的情报，之前咱们只是互换真传，这一次我要将这些情报都拿来与你分享。我已推算出，凤九歌等人是利用定仙游的杀招，入侵福地的。咱们谈妥赔偿之后，我更会利用智慧蛊，想出防备定仙游的手段来。除此之外，别忘了我还有一些下属，这些蛊仙你也清楚，都是战斗精英啊。”

　　琅琊地灵沉默。

　　方源说的非常有道理，和平时期也就无所谓了，但眼下这个局势，天庭觊觎，虎视眈眈，完全不晓得下一次攻击会在什么时候到来。

　　琅琊地灵不是无知，他对天庭了解越多，心中的压力就越大。

　　琅琊派虽然有天婆梭罗这样的上古战阵，可以媲美八转蛊仙，但之前和凤九歌一战，已经暴露出这个手段的种种弊端。

　　琅琊派急需更多的助力。

　　雪民、墨人、石人那边，也能勉强出动一个八转战力。

　　最强的战力，还是方源这边。

　　琅琊地灵心中早已明白，拥有逆流护身印的方源，是他们当中最强的一股战力。琅琊地灵，琅琊福地在将来，都需要方源这股力量。

　　“方源啊，你若是需要炼蛊，我亲自出手就是了，别忘了还有其他太上长老，大家可以一齐帮你啊。”琅琊地灵沉默了片刻后，这才说道。

　　方源淡淡一笑：“诸位的力量，绝对不容小觑，这一点我早就在之前拜托诸位炼蛊时，就深刻地见识到了。但是诸位的炼道能力，能和准无上相提并论吗？”

　　当然不能！

　　“而且借助他人之手炼蛊，和自己亲自炼蛊，这当中也有许多差别的，不是吗？”

　　琅琊地灵再次沉默。

　　这些都是货真价实的道理，就摆在琅琊地灵的面前，就算他想否认，也不行。

　　不过单凭道理，是无法说服琅琊地灵的。

　　方源知道，他还要晓之以情。

　　“太上大长老，你我之间交流，一直都是交心。我如今的处境，你还不清楚吗？我如今的心意，你还不明白吗？我脱困之后，看到琅琊福地被攻打的消息，真的是焦急啊，心中像是烧了一团火，恨不得立即赶回来。”

　　“琅琊派就是我的家，偌大的天下，也只有这里才容得下我。我虽然是人族，但更愿意是毛民一族啊。可恨是苍天戏弄，让我生下来就是人啊，而不是高贵的毛民一族。”

　　“但是我愿意在将来，永远变化成一位毛民！我更愿意永远生活在琅琊福地中，将来和雪儿成亲，团结其他异人，辅佐您成就毛民一族的天下霸业啊！”

　　方源说得非常动情，自己身上鸡皮疙瘩都掉了一地。

　　琅琊地灵长叹一声：“方源啊，你的心意我懂的，我早就明白。只是……事关重大，我要好好考虑考虑，深思熟虑一番。我现在……做不了这个决定啊。”

　　方源眼中精芒一闪即逝，这个情况下，绝不能让琅琊地灵多想。他越想，方源的希望就越小。

　　于是方源道：“太上大长老，您多思考一下，绝对是对的。不管你思量多长时间，我都会等你的答复。”

　　“这个时期，我会盯住天庭方面，拼尽全力打探情报，他们一有可疑动向，都会向您禀报的。”

　　这番话顿时让琅琊地灵做出了决定。

　　他苦叹一声：“局势危险啊，若是还保守真意，恐怕连琅琊福地都保不住。方源你是自己人，我信得过。老实说，你若是一位毛民，我恐怕早就将整个琅琊派托付给你了。这股炼道真意……我便交给你了！”

　　“我必不辜负大人您的期盼！！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十五节：雷鬼真君

　　中洲，天庭！

　　“呼……呼……呼……”紫薇仙子站在原地，瞳孔缩得宛若针眼，喘着粗气。

　　她的脸上仍旧是惊悸之色，迟迟未褪去。

　　而在她的周围，是一片开阔的空地。原本恢弘的八转仙蛊屋镇魂殿，已经全然消失！

　　荡魂山乃是天地秘境，有着海量道痕，能媲美九转仙蛊。

　　它一自爆，爆发出来的威能，恐怖到难以想象的地步。可怜镇魂殿根本没有反应的时间，而且爆炸又是从内部发生，成为了荡魂山大爆炸的牺牲品。

　　紫薇仙子却是毫发无损！

　　她的周围，闪烁着点点星芒，璀璨夺目，宛若在她身上披上了一层星尘编织的薄纱。

　　这是仙蛊屋星宿棋盘——星宿仙尊独创的仙蛊屋！

　　“这一次若没有星宿棋盘主动护我，我即便不死，也要重伤！”紫薇仙子勉强镇定下来，将双眼眯成一条缝。

　　她的脸色非常阴沉：“荡魂山居然被下了手段，我之前检查过数遍，都没有发现。恐怕这是幽魂魔尊的手笔！”

　　“我为了对付影宗，早已经将天庭的魂道传承，都大概了解清楚。但仍旧着了道，被方源算计。”

　　“可见我天庭中，关于魂道方面的底蕴，仍旧是比不上幽魂魔尊啊。”

　　“还有星宿棋盘，也损毁不少！”

　　紫薇仙子虽然没有受伤，但想想这一次的凶险和损失，简直是要吐血！

　　她目光一转，又瞧向正前方。

　　就在她的面前，有一团浓郁的黑影，深沉至极，宛若一汪深潭，积蓄在这里，并且不断流转着黑色的亮光。

　　“魔尊幽魂！”紫薇仙子恨得咬牙切齿。

　　这一次荡魂山魂爆，居然没有伤害到魔尊幽魂，反而让他因祸得福，记住海量魂道道痕，藏身其中，滋养自身。

　　荡魂山的魂爆手段，本来就是他所开创。魂爆之后，镇魂殿被摧毁，魔尊幽魂也就得了暂时的自由。

　　他没有盲目逃跑，而是借助这个巨大的机会，将自己藏在海量的魂道道痕之中。如此一来，天庭方面想要对他搜魂，不知要到什么时候了。

　　原本镇魂殿担当着搜魂的重任，但现在镇魂殿已经没了，彻底毁了。

　　魔尊幽魂借助这场临时的地利，正在不断复原。

　　“哼，你尽管苟延残喘吧。”紫薇仙子冷笑。

　　只要在这天庭当中，魔尊幽魂就如瓮中之鳖，绝逃不出去。

　　魔尊幽魂的结局不会改变。

　　但天庭要清除掉这些魂道道痕，也颇为麻烦，至少要耗费一段较长的时间。

　　深沉如潭的黑暗漩涡中，没有任何的声音传出来，魔尊幽魂始终保持着缄默。

　　紫薇仙子心中恼怒，越加旺盛。

　　不过就在这时，忽然一声炸雷般的轰响，随后一道道闪电照亮天庭一方。

　　晴天霹雳，电闪雷鸣！

　　“这是仙墓当中的异像。当初龙公苏醒，令整个天庭震动。这一次苏醒的，不知道是哪一位先贤？”

　　紫薇仙子抬眼眺望，发现这一幕，先惊后喜。

　　轰隆！

　　最后一声巨响，天空中缭绕的数十道闪电，猛地凝聚成一团。

　　深蓝色的电光猛地一爆，闪电球团中跳出一个人影来。

　　人影速度极快，几乎一瞬间就飞到紫薇仙子的面前来，漂浮在半空中。

　　“原来我的感应没有错……幽魂魔尊，你真的被抓进来了。哈哈哈！”这位刚刚苏醒的蛊仙，哈哈大笑。

　　紫薇仙子仔细分辨，只见此人乃是少女模样，身着漆黑铠甲，铠甲狰狞张扬，边角高翘，上面不断有雷光闪烁。胸前的铠甲上，有深蓝色的巨鬼头像张着血盆大口。而她的头盔，也酷似鬼怪，和少女清秀乃至可爱的容貌，有着鲜明的对比。

　　仙墓深不可测，紫薇仙子也不知其中究竟埋藏休眠着多少大能。但是眼前此人，她却知晓来历。

　　当即，紫薇仙子主动行礼：“晚辈紫薇，拜见先贤雷鬼真君！”

　　“哦？这是什么时日？还有人记得我井斓的尊号？”黑铠少女微微一讶，将目光从黑暗漩涡上，转移到紫薇仙子的身上。

　　紫薇仙子心中振奋，这位井斓乃是黑天寺选拔上来的大能，她主修两大流派，一个是雷道，一个是魂道，两道流派毫不互斥。

　　她这不互斥的手段，却是她的独创，唯有雷道、魂道方能如此。

　　她是在幽魂魔尊的时代，非常活跃的蛊仙，极其擅长战斗，是天庭对抗幽魂魔尊的得力干将。

　　她曾经一度给幽魂带来巨大麻烦，但奈何幽魂成尊之后，屠戮天下，无人可挡，井斓也只能黯然收场，沉眠于仙墓之中。

　　稍微想想，幽魂魔尊杀性第一，井斓居然能留存性命，就可见此人手段之强！

　　“前辈对付幽魂魔尊经验丰富，紫薇还想请教，眼下情况如何应对？”交流了一番后，紫薇仙子又一礼，问道。

　　井斓眯起双眼，冷哼一声：“若是我的仙蛊全部在手，这处的乌龟壳，我能用三十三天便能打破！”

　　蛊仙沉眠，几乎所有的仙蛊都交付出来，除了极个别的例外。毕竟这些仙蛊，需要蛊仙精心照料和喂养。

　　紫薇仙子闭目，对虚窍中的信道蛊虫查阅一番，露出些许难色。

　　“怎么？”井斓便问。

　　“前辈留下的一些仙蛊，因为各种缘由，已是陆续损毁了。”紫薇仙子答道。

　　“用于天庭正道，损毁便损毁了，这也是物尽其用。”井斓笑了笑，满不在乎，旋即又问，“还剩下多少？”

　　紫薇仙子便详细回答一番。

　　井斓微微皱起眉头：“缺少了三只核心仙蛊啊，许多手段都用不出来，若是让我出手对付魔尊幽魂，恐怕至少需要三个月，方能解开此处了。”

　　紫薇仙子顿时有些失望。

　　凭借她的手段，借助星宿棋盘，要解决这里，将魔尊幽魂重新收押，只需要两个多月。

　　“不如这样，眼下魔尊幽魂虽然被擒来天庭，但他的传人却非常活跃。这一次荡魂山爆炸，也是他这传人的手笔。”紫薇仙子道。

　　“哼！魔道贼子，人人得而诛之！你这么说，是想让我来除去幽魂传人了？快说，这个继承人在何处？我要将他抽筋扒皮，将他的人头斩下来，送到魔尊幽魂的面前，让他好好欣赏欣赏。哈哈哈！”

　　井斓大笑，战意沸腾。

　　“有前辈出手，那方源必定无幸！至于他的位置……”紫薇仙子自信微笑起来，“只需要前辈稍待片刻，晚辈这就为您推算出来！”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十六节：位置暴露

　　通天蛊。

　　琅琊地灵沟通宝黄天，迅速和方源完成一笔有关仙蛊的交易。

　　两人交接的速度很快，几个眨眼之间，就功成身退。

　　“这就是道可道仙蛊？”琅琊地灵打量着手中的仙蛊。

　　只见这蛊头尾圆润，通体漆黑，分有多节，琅琊地灵催动起来，道可道仙蛊便开始发出微微的星光。

　　片刻之后，琅琊地灵脸色难看了许多。

　　“果然是有着暗手布置！”

　　借助道可道仙蛊，琅琊地灵发现福地中增添了许多道痕，这些道痕相互交织，形成奇妙的效用。

　　这是凤九歌一行人进攻琅琊福地，悄悄动的手脚。

　　方源曾经中过紫薇仙子的不灭星标，可算是吃一堑长一智。再加上凤九歌撤退得如此干脆，方源稍微推算，便得知他们定然是留下了什么暗手，方便下一次入侵。

　　“方源料得没错，看来得将这些道痕都清理干净！然后再等待他归来，一同搬迁琅琊福地。”

　　琅琊地灵口中呢喃。

　　凤九歌等人虽然是通过定仙游的方式，入侵了琅琊福地，但是经此一战，琅琊福地如今所在之地，也已经不保险了。

　　这样的决定，当然是稳妥，并且明智的。

　　因为凤仙太子一直都未有离去，若是琅琊地灵盲目搬迁福地，必然动静颇大，会首先暴露出自己的真正位置来。

　　狂风扑面，方源宛若利箭，穿梭苍穹，漫漫白云被他狠狠地甩在身后。

　　他这一次想要重新捕捉上极天鹰，遭遇到陆畏因，计划失败。但也不是没有收获，这方面要感谢天庭，若不是有这样的外在压迫，琅琊地灵绝不可能将炼道真意交给方源。

　　纵然是这样，也让方源费尽唇舌，这才勉强将琅琊地灵说服。

　　双方沟通完毕，方源就立即启程，回归琅琊福地，准备将智慧蛊、炼道真意都收入囊中。

　　智慧蛊最好是不要通过宝黄天传送，这只九转名蛊引起的影响将极其巨大。

　　虽然目前，智慧蛊已经被天庭知晓，但天庭知晓和天下知晓，完全是两个概念。

　　至于炼道真意，琅琊地灵虽然答应给与方源，但是也要求方源，必须在琅琊福地中交接，而不是通过宝黄天。

　　琅琊地灵也知道冒然搬迁琅琊福地的危险，这一次又是面对天庭，所以他心里有着巨大压力。

　　不仅是要让方源回归，同时他还在和石人一族磋商，想要将他们的八转战力太古石龙借调过来，镇守琅琊福地。

　　“这一次回去，不仅是收回智慧蛊，取得炼道真意，还要借助智慧光晕，破解凤九歌入侵琅琊福地的仙道杀招，并且修补超级仙阵。还有……我受困于陆畏因的手段，却也有所领悟。尤其是在第三次迷梦之中。或许通过智慧光晕，能够将这些领悟完善。”

　　想起陆畏因，方源目光闪烁了几下。

　　他几乎肯定，陆畏因就是乐土传人。要对付他，可不是方源现在能够办到的事情。

　　事实上，方源只有七转修为，对付八转蛊仙，最大的依仗只是逆流护身印。其余的大量手段，并不出众。

　　“嗯？”忽然间，方源面色陡变，他感到鬼官衣正在迅速削减，很快就宛若烛光在风雨中飘摇。

　　“不好，有人正推算我的位置！好厉害的智道手段，定然是智道八转大能出手！”

　　方源连忙催动仙道杀招——阎罗。

　　下一刻，他整个人都发生变化，鬼官衣和鬼不觉连接在了一起。

　　鬼官衣只是七转仙道杀招，但和九转杀招鬼不觉相连之后，却是能稍稍借助一些九转威能。

　　“嗯？”这一次轮到天庭中的紫薇仙子面露诧异之色。

　　她原本自信十足，但没想到忽然间，推算方源的难度暴涨了无数倍！

　　“怎会如此？”紫薇仙子皱起眉头。

　　“怎么，有困难？”身旁的雷鬼真君井斓问道。

　　“是有一些麻烦。我有方源的暗渡仙蛊，又有古月方正在手，这些都是关键线索，居然还算不出方源来。”紫薇仙子笑了笑，“可惜啊，若换做之前，我也只能铩羽而归。但这一次他引爆了荡魂山，虽然根由在于幽魂魔尊，但他也参与其中，对星宿棋盘造成了伤害，这就绝对能让我推算出来了。”

　　说着，紫薇仙子手指掐动，身旁忽然荡漾起半透明的波纹涟漪，从涟漪中走出一位八转蛊仙。

　　“紫薇大人，唤在下何事？”此人正是陈衣，原本是接应凤九歌等人，但后来凤九歌回归，他的任务也就不了了之，被紫薇仙子召回了天庭。

　　“来，使出你的因果神树杀招，我要借助你的力量，推算出方源的位置来。”紫薇仙子命令道。

　　陈衣躬身应命，立即催动出因果神树。

　　借助这传奇杀招，紫薇仙子又催动星宿棋盘，终于突破难关，算出方源的具体位置来。

　　“不好！”方源被推算出来的那一刻，阎罗陡然自爆，炸出他的真身。

　　鬼不觉和鬼官衣的链接彻底崩溃，鬼不觉安然无恙，但鬼官衣却几乎被摧毁。

　　“我的位置暴露了！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十七节：方源vs井斓

　　“能够强行破除我的阎罗，又在琅琊福地被攻打之后的时间，十有八九是天庭出手！”

　　刹那间，方源脑海中思绪电转。

　　“古月方正被带走，他和我宙道六转分身有着血缘联系，但分身在我的至尊仙窍内。这层线索，应当是用不了的。”

　　“我之前的暗渡仙蛊，落到天庭手中，这个线索非常重要，但单凭这个，也不足以击垮我的阎罗。”

　　“那么，天庭动用的是什么手段？又搜集到了与我有关的什么样的关键线索？”

　　方源一边思索，一边迅速转移。

　　现在他位置暴露，留在原地，定然是下下之策。当务之急，还是不断转移位置，与此同时，修复鬼不觉，想到如何解决眼下难题的方法。

　　咔嚓！

　　方源飞行了两三个时辰，忽然从万里晴空中爆发出一道霹雳。

　　霹雳直接针对方源，狠狠劈下。

　　方源早有防备，连忙躲闪开来。

　　霹雳轰的一声，砸在地面上，电光一定，形成一个人影。

　　人影迅速清晰起来，雷鬼真君井斓身着漆黑狰狞的铠甲，半蹲在地上。

　　呲呲呲呲……

　　无数道微小的电光，在她的铠甲上缭绕。

　　轰砸出来的深坑，坑底已经彻底被烤成漆黑一团的焦炭，因为高温，袅袅升腾出一股股的白色烟气。

　　井斓缓缓地站起身来，她原本身姿娇小玲珑，但是穿戴上铠甲后，却是高达一丈有余，体型魁梧庞大。

　　轰！

　　她一身的八转气息，沛然横扫，巍峨如山。

　　她缓缓抬头，看着半空中的方源，寒声道：“你就是方源？还想往哪里逃？”

　　“中洲八转蛊仙……并且，看这样的架势，恐怕是天庭中人！”方源瞳孔微微一缩，心中的警惕升至最高。

　　仙道杀招——万我！

　　方源眼中神光一闪，面对眼前的陌生大敌，他悍然出手。

　　刹那间，无数个方源蔓延天际。井斓一个眨眼，原本万里无云的晴空，已经被海量的方源力道虚影充斥。

　　大军呼啦一声，仿若掀起惊天海啸，向井斓杀去。

　　井斓双眼一闭，又陡然睁开，原本黑色的眼眸变成湛蓝之色，无穷的电芒像是漩涡，在她的瞳眸中不断旋转。

　　她目光四下横扫，没有发现方源真身所在。

　　“见面曾相识么……哼。”井斓不悦地冷哼一声，忽然张开大口。

　　“啊吼——！”

　　她咆哮一声，雷鸣滚滚。

　　声浪中带着一波波的蓝色电芒，以她为中心，向四周迅猛扩散。所到之处，方源的力道虚影连一个呼吸的时间都抵挡不住，砰砰砰地粉碎崩溃。

　　一招下去，万里晴空再现，方源力道虚影尽数被摧毁，只留下他的真身。

　　“雷道八转么？为什么我还从她的身上，感受到了魂道的气息？”方源眉头微皱。

　　他并不为万我摧毁而惊愕，万我杀招本来就是试探，面对八转蛊仙的杀招，万我数量再多，也难以起到良效。

　　仙道杀招——燃念飞石。

　　仙道杀招——紫念洞悉灵动星芒。

　　方源双掌一推，顿时无数道流星，拖拽着长长的焰尾，砸向地面上的井斓。

　　完成这招后，他右手握拳，忽然一洒，顿时洒下无数紫色星芒，璀璨剔透。

　　井斓一双雷电眸子，首先看到燃念飞石，顿时露出不屑之色，但旋即瞧到紫念洞悉灵动星芒，却是瞳眸微微一缩。

　　“这杀招绝妙，我须得避开。”井斓脑海中念头一动，咔嚓一声，身化一抹电光，直接射向方源。

　　快快快！

　　她的速度之快，令方源都流露出一抹骇然之色。

　　并且电光灵活至极，并非一味地横冲直撞，沿途中遭遇燃念飞石，尽皆撞开，但遇到紫念洞悉灵动星芒，就直接躲开，纵横而去。

　　方源攻势磅礴，但井斓却披靡无当，在空中转折了几次后，冲到方源面前。

　　“来得好。”方源暗自咬牙，忽然变作上古剑蛟，伸出利爪，狠狠抓向井斓。

　　井斓一身铠甲，庞大厚重，但和方源变作的剑蛟比起来，却显得袖珍了一些。

　　但她凶猛至极，低喝一声，不闪不避，直接用头盔上的尖角，撞向龙爪。

　　轰！

　　一声巨响，双方都狠狠弹开。

　　方源的爪子骨酥皮软，被反震之力震得一阵阵发麻。

　　而井斓的铠甲上，尖角尽数折断，整个头盔上布满裂纹，同时她感到一阵轻微的眩晕之感。

　　“这就是逆流护身印了！”井斓心知肚明，她从天庭出发，自然得到了紫薇仙子提供的，有关方源的详细情报。

　　所以，井斓对于这种情形，并不吃惊，一切都在她的意料当中。

　　她哈哈一笑，重新电射而去，周身电芒爆发，轰向方源。

　　方源和她对拼，毫无畏惧。

　　双方你来我往，在空中激斗不休，打得日月无光，天地变色。

　　方源依仗着逆流护身印，和井斓斗得平分秋色，但他却边走边撤。

　　“这人明显早就知晓逆流护身印，所以动用的手段，都威力恰当，既让我不得不撑起逆流护身印抵挡攻势，又不至于让护身印反弹的攻势，真正危害此人！”

　　方源心中生起不妙之感。

　　井斓虽然奈何不了方源，但这种情况只是暂时的。

　　她的身后定然有着智道大能，此刻正密切地关注战局，不断地分析着方源的逆流护身印。

　　方源的逆流护身印正不断地遭受解析推算，一旦达到某种程度，就会有针对逆流护身印的杀招被推演出来。

　　拿着这样的杀招，破解了逆流护身印后，方源的末日也就到了。

　　“这人不断变换手段，各个方面刺探我的逆流护身印，居心显而易见！”

　　“她兼修雷道、魂道，雷道攻势迅猛无比，威力惊人，魂道却是凝结成甲，守势如山，恢复极快。”

　　“撤！”

　　方源施展一招万蛟，再用见面曾相识变化成其中一员，伪装身份。

　　万蛟并未攻向井斓，而是四下分散。

　　“哪里逃？！”井斓大喝，雷电滚滚，从天空砸下，刹那间万千电光，将蛟龙杀得溃不成军。

　　万蛟的强度虽然比万我高出许多，但和此八转杀招一比，也算不到什么。

　　方源真身很快就被找到。

　　井斓继续强攻，紧追不舍。

　　方源开始一味逃亡，鲜有还手的时候。

　　“真是个乌龟壳！”井斓打得颇为恼火，方源明明只有七转修为，但披上一层逆流护身印后，就浑身带刺，让人有力使不出来。

　　“还未好吗？”井斓向紫薇仙子传音。

　　紫薇仙子远在天庭，却密切关注这里，正运用天庭中的智道大阵，全力破解逆流护身印。

　　至于星宿棋盘，因为受损不小，暂时难堪大用。

　　“已有一些成果，前辈请听好。”紫薇仙子将一记杀招，说过井斓听。

　　井斓听了，立即尝试，失败了两三次后，终于催动出来，发出一道玄光。

　　灰色玄光打中方源，方源身上的逆流护身印顿时产生一阵涟漪晃动。

　　“已经推算了一道手段了吗？”方源心头一紧，不过好在这个杀招，只是六转而已，层次不高，暂时难以撼动逆流护身印。

　　紫薇仙子眼中星芒闪烁，将灰色玄光的效果，牢牢记在心头。这既是成果，也是对逆流护身印的进一步的刺探。

　　“哈哈哈，方源，难为你能想得出这样的杀招。可惜啊，今日你必死无疑！”井斓大笑。

　　她速度惊人，远比方源更快，照这样的情形发展下去，方源的逆流护身印迟早会被破解。

　　“你不是有上古战阵四通八达吗？现在不用吗？”井斓又笑道。

　　轰的一声，她手中的霹雳电光，又一次砸在方源的背上。

　　方源一声不吭，全力逃窜。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十八节：方源之死？

　　轰！

　　雷霆炸响，一道一丈粗细的蓝色电光，宛若斧钺从天而降，狠狠地劈在方源的身上。

　　方源变作上古剑蛟，顶着逆流护身印。

　　被这雷光劈中，顿时难以抵挡的巨力涌来，将他打得从高空中一头栽下去。

　　电光逆反向雷鬼真君井斓，井斓冷笑一声，眼眸中漩涡一转，竟将反射而来的雷光尽皆吸纳了进去。

　　方源努力昂首，摆动龙躯，险些摔落到地面上，和一座高峰擦肩而过后，他拖动龙躯艰难地重新攀升上空。

　　“小蚯蚓……”井斓冷笑，再次扑向方源。

　　她速度极快，方源的上古剑蛟变化，哪怕是用了剑遁仙蛊，也比不上井斓的速度。

　　方源的速度其实已经非常快了，在七转蛊仙中属于巅峰层次，北原中也就回风子等等几位，才在这方面和方源能一较高下。

　　不过井斓却是货真价实的八转蛊仙，并且非常擅长腾挪转移，速度之快，在历代八转蛊仙中属于巅峰。

　　和她一比，方源区区七转巅峰，就不够看了。

　　“试一试这一招。”井斓轻而易举地飞到方源背后，手掌心照准方源的龙头，忽然间从掌心中迸射出一道苍白玄光。

　　玄光威能根本无法和刚刚的雷斧相比，但是照射在方源的逆流护身印上，顿时引起激烈反应。

　　方源的逆流护身印往外飞溅出一层层的水渍，以肉眼可见的速度逆流护身印的厚度不断削减。

　　方源面色剧变，龙尾连连摆动，拼尽全力向前逃窜。

　　井斓哈哈大笑，心道：“紫薇这后辈，却是厉害，短短功夫，已经推算出了七转层次的仙道杀招，专门用来破解这方源小贼的逆流护身印！不过可惜，此招只能每隔一段时间，用上一次。时间上有着限制，否则的话，我早就将这小魔头宰了！”

　　正想着，井斓忽然神色一变。

　　只见远处的天边，渐渐浮现出一幕巨大的高墙，撑天踏地。

　　这高墙当然只是比喻，实际上就是界壁。

　　天下五域，都有一层世界胎膜笼罩，形成一方天地，相互隔绝。

　　这便是界壁。

　　井斓眼前的界壁，呈现紫黑之色，一片暮霭沉沉，混混沌沌，令人一眼望之便心生压抑。

　　南疆瘴气界壁。

　　“原来这小魔崽子是想躲进界壁中去！”一瞬间，井斓就明白过来。

　　蛊仙穿越界壁，非常困难，往往修为越高，难度也就随之激增。

　　进入界壁之后，蛊仙不仅会受到排斥拖拽的巨力，动用任何的手段到要承受反噬。

　　六转蛊仙穿越界壁，已是很不容易。七转穿越，非常艰险。八转……难度极巨，基本上不会有八转蛊仙穿越界壁来自讨苦吃，他们更愿意选择绕路，先去往黑天白天，然后再行跨域。

　　“这小魔头修为只有七转，进入界壁当中，就是得了地利了。万万不可！”

　　想到这里，井斓眉头倒竖，眼中厉芒四射，飞到方源前头，出手阻击。

　　方源陷入苦战。

　　他之前就在转移，就是想要贴近界壁。他在界壁中的优势极大，甚至至尊仙体，根本不受界壁压制，能够自由出入。

　　也就是说，进入界壁当中，他就安全了。

　　但是井斓根本不给方源这个机会，她不断出手，攻势如潮，打得方源不断转换方向，但井斓速度完全凌驾于他，每每都阻挡在他的前方。

　　方源此时和界壁的距离，已经不远，但因为井斓的存在，却宛若远在天边。

　　仙道杀招——万蛟！

　　仙道杀招——见面曾相识！

　　迫不得已，方源只好选择这两个招数，相互搭配。他伪装身份，散落在蛟群当中，向前突进。

　　“这！！”井斓怒目圆瞪，却是没有什么好办法。

　　她之前已经尝试过，自己的侦查杀招根本不能勘破方源的变化伪装。

　　不过她的招数恢弘浩大，很快，就将万蛟屠戮干净，把方源真身逼出来。

　　然而，方源的真身已经趁机，往前突进了数里，更加靠近界壁。

　　井斓身化电芒，一闪而过，又挡在方源面前。

　　方源苦叹一声，再次催动两大杀招。万蛟虽是厉害，但是在井斓面前，也只能沦为伪装身份的幌子。在雷霆的霸道强势之下，越发显得脆弱不堪。

　　就这样，方源不断突进，井斓拼命拦截。

　　距离并不长，但是双方激烈角逐，纠缠在一块，方源的每一次突进都显得非常困难和吃力。

　　“发现你了！”井斓狞笑，她又一次摧毁所有的万蛟，逼得方源真身暴露。

　　她伸出手掌，打出一道苍白玄光。

　　玄光打在逆流护身印上，立即削弱了一大块，几乎只剩下薄薄一丝的厚度。

　　“好！这一次改进大有进步啊。”井斓大笑，对紫薇仙子传音，不吝赞赏。

　　紫薇仙子微微一笑：“很早之前，逆流护身印就已经着手刺探了。之前的积累，再加上前辈现在的成果，已经达到质变的关键。这种推算，向来是先难后易，接下来我能根据前辈手中的仙蛊，推算出一招八转层次的杀招，专门克制他的逆流护身印。”

　　“好，我等着你。”井斓一边回应紫薇仙子，一边看着方源钻进界壁当中。

　　没有办法。

　　井斓发现不了方源的真身，被他这两招搭配的战术起效，虽然阻拦了许多时间，但终究还是让方源钻入界壁之中。

　　“只是，你以为进入界壁里，你就安全了吗？”

　　“区区界壁，怎可能挡得住我雷鬼真君？哼！”

　　井斓从鼻腔中喷出一口黑气，黑气迅速膨胀，蔓延井斓全身，将她覆盖一个厚实的黑云球团。

　　黑云球团中，无数英魂嘶吼，相互交战着，每一次厮杀打击，都带出一死死的蓝色电芒。

　　井斓驾驭着黑云球团，悍然冲入界壁之中，仍旧对方源紧追不舍。

　　“她居然进来这里了！”方源大吃一惊。

　　“小子，你这招若是用在别人身上，或许还能见效。但用在我的身上，简直是班门弄斧。当年我也凭借界壁，来和幽魂魔尊周旋。别的八转没有深入界壁的手段，但是偏偏我却是有的。碰上我，也算你倒霉罢！”

　　井斓呼喝不止，黑云球团中迸发出无数雷光，宛若万军齐射，打在方源变作的上古剑蛟身上。

　　方源痛得嚎叫起来，逆流护身印被破解得已经残缺不堪，并不能再反弹一切伤害了。

　　不过井斓也不好受，她口角外溢鲜血，开始头昏脑涨。

　　在界壁中催动杀招，她要承受反噬，幸好她是虚窍，只有仙蛊、仙元存着，不像正常的仙窍，有着大量的资源。若是有资源，此刻肯定遭殃。

　　轰轰轰！

　　一记记的雷霆，砸在方源的身上，间或还有苍白玄光，不断分解着逆流护身印。

　　方源即便在界壁中，竟也跑不过井斓，被她一路追着打。

　　方源伤势越来越重，原本亮晶晶的银鳞此刻已经暗淡无光，鲜血染红了半边身，龙角折断，龙爪也有多处骨折。

　　井斓身边的黑云球团，也消散了大半，露出她的铠甲。

　　她脸色苍白，但神情振奋，双眼死死地盯着方源，誓要斩杀了方源这个魔头。

　　“好了，八转层次的杀招，专门用来破解逆流护身印，终于被我推算成功了。”这个时候，紫薇仙子传音过来。

　　井斓大喜。

　　紫薇仙子又关照道：“此招威力巨大，还望前辈谨慎运用，若是失败，反噬不小。”

　　“你放心吧。”井斓一心多用，立即开始尝试催动这个杀招。

　　她先后催动了三次，尽皆失败。

　　好在她经验丰富，每一次不对劲，都及时停住。

　　反噬的确厉害，让她铠甲都崩溃了一大半，显露出里面的真身。

　　到了第四次，她终于催动成功。

　　“方源，给我受死吧！！！”井斓飞到方源头顶上空，一记恢弘的光柱喷射而下，对准方源的龙头。

　　方源根本来不及闪避，只能眼睁睁地看着光柱轰击下来！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十九节：反攻

　　“死吧！”井斓大喝，看着光柱轰向方源，她的瞳眸中尽是快意之色。

　　她虽然是八转修为，战力极强，但一生都活在幽魂魔尊的阴影之下。在天庭中，她因为荡魂山自爆而惊醒，看到魔尊幽魂负隅顽抗，心中埋藏在最深处的情绪都因此激荡而起。

　　“震动、愤怒、悲悯、幸灾乐祸，还有……恐惧！幽魂啊，你曾经是如此的强悍，如今却成为天庭的囚犯。现在你的传人也要被我斩杀，我的苏醒果然时机恰当。杀了你的传人，我要把你根植在我内心最深处的恐惧，也一并斩除了！”

　　“然后，我会带着方源的人头来见你，最终你也会被我杀死。哈哈哈，有朝一日，你也会死在我的手中。难以置信，如同梦幻啊，哈哈哈！”

　　这一刻，雷鬼真君井斓在心中狂笑。

　　“不对劲，快住手！”就在这个时候，井斓忽然听到一股声音。

　　“迟了！”井斓眼中充斥着杀戮和嗜血，但旋即她也微微一愣。

　　“这声音有点耳熟……对了，是那后辈紫薇！原来不是方源的援军，等等，她是什么意思？”井斓脑海中一道思绪，像是闪电一般，划过天空。

　　井斓眼中的嗜血之意，顿时消散大半，露出理智和清明。

　　她连忙要撤退。

　　“已经晚了！”方源忽然神色大变，之前的惶惶和慌乱在刹那间消失无踪，却而代之的是势在必得和冲霄的斗志！

　　他摆动龙躯，不仅没有丝毫闪避，而且还逆天冲上去，直接对准井斓的必杀一击，然后轰的一声，撞上去！

　　光柱狠狠地打在方源的身上，但方源龙躯上覆盖的一层逆流护身印，在这瞬间竟改变模样，不仅恢复原状，而且还流转着丝丝奥秘玄光。

　　逆流护身印在关键时刻，产生了全新的变化！

　　变招！

　　光柱竟丝毫突破不了这层逆流护身印，悉数被逆反回去。

　　“这？！”井斓瞳孔猛缩，饶是她身经百战，此刻也面色骤变，显露出惊容。

　　她之前和方源战斗，动用的手段都非常克制，即便反弹回来，她也能回收或者承受。

　　但是这一击完全不同！

　　这是她倾尽全力的一记，本身也是高达八转层次的仙道杀招。

　　这一击，她势在必得，料定一招下去，必能突破逆流护身印不说，还能将方源斩杀。

　　但现在，她全力施展的杀招，居然全都反弹回来。

　　井斓将方源逼迫得毫无闪避时机，两者距离非常接近。此时井斓想要闪躲，时间上不足够，情绪上也因为幽魂魔尊根种在她心头的阴影而出现了剧烈的波动，还有最重要的一个原因，那就是她的状态也不妙！

　　她身为八转，虽是有深入界壁中的能耐，但到底不是至尊仙体，本身仍旧受着反噬和伤害。

　　这一路追杀方源，快意恩仇，占据上风时，井斓还不觉得。但现在当她想要躲闪，她这才猛地惊觉——原来自己状态已经如此不堪！

　　如此种种，叠加起来，井斓面对光柱，也是躲闪不及，只能硬抗。

　　轰——！

　　光柱轰击在井斓的身上，爆发出刺眼至极的光辉，好像是太阳降临战场，即便是方源化作上古剑蛟，这一刻也不得不死死地闭上双眼。

　　但下一刻，光辉稍稍减弱一些，方源就忍痛强行睁眼。

　　杀！

　　他勉强辨认出白炽的无量光辉之中，井斓那微小不堪的娇躯。

　　她原本笼罩全身的铠甲，狰狞厚重，此刻已经全然消解崩溃，露出肉身仙体。

　　被自己全力一击轰中，井斓双眼翻白，浑身毛孔都在向外喷血，竟陷入短暂的昏厥状态。

　　方源张开巨口，龙牙尖锐如枪，龙身猛地一窜，就扑到井斓的面前。

　　肌肉隆起到夸张的弧度，方源的龙爪狠狠地撕下！

　　“该死！该死！我竟中了他的计。”天庭中，紫薇仙子双眼瞪大，愤怒且又自责，“他竟然将逆流护身印推算到这样的程度，居然还有变招。原先的逆流护身印，是专门针对我的陷阱。一旦我推算成功后，他就变招，变招之后的逆流护身印，完全不同，焕然一新。这个方源……不可思议……他的智道造诣怎可能这么深？！”

　　紫薇仙子一直都尽量高估方源，但眼前的现实，却是狠狠地扇了她一个巴掌。

　　她原本以为自己占据上风，从逆流河战役时，她就开始收集情报，努力推算逆流护身印，随后的过程中，包括凤九歌追捕方源，她都是在幕后全力推算，直至雷鬼真君此次出马。

　　她觉得这是自己积累多次，终于能收得成果的时候，但没想到这一切都是方源的陷阱和算计。

　　方源从中表现出来的智道造诣，远远超出紫薇仙子所料！

　　“但这怎么可能？等等，难道他借助了智慧蛊的威能？但智慧蛊明明就是野生之物啊。唯有九转的尊者，才能炼化此蛊，将它化为己用。方源根本只是七转，纵观琅琊派，也绝没有人有这样的能力。即便是留着九转仙元，也需要尊者的意志和智慧蛊相斗。天庭中明文记载，星宿仙尊九转之后，曾经为了炼化收服九转智慧蛊，前后耗费了近一百年的光阴啊！”

　　紫薇仙子百思不得其解。

　　她的额头密布细微汗珠，短短一瞬间，竟是有了一层冷汗。

　　“井斓前辈承受这样一击，必定遭受重创，挺住，千万要挺住啊！”紫薇仙子推算出的八转杀招，自然清楚知晓此招的厉害。她曾经种在井斓身上的侦查杀招，也因为这一击，顿遭破坏，紫薇仙子此刻已经彻底丧失了对战局的侦查。

　　她立即派遣陈衣等人，前往界壁战场，支援雷鬼真君。

　　但她自己仍旧要坐镇天庭。

　　龙公一心栽培凤金煌，已经不在这里。魔尊幽魂负隅顽抗，需要时刻监视，天庭方面还需要她紫薇仙子坐镇，总揽大局。

　　喀嘣喀嘣！

　　一连串的响声，在井斓的身上响起。

　　方源的龙爪，尖锐如刀，狠狠地刺在井斓的胸口。

　　但是关键时刻，井斓胸前浮现出一层密密麻麻的，电丝纠缠交织的雷电护甲。

　　龙爪抓在这层护甲上，就像是抓在最坚硬的钢铁。

　　这是八转杀招，被动防御，即便是蛊仙昏迷，也能因为外在攻势而激发。

　　换做平时，方源就好像是老鼠斗牛。不过现在，这层雷电护甲却是因为刚刚一击，而残破不堪，不是完整状态。

　　所以，方源拼尽全力，狠狠一撕！

　　龙爪坚定不移地砍下，一路上刺破井斓的肌肤，从她的左肩一直劈砍到腰的右侧。所到之处，雷光激闪，雷电护甲被撕破，井斓的胸骨更硬，也被方源龙爪砍断了三根。

　　龙爪完好无损！

　　仙元迅猛消耗，一直撑起来的逆流护身印，一直在忠心耿耿地保护着方源。

　　若是没有这层防护，单凭龙爪，恐怕撕扯到一半的距离，就要骨折无数，支离破碎了。

　　剧痛刺激得井斓睁开双眼，她不愧是身经百战，能抵抗幽魂魔尊的八转大能，在一瞬间，她明白了自己的处境，发出一声尖锐的尖叫。

　　这尖叫当然不是毫无意义，而是仙道杀招。

　　方源只是皱了皱眉头，安然无恙。

　　反倒是这招攻势，被逆流护身印全数逆反，打在井斓身上。

　　井斓耳膜被瞬间摧毁，脑海中念头一片混乱，头颅中大量内出血，眼珠子中都涌现浓郁的血液出来，视野中一片血红。

　　井斓具有非常优秀的战斗素养，但也许是她从沉睡中醒来不久，还未活动筋骨，第一场就和方源争斗。又也许，她被痛醒之后，认识到自己重伤，下意识就要自卫，总之她的反应太快了一点，忘记了方源的逆流护身印已经有了全新的变化，从而导致了这一次失误，让她自己再一次遭受重创！

　　趁她病要他命！

　　方源龙瞳中满是冷酷和狰狞的凶光。

　　他猛地甩摆龙尾，啪的一声，将井斓从高空中狠狠地拍击下去。

　　轰的一声，地面颤抖，井斓像是皮球被砸在地上，硬生生地砸出一个半径一丈的深坑。

　　“可恶！”井斓咬牙，挣扎欲起。

　　她的伤势非常沉重，铠甲无误，胸骨断了三更，从外面就可见到她跳动的心脏和不断鼓胀收缩的肺。

　　嗷吼！

　　下一刻，方源将龙口猛地张开最大，从咽喉中喷射出龙息。

　　剑光龙息！

　　澎湃至极，犀利无当！

　　银白色的龙息，宛若瀑布，冲天而降，重重地冲刷在井斓的身上。

　　井斓刚刚站起身来，脑海中的念头大半平定，就被剑龙龙息轰中，啪的一声，单膝跪倒在地上。

　　“我居然被一个七转蛊仙，打得跪地上？！”想到这里，一股强烈的屈辱感充斥井斓的心头，愤怒和仇恨旋即涌现上来。

　　“啊啊啊啊！”井斓仰头咆哮，怒吼声中，从她身上万千毛孔中喷射出蓝色的电光。

　　电光交织在一起，猛地膨胀开去。

　　轰隆隆——！

　　无尽的雷光形成半球状的光罩，将周围一切都排斥开来。

　　所到之处，不管是方源的龙息，还是周围的瘴气，都尽数被雷电摧毁得干干净净。

　　“八转之能，果然不同凡响。但这一击，也是最后的力量了吧？你已经是强弩之末！万蛟！”方源大吼。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十节：撤

　　方源催动最强攻伐手段！

　　龙鸣声中，银鳞如海。万蛟奔腾，向地面深坑中央孤零零的井斓凶残地围剿过去。

　　“可、可恶……”井斓咬牙，眼中的怒意简直是熊熊烈火。

　　刚刚的一击之后，她的气息陷落谷底。万蛟扑来，被她悉数轰杀。

　　“这些小蚯蚓，根本不算什么！方源，你这个懦夫，来吧，我们真身对战！”井斓大吼。

　　方源冷笑，真身缩在角落里，深深隐藏。

　　万蛟！

　　万蛟！

　　万蛟！

　　万蛟……

　　仙元根本不计消耗，方源疯狂催动万蛟杀招。

　　井斓气息急速衰落，怒吼连连，不断挑衅方源，但方源就是不动真身。

　　万蛟乃是七转巅峰的杀招，但对于井斓而言，的确不算什么。

　　因为井斓仍旧有充沛的仙元，仙蛊也没有损失。但是每当井斓动用一次杀招，她就要承受界壁的反噬。

　　尽管她有着方法，可以减弱这种反噬，但此时此刻她身受重伤，反噬就显得很致命了。

　　别忘了，她还要兼顾治疗自己。但她身上的伤势，又岂是那么容易治愈的？

　　蛊仙受伤，处理起来，都相当困难。方源的至尊仙体，可是天下独一份儿。

　　井斓见引诱不到方源真身，只好冷哼一声，选择突围。

　　万蛟根本拦不住她，即便她身受重伤。这就是当年能够抵抗幽魂魔尊的雷鬼真君，一身战力，惊世绝伦！

　　方源叹息一声，心知自己强于防御，战力虽可迈入勉强八转这个层次，但是面对井斓这种人物，是留不下她的命的。

　　到达这种层次的蛊仙，都不容易陨落。除非是提前埋伏好，将蛊仙罩进仙道战场杀招之中，并且还要保证在战场杀招被破解之前，将这蛊仙除去。

　　当然，换个角度来讲，方源杀不了井斓，但井斓也杀不了方源，就算她速度再快，也没有拦得住方源钻进界壁之中。

　　不过即便如此，方源也清楚明白：自己就算杀不死井斓，也仍旧要追击。

　　“必须尽量削弱此人战力，为自己之后争取关键时间。”方源想到这里，伸手一指。

　　仙道杀招——乱方混向雾！

　　原本的乱方混向雾，乃是紫色雾气，规模不大，却能让八转蛊仙迷失。

　　方源第一次改良之后，让这招对八转蛊仙毫无效用，但对七转以及之下的蛊仙，效果增加好几分。不仅颜色变化，而且笼罩范围也大大扩张，只是持续时间非常短暂。

　　青鬼沙漠一战后，方源偷道境界飙升，再次改良此招，增添了许多偷道凡蛊，更将大盗仙蛊融入其中，充当核心，盗取敌人的感知能力。因此威能飙升，对八转蛊仙再次有了影响力！

　　一瞬间，大量云雾笼罩住井斓，令她方向错乱，不辨东南西北中。

　　方源趁机驱策万蛟，重新团团包围，再行绞杀。

　　“糟糕！我的仙蛊缺失不少，这等杀招居然破解不开？”井斓尝试了许多手段，骇然发现，她居然对这个杀招没有太好的方法。

　　“咦？怎么回事？”方源观察一阵，见井斓始终突围不出，心中奇怪不已。

　　这个杀招，被方源改良之后，催动更加方便了一些，也只是七转层次。

　　方源原本并不指望，能够依靠此招阻挡住井斓，他的真正想法是耽搁井斓一些时间罢了。

　　但井斓始终冲不出来，这就让方源感到意外了。

　　从雾外，方源可以明显地感到，一波波的仙蛊气息，这是井斓不断调动手段，正尝试破解。

　　她此举并非无效，但效果并不大，只是略微让乱方混向雾浅薄了一些。

　　方源眼中精芒爆闪，观望一阵后，立即连续催动乱方混向雾！

　　雾气不断加重，层层叠叠，将井斓死死地罩在里面。

　　“居然真的冲突不出啊。”方源苦笑，早知道如此，他就之前就动用此招了，也不用逃窜得这么辛苦艰难。

　　不过，任何杀招使用次数多了，效果也会递减。不仅是让人有心理防备，还会露出马脚，导致推算和破解。

　　所以，方源将这杀招留在手中，也是明智的举动。只是他没有料到，居然能困住井斓！

　　这是一次意外之喜。

　　“糟糕！”井斓也意识到不妙，这一刻，她真正感觉到了死亡的气息。

　　杀！

　　无数剑蛟钻进乱方混向雾中，从四面八方围杀井斓。

　　井斓冲突不出浓雾，陷入苦战。

　　界壁仍旧在排斥她，每当她运用一次杀招，她就要遭受一次反噬。

　　“难道我井斓，堂堂雷鬼真君，居然要战死在这里不成？”随着时间推移，局面对井斓越加不利，令井斓心中越发沉重。

　　“不，我还要坚持，我还战！就算是死，我也要拖着这方源一起完蛋！”井斓目光瞄向自己的胸口，她的胸口伤口极大，露出心脏。

　　她的心脏非常特殊，每一次跳动，都爆发出一丝丝的紫色电光。

　　这是她最后的底牌。

　　“好强悍的战力！即便是身受如此重伤，都仍旧能够坚持，并且还有余力的样子。另外她的意志，也是无懈可击，哪怕我暗中调用了这么多的智道手段……”

　　围剿了好一会功夫，方源叹息一声，主动放弃。

　　现在的时间非常关键，方源需要尽快推算，改良提升鬼差衣。

　　虽然局势对方源极为有利，但天庭绝不会没有援兵。一旦援兵到来，那就是方源的灾难了。

　　甚至，原本就有蛊仙和雷鬼真君一同前来，只是后者速度更快，将同伴甩远。这种可能性也是有的！

　　当断则断，方源立即撤走，当然临走之前，他还补了多记万蛟和乱方混向雾。

　　撤！

　　方源立即转移，深入界壁当中去。

　　五域界壁对方源而言，还是较为安全的。

　　方源一边转移，一边推算，改良鬼官衣。

　　不过很快，他就发现鬼官衣不管怎么改良，层次仍旧局限在七转。反倒不如挖掘它和鬼不觉杀招之间的联系。

　　“鬼不觉乃是九转杀招，虽然隶属于偷道，但是带着鬼字，本身也是屏蔽魂魄感应，所以和魂道也紧密相关。阎罗的思路是正确的，借助鬼不觉，我能让鬼官衣的层次拔升得更高！”

　　找到正确的方向之后，方源便争分夺秒，努力推算。

　　他智道手段丰富，境界也足够，尤其是偷道境界，给予他最关键的支持！

　　就这样逃窜了几天几夜，方源终于推算完毕，再次催发出阎罗。

　　全新的阎罗杀招，让鬼不觉和鬼官衣这两大杀招，联系得更加紧密。

　　原本这两个杀招之间排斥，但现在已经开始相互融汇，排斥的现象已经彻底消失。

　　“成功了！”方源仔细感知，很快振奋地握紧双拳。

　　他再一次屏蔽了天庭方面的推算和定位，如此一来，便转危为安。

　　但若是撤销阎罗的话，他就会再次暴露在天庭的测算中。

　　方源迅速向着北原进发。

　　维持全新的阎罗，可是不小的开销。这一次和雷鬼真君大战，更是仙元消耗巨大，方源原先的仙元储备，几乎见底。

　　这一场战斗中，是方源催动万蛟次数最多的一次，除此之外，乱方混向雾也是历来次数最多。

　　这些仙道杀招，都消耗仙元。

　　再加上推算全新阎罗，前前后后也耗费许多仙元。

　　算起来，方源此战折损极大，不过也不是没有收获。保存性命是最大的收获，除此之外，全新的阎罗，还有雷鬼真君的三根胸骨。

　　“这三根胸骨，被我龙爪砍断，每一根都是稀罕的仙材。不过来源于雷鬼真君，我却不敢运用。还是放到宝黄天中去！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十一节：当今七转第一人！

　　天庭。

　　恢弘的宫殿中，紫薇仙子缓缓地睁开双眼，停住推算，叹息一声：“这方源的智道造诣，已经非同凡响，竟然再一次防护住了我的手段。”

　　一旁的八转蛊仙陈衣，一直在运用因果神树杀招，协助紫薇仙子推算。

　　此时，他脸色有些复杂，开口道：“紫薇大人，还有一件事情，容许在下禀告。”

　　“什么事？”

　　陈衣只是在一旁协助，紫薇仙子却是全神贯注地推算方源，所以陈衣率先发现了方源的动作。

　　他当即答道：“宝黄天中，雷鬼真君大人的三根胸骨，正在售卖。”

　　“什么？”紫薇仙子顿时脸色一变。

　　她立即沟通宝黄天，果然见到三根胸骨的生意，已经引起了广泛影响，聚集了许许多多的蛊仙意志。

　　“难以想象，方源这魔头已经有如此战力！”

　　“唉，他成长何其迅猛，已然是当代的魔道巨擘。”

　　“方源乃是天外之魔，又有春秋蝉，重生归来，修行起来自然是有巨大优势的。”

　　“我认出来了，这是天庭的蛊仙雷鬼真君，没想到居然被方源压着打！”

　　“雷鬼真君井斓，这可是老前辈啊，她居然还活着？”

　　“中洲天庭也不过如此嘛，枉为人族第一势力。他们一直在通缉方源，结果派遣了八转蛊仙，都让方源揍得如此狼狈。”

　　蛊仙意志们不断交流着。

　　紫薇仙子的身躯开始微微地颤抖起来，这完全是被气的！

　　皆因方源不仅是挂着胸骨在卖，而且还动用手段，不断循环演绎着他和井斓的战斗场面。

　　当然，只选取了他反攻成功，痛揍井斓的那一节。

　　“大人，我们要不要将这消息，告知雷鬼真君大人呢？”陈衣询问道。

　　井斓击败了万蛟，又艰难地解除乱方混向雾后，方源早就跑得没影子了。

　　虽然那个时候，紫薇仙子还能推算出方源的位置，但是井斓她的战力削弱到了谷底，状态极其不佳，急需休养。

　　后来，援军到来，和她汇合，她再次启程去追杀方源。

　　可惜的是，方源和她之间的距离，已经拉得很大。方源又一直在界壁深处。井斓不断追赶，她身边的援手却没有手段如此深入界壁，只得在界壁外策应。

　　井斓不甘心失败，心中充满了愤怒和羞辱，一直在追击不休。但就在刚刚，紫薇仙子算不出方源来，井斓也因此失去了目标和方向。

　　“紫薇！方源那魔头究竟在哪里？”井斓传音过来询问，她气急败坏，语气很冲。

　　原本以为手到擒来，最终自己却落得重伤，狼狈万分的下场，这让心高气傲的井斓，如何能接受这样的现实？

　　她把牙齿咬得嘎吱作响，迫切地希望擒杀方源，一雪其耻！

　　紫薇仙子沉默了一下，缓缓告知了井斓事情。

　　“什么？就连你出手，也能跟丢他？！”井斓暴怒，非常不满。

　　“方源的智道造诣，已经今非昔比。不过他终究是要前往琅琊福地去的。我们在那边已经有了布置。此战虽未擒拿此贼，但同样所获极大，不仅是消耗了他大量的仙元，而且还逼迫他暴露出无数底牌。他这样的蛊仙，又岂是能一战而决的？”紫薇仙子语调缓和，劝诫井斓。

　　井斓沉默，立足原地，一动不动。

　　良久，她才长长地叹了一口气，脸上的愤怒已经全然消退。

　　“是我小瞧了他，此人惊才艳艳，不愧是天意选中，又被影宗不得不选中的继承人。下一次战斗，我绝不会犯轻敌的错误了。”

　　井斓并非莽撞之人，被紫薇仙子点醒之后，立即回复了冷静，重现天庭强者的风姿，坦然承认自己的过错。

　　“比起方源，现在还有一件更麻烦的事情……”紫薇仙子将方源在宝黄天售卖胸骨的事情，委婉地告诉了井斓。

　　井斓刚刚平复的心境，顿时又掀起愤怒的波涛。

　　“什么？这个家伙，居然把我的胸骨拿出去卖？岂有此理，简直岂有此理！”

　　井斓立即沟通宝黄天，果然见到自己的胸骨，气得怒发冲冠，双眼一片赤红。

　　旋即，井斓便看到方源痛揍自己的那番光影，她差点将一口钢牙都咬碎：“该死的家伙……将来你落到我的手中，我必定要把你抽筋扒皮，挫骨扬灰啊！”

　　“不过……方源这小子居然拿出来卖，果然是谨慎得很。只截取那一小段的影像，简直无耻至极，毫不害臊。”

　　井斓鼻孔中喘着粗气，努力平静下来，不断思考：“他此战消耗绝对很大，拿出我的三根胸骨来卖，是不是底蕴大损，急需补充？那我就如你所愿，买下来好了！”

　　一来，井斓买下自己的胸骨，完全可以重新接回去，对伤势有着极其显著的疗效。

　　二来，这影像和胸骨挂在宝黄天一天，对天庭的打击就越深。

　　古往今来，天庭一直是人族公认的第一势力，现在方源挂卖井斓的三根胸骨，就是一记巴掌扇在天庭的脸上！

　　紫薇仙子不好率先出手，毕竟井斓才是当事人。

　　井斓也明白紫薇仙子的意思，她催出一股意志，隐姓埋名，忍气吞声，询问方源意志：“你这胸骨怎么卖？”

　　“你是哪一位？”

　　“我来自东海。”井斓咬牙，没想到堂堂雷鬼真君，居然要如此匿名，“对这三根胸骨很有兴趣。”

　　方源意志就笑：“感兴趣的人多着呢。”

　　井斓意志咬牙：“但愿意出我这般高价的人，可就不多了。”

　　方源意志却没有如她所料，顺势去问什么价格，而是摇头：“甭管多高的价，我不卖！”

　　“不卖？不卖你挂着干什么？”井斓心中顿时涌出非常不妙的感觉。

　　方源意志冷笑：“挂着玩儿！你管的着么？”

　　噗。

　　井斓再忍不住，当即吐出一口鲜血：“方源！我井斓不杀你，誓不为人！！”

　　十数天后，琅琊福地的仙阵光辉闪耀升腾，直冲苍穹。

　　光辉徐徐消散，方源迈步，施施然从仙阵中走出来。

　　再击败井斓之后，方源一直撑着仙道杀招阎罗，一路风雨兼程，星夜不歇，终于是赶回到了琅琊福地。

　　因为方源至始至终都不清楚，琅琊福地真正的位置，他此行归来，还是依靠了仙阵，直接传送回来。

　　“到了仙窍之内，就不需要阎罗遮掩了。”方源吐出一口浊气，将阎罗杀招撤销掉。

　　“方源长老，你总算是回来了啊！”琅琊地灵早就站在仙阵之外，此时见到方源撤掉阎罗，露出真容，当即迎接上去，笑容满面。

　　此次琅琊福地遭受入侵，方源没有贡献什么力量，琅琊地灵为何反而如此态度热情？

　　方源心中却是清楚得很，全然是因为他在宝黄天中，挂卖了雷鬼真君的三根胸骨所致。

　　方源悬而不卖，一方面是为了打击天庭声威，另一方面则是为了琅琊福地这块儿。

　　琅琊福地被凤九歌等人入侵，狼狈不堪，惹了天庭势力，这些天来，北原异族联盟高层蛊仙，心头压力非常巨大，几乎是惶惶不可终日。

　　毕竟，他们这些异人，曾经称霸一方，把人族压在脚下。就是天庭领袖人族群雄，将这些异人种族一一击败，成就今天的人族盛世。

　　所以，这四族异人其实都被人族打怕了，龟缩在一地，偷偷残存。现在惹了天庭，可想而知，他们心头压力是多么巨大。

　　就在这样的关头，方源暴揍了雷鬼真君，将战斗影像悬于宝黄天，令天下皆知。井斓可是历史上赫赫有名的八转强者，这样的人也被方源击败，这个消息对于异人蛊仙们，是多么大的好消息！消息一传出来，简直就是阳光乍现，消除心头阴霾。

　　“方源长老，你这次干得好！之前，我向石人一族讨借太古石龙，石人一族总是推诿，模棱两可，但当你这消息传过来时，他们的态度就明显变化了。”琅琊地灵偷偷向方源传音，挤眉弄眼，“现在你回来，我们有你在，更可以胁迫石人一族，让他们借出太古石龙。届时我们就有三大八转战力，顺利转移琅琊福地，完全不是问题！”

　　琅琊地灵神情振奋。

　　方源望了地灵一眼，他心中可没有后者如此乐观。天庭方面肯定有着大量布置，要迁移琅琊福地，绝非那么简单的事情。

　　不过此时，倒不急着和琅琊地灵详细叙述。

　　方源转过目光，看向琅琊地灵身后的一群异人。

　　这些人，正是四族蛊仙，方源此次归来，提前造势，因此他们都来迎接，此刻脸上都堆着笑容。

　　雪人蛊仙冰媛开口赞道：“方源长老，不愧是天纵英才，那堂堂的雷鬼真君，也不是你的对手。这一战已奠定你人族七转第一人的宝座了！”

　　冰媛喜笑颜开，方源和雪人一族的女仙订婚，算是半个雪人一族的人。这都是她的政治主张，方源越强，她当然是越开心。

　　一直以来，方源和凤九歌都是并称，毕竟两者都是七转修为，但能力战八转的特殊存在。

　　但现在，方源挂上一节战斗影像之后，竟是能将雷鬼真君痛揍得如此狼狈，世人为之震惊哗然。

　　凤九歌此番入侵琅琊福地，自然是不能宣传的。如此一来，方源的名声一举压倒凤九歌，正式被天下公认为当今七转第一人！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十二节：炼道准无上！

　　战斗也要分和谁打。

　　方源若是战胜那些六转、七转蛊仙，没有人会为此惊讶。

　　但对手是历史上有名的八转强者雷鬼真君，那就不是一种概念了。

　　其实这场战斗，方源狼狈得很，但偏偏就是这一战，真正确立了他天下七转第一人的名头，将凤九歌压在脚下。

　　可以说，这是方源名震天下的一战！

　　仅此一战，即便是那些八转的蛊仙，也要真正重视方源这位七转的怪胎了。

　　当然，这一切都是方源的算计。

　　虽然这场战斗是方源失败，主动撤离，但并非没有收益。

　　一场战斗的胜败，本质上其实并不重要，重要的是胜败之后代表的损失和收获。

　　方源此战虽败，但收获不小。三根胸骨的价值，并不在于它们本身，而是上面蕴含的意义。

　　方源将这个战利品运用到了极致，五域蛊仙界都为此轰动，且不说楚度的复杂情绪，武庸的铁青脸色，陆畏因的叹息。

　　单所方源回到琅琊福地后，就立即感受到了很大的不同。

　　这些异人蛊仙，包括琅琊地灵在内，面对他的态度发生了非常大的变化，真正的敬畏有加。

　　尤其是在天庭虎视眈眈的局面下，方源俨然成了这群人的主心骨。

　　毕竟太古石龙只是太古荒兽，上古战阵天婆梭罗虽有八转战力，但仍旧抵不上一个货真价实的八转蛊仙。

　　而现在，方源就将这样的八转蛊仙痛揍一番，尤其是雷鬼真君还是公认的八转中的强者！

　　这个时候，谁还管方源的七转修为？

　　货真价实的战绩就摆在眼前呢！

　　正因如此，当方源回来琅琊福地的时候，这些人就眼巴巴地过来迎接。

　　方源态度却稍显冷淡，只是和琅琊地灵、冰媛等人说了一些话，对雪儿点了点头。雪儿顿时娇羞地低下头去，雪人蛊仙们因此笑逐颜开。

　　异人蛊仙们又提议，要摆下酒宴，为方源接风洗尘，被方源毫不犹豫地推辞了。

　　“眼下局势不妙，风头正紧，我们还是要抓紧时间，渡过此次危机，才是当务之急。”方源平平淡淡的一句话，又引起异人蛊仙们一片赞同附和之声。

　　方源的地位，真的不同了。

　　这些异人蛊仙，真正将他当做八转蛊仙对待。之前和方源平等相处，现在却有一些垂头耸肩，低声下气的态势。

　　一来是方源战力彪悍，能痛揍雷鬼真君，二来大敌当前，他们也是有求于方源。

　　“诸位都散了吧，我要和大长老私下详谈。”方源毫不客气，挥退群仙。

　　方源又悄悄对琅琊地灵传音：“我先是琅琊派的太上长老，其次才是联盟一员啊。”

　　这句话情真意切，立即把琅琊地灵听得心情愉悦起来，心想方源没有忘本，还是我们自己人呐。之前因为方源强行说服他，索要炼道真意的郁闷，也不由地削减了很多。

　　群仙自然不会不识趣，纷纷散去。

　　琅琊地灵一把抓住方源的胳膊，倏地消失在原地，下一刻他们二人就出现在第一云城之中。

　　“借助你的道可道仙蛊，我们发现福地中果真是种了他们的手段。要迁徙琅琊福地，首先要斩除这些不利的道痕呐。”琅琊地灵忧心忡忡。

　　方源顿时有些奇怪：“凭借太上大长老您的炼道造诣，炼化了这些道痕，乃是最擅长的本事吧？”

　　琅琊地灵苦恼：“天庭果然不愧是天庭，这次的手段极其特殊，我已几乎用尽法门，却是对这些道痕无能为力。”

　　方源眼中精芒一闪即逝。

　　天庭方面，果然是准备充分，底蕴深厚至极。既然他们能种下这个手段，就不担心被发现，更不担心被破解。或许紫薇仙子早已经将琅琊地灵的本事，也计算在内了。

　　“不知道我的洁身自好杀招，能否有效？”方源对这个手段颇有自信，毕竟曾经的不灭星标，就是依靠此招被方源顺利破解。

　　但此刻，方源却不想立即拿出来试验。

　　他对琅琊地灵道：“既是如此，那我还是干脆直说吧。还请大长老您先将炼道真意为我取出，我成就炼道准无上大宗师后，必定能解决这个麻烦。”

　　琅琊地灵神色顿时一变，这股炼道真意乃是他心目中的至宝，现在要取出来，还是要交给方源这个人族蛊仙，当然是心情别扭，并且极其不舍的。

　　不过，他既然已经是之前答应了方源，并且严峻的局势就摆在眼前，就算心里再是不舍，此刻也只得点头。

　　于是片刻之后，方源终于见到了来源于长毛老祖的炼道真意。

　　真意也是意志的一种，但它非常特别。

　　方源也是第一次亲眼目睹真意的存在，只见这股真意就是长毛老祖盘坐的模样，但它周身上下熠熠生辉，晶莹剔透，没有肉体凡胎，仿佛纯粹是由钻石铸就。

　　绝大多数的意志，都能自行流转，不断消耗自身，进行思考等活动。但真意完全是静止的，好像雕塑，一动不动。

　　不过也正是因为这个特性，这股真意才会长存至今。若是如同其他意志那样，可以自行流转，不断思考，那早就消耗光了。

　　“你……拿了去吧。”琅琊地灵神情复杂至极，深深凝望长毛真意好一会儿，这才苦叹一声，对方源道。

　　方源点点头，迈步上前，双眼一瞪，顿时凭空一股吸摄之力，将这股长毛真意吸摄到了自家脑海当中。

　　长毛真意进入方源脑海，顿时暴射出万丈的光辉。

　　钻石般的光辉照耀方源的脑海，形成一片堂皇光明。

　　方源当即盘坐下来，紧闭双眼，满脸肃穆之色。

　　他开始调动许多智道手段，顿时脑海中掀起惊涛骇浪，无数的念头，种种意志，都扑到长毛真意上去，不断地碰撞，不断地汲取、学习和领悟。

　　一切都进行得非常顺利，数个时辰之后，方源就将这股长毛真意全数消化，转化为自身积累。

　　这些都是长毛老祖对于炼道的理解，如今全数成了方源的修行资粮。

　　方源炼道境界，一直都比较普通，如今却是飞跃而上，一举成为准无上大宗师！

　　“这简直是一步登天啊！哪怕是梦境显现，五域乱战，我探索梦境，也没有这样的成效！”就连方源自己都感慨万千，这一次他的收获真的是极其巨大！

　　虽然是彻底消化了炼道真意，但方源还是盘坐在地，一动不动，全身心地感悟着自己的这番提升。

　　炼道！

　　这是一个特殊的流派。

　　修行这个流派的蛊仙，最擅长的就是炼蛊。

　　蛊道修行，从始至终，都有三元要素。那便是养蛊、用蛊、炼蛊。

　　如今方源在炼蛊方面，已经是天下翘楚，整个五域所有的蛊仙之中，单论对炼道的理解，几乎无人能抵得上如今的方源了。

　　“不过，光有境界还是不够的。我现在欠缺的是炼蛊的经验，炼道仙蛊还有炼道杀招。”方源对自己还有着非常清晰的自我认知。

　　“但只要我练习这些内容，进展必定是一日千里，迅猛至极。毕竟我已经是准无上大宗师！”

　　“没想到，偷道境界不久前才大宗师，如今炼道就后来居上，成为准无上大宗师！”

　　方源闭目沉思，仔细体悟着炼道境界带来的改变。

　　他随便翻阅任何一个蛊方，凡蛊方简直是一目了然，只需一眼，方源就洞彻其中的奥秘，再一转念，就能将这道蛊方提升到最佳层次。

　　再翻阅仙蛊方，仙蛊方当然比凡蛊方的内容要丰富许多，难度也暴涨。但这难不倒方源，他发现只要自己沉下心努力学习，一些难题只要稍稍想想，就能明白其中的道理。

　　其中一些更加复杂的八转仙蛊方，方源需要运用智道手段，不断思考。但因为有着准无上的智道境界打底，他绝不会思考错误。

　　有时候，他甚至不需要推算，单凭心中的这股直觉，就能炼制仙蛊，判断一个仙蛊方究竟是不是正确的。

　　面对一张他明白全部的仙蛊方，他能在瞬间想出大量的改良方案，越是深入思考，改良的方案就越多。

　　而对于残方，以往他推演起来，需要借助智慧光晕，但是现在却是难度暴降无数。当然，这方面他还做不到全知全能，许多残方的推算还需要该流派的境界。

　　“历史上的炼道，也不过区区三大无上大宗师。我现在有准无上的境界，别说是当今，就算是历史长河当中，单论炼道境界，也绝对是前十位了吧。”

　　方源的战力虽然没有变化，但是眼界已经截然不同，几乎是上升到了蛊修的最高层次。

　　站在这个高度，方源简直是俯瞰整个蛊修的过程。

　　他的心中涌动出无数的明悟。

　　“蛊道养用炼，其实都是一体的！”

　　“蛊虫的养法中，蕴藏着炼法，炼法中蕴藏着用法，用法中也都包含养法、炼法的奥妙。”

　　现在的方源，完全可以从一张完善正确的蛊方中，看出这只蛊虫该怎么豢养，有什么效用威能。

　　触类旁通之下，他也能从养法、用法中，逆推出蛊虫该怎么炼制。

　　“等一等，我明白了！其实任何一记杀招，不管是凡道杀招，还是仙道杀招，都算得上是一张炼蛊残方。”

　　方源忽然身躯一震，领悟到了炼道中的至理！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十三节：巅峰盛景

　　这是炼道流派的最高追求之一——将种种杀招，统合成一只蛊虫！

　　举个例子，凡道杀招我力。

　　此招乃是力道杀招，北原蛊仙苏仙儿为自家女儿黑楼兰开创出来。它的核心是力道，但也涉及魂道、气道，一旦催动出来，就能打出人力虚影，虚影形象逼真，是蛊师潜意识中的描绘。

　　并且，这种力道虚影能够能自动追敌，富有灵性。

　　组成这个杀招的蛊虫，一共有四五十只。

　　按照方源此时领悟的炼道至理：任何杀招，不管是凡道还是仙道，都可以算是炼蛊的残方。

　　也就说，我力杀招的内容上，完全可以不断地删减、增添种种蛊材，不断完善，最终形成一道我力蛊的蛊方。

　　当蛊方完善之后，我力蛊炼制出来，单单催动这只蛊虫，就能发出力道虚影！

　　这样做的好处，是显而易见的。

　　杀招浓缩成了蛊虫，蛊虫数量暴降到一只，蛊师催动的时候，不仅极为方便，速度变得很快，而且消耗的真元，也远比之前杀招来得要少得多。

　　再举个例子，仙道杀招万我。

　　此招乃是方源今生独创，奴力合流，在龙马精神、三头六臂、鼠疫、雷暴、豹突、马踏，三心合魂、兽影围杀、六臂天尸王等等杀招融汇提升。

　　核心仙蛊是我力、拔山、挽澜、净魂。辅助蛊虫有全力以赴蛊、苦力蛊、借力蛊、自力更生蛊、炼精化神蛊、功倍蛊、地力蛊、火水风电力蛊等、天元宝王莲蛊、潜魂兽衣蛊、敛息蛊、群力蛊，以及种种魂道凡蛊。

　　显而易见，这个杀招内容很多，催动起来，非常麻烦。

　　也是方源锻炼纯熟，深入骨髓，已经练成了一种身体本能，这才在实战中运用自如。

　　但实际上，它包含万千，非常复杂。

　　如果将这个杀招，改良升华，炼成一只蛊呢？

　　万我仙蛊！

　　很显然，这就非常方便了！太便利了！

　　方源只要灌输仙元，只催动这种蛊虫，就能爆发出成千上万的力道虚影，又方便又快捷。

　　以前，方源是完全不够资格，但是现在当他成为炼道准无上，他就完全有能力可以达到这样的程度！

　　将种种杀招提炼成蛊虫！

　　方源对此怦然心动，但也没有丧失冷静，他依旧非常冷静，不断深刻地思考。

　　“我现在已经有能力，将种种杀招升华成蛊虫。”

　　“不过，有的杀招可以浓缩成一只蛊虫，比如万我杀招，但有的杀招并不能够，例如紫血先河阵、燃念飞石等，这些杀招若要浓缩升华到极致，会有数只仙蛊存在。今后我催动这几只仙蛊，就能相互搭配，成功催出杀招来。”

　　“但此法有利有弊。”

　　“好处是方便快捷得多，对心智、精神的消耗急剧减少，但坏处也有。首先一点，比如万我杀招，浓缩成一只万我仙蛊后，可能要将其他仙蛊当做蛊材，在炼蛊的过程中消耗掉。并且单独催动万我仙蛊，威能未必比杀招万我强。”

　　杀招万我要催动那么多的仙蛊和辅助凡蛊，万我蛊虫却只有一只，若层级只是六转、七转，显然道痕有限，威能不足也很正常。

　　“然后还有一点，蛊虫单一之后，就容易被针对。杀招虽然繁复，但旁人推算破解的难度也就大得多。”

　　杀招还可以不断地调整，提升。比如万我杀招，就有变招力道大手印、逆流护身印。

　　但万我蛊虫只有一个的话，这种提升就没有了。

　　“当然，总体而言，浓缩升华成一只蛊虫，好处更多。因为完全可以将它当做核心仙蛊，再组建出杀招来。如此一来，威力可以提升，也不会被轻易破解针对。”

　　“就算炼制的过程中，有的仙蛊被当做蛊材消耗掉，我完全可以重新炼制出来啊！”

　　这个能力，对方源的帮助会非常的大。

　　别的先不说，单提万我杀招吧，方源的逆流护身印就是此招的变式。一直以来，方源催动逆流护身印都非常麻烦，需要一段时间来酝酿杀招，步骤繁琐，稍微失误，杀招催动失败，就会殃及自身，令自己身受重伤。

　　但如果有了万我仙蛊，方源完全可以将逆流护身印改良出来，必定能够大大简化步骤，极快地催发出逆流护身印。

　　这样一来，战力方面的提升就直接暴涨一截上去！

　　方源算了算，自己掌握的杀招非常多，但真正用得上还是那么些。

　　万我杀招是可以浓缩升华的，紫念洞悉灵动星芒可以缩减成几只仙蛊，上古剑蛟变杀招也完全可以浓缩成一只蛊虫。届时万我仙蛊加上古剑蛟仙蛊，单单两只仙蛊，就可以爆发出万蛟杀招出来！

　　卜卦龟变化、洁身自好杀招、百八十奴、斗战胜伏奴等等，都是可以浓缩升华的。

　　随着这方面的深入探究和思考，方源忽然又有了感悟。

　　“等一等，不管是杀招，还是炼蛊，本质上都是在运用道。”

　　“我的逆流护身印，不就是运用了逆流河吗？幽魂魔尊的杀招井井有条，不就是利用了市井吗？”

　　“市井、逆流河这些都不是蛊虫，为什么可以运用？不正是因为，它们都是天地秘境，蕴藏道痕极丰，被我们运用上了吗？”

　　方源再回过头来想，蛊虫养、用、炼，其实本质上都是道。

　　蛊修的流派有太多太多，炎道、水道、金道、木道等等，力道、智道、魂道种种，律道、毒道、偷道……

　　“这些流派，都在讲蛊虫的养、用、炼，实际上就是阐述天地间的一种道啊！”

　　忽然间，一句蛊修界最经典的话，再次闪现在方源的脑海中。

　　——人乃万物之灵，蛊是天地真精！

　　从未有这么一刻，方源对这句话的理解如此深入。

　　“我要将杀招浓缩升华成蛊虫，就要删减蛊虫，增添蛊材，将其融汇成一体。”

　　“仙蛊是大道碎片，蛊材则是道痕累积，只要流派一致，它们就能相互取代。”

　　“再看逆流护身印、井井有条，之所以能催成杀招，就是逆流河、市井的道痕太过丰富，取代了蛊虫的作用。从这点来看，这两记杀招其实已经是从杀招，向蛊方转换了！”

　　许许多多的疑惑，都在此刻，随着方源不断思考，而豁然开解。

　　炼道其实比较特殊，它虽然单独一道，但也涉及各种流派。方源成就炼道准无上所带来的感触，比他成就任何其他流派，都要来得更多更广更加深刻。

　　“再想想看，我如今若用江山如故仙蛊，修复荡魂山，表面上这是蛊虫在起作用，但也可以看做是杀招江山如故在运作啊。任何的杀招，都可以看做一份炼蛊残方，因此转变角度，这也就是炼蛊啊。”

　　“只是我炼成的不是一只蛊虫，而是一块九转仙材——荡魂山！”

　　方源只是七转修为，居然可以炼出九转仙材来？

　　别忘了，这里面更关键的是井井有条杀招，是幽魂魔尊的手笔。而当年，幽魂魔尊运用在荡魂山上的井井有条杀招，正是九转层数。

　　明白这一点，方源对修复荡魂山顿时有了许多全新的想法。

　　“荡魂山既然可以修复，也可以当做核心，仿造逆流河，形成仙道杀招!”

　　“哦！我明白了！幽魂真传中魂魄修行的最高巅峰——三尊六合千臂魔魂，不就是一座人造的天地秘境吗？”

　　“还有盗天魔尊的九转杀招鬼不觉，无数道痕数不胜数，相互配合，不需要仙元灌输，就能运转不休，这也是一座人造的天地秘境啊！”

　　一直以来，方源都不明白，为什么鬼不觉杀招居然不需要仙元，就能时刻催动，一刻不停。

　　但现在他恍然大悟。

　　荡魂山需要仙元吗？不需要。

　　落魄谷需要仙元吗？同样也不需要。

　　魔尊幽魂力抗灾劫，虽然是动用了仙元，催动杀招，但本质上他不需要仙元，也有绝强的战斗力。

　　但有一点，并不是说将种种道痕随意叠加在一起，只要量大，就能成为天地秘境，就能成为鬼不觉这类的杀招。

　　道痕之间还需要搭配。

　　这种搭配，不就是炼蛊吗？需要的蛊材需要精挑细选。

　　不就是养蛊吗？需要的食材也要特定标准。

　　不正是用蛊吗？蛊虫之间相互配合，就是道痕的配合。

　　就这样不断地思考，良久之后，方源缓缓地睁开双眼。

　　三天三夜已经过去。

　　他消化炼道真意，不过数个时辰，但自身感悟却足足用了三天三夜！

　　方源的黑眸，熠熠生辉，又深不可测。

　　“你……”见到方源这样的眼神，琅琊地灵惊疑不定起来。

　　“我怎么了？”方源问。

　　琅琊地灵叹道：“你刚刚那一刻的气质，让我仿佛再见到了曾经的巨阳仙尊、盗天魔尊呐！”

　　巨阳仙尊、盗天魔尊……任何一位蛊尊，都是世间公认的无上大宗师。

　　方源炼道准无上的境界，已经搭上了他们这一层次的边缘了。

　　不再是仰望高耸入云的山峦，而是看得见这个层次里的风景！

　　蛊修的巅峰盛景！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十四节：阎帝！

　　“静眠电蟒！”琅琊地灵怒吼一声。

　　下一刻，电光激闪，交织如水，很快凝聚成一头庞巨似龙的电蟒出来。

　　雷电是阳，蟒蛇是阴。雷电组成的巨蟒，蕴含阴阳，消去了雷电的狂暴，反而显出温和的样子。

　　因此，电蟒并不狰狞，反而透着优雅和可爱。

　　它蜿蜒游动，缓缓盘踞在一头大象模样的石头山。蟒身不断蹭动石头，将石头磨碎成最细微的粉末。

　　炼道上有公认的四大仙招，最能够处理仙材。静眠电蟒便是其中之一。

　　琅琊地灵源自长毛老祖，自然掌握得滚瓜烂熟。

　　这杀招的层次，因为动用了八转的炼道仙蛊，也因此高达八转。

　　没有八转层次的静眠电蟒，是不能处理这座八转层次的仙材象甲山。

　　这是信道的太古仙材。

　　琅琊地灵处理仙材，已经持续了数个时辰，在象甲山之前，已经有十多件八转仙材，相继处理掉，这些仙材林林种种，分门别类，都是信道。

　　静眠电蟒逐渐消散，象甲山也彻底被磨碎成粉末。这些粉末和其他仙材融汇成一团，在琅琊地灵的手段下，竟形成了一团不断流转的七彩漩涡。

　　“可以了，将仙阵散去罢。”琅琊地灵吐出一口浊气，疲累不堪地道。

　　当即有毛民蛊仙充当下手，立即将这处炼道仙阵散掉。

　　仙阵一去，顿时七彩漩涡的气息就扩散开来，远处的智慧蛊像是问到鱼腥味的猫咪，立即飞了过来，然后一头扎进七彩漩涡当中去，深深沉溺。

　　“原来智慧蛊还有这样的特性。”方源见此，感慨道。

　　“传闻中，炼制智慧蛊的蛊方，就包含大量的信道仙材。大自然中，野生的智慧蛊也是在充斥信道道痕的地方，才能完成自我的晋升。”琅琊地灵道。

　　这样一说，方源顿时了然。

　　至于智慧蛊的蛊方，不管是幽魂真传，还是琅琊真传，都没有收录。只有在天庭中才有所收藏。

　　方源不能操纵野生智慧蛊，但却可以遥控迁移这团七彩漩涡。

　　至于那四千年的寿蛊，也早就在炼道真意之后，就到位了。

　　“这次劳烦大长老你亲自出手，欠款我会陆续偿还的。”方源诚恳地对琅琊地灵道。

　　挪移智慧蛊的方法，虽然简单，但代价不菲得很。

　　种种八转仙材硬砸下去，才能造成这么一团临时的七彩漩涡。过不了多久，漩涡就会逐渐消散，除了哄骗智慧蛊挪移了位置，不会有任何收益。

　　这部分代价，当然是方源支付。

　　和琅琊地灵详细商量了之后，双方达成约定，可以让方源暂时欠着，不着急当下还清。毕竟方源刚刚历经大战，仙元见底，急需重新储备上来。

　　这也是方源目前地位提升的原因。换做之前，绝不会有如此丰厚的福利。

　　但现在，当他痛揍了雷鬼真君之后，和琅琊地灵交往谈判，已经占据主导地位。

　　“时局紧迫，我要立即闭关，用尽全力推算，以最快的速度找出脱离当下困境的方法。”方源道。

　　“好，好，那我就不打扰你了。”琅琊地灵顿时闪过一抹喜悦，脸上的疲惫之色都因此舒减了许多。

　　方源便回到自家云城。

　　说起来，凤九歌等人入侵琅琊福地，也抢走了好几座云城。方源的云城却是幸运地躲过这一劫，保留了下来。

　　当然，这或许也和方源本身强势的运道有关吧。

　　方源在云城中闭关，其他异人蛊仙都想要和他搭上关系，但方源一概不见，哪怕是雪民一族同样如此。

　　至尊仙窍中。

　　仙道杀招——力转生死！

　　“这招乃是力道杀招，并不太适合宙道分身，将来可以改良成宙道。”

　　方源的宙道分身，瞬间转变成仙僵，来到智慧蛊的面前。

　　片刻之后，智慧蛊爆发出一蓬智慧光晕出来，方源的宙道分身闭目盘坐，沐浴在光晕中，迅速思量。

　　凤九歌留在琅琊福地中的道痕，方源将其放置一般。

　　琅琊福地的安危和自己相比，当然是后者更加重要。

　　“当下，最紧要的是提升阎罗杀招。否则的话，一旦出了仙窍，就要撑起阎罗，耗费的仙元实在太过巨大。”

　　阎罗不提升，方源就太被动。

　　若是暴露位置后，继续被天庭推算，就会有更多的秘密被对方得知，这种情况是方源绝不想看到的。

　　之前方源就思考过，与其利用鬼官衣来抗衡天庭的推算，倒不如借助鬼不觉杀招的力量。

　　阎罗杀招，就是成功的尝试。

　　但现在，天庭方面掌握方源的线索过了许多，当下的阎罗已经保护不了方源。

　　这一场推算，足足进行了一个多月。

　　当然，智慧光晕在此期间，不是一直存在。

　　整个过程大体上是顺利的，因为方源在偷道境界上，乃是大宗师，炼道境界更是准无上，鬼不觉、鬼官衣等等杀招，也掌握得非常透彻，惟独魂道境界稍微差一些，拖了一些后腿。

　　最大的一个难关，是在中后期。不过方源将八转仙蛊魂兽令，添加进去之后，也就解决了。

　　阎罗杀招大变模样，方源将其重新命名为阎帝！

　　阎帝杀招最主要的组成部分，有四个。一个是鬼不觉，一个是鬼官衣，一个是魂兽令，最后一个则是万我。

　　“阎帝虽然推算出来，但只能算是草创，接下来还是要试着催动，不断调整。”

　　“这件事，就让本体来做。至于分身，则继续推算如何处置凤九歌所留下的道痕。”

　　就这样，从方源回到这里，前前后后琅琊福地中过了小半个月。

　　方源终于出关。

　　分身的推算任务已经完成了，方源找到了解决凤九歌遗留道痕的方法。

　　他将这个方法，交给琅琊地灵。后者见了，顿时脸色骤变，大骂天庭阴险狡诈。

　　原来，这些道痕若是用炼道手法去驱除，反而助长这些道痕。洁身自好杀招也是无效。天庭在魂道上，不及幽魂魔尊，但炼道方面的底蕴，绝不弱于琅琊派。毕竟历史上三大无上大宗师，只有长毛老祖乃是毛民，其余两位却都是人族，他们的传承大多被天庭收刮囊括了。

　　方源乃是准无上，洞悉了这处暗算，并且提供了最简单的处理方法。

　　就是当琅琊福地挪移位置时，这些道痕就可借助方源的手法迅速除去。除此之外，其他的方法耗时以十年以上计算。

　　于是，问题又回到原点，那就是琅琊福地的迁徙。

　　“怎么办？或许天庭就是故意如此布置，逼迫我们迁徙福地啊。”琅琊地灵忧愁得很。

　　方源也有这样的担忧。

　　天庭这段时间没有动作，绝不代表他们罢手放弃，极有可能已经有了安排，就等着琅琊福地自己暴露位置。

　　但若是不迁徙，天庭迟早也会找到位置。

　　“看来就只有先强行迁徙的准备了。这是万我仙蛊方，若是炼成，对我战力将有极大帮助。”方源说着，递给琅琊地灵一份蛊方。

　　这当然是他最近推算出来的成果。

　　凭借炼道准无上的境界，方源自信，这已经是世间最优良的方案。

　　“万我仙蛊？”琅琊地灵看了一眼，顿时注意力就被吸引过去。他尽管执念不同，但到底还是源于长毛老祖。

　　“你这仙蛊方若炼出来，至少会是七转层次。不过，里面有几样仙材，琅琊库藏中也很是稀缺啊。就算是宝黄天，短时间内也绝然收购不到。”琅琊地灵苦涩地笑道。

　　“无妨，这些仙材我自会筹谋。”方源摆摆手，微微一笑，目光深幽。

　　有了全新的杀招阎帝在手，他正打算借此机会，试验此招实战威能！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十五节：蒙屠

　　在北部冰原的东南，墨人城以北，腐毒草原的西北方位，蒙家势力的南端，有一处地方，名为秋刀原。

　　这里地貌平坦，寸草无生，乃是自然生长出的一块奇地。

　　蒙屠一步步行走在秋刀原上。

　　他身材魁梧，皮肤呈现红铜般的色泽，穿着马甲，露出肩膀，裤腿挽起，露出小腿。

　　没有穿鞋，他正赤脚行走。

　　一步又一步，平实的地面却锋利如刀，蒙屠踩踏在这层银白色的土壤上，就像是行走在刀山，每一步都留下鲜红的足迹。

　　但他面色宛若石雕，毫不变化，整个人沉默如铁，紧闭双目，眉头微锁，心中存在疑惑。

　　“这处秋刀原中，充斥刀道道痕，自然孕育出无数刃蛊。我徒步行走，徘徊往复，已数年光阴，究竟是缺乏什么，令我仍旧突破不了刀道的境界呢？”

　　刀道流派，是一个非常小的流派，和金道、炎道、土道等完全不能相比。

　　提起刀道，就不能不提剑道。

　　这两个流派一直恩怨极深，但又相互牵扯。因为这两大流派的源头，都是一个，那就是刃蛊。

　　关于刃蛊，《人祖传》中就有明文记载，人祖行走在平凡深渊之中，在这里有些地方是泥泞沼泽，十分容易泥足深陷，而且恶臭熏人。有些地方是荆棘满布，尖刺密密麻麻，人祖被刺得伤痕遍体。还有的地底，埋藏着刃蛊。人祖踩在上面，脚底就被尖锐的刃边割伤，伤口宽大，血液横流，走起路来，痛彻心扉。

　　刃蛊就是刀道、剑道的源头。

　　自然界中也会产生许多野生刃蛊，秋刀原就是五域可数的刃蛊产地，由超级势力蒙家掌控。

　　蒙屠修行刀道，修为七转，战力巅峰，年幼时期就有天才之名，成长迅猛，乃是北原蛊仙界著名的强者，蒙家的战力支柱之一。

　　数年前，他就主动向家族蛊仙提出了要求，主动镇守这片秋刀原，一方面为家族看管这块重要的资源点，另一方面则是为了自己修行考虑。

　　他的刀道境界，僵持在准大宗师的地步，蒙屠想要借助秋刀原，效仿当初人祖的行为，来令自己的刀道境界，真正跨入大宗师的行列！

　　但是这数年来，他心中虽有一些所得，但始终隔一层纱布，一直都未跨入大宗师的行列。

　　蒙屠性情坚忍，虽然数年都未见结果，也丝毫没有放弃的念头产生。

　　“唉，突破大宗师境界，何其难也！族中太上长老们都赞誉我是千年不出的刀道奇才，但凭借我的天赋，数百年来也只是准大宗师。”

　　“虽然始终感觉隔层纱布，但却是近在眼前，远在天边，难比登天啊！”

　　“不过，我还是要继续行走下去，这个方法还是有效的。总有一天，我必定能晋升为刀道大宗师！”

　　“嗯？什么人？”

　　就在这时，覆盖在整个秋刀原上的蛊阵轰然崩溃，露出晴朗的蓝天。

　　一个身影如魔似神，一言不发，魔威浩荡，向蒙屠直接扑杀过来！

　　“好胆！”蒙屠顿时怒发冲冠，口绽雷霆之声，不闪不避，双手如刀，悍然反击过去。

　　一声巨响，来者不动如山，蒙屠被反震巨力远远的击飞倒退开去。

　　“我这仙道杀招别看气势全无，却是威能内敛到了极致，七转蛊仙的防护一般都要被我摧毁。没想到此人硬挨了我一击，居然毫发无损！这是大敌！”

　　蒙屠心中吃惊不已，迅速稳住阵脚，瞪向来者，怒喝道：“来者通名？竟胆敢犯我蒙家要地！”

　　“哈哈哈。”方源狂笑几声，声调已经全然改变，“蒙屠当然你不认识我，不过也没必要认识我，因为死人是不需要知道太多的。”

　　万我仙蛊方中，需要海量的刃蛊，更需要秋刀原中地底深处的一种奇特的七转仙材饮刃酒。

　　这酒并非天然生产，乃是由蒙屠数年来足下血迹，渗透到了地底深处后，汇同此处的刀道道痕，逐渐形成的奇物。

　　方源五百年前世中，这蒙屠为了突破，进入刀道大宗师的境界，在这里夜以继日的不眠苦修，却始终没有等到契机。

　　蒙屠突破不成，便想效仿人祖，要将刃蛊插在自己心头，更深入地体悟刀道。当他开创的杀招并不完善，有着隐晦的严重弊端，蒙屠便渐渐心态转变，时常陷入疯魔状态。

　　蒙屠也知道不妥，但执念于此，仍旧修炼不辍，对其他人苦苦隐瞒。

　　五域乱战开启，蒙屠参战，战场中却是弊端爆发，陷入疯魔之中，杀害了自家同族的蛊仙。

　　蒙屠清醒过来后，毁尸灭迹，编造理由，隐瞒了家族。

　　但终究事发突然，蒙屠处理程度有限，纸包不住火，渐渐被北原蛊仙察觉端倪。

　　蒙屠压力极巨，这是天庭来人，秘密策反他。

　　蒙屠起初心存侥幸，想要利用天庭，为自己建立功勋，将功补过，但天庭岂容他一个刀道蛊仙算计？

　　蒙屠反被天庭算计，一步错，步步错，最终走投无路，只好投靠天庭。

　　天庭为了辅助这枚棋子，又推算出晋升大宗师的契机，便是这地底深处的饮刃酒。

　　蒙屠依照天庭指点，来到秋刀原，深挖地底，开采出大量的饮刃酒。

　　他小酌一口，五脏六腑宛若刀割，大喝一口，痛不欲生，再喝第三口，晋升成刀道大宗师。

　　至此，他一门心思为天庭服务，成为继凤仙太子后，地位第二高的北原内奸。

　　而后来他被马鸿运机缘巧合之下，揭露身份，那就是另外一番故事了。

　　方源一番推算，算定此处已经有了饮刃酒，虽然量不多，但他需要的也少。至于这蒙屠，也是方源精心挑选，适合他试演阎帝杀招的对手。

　　方源不可能找一个八转蛊仙，来试验阎帝杀招的成色，那是自找苦吃。普通的七转蛊仙，方源已经不放在眼里。七转巅峰战力的蒙屠，成名已久，又是刀道准大宗师，却是非常适合。

　　所以，方源一番长途跋涉，来到秋刀原，直接找蒙屠的麻烦。

　　“刚刚一击，乃是蒙屠的底牌杀招，威能不俗，但我凭借阎帝杀招，就抵御住了。这防御威能，还是不错的。”

　　方源暗暗评估。

　　此时的他，已经催动出了阎帝。

　　他的整个人都覆盖了一层黄褐色的皇袍，变成高达一丈有余的巨人。

　　巨人头戴冕冠，前后都垂下珠帘。面目一片深幽，似乎笼罩着一层雾气，又仿佛就是黑暗的漩涡。两袖宽大，玉带系腰，胸前背后有一层青铜之质地的甲胄。衣袍的其余表面，有着金线描绘的数千头鬼怪，排列整齐，纵横有序，不动如林，气度森严。

　　刚刚蒙屠一击，也并非无效，阎帝胸前的青铜薄甲，就内凹了一个弧度。

　　不过很快，方源的魂魄底蕴下降了一些后，这个弧度就立即重新鼓起，恢复原状。

　　这便是阎帝杀招的特殊之处！

　　九转鬼不觉根本不需要消耗什么，自行运作，鬼官衣则依靠魂魄底蕴。

　　两者参与组合的阎帝杀招，不需要仙元催动，需要耗费的就是方源的魂魄底蕴！

　　“区区蒙屠，不过如此。你在这里闭关数年，开创了什么全新杀招？临死之前不用，那真是可惜了。”方源挑衅道。

　　蒙屠气极哈哈狂笑，然后他用怜悯的目光，看向方源：“不管你是谁，来这里挑战我，真的是自找死路！这里曾经有过仙阵守护，但你知道为什么我要做主，说服家族收回仙阵吗？”

　　“因为只要我在这里，这里就不需要仙阵护卫！”

　　说到这里，蒙屠右脚狠狠跺地。

　　下一刻，地动山摇，亿万刀光升腾而起，无数刀道虚影汇集成大军，浮现而出，将方源团团围住。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十六节：还行吧

　　眨眼间，方源已经被无数刀道虚影围困得死死。不仅如此，就连整片天空，都被亿万刀光充斥，笼盖四方八面，隔绝内外。

　　“不管你是何人，你这防御杀招，的确厉害！”蒙屠被重重刀道虚影包裹护卫，他望着方源，目光阴沉，笑了笑，同时手上揉搓，舒缓刚刚自己那一击带来的酥麻。

　　“但是！”蒙屠微微扬起头颅，仰望着高耸的阎帝，眼神中却露出怜悯之色，“你千不该万不该，来秋刀原里找我的麻烦。”

　　“呵呵，其实你来这里找我麻烦，也不是不行。只是你时机选得大错特错，若是我刚刚来此地，你或许还有几分生机。但现在，呵呵呵……”

　　蒙屠笑起来，背负双手，微微摇头。

　　下一刻，方源接着他的话头道：“但现在，这里已经遍布你的足迹。数年以来，你在此处参悟刀道，企图冲破瓶颈，成为刀道的大宗师。你因此可以极大地影响此地道痕，形成近乎于仙道战场杀招的环境，便是我眼前所见的场景了。”

　　“你……”蒙屠闻言，神色顿变。他满以为自己的底牌无人得知，没想到方源居然不仅没有丝毫的惊愕之情，反而如数家珍，将他的底牌清楚道出。

　　方源声音低沉下来：“你知道我为什么要找你的麻烦吗？正因为你有这样的手段，能够凝造出如此的战斗环境啊。现在这里近乎仙道战场，但是却又不是真正意义上的仙道战场，本质上就有一点不同，那就是你的影响能力已经发挥到最大，无法收发由心，所以此地一方面是困住了我，另一方面何尝也不是将你困在这里呢？”

　　蒙屠听得瞳孔猛缩，刚刚的得意之情已经不翼而飞。

　　“你究竟是谁？”他神色紧张，对方源问道。

　　方源哈哈一笑，目光扫视周围：“你的这些刀道虚影，数量虽多，但质地不行。正巧，我这杀招也有类似手段，我们先较量一下罢。”

　　言罢，方源周身的黄褐皇袍上，陡然传出无数的嘶吼声，随后袍身的表面那些描绘出来的鬼怪，鲜活起来，竟产生了动作，然后一一跳跃，由小及大，从方源的阎帝皇袍上跳将而出！

　　这些鬼怪，一个个大体上都是人形，但形容丑恶，外貌狰狞，青面獠牙，手爪如刀，一个个的眼珠子都充斥血色，看起来就相当恐怖渗人。

　　“杀！”蒙屠双眼眯起，调动刀道虚影，杀向这些鬼怪。

　　这些刀道虚影，都是类似他的模样，但面容模糊，体格上和高大的鬼怪比较起来，仿佛是老鼠对比马车的车轮。

　　鬼怪嚎叫，伸出巨大的手臂，宛若参天大树的树干四下横扫。

　　砰砰砰，一路上刀道虚影尽数崩散。

　　鬼怪奔赴四方，发出疯狂的吼叫声，沿途所向披靡，刀道虚影被悉数打爆踩爆，没有一合之敌。

　　“这些鬼怪实力好强，每一头都有七转战力啊！”蒙屠的战斗经验，也是非常丰富，观察了几眼之后，立即心头沉重如山，眼皮子直跳。

　　“但没有关系，我的这些刀道虚影，来源于秋刀原的天然道痕，几乎绵绵不绝。质地虽然不成，但是却可以用数量去堆砌！”

　　蒙屠旋即冷静下来。

　　“嗯，这些阎罗子战力还是不错的。”方源观察一阵，心中评价，对此比较满意。

　　这些鬼怪的来历，就是方源从青鬼沙漠中收集过来的上古魂兽。

　　当方源催动阎帝杀招之后，就可以对这些上古魂兽进行改造，将它们形体改变，统一成人形，成为阎罗子。

　　这份功用，来源于血神子仙蛊方。

　　方源血道乃是宗师境界，又有智慧光晕辅助，早已经将血神子仙蛊方推算完成。

　　现在的方源乃是炼道准无上，任何一件仙蛊方，在他的推算之后，就能转变成一记仙道杀招。

　　所以，方源也就掌握了血神子的仙道杀招。

　　阎罗子就是参考了血神子杀招，设计出来，但又不仅仅是血神子杀招，它还参考并融合了幽魂真传中的一些精粹内容。

　　比如说，魂兽改造。

　　魔尊幽魂将生死门中的魂兽改造，使得它们对于魔尊幽魂忠心耿耿，即便是面对龙公，也要赴死纠缠。

　　还有一记魂道仙级杀招——生死归。

　　这个仙道杀招，乃是幽魂魔尊生前，参悟天地秘境生死门，领悟而出。

　　生死门是一块什么样的地方？

　　任何的生命死后，魂魄就会归于生死门中。只是红莲魔尊破坏了宿命蛊后，生死门的这份威能才下降了许多，让无数魂魄遗留世间，逐渐形成魂兽。

　　生死归杀招，就是让蛊仙拥有生死门回收魂魄的能力。

　　方源将这一招，也完美地融入到阎帝杀招之中，使得阎罗子都拥有瞬间回归的能力。

　　很快，一头阎罗子惨嚎一声，大腿折断，轰的一声砸倒在地上，立即就有无数的刀道虚影蜂拥而上，将其淹没。

　　但方源心念一动：“回归。”

　　下一刻，这头阎罗子立即化为一团雾气，咻的一声，射回到方源的皇袍上去，重新转变成一头鬼怪图画，静止不动，伤痕累累，大腿折断。

　　“还有这番变化？”蒙屠再次惊愕，原本背负的双手都下意识地松开，望着方源的目光都有些呆滞了。

　　这阎罗子太过赖皮了！

　　蒙屠原本打算，靠着数量将这一头头阎罗子堆死，但没想到居然还有回归的招数。

　　虽然在理论上，任何的杀招都是可以破解的，但蒙屠他是刀道蛊仙啊，又不是智道蛊仙。就算是智道蛊仙，这种高达八转层次的阎帝，不是智道大能，怎可能在当场破解？

　　就算是紫薇仙子，也不能当场破解啊。

　　面对逆流护身印，她还要屡次在战场上收集线索，不断积累，才有一些成果。

　　方源的阎帝杀招，以鬼不觉为基础。这个九转杀招，就是人造的天地秘境，完全和逆流河是一个档次，你让蒙屠怎么破？

　　蒙屠根本就破解不了，只能硬着头皮，继续和方源交手。

　　阎罗子数量终究是有限的，虽然杀伤了大量的刀道虚影，但终究伤痕积累下来，陷入重伤状态，被方源一一回收。

　　战场上，阎罗子越来越少，而刀道虚影却是层出不穷。毕竟方源时间有限，改造的魂兽，还是不够多。

　　“仅此一战，秋刀原的底蕴恐怕要减弱大半了。”蒙屠的脸色始终阴沉。

　　他这样做的代价相当高昂，是拿整座秋刀原，今后蒙家在此处的收益，与方源进行消耗战。

　　但不管牺牲多少，蒙屠却是坚定执行这样的战术。

　　方源之前的一番话，真的将他吓到了，在他心中已经将方源列为平生最强的敌人对待，蒙屠小心翼翼，动用任何可以动用的手段，来对付方源。

　　不过，这也正是方源一番话，想要达到的结果。

　　只有这样的蒙屠，才是他试演阎帝杀招成色的最佳砥石。

　　阎罗子只剩下个位数，护卫在方源身边，外围是无数密密麻麻的刀道虚影，宛若潮水，汹涌而来。

　　“恢复速度也尚可。”方源面不改色，始终站在原地，宛若千年古树，风雨无动。

　　此时，他回收到阎帝皇袍表面的第一头阎罗子，已经伤势痊愈，恢复到最完整的状态了。

　　这些魂兽改造而成的阎罗子，一旦回归阎帝身边，就会被持续地修复治疗。当然消耗的也是方源的魂魄底蕴。

　　这里面就有炼蛊的深意了。

　　阎罗子本质上仍旧是魂兽，阎罗子的治愈，换个角度，便是炼蛊的过程。

　　“若此时我又将这些伤势痊愈的阎罗子放出来，不晓得这蒙屠会有什么表情。”方源暗自一笑，却没有如此实施，而是动用另外一种手段。

　　“就让我看看阎帝的攻伐威能。”下一刻，方源心中暗喝，“魂爆！”

　　阎帝陡然张开双臂，浑身猛地一震，一股澎湃的黑色气浪，猛地暴涌而出。

　　阎罗子在黑色气浪中，安然无恙，仿佛遭遇狂风，身形不稳。

　　但那些刀道虚影，就像是暴风雨中的微弱烛光，顷刻间灭的一概不剩！

　　一瞬间，整个战场被清空，亿万的刀光也被毁灭得一个不剩。

　　蒙屠被魂爆炸得倒退数百步，半跪在地上，浑身上下闪耀刺眼光泽，将防御杀招催至最大威能。

　　“如此威能！”蒙屠抬起头来，迅速站直身躯，他望着方源，一脸震撼之色，“这个杀招好生厉害，应当是攻守一体的复合招数！防御极强，有分身布兵的强大手段，但真正的最强之处，还是攻伐！这杀招我闻所未闻，见所未见，难道就是此人开创？若是如此，能开创如此杀招，他究竟又是何方神圣？”

　　“这魂爆效果，还行吧。”方源咂了咂嘴。

　　他的阎罗子因此被彻底消耗掉了一头，造成七转巅峰的杀招威能，但八转层次还是没有的。

　　“防御、阎罗子、恢复、魂爆……这些都维持在七转巅峰。不过阎帝真正的厉害之处，还在于另外两个方面。接下来，就试一试这一招罢。”

　　方源正想着，蒙屠已经扑杀过来，口中大喊：“来，尝一尝我这一招天地刀！”

　　仙道杀招——大盗鬼手！

　　一瞬间，一只幽冥鬼手，大如蒲扇，在蒙屠的身后出现，直接探入他的身躯，然后又回缩，再次消失在视野中。

　　噗！

　　蒙屠猛地吐出一口鲜血，天地刀杀招中的核心仙蛊被偷，杀招催动失败，反噬降临，竟一下子让他重伤濒死。

　　“怎么回事？老子的仙蛊呢？！”蒙屠心头狂震，惊骇绝伦！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十七节：硬是逼死

　　之前方源在青鬼沙漠一役，就用大盗鬼手，盗取了八转仙蛊魂兽令。

　　大盗鬼手杀招本身，只是七转层次，核心乃是七转大盗仙蛊。但借助阎罗杀招，威能一跃而上，能够从传奇太古魂兽青仇身上盗出八转仙蛊来。

　　但当时的大盗鬼手，施展距离非常短，需要方源本体亲自出动才行。

　　方源改良阎罗，将大盗鬼手杀招也融入其中，形成全新的杀招阎帝。此时方源施展出来的大盗鬼手，不仅是施展距离变得相当的长，而且本身能隐形匿迹。

　　蒙屠中招，并不奇怪，若是中不了招，才是不正常的。

　　“这就是你的刀道仙蛊？哦，白翅蝴蝶，拳头大小，难道就是刀翅仙蛊么？”方源将大盗鬼手收回，手中中便禁锢了一只七转仙蛊，蝴蝶翅膀上有着层层叠叠的云纹，精美至极。

　　冷汗从蒙屠的额头垂下，蒙屠委顿在地，瞳孔缩成针尖大小，死死地瞪着方源，声音嘶哑：“你，你竟然能抢走我藏在仙窍中的仙蛊？你莫非是得了盗天的真传？”

　　“盗天真传……呵呵，你猜的不错，我的确领了其中一道。”方源冷笑，当着蒙屠的面，将刀翅仙蛊收入仙窍，放在封天山中镇压。

　　蒙屠眼皮子顿时一抖。

　　刀翅仙蛊不是他的本命蛊，是由他从一只五转凡蛊，一路上晋升上来的。其中失败了数十次，耗费大量的资源，还有时间精力，没想到今日居然就被硬生生夺走。

　　愤怒的情绪，从蒙屠的心中升腾起来。但比愤怒更多的则是恐惧。

　　盗天魔尊当年祸乱天下，依靠的是什么？不就是这个偷盗仙蛊的流氓手段吗？即便是藏在仙窍中的东西，盗天魔尊都能偷盗得手。而现在方源重现盗天魔尊的手段，后者盖压一个时代的阴影，宛若厚重的阴云，死死地笼罩在蒙屠的心头。

　　蒙屠一边全力疗伤，一边开口，神情紧张：“你既然是偷道的蛊仙，更继承了盗天魔尊的真传，那就更应该知道，当初你派祖师爷盗天魔尊立下的规矩：盗亦有道，万事留一线，从不做绝！今日你既然拿了我的刀翅仙蛊，还想怎样？你若想要什么其他，我借给你也是无妨。”

　　当初，盗天魔尊纵横天下，无人能制。

　　不过盗天魔尊生性并不邪恶，本质善良，崇尚荣耀，他一心所想，就是要回归家园，所有的修行，盗取的资源，都用在此处。

　　五域蛊仙明白了他的目的之后，也深知防备不足盗天魔尊的手段，碰到盗天魔尊有什么需求，只要不危机生命，就都主动借给盗天魔尊。

　　盗天魔尊并不贪得无厌，得到了自己想要的东西后，就放过蛊仙，留他们性命。大多数情况下，都只取走他需要的东西，其余的仙蛊或者仙材，哪怕价值更大，他都不稀罕。

　　方源既然继承了盗天魔尊的真传，乃是盗天传人，蒙屠心知今次有败无胜，形势恶劣至极，便直接说出讨饶的话来。

　　方源皱起眉头，沉吟道：“你若真这么想，也不是不可以……”

　　说到这里，方源眼中忽然精芒一闪，双手一推，仙道杀招魂爆！

　　一股澎湃的黑色气浪，顿时宛若潮水，向蒙屠扑去。

　　蒙屠不闪不避，哈哈大笑：“你真以为我蒙屠，是轻易求饶的人吗！”

　　话音刚落，他就被方源的魂爆黑浪汹涌淹没。但旋即，他浑身绽射出璀璨的刀光，竟整个人悍然自爆！

　　轰！！

　　剧烈的爆炸，威力恐怖浩瀚，将整个秋刀原都掀翻！

　　爆炸之后，蒙屠尸骨无存，方源的阎帝也是破碎大半，狼狈不堪。

　　原本笼罩整个秋刀原的准仙道战场，也彻底分崩瓦解，整个秋刀原地面都整体向下陷落五六尺的深度。

　　方源旋即动用侦查杀招，连续扫视战场，数遍之后，他终于确定蒙屠真的是死了。

　　“这蒙屠居然真的自爆而亡！”方源讶然，神情莫名，他没有料到蒙屠居然这么勇悍和干脆。

　　这明显和方源前世的记忆，有些不符。

　　蒙屠若是如此轻视生死，最后怎么投靠了天庭？

　　正是因为这一点，一直让方源觉得，蒙屠的骨头是软的，所以蒙屠开口讨饶的时候，方源下意识选择了相信。

　　当然，方源从未想过放过蒙屠，但正当他要下手的时候，蒙屠竟先他一步，自爆而亡了！

　　这份决断和意志，真的是太干脆了。

　　“或许蒙屠的性情，是通过种种事件，逐渐改变的。毕竟人都是会变的。还有一点，五百年前世毕竟是天庭出手，天庭方面策反蒙屠，自然是用了绝妙的手段。”

　　方源摇摇头，最后扫视一眼秋刀原，然后便一飞冲天，迅速撤离。

　　秋刀原中的刃蛊，经此一战，几乎无存。但将来的发展潜力，却是更大，因为蒙屠最后自爆一击，将毕生的刀道道痕都印刻在了此地。

　　方源在此战中，却是收获甚少。

　　除了试演了阎帝杀招之外，就收获了一只七转刀翅仙蛊，原本料想当中的蒙屠仙窍，蒙屠魂魄，竟都没有得手。

　　蒙屠的决断，让方源收获锐减，达到了他的目的——死了也决不让对手得到好处。

　　方源展现了大盗鬼手之后，蒙屠就知道：自己的仙蛊会被方源陆续偷取，加上自己重伤濒死，又被困在此地，逃生无望，所以悍然自爆。站在他的角度来讲，也是颇为明智的举动。

　　“自古艰难为一死，这蒙屠倒是有着勇气！我五百年前世，他投靠了天庭，被北原蛊仙界，被家族唾弃，打上了耻辱的标志。今生虽然阵亡，但死后定有一份烈士的荣誉。”方源心中也是颇有感慨。

　　不过，在战斗之中，他原本的目的也达到了。

　　早在盗取刀翅仙蛊出来前，他就暗中将地底深处的饮刃酒，都取了出来，沿途也顺手牵羊，带了数百只的刃蛊，聊胜于无。

　　方源撤退得相当迅速。

　　秋刀原在蒙家的势力范围之内，蒙屠交战之初，见到方源来犯，定然是已经将讯息传达到家族之中去。

　　所以，相信过不了多长时间，蒙家察觉到蒙屠阵亡，就会有大批蛊仙，来到秋刀原的凶案现场去。

　　东西都已经得到，方源还期望着将来，北原成为天庭扩展的阻碍，所以犯不着现在屠杀这些北原的蛊仙，削弱北原的力量，这不是帮天庭的忙么？

　　不交战的时候，阎帝的皇袍，渐渐缩小，最终成为一片丝绸质地的衣服，胸前背后披着一层青铜薄甲，紧贴方源肌肤。

　　“哦？有人推算我了。”片刻之后，方源飞在高空，忽然神色一动。

　　蒙家乃是超级势力，专门培养了一位智道蛊仙，此时蒙屠阵亡，蒙家震动，定然是要找寻凶手的。

　　方源凝神屏息，仔细瞧着阎帝杀招。

　　只见阎帝的皇袍，渐渐开始扩张，随着蒙家智道蛊仙推算力度上涨而跟着上涨。

　　方源抵御着对方的推算，同时深入计算着魂魄底蕴的消耗。

　　蒙家智道蛊仙推算了一阵子后，就停了下来，毫无成果。

　　方源却是连连点头，大为满意：“阎帝杀招抵御智道推算，威能更强，乃是八转层次。就算是天庭紫薇仙子推算，我也能抗得下了！”

　　再总结一下，阎帝杀招的本身的防御、攻伐，都达到七转巅峰的层次。阎罗子非常难缠，不仅收放自如，而且还能迅速恢复，就算有所损失，通过魂兽改造，也能轻松补充兵员。

　　更厉害的是大盗鬼手，这个手段能盗取八转仙蛊，此战出场，仅仅一击，就彻底奠定了胜局，逼得蒙屠这样的七转大高手，直接自爆身亡。

　　和大盗鬼手层次相同的，还有阎帝杀招对智道推算的防备威能。这也是方源最需要的东西。

　　“不过，阎帝杀招还是有提升的空间。”

　　“我可以设计出一个仙道战场杀招，以阎帝为中心。”

　　“这一次对付蒙屠，是借着他的手段，封闭战场，隔绝内外。若没有他搬起石头砸自己的脚，他就可以自由逃窜，我要杀他就麻烦多了。”

　　“另外，若是我有了仙道战场，在我的主场里，蒙屠想要自爆，我定然能先一步察觉。”

　　方源精益求精，认为阎帝还可以进一步改良提升。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十八节：蒙家追凶

　　两位蛊仙在空中疾驰，他们俱都相貌粗犷，身形魁梧，正是蒙家蛊仙蒙自在、蒙召。

　　正如方源所料的那样，在他首次现身的时候，蒙屠便将有敌来犯的情报，在第一时间传了出去。

　　至于后来，蒙屠掀起刀道道痕，将整个秋刀原置入类似仙道战场的环境中后，至死他的消息就再不能传出去。

　　有敌来犯，又如此堂而皇之，蒙家方面自然不会轻视，立即调动了一位七转蛊仙蒙自在，一位六转青年蛊仙蒙召，前往策应。

　　“叔父，你说这究竟是谁如此不长眼睛，居然想要触犯我蒙家虎须？嘿嘿，依我看，恐怕是那种闭关必得太死，和外界失去联络，又有些小成果的魔道蛊仙了。”蒙召一边疾飞，一边对蒙自在笑着道。

　　蒙自在板着脸，不过这时他的常态，他的眼神也流露着轻松之色，嗯了一声：“分析得有理，但凡事也要做一些坏的打算。当今时局，长生天出世，统领我北原各大黄金部族，雪胡老祖败走消匿，百足天君由散转正，正道昌盛至极，居然还有人敢冒天下之大不韪，前来找寻我黄金部族的麻烦，不是疯子，就是定有所恃。所以家族才派遣我等，前去支援，以防不测啊。”

　　“叔父说的是。不过……”蒙召说到这里，顿了一顿，哈哈一笑，“那人也真是倒霉，竟撞着蒙屠大人镇守秋刀原。蒙屠大人可是专修刀道，有准大宗师的刀道境界，我族七转太上家老中名列前三的强者！”

　　“未必是准大宗师了。”蒙自在感慨一声。

　　蒙召的双眼顿时一亮：“叔父的意思是？”

　　蒙自在笑道：“我这位族兄，是我生平最为佩服的，他在刀道上的才情家族中无人能及。这些年他在秋刀原苦修，按照他的天赋，恐怕已经是大宗师了吧。”

　　“刀道大宗师！果然不愧是蒙屠大人呐！”蒙召兴叹道。

　　“哈哈哈，是啊。”蒙自在也笑起来，他在修行中多次受到蒙屠的照料，对蒙屠最为敬重。所以这一次蒙屠告知敌袭消息后，蒙自在便主动请缨，要来支援蒙屠。实际上，他内心深处，也对蒙屠非常有信心，这一次前往，主要还是想和蒙屠叙叙旧，然后介绍蒙召给他认识。

　　蒙召乃是蒙自在精心挑选，为家族栽培的蛊仙后辈。在这蒙家里头，也分有各个派系，分别代表着各自的政治利益。

　　蒙屠、蒙自在就是当中一派，蒙召则是蒙屠挑选出来，补充到这个派系当中的新鲜血液。

　　蒙召自己也知道，此行的重要意义，所以心情也兴奋得很。

　　“秋刀原已经不远了，过不了多久，就能见到族兄了。唉，我也是数年未见到他，若是他能够成为刀道大宗师，对于我们这一派系将大有裨益。”蒙自在心中思量着。

　　但就在这时，他忽然雄躯猛地一震，然后脸上神情突变，双眼瞪大，充斥震惊至极的神色。

　　“怎么了？叔父。”蒙召见着蒙自在的神色变化，非常疑惑。从接触蒙自在以来，他还是首次见到这位稳重的叔父，如此势态的样子。

　　但蒙召旋即就见到蒙自在更加失态的模样。

　　蒙自在不知不觉间，将自身的速度降低下来，最后整个人就这样悬停在高空中，一动不动，宛若石像。

　　他面色也变得苍白，眼眶泛红，竟是有一抹眼泪。

　　蒙召心中越发震惊，这一定是发生了什么大事情，但他却不敢继续出声询问，只得陪伴在蒙自在的身边，打算陪着他一起在空中吹冷风。

　　蒙自在呆愣了好一会儿，忽然间，神色又再次剧变，变得狰狞恐怖，一双赤红的眼眸中充斥着熊熊燃烧的怒火。

　　蒙自在大吼一声，仿若雷霆，声振千里，然后他暴射而出，以迅雷不及掩耳之势向前方飞冲而去。

　　蒙召被这惊变打得措手不及，反应过来之后，连忙追赶。

　　但他的速度，哪里比得上七转蛊仙蒙自在？

　　很快，他就被甩得没影了。

　　蒙召心中不断冒出疑问：“这究竟是怎么回事？”

　　他心中生出浓重的不祥：“等等！叔父前往的地方，正是秋刀原的方向。难道是说，蒙屠大人他遭了不测？”

　　想到这里，蒙召浑身一个激灵，打了一个寒颤。

　　若真的是这样，那对他而言，无疑是一个噩耗，对于整个蒙家而言，也是一个大大的坏消息。

　　七转巅峰战力的蒙屠，若是折损了性命，对于蒙家而言是一个巨大的损失！

　　蒙召一路追赶，奋尽全力，终于抵达秋刀原。

　　“这里……发生了什么？！”蒙召震惊不已，他还未抵达秋刀原，就在高空中感受到澎湃的刀道道痕。

　　原本秋刀原的地貌，已经彻底毁灭，取而代之的是亿万刀痕，胡乱而又疯狂地劈砍在地面上，形成一个个纵横交错的坑道和长沟。

　　蒙召很快发现了蒙自在，后者跪在地上，静如雕像。

　　蒙召小心翼翼地落到地面上，这里充斥着浓郁的刀道道痕，刺得他皮肤一阵阵生疼。

　　蒙召来到蒙自在的身边，震惊地发现后者的脸颊上，有着两道泪痕！

　　他来到秋刀原，只见到蒙自在，未见到蒙屠，心中的那份猜测顿时鲜明无数倍，蒙召的神情便不由自主地变得有些惊恐起来。

　　蒙自在缓缓抬眼，看向蒙召，声音低沉而且沙哑，让人一听，就知道他正压抑着自己内心当中最浓郁的痛楚和愤怒。

　　蒙自在缓缓地道：“蒙屠我兄……战死了！”

　　蒙召浑身一颤，尽管他心中已经有了猜测，但当蒙自在真正证实的那一刻，他还是忍不住震惊万分。

　　蒙屠居然战死了？！

　　他有如此战力，究竟是谁，能够杀得了他？

　　蒙召张了张口，努力了好半天，这才道：“叔父，蒙屠大人战力雄浑，怎可能轻易就战死？说不定他还生还，只是转移了战场而已。”

　　但蒙自在却缓缓摇头道：“你我刚刚在路途中时，家族方面就传来讯息，告知我蒙屠的魂灯破灭。但我还留有一线希望，直至我来到此地……”

　　说到这里，他哽咽住，通红的眼眶中又流淌下泪来。

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

　　蒙自在断断续续地道：“我知他有一杀招，名为留刀去命，乃是爆炸自身，将身上的仙窍、仙蛊等等都摧毁，爆发出史无前例的恐怖威能。此招一出，他必定阵亡，有死无生。”

　　“这么说来……”蒙召连忙扫视整个战场，这一次他的内心更加震撼。

　　蒙屠战死了！

　　这么强大的一个蛊仙，居然死了，在这么短的时间里头，被逼得自爆而亡。

　　对方究竟是什么人？！

　　往事的种种，曾经的记忆，都浮现在蒙自在的心头。

　　蒙屠战死，这也是他万万没有料到的局面。

　　蒙自在又哭一阵，缓缓站起身来。

　　他变得面无表情，对蒙召道：“你回去吧，蒙屠战死，我蒙家必誓不罢休。但此次敌人之强，已经到了难以想象的地步！蒙屠遭遇敌袭，就立即传讯回来，我们立即出发，一路上并未停歇。在这么短的时间里，蒙屠就支撑不住，被敌人逼得自爆身亡。”

　　“我知晓他的性情，恐怕是想依靠此招，来拖敌人下水。但现在看来，根本不见任何踪迹，表明敌人阵亡。这是留刀去命都未能杀死的强敌！”

　　“我必定要追踪下去，即便穷尽我这一生，我也要把这真凶捉拿！但此事已经超出你的能力，你回去家族，好生修行，不要将这个消息泄露出去。”

　　蒙召心中沉重无比，点头道：“道理我懂，叔父，你一定要小心啊。”

　　蒙屠阵亡，蒙家痛失大将，损失不轻，同时又惹上一个来历神秘，目的不明的强敌，蒙家高层为了维持稳定，选择暂时将此消息封锁。

　　至于蒙召，修为太低，层次不高，一直都没有接到家族方面的传讯，告知他这个消息。

　　“放心吧。这一次将有二长老亲自出动，更有仙蛊屋问鼎院傍身。”蒙自在拍拍蒙召的肩膀。

　　蒙召这才点点头，放下心来，走的相当干脆。

　　有了仙蛊屋问鼎院，就算是遭遇到八转存在也是不怕的。

　　蒙召停留在原地，没有等待多久，就见到问鼎院出现在天边。

　　不久后，问鼎院悬停下来，蒙家太上二长老走出院门，一脸沉重地向蒙自在点点头，然后迫不及待地勘察战场。

　　但方源怎可能留下什么线索？

　　蒙家太上二长老检测了一遍后，脸色变得更加阴沉。

　　蒙自在道：“这神秘强敌手脚极其干净，处理痕迹，非常老练，我之前已经查过。”

　　蒙家太上二长老点点头：“不妨事，我这次带来的可是问鼎院！”

　　问鼎院乃是信道仙蛊屋，最擅长收集情报，蒙家太上二长老当即催动其一项杀招手段。

　　还真叫他们找到了一些蛛丝马迹。

　　“是往这个方向去的，追！”蒙家两位蛊仙跃入仙蛊屋中，夹裹着愤怒和仇恨，向方源离开的方向追去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十九节：正反狙神针

　　“线索到达这里，就断了！”蒙家的仙蛊屋问鼎院倏地悬停于空，驻足不前。

　　蒙家的两位蛊仙面面相觑。

　　蒙自在望着前方，便见一片山谷，郁郁葱葱，和周围草原形成鲜明对照。

　　按照自然规律，不会有这样的山谷成形，不过蒙家两位蛊仙却都不意外，蒙家太上二长老用低沉的声音道：“这是睡姑的神针谷啊。”

　　蒙自在皱起眉头：“难道是她？”

　　蒙家太上二长老沉吟不语。

　　睡姑乃是七转散修，专修音道，一身战力并不突出，但是她却掌控着一头太古荒兽刺神猬。这头刺神猬乃是剑道太古荒兽，有一项能力，浑身尖刺暴射而出，让人来不及躲闪，能屠神杀仙。

　　睡姑营造出神针谷，生活在蒙家、慕容家两大势力的中间地带，成为一方霸主。

　　她并非只是手段高明，能掌控太古荒兽，政治智慧也非常突出。她在两大超级势力之间生存，两方借力，让任何一方都不敢去真正对付她。因为这样做的话，随时都有可能令睡姑，倒戈向另一方超级势力。

　　蒙家两位蛊仙沉默了一下。

　　这事情有些难办。

　　他们是追踪线索而来，但没有真正得到什么关于方源的确切信息。

　　睡姑的本身战力，虽然比不上蒙屠，但她若是派遣了刺神猬的话，也是有着斩杀蒙屠的可能。

　　照此看来，她的确是有嫌疑的。但是……

　　此事处理起来会很麻烦。

　　长久以来，蒙家和慕容家都在示好这位睡姑，和她关系都颇为不错，笼络她，防止她倒向另一方。

　　蒙家和慕容家族的关系，显然不会好到哪里去。

　　任何一个超级势力，都有扩张的本能，蒙家、慕容家挨得这么近，关系怎么可能好？

　　若睡姑就是凶手，那么单她一人怎可能有这样的胆量？因此极可能她已经倒戈向了慕容家，而慕容家身为超级势力，正道的黄金部族，不可能凭白无故地对另一正道超级势力下杀手，把睡姑当做刀枪来使，也很合情合理啊。

　　若睡姑不是凶手，那蒙家的两位蛊仙又该怎样探察？一个不小心，恐怕就要让睡姑泛起其他心思，倒向慕容家，那蒙家的损失无疑就更大了。

　　两位蒙家蛊仙思考了半天，蒙家太上二长老终于开口：“走吧，我们一起去造访睡姑，将蒙屠之死直接告诉她。只有这样，坦诚布公，才能让睡姑明白我蒙家的动机和决意。而且毕竟线索就在她的神针谷戛然而止。”

　　蒙屠点点头。

　　问鼎院并未遮掩踪迹，蒙家两位蛊仙的到来，早已惊动了睡姑。

　　不过，睡姑不动声色，自有资历和底气，以不变应万变，耐心等候两位蒙家蛊仙主动登门。

　　蒙家二仙登门后，立即将事情原委述说一番，睡姑这才了解情况，顿时知道这事态非常的严重！

　　首先，她连忙表明自己的清白，当场和蒙家蛊仙证明。其次，对线索在神针谷这边消失，她自己也有焦虑。

　　“这神秘凶手能杀得了蒙屠，手段定然是高超，战力恐怖。还请二位仙友随我一同，搜索整座神针谷，帮我这个忙。”

　　睡姑主动要求道。

　　蒙家二仙大喜，这正是他们想要要求的事情，立即点头应承下来。

　　三仙联袂而行，针对神针谷搜寻得非常仔细。

　　睡姑也害怕呀。

　　问鼎院的威能，她多少有些了解，既然这线索在神针谷消失，极有可能凶手就隐藏在自家谷中。这神秘凶手既然能对蒙屠下手，更穷凶极恶地将其杀害，那么为什么就不能来对付她呢？

　　三仙搜寻了好一会儿，都没有什么成果收获。

　　蒙家二仙对视一眼，蒙家太上二长老故意说道：“神针谷几乎都搜遍了，难道凶手真的不在这里？”

　　蒙自在状似无意，口中接道：“不是还有一处地方没有搜吗？”

　　睡姑心知他俩在演戏，不过她并非凶手，真心是想要仔细搜寻一下，便点头道：“这神针谷乃是我专为刺神猬所设，如今就剩下谷底深处没有搜了，还请二位随我来。”

　　蒙家蛊仙便随同睡姑，来到谷底。

　　只见幽暗的谷底中，栖息着一头洁白如雪的巨大刺猬。它趴在地上，缩成一团，显露出沉眠之中，呼吸间，栖息悠长。周身尖刺，锋锐至极，充斥剑道道痕。

　　刺神猬大如小山，蒙家两位蛊仙缓缓地飞到它的身边，仿佛是蚂蚁面对车轮。

　　“好一头神骏的太古荒兽！”蒙家太上二长老轻声赞道。

　　睡姑面色柔和了几分，这正是她能周旋在两大超级势力之间，最重要的本钱。

　　蒙家太上二长老仔细观察片刻，又道：“看来，这一次的正反狙神针质地非常优质啊。睡姑你何时采摘呢？”

　　刺神猬浑身的尖刺，是可以拔下来的八转仙材。每一根尖刺，就是一根正反狙神针。

　　刺神猬每遇到危险时，就会暴射出身上的尖刺杀敌。这些射出去的尖刺，自然不会返回。刺神猬沉睡的时候，身上就会重新长出尖刺来。

　　睡姑手段独特，能够令刺神猬时刻沉眠入睡。再喂饱它之后，睡姑就有了一项经济支柱，就是专门贩卖正反狙神针。

　　她培养出来的正反狙神针，大部分都分给了蒙家、慕容家，剩下一小部分则在宝黄天抛售。

　　睡姑因此手头宽裕。北原这块地方，自然资源相对贫瘠，但睡姑却依靠这头刺神猬，活得远比大多数的北原蛊仙滋润。

　　“就在最近采摘吧，这一次会有四百三十六根。”睡姑正色道。

　　刺神猬身上的尖刺，超越一千之数，但睡姑还要留着那些低矮的尖刺，继续成长。采摘收获的都是长成到最长的尖刺。同时，她也不可能将所有尖刺都卖掉，因为失去了这些尖刺的保护，刺神猬的战力就会下滑得相当严重。

　　“我们开始吧。”蒙自在提议道。

　　“请二位尽管施为，我来令刺神猬继续沉眠。”睡姑道。

　　蒙家两位蛊仙要搜寻线索，催动问鼎院，动静颇大。但睡姑的音道杀招，始终令刺神猬沉眠。

　　刺神猬若是从睡眠中被惊醒，一定会暴怒，迁怒他人，胡乱攻击。睡姑并没有完全折服此兽掌控住它，毕竟她不是奴道蛊仙。

　　“发现了新的线索！”搜寻良久，蒙自在忽然开口，神情振奋。

　　睡姑悚然：“这人居然潜入到谷底，我竟是完全无法发觉？”

　　沿着痕迹，三仙继续追寻下去，发现痕迹一路向下，深入地底。

　　三仙顺藤摸瓜，不知不觉深入地下深处，线索也变得越来越多。

　　不久后，痕迹又转折方向，向上蜿蜒。

　　三仙顺着痕迹，小心翼翼行进了片刻，又来到地面上。

　　“这里已经是慕容家的势力范围，距离神针谷有数百里之遥。”蒙家太上二长老皱起眉头。

　　线索到达这里，彻底消失。

　　蒙自在目光闪烁，睡姑沉默，打死也不在这个微妙的关头发表声明意见。

　　三仙随后又梭巡良久，没有发现任何线索。

　　睡姑提议，到她谷中小聚休息，蒙家二仙苦无线索，想了想，应承下来。

　　哪知回到谷中，三仙有了一个震惊的发现。

　　原本神骏异常的刺神猬，仍旧在呼呼大睡，但却是浑身光溜溜一片，所有的正反狙神针，都消失不见了！

　　“怎么回事？我的狙神针！这可是我耗费上百年，守候在神针谷足不出户，耗费大量食材喂饱刺神猬，又不惜屡屡催动杀招，哄它入睡，才一步步培养出来的规模啊！”睡姑大惊失色，心痛到失声惊呼。

　　蒙家二仙面面相觑，冷汗从他们额头垂下，因为他们猛地发现，自己似乎被人利用了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十节：睡姑吐血

　　“现在我需要蒙家给我一个解释！否则，我睡姑虽是散修一人，也决不罢休！”睡姑猛地转头，双目鼓瞪，看向蒙家二仙。

　　她这一次的损失，实在是太惨重了。因此气急攻心，愤怒至极，即便是对方是蒙家也杠上去。

　　不像方源，方源失去了胆识蛊贸易，还有龙鱼生意，还有灵蛇贸易、长恨蛛买卖、幽火龙蟒等等。

　　睡姑失去了这个正反狙神针后，就直接失去了经济支柱。尽管刺神猬还在，但要重新培养出正反狙神针，不仅是时间，还有资金的巨量投入！

　　睡姑并非没有长远眼光，每一次收割正反狙神针，都从不涸泽而渔，而是留下大多数继续栽养。

　　但盗取正反狙神针的人，实在是太可恶了，直接一根毛刺都给睡姑留下。

　　睡姑这一次损失之大，不仅是临近收割，生长到极限的那些毛刺，还有今后的发展前景。

　　“可恨我没有手段，将这太古荒兽刺神猬挪进自家仙窍里啊！放在外面，真的是太不安全了！”睡姑双手直抖，想死的心都有了。

　　但其实就算她挪进去，也很麻烦。

　　首先，刺神猬她不能彻底掌控，这头太古荒兽若是在她的仙窍中闹起来，必定让她损失惨重。

　　其次，若是睡姑渡劫，天意感知下，恐怕会加重灾劫，更对刺神猬针对下手。

　　最后，刺神猬也是睡姑周旋于蒙家、慕容家两大超级势力之间的底牌，若是放在仙窍里，将来战斗时，未必能及时地将它再放出来对敌。

　　“睡姑，冷静，还请你冷静一下。”蒙家太上二长老连忙劝解道。

　　“冷静？你叫我怎么冷静？你说有凶案发生，蒙屠战死，好，我睡姑信任你蒙家，没有查证的情况下，将你们放进来，热情款待。你们又说有痕迹，我没有侦查得到，全靠你们手中的问鼎院。后来的确是有痕迹显露，但真的是凶手留下的？问鼎院难道没有动手脚的能力？”

　　说着说着，睡姑的额头也垂下冷汗。

　　她冷静下来，满脸戒备之色地看着蒙家二仙，浑身上下大量的蛊虫气息四散洋溢。

　　睡姑紧紧逼视蒙家二仙，缓缓后退。

　　蒙家二仙苦笑不已，但同时也非常理解睡姑的心里想法。

　　现在，刺神猬失去了全部毛刺，战力下滑到了谷底，便等若睡姑战力削减到了极致，一直以来和超级势力打交道的底牌毁了一大半，这叫睡姑如何不警惕？

　　蒙家太上二长老苦叹一声：“睡姑，若是这真是我族设计你，算计你，暗中将这刺神猬的毛刺都扒光盗走，我们又何苦和你回到这里呢？我们早就应该，以追踪凶手痕迹的借口，将你哄骗到一处陷阱里去，比如仙道战场之中。你说呢？”

　　睡姑沉默下来，抬眼道：“那恐怕是因为，你们蒙家乃是正道，要遵守规矩，不好正面向我出手。另外一方面，我也是早就和你们蒙家定下了盟约，你们因此设计此事，先削我战力，再巧言令色，欺哄我入瓮！”

　　蒙家二仙闻言，不禁面面相觑。

　　睡姑所言不无道理，心思敏捷叫蒙家二仙，都不知说什么好。

　　“哼！”睡姑继续道，“你们正道玩的那一套，以为我不清楚吗？此事是因你们而起，你们蒙家不给我个说法……那好，我就将这事捅出去，让世人评评理！”

　　“且慢！”蒙家二仙顿时脸色剧变，蒙家太上二长老连忙低喝。

　　但已经迟了！

　　睡姑直接在宝黄天中，泄露了此事，又赶紧通过自己的人脉，将此事告知了慕容家。

　　一瞬间，蒙家苦苦遮掩的，蒙屠被杀，追击凶手未果，又连累睡姑丢失了正反狙神针的丑事，就彻底曝光。

　　“你，你，你！”蒙自在手指着睡姑，双眼简直是要喷火，气愤至极。

　　蒙家太上二长老也是铁青着脸，眯着眼盯着睡姑，一时间杀人的心都有了。

　　睡姑面色冷酷，其实心底却在苦笑。

　　她当然知晓，自己的这番举动，会大大恶了她和蒙家的关系。但没办法！

　　她必须这么做。

　　任何的盟约，都有被单方面破解的可能。今日发生的事情，也太过重大，睡姑必须自保。

　　战力下滑到谷底的她，如何自保？

　　就算蒙屠死了，蒙家作为超级势力，仍旧不是睡姑一个七转散仙能够对抗的。

　　在睡姑认为，最好的办法无疑就是借力，让其他蛊仙，让蒙家的竞争对手慕容一族，关注这里，在某种程度上为睡姑撑腰。蒙家就算心有不轨之意，也要收手，毕竟它是一个正道的势力！

　　“睡姑，事已至此，多说也无意义了。不过我可以明确地告诉你，你不必多心，我们此番恐怕是被那人利用了！”蒙家太上二长老声音低沉。

　　眼下情势，其实很明显。

　　就算蒙家二仙不是智道，也推算得出来：那凶手穷凶极恶，莫名其妙地杀掉蒙屠不说，还故意留下线索，将蒙家的追兵引到神针谷里来，又借助他们蒙家，将睡姑引走，然后自己方便下手，居然将刺神猬的所有毛刺都拔个精光！

　　“我们蒙家会给你一个交代的！”临走前，蒙家太上二长老留下了这句话。

　　蒙家二仙一走，睡姑就立即围绕太古荒兽刺神猬，开始布置蛊阵。

　　蒙家失去了线索，只好往回走。

　　就算现在他们得到线索，恐怕也要怀疑，这是不是对方又一次的奸计？

　　问鼎院在飞行，蒙自在忽然开口，眼中凶光缕缕：“这凶手好生狡诈，现在事情曝光，天下皆知，不如干脆一点，将那睡姑认作凶手罢。”

　　不管睡姑是不是凶手，蒙家若是将她办了，并且一口咬死，也就重振家族声威，解决了这场名誉危机。说不定，还能够得到太古荒兽刺神猬。

　　蒙家太上二长老叹息一声：“此事我也想过。但一来，以问鼎院对付睡姑和刺神猬，恐怕一时间拾掇不下。这里又靠近慕容家族，没有把握。二来，我们和她之间，还有着盟约，冒然动手，要承受严重的反噬。三来，现在北原的局势和往常是不一样的呀。”

　　如今，长生天现世，药皇接替成为南荒仙人，长生天统领各大黄金部族。在这段时间里，一直致力于，整合北原蛊仙界的力量。

　　正道力量，基本上都是黄金家族，这几乎不需要整合。长生天第一步计划，就是先将散修势力，和正道整合起来。

　　只是之前，被天庭用计，伪装方源，破坏了一次，有些受阻。

　　不过，长生天仍旧没有放弃，一直在做着这方面的努力。

　　因此，蒙家作为黄金部族，冒然对付散仙睡姑，一个处理不好，恐怕就会迎来上面长生天的调查和责难。

　　这一点，才是蒙家太上二长老最为顾虑的地方。

　　蒙家往回走，方源也在赶路途中。

　　在他的至尊仙窍之中，静静地躺着一堆正反狙神针。没错，正是他前后设计，也是他下的手。

　　蒙家的情报，方源知晓的不少，又有智道造诣，设计下来的陷阱，虽然简单，但却有效。

　　再加上本身运道强盛，睡姑真就被引走，让方源第一次就得手了。

　　寻常蛊仙，或许难以接近刺神猬，毕竟气息不对。

　　但方源却有着见面曾相识，完美伪装成睡姑，期间就算刺神猬缓缓睁开双眼，也是临危不乱。

　　刺神猬又缓缓睡去，方源将它的毛刺都扒光。得手之后，方源也没有对熟睡中的刺神猬再做什么，直接走了。

　　在他五百年前世，睡姑也是抵抗天庭的强者之一。至于刺神猬，干嘛要抢走？

　　这对方源而言，是一个鸡肋，反倒不如将它继续留在睡姑手头上，将来睡姑培养出全新一批的毛刺，方源再去偷就是了！

　　恣意屠戮他人，方源都没有丝毫的心理负担，更别谈区区偷盗了。

　　“盗天魔尊的确厉害，居然开创出偷道这个流派。”方源尝到了甜头，反思一下，顿时心中感慨不已。

　　方源和蒙屠一战，就是大盗鬼手一举奠定胜局。若是按部就班，绝不会让方源这么轻松地取得蒙屠的人头。

　　“在偷道出现之前，蛊仙们打生打死的，也未必能收获多少战利品。但是偷道一出，不用生死激战，就能获取资源。成本降低，效率提升，简直太棒了！”

　　“可惜我现在，却还不是四处偷盗的最佳时候。一来，偷道仙蛊稀少，只有七转大盗蛊顶着大梁。二来，之前在西漠时，就暴露了大盗鬼手，现在若四处作案，恐怕会让人联想起来，又会再算出我的真实身份。”

　　“万我仙蛊方中，还差一份关键仙材。做完这一票，我就收手，赶回琅琊福地，炼制万我仙蛊。”

　　方源虽然掌握了一些偷道的手段，但目前不能做得太过火。

　　因为魂魄修行，才是当务之急。

　　魂魄底蕴一提升，阎帝就能运用更充分，方源战力和计划就有了保障。但魂魄修行，需要胆识蛊，需要魂核，也就需要青鬼沙漠那边供货，算不尽的身份也跟着要继续保密。这是一连串的需求关系。

　　“哦，对了，也不能让这次事情轻易就暴露出去。”方源嘿嘿一笑，当即在宝黄天传播谣言，说睡姑监守自盗，设计蒙家，其实正反狙神针都让她自己得了，好用来准备渡劫，冲刺更高修为！

　　真相这样一混淆，更有利于方源隐藏自己了。

　　至于睡姑，察觉这个谣言后，当即一口老血喷了出来，气急攻心啊！

　　当然了，这就不是方源关心的问题了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十一节：五成！

　　宝黄天。

　　一大团的透明火焰，在静静地燃烧着，散发出的宝光厚重恢弘。

　　火焰一经上市，就吸引了许多蛊仙的注意。

　　大量的意志，还有少许神念，都被吸引过来。

　　黑天寺的蛊仙张继淡淡而笑，他正是这团透明火焰的主人。

　　“没想到这一次，外出探险，居然收获了这么一批稀罕的七转仙材。贩卖出去后，正可补足我的仙元储备啊。”

　　他一面思考，一面回应其他人的问价。

　　他开的价格，只是比往常稍微高了那么一点点，因此很多人都有购买的想法。

　　“这些货我都要了。”其中一道神念，直接联系上张继，语气豪爽，直接开出了高价。

　　张继怦然心动，有些难以置信：“这些你都要？这价钱……”

　　“来交易吧。”对方非常干脆，直接送来了大量的仙元石。

　　“好！”见到这一批巨量的仙元石，张继当即双眼放光，立即答应下来。

　　交易很快完成，关注此处的蛊仙，都有些猝不及防。

　　“不要着急，我这里还有货呢！”张继的神念不断波动，连忙宣扬，又掏出一团透明火焰，放进了宝黄天中。

　　只是这团透明火焰，在总量上要比卖出的那团，少上许多。

　　因为第一笔买卖，激发起了其他蛊仙购买的欲望，毕竟这种透明火焰，在市面上的确是罕见。换做平常，只能持续收购，往往每一次收购也只是拳头大小，脸盆大小的一团。哪里像现在这样，透明火焰大如车马！过了这个村，可就没有这个店了。

　　“不过这一次，我要抬价。”张继嘴角的笑意越加浓郁。他对透明火焰的所知，并不多。这一次也是第一次贩卖，行情不太了解，其他蛊仙的购买热情，超出了他的想象。

　　价格被他提得越来越高，但周围蛊仙很少退出竞争，开价也越来越高。

　　“糟糕，我刚刚似乎卖错了啊！”张继见到这样的情景，心中便有些暗暗后悔，同时也钦佩那个收购者的决断。

　　张继并非无智，他将所有的透明火焰，分成了三份。第一份是来试水，现在贩卖的才是第二份而已。

　　随着交易进行得越多，他就这个市场行情将把握得越加精准。

　　“浮生火！”方源望着至尊仙窍中的这团透明火焰，心情愉悦。

　　正是他抢先出手，收购了张继的货。

　　这种浮生火，是透明色泽，并且燃烧着，静静无声，毫无温度。但当它烧死一个生命之后，这个生命中的往昔种种，就会化为影像，在浮生火中不断重现。那个时候，浮生火就会散发出五颜六色的光泽，不再是透明。

　　浮生火的保管，需要特别的方法。

　　张继却是意外获得大量浮生火，没有这方面的手段。

　　方源得手之后，立即施展手段，将浮生火好生保存。这手段却不是幽魂真传中的内容，而是方源利用幽魂真传交换来的琅琊传承。

　　“我原本还想长途跋涉，找其他人的麻烦，谋夺这浮生火。没想到宝黄天中，忽然就有人来卖，并且大量出货。这次的运气真是不错！”

　　方源笑了笑。

　　想要收购浮生火的蛊仙，必定有很多。

　　但蛊仙意志，往往做不了什么主张，只能依照蛊仙遗留下来的命令行事。

　　而要一下子拿出那么多的仙元石，也不是寻常蛊仙能够做到的。

　　就算有资金在手，这些围观的蛊仙也想讨价还价，毕竟他们需求的量往往并不大。

　　如此种种因素，才叫方源觑得便宜，立即下手，占了先机！

　　至于风险？

　　虽然这张继乃是黑天寺的蛊仙，天庭的人，但他不知道购买者是方源，方源也不知道他的身份。

　　宝黄天的买卖，向来安全得很。若是天庭能依靠这个，算计到方源，连宝黄天都能渗透到这种程度，那方源干脆直接投降好了。

　　总的来说，这种可能性相当的小。

　　饮刃酒、刃蛊、正反狙神针、浮生火，这四样仙材基本上都收集全了，刃蛊还需要再收购一点，宝黄天完全可以满足，实在不行，西漠萧家那边也是一个渠道。

　　在外停留也就没有意义，方源便启程，赶回琅琊福地。

　　仍旧是通过传送仙阵，方源回到琅琊福地，过程非常顺利，无惊无险。

　　方源回来的时间，比计划中要早许多，这让琅琊地灵十分高兴。

　　“既然你回来了，那我就着手准备炼制了。”琅琊地灵非常积极，天庭施加在他心中的压力实在太大了。

　　“这一次，还要多谢太上大长老你，还有其他三族蛊仙，借给我这么多的仙元石。”方源道谢。

　　没有他们资助，方源怎可能有这样庞大的资金？

　　“无须客气！我们都是自己人，你强大起来，就能令琅琊福地更加安全。琅琊福地若是危险，他们受制于盟约也跑不掉！”琅琊地灵的回应非常直接坦诚。

　　的确，现在的事实，就是琅琊派、雪民、石人、墨人城都是一根绳子上的蚂蚱。谁若遭殃，其他人都无法逃脱。

　　方源便将这四份仙材，交给琅琊派处理。

　　这些仙材的处理，至少得要半个月的时间，当中过程非常繁琐冗杂。这还是整个琅琊派的毛民蛊仙们，全力以赴的结果。

　　从这一点，就可看出万我仙蛊方的优异！

　　方源成为炼道准无上，设计出来的万我仙蛊方，非常优异，堪称世间极限。几乎是已经到了无法改良的地步。

　　炼蛊的关键步骤，浓缩删减到了极致，只有三个。其他步骤则多达一万多步，大部分都是处理仙材。

　　方源将仙材处理到最佳的状态，将绝大多数的苦功都耗费在这里，哪怕仙材的消耗量大增，也在所不惜。

　　因为这些步骤，是蛊仙们可以掌控的。而那些炼蛊的关键步骤，就只能任凭道痕之间的碰撞和纠结，不受蛊仙掌控。

　　通过这样的方法，再结合琅琊派的炼蛊实力，方源的这道万我仙蛊方成功率高达五成！

　　也就是说，方源有一半的机会，能够炼制成功，另一半则是失败。

　　五成的成功率，实在太过恐怖。

　　绝大多数蛊仙炼蛊，若是有个百分之一的成功率，他们就偷笑了。

　　不过，这主要也是因为他是炼道准无上！

　　世间能有多少炼道准无上？纵观古今，方源这样的人物，真的是屈指可数。超过他这层境界的，也只有三人罢了。

　　而世间的蛊仙，兼修的极少，专修炼道的又有多少呢？

　　换个角度看，大多数蛊仙炼制仙蛊，其实都相当于门外汉。炼蛊的成功率若能提升上来，那就见鬼了！

　　其实，五成的成功率，就连方源推算出来时，也有些不敢相信。

　　不过，他旋即想到长毛老祖。

　　长毛老祖一生当中，炼制了许多仙蛊，当中不乏七转，甚至八转。他是炼道无上大宗师，若是没有这样的成功率，巨阳仙尊、盗天魔尊能找他帮忙吗？

　　“还有就是，我借助琅琊派举派的实力，来炼制这蛊。当今天下，炼蛊造诣，恐怕琅琊派乃是当之无愧的第一吧。”

　　“除此之外，第三大原因就是我的运势强盛。”

　　首先是炼道准无上的境界，其次是天下第一炼蛊势力全力出手相助，第三是继承了巨阳真传后的强盛气运。

　　三大原因，一齐促成了这次万我仙蛊炼制的五成成功率！

　　“终于有这么一天，我摆脱了炼制仙蛊的魔咒啊。”方源感慨万千，有一种泪流满面的冲动。

　　他知道，最主要的原因，还是他成就了炼道准无上境界！

　　其他两方面缘由，虽然也有帮助，但其实在之前炼蛊时，也多多少少都具备。五成成功率，主要还是炼道准无上境界带来的。

　　“这还是我推算、改良仙蛊方而已。若是将来，我补齐炼蛊方面的基本功，由我亲自主导炼蛊，成功率还会提升许多！”

　　“不过可惜，我没有这样的充裕时间啊……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十二节：万我仙蛊！

　　琅琊福地，云盖大陆。

　　琅琊地灵深呼吸一口气，然后低吟出声：“大阵起！”

　　像是万千蜜蜂疯狂起舞，嘈杂的嗡鸣声中，炼道超级大阵缓缓催起。很快，就有一大片的白金光泽，扩散而出，充盈这方天地。

　　“入阵！”琅琊地灵又一声下令，与此同时，他的身影首先进入仙阵之中。

　　随后，毛六、毛三、毛四、毛七等诸多毛民蛊仙，也接连入阵。

　　方源则站在仙阵边缘，作为旁观者。

　　这一次炼蛊，并不是由他亲自操刀，而是交给了琅琊派的地灵以及毛民蛊仙们。

　　方源虽然有准无上的炼道境界，但炼道的基本功，实际操纵的水准，和琅琊派的蛊仙们是不能相比的。

　　“若换做平时，或许我还能参与炼蛊。但此次炼蛊，琅琊地灵却是不惜动用长毛老祖当年亲手布置的炼道仙阵。这道仙阵，却是非毛民蛊仙不可的。我一个人族蛊仙，进去之后，就要被仙阵炼化绞杀。”

　　琅琊福地底蕴非常深厚，这一次，又冒出长毛炼道大阵出来。

　　当然，依凭方源的手段，完全可以利用变化道的造诣，自己变化成毛民蛊仙。但恐怕还是琅琊派想要坚守这份秘密，不愿意向方源公布开放。

　　“我之前利用幽魂真传，和琅琊地灵互换了琅琊真传。但显然，这座长毛炼道大阵，就是琅琊真传中压箱底的精髓，是不拿出来交换的。就像幽魂真传中的引魂入梦等杀招一样，我也是敝帚自珍。”

　　方源站在一旁观察，眼中精芒烁烁不定。

　　即便琅琊派将方源排斥在外，但对此，方源心底其实非常满意。

　　面对天庭强大压力，琅琊派上下都急了，不惜开启长毛炼道大阵，尽快地为方源炼制出万我仙蛊来。方源加入琅琊派，可算是自己人，现在增加方源的战力，对他们搬迁琅琊福地大有益处！

　　长毛炼道大阵徐徐催动，光辉不断变化，起先是白金光泽，随后转变成橙金，再之后又转变成墨金。

　　墨金的光辉中，又开始闪烁出点点星芒，璀璨耀眼。

　　仙阵的嗡鸣声却渐渐小了，几个呼吸之后，变得静谧至极，没有一丝声音。

　　入阵的数位毛民蛊仙还有琅琊地灵，各自站定，围成斩成一个大圈。

　　琅琊地灵首先出手，催动仙阵，开启仓门，放出一团早就处理好的仙材。

　　这份仙材好像是霜打过，焉了的向日葵花，刚刚出现在仙阵中央，就化为屡屡的烟雾，汇入道墨金的光辉中。

　　方源目光沉凝，这是第一个关键步骤，须得烟雾汇同，完美融合在墨金光辉中方可进行下一步。

　　方源并没有太多的心理压力。

　　若是这一步失败，他损失并不大，完全可以重新再来。

　　不过，半个时辰之后，仙材彻底化为烟雾，和墨金光辉之间融合得相当完美顺利。

　　仙阵中，墨金光辉不断凝聚浓缩，从之前渲染半边天的规模，完全凝聚成房屋大小，被拘束在长毛炼道大阵的中央。

　　待得墨金光辉中，那些点点星芒完全转变成冰星，琅琊地灵便催动仙阵，手法一变，开始第二步骤。

　　时间不断地流逝，一份份仙材被琅琊派的毛民蛊仙们，有条不紊地投入仙阵中央，不断地熔炼于一体。

　　三天三夜之后，毛三手掌一摊，开始向仙阵中央投入蛊虫。

　　他首先投入进去的，是自力更生蛊。

　　这种蛊虫，只是三转程度，形如蟑螂，体型扁平，通体黑褐色。长丝触角，分有前后双翅。

　　自力更生蛊乃是力道蛊虫，拥有治疗效用。蛊师的力量越强，治疗效果就越佳。

　　这是珍稀蛊虫，凡人蛊师常常苦寻一只都得不到，但现在毛三投入的却是数百只。

　　自力更生蛊的数量，当然有严格的规定。

　　因为这牵扯到道痕的量，炼制仙蛊，就要在这方面锱铢必较！

　　当所有的自力更生蛊都投放进去后，琅琊地灵猛地大喝一声，狂催长毛炼道大阵。

　　一时间，大阵中，升腾起熊熊火柱，成百上千的火柱，高达数丈，在墨金光辉中，灼灼燃烧。

　　澎湃的气浪，不断向四周扩散，但都被炼道大阵完美地阻截下来。站在仙阵圆边上的毛民蛊仙们，都感觉不到气温的一丝提升。

　　长毛炼道仙阵非常优异！

　　橘红色的火柱，一直燃烧了二十四个时辰，这才缓缓停歇下来。墨金光辉已经被灼烧彻底，连同那些自力更生蛊，化为一团马车大小的古怪石头。

　　又等了一会人，见到石头彻底凝固，方源松了一口气。这炼制万我仙蛊的第二步关键，也成功地渡过了。

　　随后，琅琊地灵等人开始休息，回复状态，毛四、毛六则不停歇，继续催动仙阵，对这石头进行雕琢。

　　过了两三炷香的功夫，石头被彻底碾磨，化为一滩碎石块，散落在地上。

　　毛三停下休整，取出饮刃酒，对这些碎石进行浇灌。

　　这饮刃酒正是方源不久之前，斩杀蒙屠所得的战利品。此时用了，对症下药，立即将所有的碎石，都消融成一团团的灰色烟气。

　　这些烟气各个漂浮着，并不相互融汇，而是凝缩成一个个的烟球，像是小灯笼般，静静地悬停在半空中。

　　毛四、毛六开始休息，毛三取出全力以赴蛊。

　　这种蛊虫，宛如独角仙，当然都是凡蛊。一只只都有成年人的手掌大小，沉甸甸的。它们呈长椭圆形，披着装甲般的背壳，脊面隆拱。头部是一只雄壮有力的独角，显得厚重而又威武。它有数对长足，均强壮有力，通体深棕褐色，散发着油亮的金属光泽。令人一见便知此蛊不是寻常之物。

　　方源目前还未炼成全力以赴蛊的仙蛊，这些都是凡蛊，从一转到五转，各层转数都涵盖进去。

　　蛊虫冲入烟气当中，并不交融变化。

　　这时琅琊地灵开始出售，他打开仓门，取出处理好的仙材浮生火。

　　在这种透明的火焰中，大量的全力以赴蛊和灰色烟团，才开始缓缓融汇。

　　这一步耗时很长。

　　足足半个月后，融汇才完成，不管是浮生火、全力以赴蛊还是灰色烟团都消失不见，取而代之的是蒙蒙细雨。

　　这阵细雨，在炼道仙阵的约束下，被禁锢在大阵中央，不断淅淅沥沥地下着。

　　到达这一步，第三步关键也就成了。

　　时间变得紧急，细雨并不稳定，本身正在迅速地削减。

　　所有的毛民蛊仙还有琅琊地灵都各自出手，每个人手法不同，负责的炼蛊内容也大致不一。

　　正反狙神针等等仙材，接连不断地抛洒进去。除此之外，还有大量凡蛊。

　　方源这一次推算出来的万我仙蛊方，因为不消耗任何的仙蛊，所以采用大量的仙材和凡蛊作为替代。

　　这样做，仙蛊是没有任何损耗的，但是仙材和凡蛊的消耗就暴涨了数十倍，同时炼蛊的工作量也疯狂上涨。这也是琅琊派不惜开启长毛炼道大阵的原因之一。

　　随着时间流逝，一步步的关键步骤，都无惊无险地迈了过去。

　　琅琊福地时间，足足持续了两个多月，炼制万我仙蛊的过程终于迎来最后一个关卡。

　　方源自然有宙道手段，但这时间却是没办法浓缩。宙道缩减时间，本质上是刻印宙道道痕，加以影响。而在炼蛊过程中，宙道道痕冒然增添进来，会极大地影响炼蛊的成果。

　　能够浓缩到两个多月时间，已经是方源目前的能力极限。他早已将宙道手段应用了进去，并且将增添的宙道道痕，也作为炼蛊的材料进行完美清理。

　　仙阵轰鸣剧震，冲霄的彩光漫天遍野。

　　琅琊地灵长舒了一口气，其余毛民蛊仙各个脸色疲惫，却都透露出喜色。

　　最后一步也成功了。

　　彩霞陡然收敛，凝聚成一只七转仙蛊。

　　这只蛊虫，体型修长，长达数丈，它形如蜈蚣，宛若赤铜浇筑，浑身上下散发金属光泽。头部口器狰狞，额前一对长须甩摆如烟，左边有五千足，右边也对称有五千足，便共有了万足。

　　七转仙蛊万我！

　　“没想到第一次炼蛊，就成功了！”

　　“哈哈，我们终于炼成了。”

　　毛民蛊仙们欢叫起来，脸上都是喜色。

　　万我仙蛊被拘束在炼道大阵中央，因为不是方源主持炼制，此时还是无主之物。

　　不过很快，方源在炼道仙阵的帮助下，极其轻松地将其炼化。

　　“七转仙蛊，一次性就炼成，哈哈。”方源也是满怀喜悦之情，这种事情在以前根本就不敢想象！

　　五成的成功率，实在是太高了。

　　方源试着灌输仙蛊，万我仙蛊得到仙元之后，立即浑身冒光，从光辉中暴射喷涌出无数方源的力道虚影，正如之前万我杀招一样。

　　“威力只有稍微一些减弱，毕竟万我杀招所需的蛊虫太多了。”方源感悟其中变化，“仙元的损耗却是极大地降低了，同时催动起来，极其方便，只需要一个念头。而之前杀招，不管多么熟练，也是需要时间酝酿，心神的维持和消耗也极多！”

　　方源试演一番，对这万我仙蛊满意至极！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十三节：落魄印？

　　琅琊福地，云盖大陆。

　　仙道杀招万我大手印！

　　方源漂浮在半空之中，浑身气息陡然爆发开来，轰隆一声，一道巨大的手掌，凭空产生，势大力沉地向地面拍去。

　　刹那间，气浪翻滚，巨掌如山峦倾倒，狠狠地拍打在云泥陆地上。

　　云盖大陆乃是琅琊地灵亲自主持设计，全都是云泥浇筑构造，能悬浮在高空永不坠落的神奇陆地。

　　这种云泥却是不够坚厚，方源的万我大手印却是有着七转层次的攻伐手段，这一掌下去能立即将方圆百里的云泥都震得碎落，掉入下面的波澜汪洋之中去。

　　方源此次试演杀招，当然不是为了拆除云盖大陆，所以在巨掌拍中云盖大陆的时候，笼罩整个琅琊福地的超级仙阵，勐然一动，在云盖大陆上覆盖了一层流水般的银芒。

　　万我大手印拍在云泥上，银芒骤起又旋即被拍碎，一声闷响之后，云泥四溅，方圆数里地貌剧变，大手印之下，轰出一个手印深坑，深达一丈左右。

　　方源心念一动，大手印瞬间崩解，消失不见。

　　对着效果，他满意地点点头。

　　“有了万我仙蛊，大手印杀招施展出来，简直方便太多了！”

　　以前，方源要施展出万我大手印，首先第一步，就要成功催动万我杀招，在仙窍中储藏成千上万的力道虚影。然后，在这些力道虚影的基础上，在使用群力蛊等等，才能用出力道大手印。

　　整个过程非常繁琐，如果不事先在仙窍内储备大量的力道虚影，基本上在一场生死激斗中，就很难用出力道大手印了。然而力道虚影这种东西，却是万万不能持久储藏的，有着时限。时限一到，就会自然崩散。

　　有准备的战斗，还好说，毕竟可以事先准备。但是没有准备的战斗，遭遇突袭等等，万我大手印就相当不方便了。

　　好在方源智谋出色，又谨慎小心，相当注意这个方面，倒是没有在此处遭遇尴尬。

　　“以前，单单用万我杀招，就要涉及我力仙蛊，苦力蛊、借力蛊、自力更生蛊、炼精化神蛊、功倍蛊、地力蛊、火水风电力蛊等无数凡蛊，现在却是只需催动万我仙蛊即可。”

　　“而现在的万我大手印，经过我的改良，只需要以万我仙蛊为核心，增添一些群力蛊等等凡蛊辅助，总体蛊数不超过三十，简化的程度，简直是一落千丈，从山顶到山脚。”

　　之前的万我大手印，显然是不能用的。

　　在万我仙蛊炼成之后，方源就又改良了万我大手印，形成全新的版本，以万我仙蛊为核心。之前的核心我力仙蛊，却是被方源抛弃。

　　如此一来，我力仙蛊就可以用在其他方面。

　　当然，也可以添加到万我大手印杀招中去，增添它的威能。

　　这就看方源如何进一步改进了。

　　“其实万我大手印，大有改良空间。比如说一直都速度不够，可以增添许多凡蛊，弥补此处弱点。又比如说，增添魂道仙蛊，使得大手印能够强行抓取魂魄。再比如说，大手印威力受限于我本身的力道道痕，其实威力可以不断上涨。现在万我大手印，只是七转层次战力，算不上巅峰，都是因为我至尊仙体的力道道痕不足以承受更强大的威能。”

　　对于万我大手印杀招，方源只是初步改良，替换了核心仙蛊，将来还大有潜力可挖。

　　以前，杀招内容太过厚重，步骤繁杂，催动时消耗的念头、时间都很多，再增添蛊虫的话，实用性就会下降很多。

　　但现在万我杀招浓缩成一只蛊虫，步骤简略至极，完全可以增添更多的凡蛊、仙蛊进来，形成更加强大、优秀的大手印。

　　方源这一次试演，并非只是力道大手印，还针对防卫琅琊的超级仙阵。

　　这仙阵在之前凤九歌入侵时，立过大功，让诸多异族蛊仙在生命有所保障的基础上，拼力出手，帮助琅琊派渡过危机。

　　凤九歌对仙阵动用多次离歌，但方源早已料到他的手段，仙阵分有多层，凤九歌拆开一层又有一层，差点要让他吐血。

　　这一次，方源归来，不仅是改良了万我大手印，也改善了这座仙阵，使得它的威能覆盖到琅琊派的所有角落。

　　刚刚力道大手印砸在云盖大陆上，就是因为这座超级仙阵，才使得破坏效果大为降低。

　　试演了力道大手印后，接下来才是重点。

　　仙道杀招逆流护身印！

　　这个杀招决定了方源的战力上限，也是方源力抗八转的唯一本钱。

　　现在，杀招的核心便是天地秘境逆流河、万我仙蛊、坚持仙蛊、挽澜仙蛊，其余辅助凡蛊上百只。虽然比万我大手印要繁杂许多，但比较之前的逆流护身印，就简略太多了！

　　杀招简略之后，催动的成功几率就飞跃提升，变得更加实用。

　　“之前我在青鬼一役，遭遇偷袭，逆流护身印都来不及催动出来。现在却是随时能够催动，酝酿的时间大为缩减，应付一般的突袭已经不在话下了。”

　　“只是……我现在却不能将逆流护身印再做伪装。之前欺骗天庭，布置陷阱，坑害雷鬼真君的事情，只能做这一次了。”

　　方源心中暗暗可惜。

　　逆流护身印杀招，虽然有万我仙蛊，实用性暴涨，但也已经达到方源目前改良极限。就算增添一些其他仙蛊，也是艰难。

　　像之前布置陷阱，然后勐地施展出全新的逆流护身印，短时间内已经没有可能了。

　　一番试演之后，方源就再次闭关，开始推算其他杀招。

　　别看方源从容淡定，其实心中也是压力重重。

　　面对天庭这等庞然大物的时刻威胁，谁能不有压力呢？

　　万我仙蛊炼制出来，意义绝非只是几个杀招的提升。方源真正的目的，是第三变招落魄印！

　　“我落到陆畏因的仙道杀招之中，经三生三世的梦境。这梦境玄奇，尤其是第三世，带给我落魄印的灵感。”

　　“只是之前推算落魄印，却是遭遇许多阻碍，有鸿沟难以跨越。这一次炼成万我仙蛊，就像是陡然获得了一座大桥，说不得就能跨越这条鸿沟了！”

　　方源心中激动，暗含期盼。

　　虽然他借助雷鬼真君一战，将自身名望抬高一个台阶，压过凤九歌一头。但方源始终都有自知之明，知晓自己在许多方面，都不及凤九歌。

　　凤九歌能力战八转，是因为他本身音道道痕，浓郁至极，达到了八转程度。就算没有音道八转仙蛊傍身，使出来的仙道杀招，通过自身道痕增幅，也能够有准八转的威能。

　　而方源能力抗八转，主要是借助天地秘境逆流河中的海量道痕，他本身的一些流派道痕能达到七转层次，但距离八转还有很长一段距离。

　　就算是他将市井中的那些仙窍都吞并，也距离八转很远。

　　方源和凤九歌比较起来，真正差的并非才情。

　　凤九歌能开创出大风歌，成为史无前例的，能够催动大同风的蛊仙。方源这边则是设计出了万我杀招，奴力合流，开史新篇章。这两者之间，层次是一样的。

　　现在方源凝聚杀招，炼出万我仙蛊，层次又稍稍高上一些。因为，在这个起点发展下去，说不定就能开创出一个全新的蛊修流派！比起原来单纯的杀招，要有更广阔的发展空间。

　　蛊修流派就是这样发展起来的，有的是通过两派融合，有的是通过单派分化……

　　方源和凤九歌相差的，其实是时间积累。

　　方源重生以来，才修行多少年？凤九歌呢，已经是数百年了。

　　方源连五十年都不到，形成的成就，能和凤九歌相比，已经非常不容易。和其他人相比，那就更加变态，修为之突飞勐进，骇人听闻，难以用常理评价。毕竟方源重生的机缘的确获取了无数。

　　其实，方源在自身道痕上的积累，也颇为重视。

　　只是当今，天意居心叵测，令他渡劫程度最轻，获取道痕稀少。吞并仙窍，是个好方法，但现在上极天鹰并未寻回，其他法门却需要特定的仙蛊，还需要炼制，比较麻烦。通过食道手段，利用小吃仙蛊等，形成吃力等等杀招，增长道痕，方案也不错，但效率较低。

　　远水解不了近渴，所以很自然地，方源就将主意打到其他的天地秘境上来。

　　方源拥有天地秘境不少！

　　荡魂山、落魄谷、逆流河、市井，四大天地秘境。

　　其中，逆流河已经利用，形成逆流护身印，使得方源能力抗八转存在。剩下的荡魂山，现今破碎，还在加紧修复当中。市井要用来豢养异人，并且律道方面，方源境界不堪。

　　最适合的，就只有落魄谷了。

　　方源在魂道方面，境界也普通，但胜在有幽魂真传，这是世间第一的魂道传承，无人能否认这一点。

　　有这样的基础，再加上之前方源在交感梦境中的三生三世磨练所得的灵感，如今又有了万我仙蛊……

　　“还要再算上智慧光晕，推算出落魄印，应当可以成功吧？”方源沉吟不语。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十四节：来不及

　　时光匆匆流逝，转眼又过了小半个月。

　　这一天，方源身影从云城中，电射而出。笼罩整个琅琊福地的仙阵，猛地一转，便带出一记金光，将方源罩住。

　　金光一闪即逝，方源消失原地，再一次出现时，已经远在千里之外的一处荒地上了。

　　这些天来，方源又改良了超级仙阵，使其拥有挪移他物的威能。

　　这是因为之前，凤九歌围魏救赵，四处屠戮毛民，琅琊地灵心疼不已，却无可奈何。

　　琅琊地灵于是牢牢记住了这个血泪教训，炼出了万我仙蛊之后，便向方源提出了这个改善仙阵的建议。

　　琅琊举派为方源炼制万我仙蛊，不惜祭出长毛炼蛊仙阵，方源自然要投桃报李，为他们改良防卫仙阵。

　　方源的阵道境界，已然不俗，再加上智慧光晕的协助，早在数日之前，就推算成了改良方案，将仙阵改良完毕。

　　来到这处空地，方源深呼吸一口气，开始演练杀招。

　　仙道杀招——阎帝！

　　瞬间，他转变形态，高大威猛，头戴冠冕，面貌迷蒙，深不可测。皇袍上绣着的鬼怪，已再不是之前的数量，而是膨胀许多，超越一千数额了。

　　这都是方源这段时间闭关修行的成果。

　　仙道杀招——魂爆！

　　方源手一指，顿时一道漆黑气流，猛地喷射而出，所到之处，无物不炸。但在仙阵护卫之下，云盖大陆地表上银光闪闪，很大程度抵御住了魂爆的威能。

　　即便如此，七转巅峰的杀招，也不是银光可以防护得住的。

　　一连串轰鸣声中，方源周围地表都被炸得面目前非，无数云泥四溅，大量的坑洞遍布方圆数里之地。

　　黑气消散，魂爆结束，方源皇袍之上，一头鬼怪阎罗子缓缓消失，几个呼吸之后，消失无踪，好像之前就未存在过一样。

　　这就是施展魂爆的代价。

　　方源并不心疼，而是细细感知一番后，眼中精芒一闪。

　　仙道杀招——阎罗战场！

　　呼。

　　狂风骤起，天地变易。

　　三个眨眼的时间，方圆千里之地，就被方源的仙道战场罩住，隔绝内外，成就一片绝境！

　　这战场杀招中，一片惨绿黄褐之色，视线模糊，似有雾气隐约存在。阴风阵阵，发出凄切的声音，凄凉阴冷。

　　方源放出阎罗子，这些鬼怪桀桀大笑，在阎罗战场中恣意飞行，得到增幅，如鱼得水。

　　试演了一会之后，方源便将阎罗子都收回来，又停止催动阎罗战场，天地重现分明，他又回归到琅琊福地之中。

　　阎罗战场乃是方源这段时间闭关的最主要的成果！

　　方源之前，已经推算出了紫宸断命仙道战场，是由紫山真君遗留下来的智道仙蛊搭建起来，方源凭此斩杀了尤婵、秦百合。

　　但紫宸断命仙道战场的优势，在于隐藏自身，隔绝内外交流十分严苛。弊端则是布置需要时间，所以常常需要提前准备。在战斗中当场施展，蛊仙又不是傻子，等到施展成功，早就溜远了。

　　而阎罗战场，则是方源参考总结了幽魂真传中的许多战场杀招，再结合自己本身的具体情况，开创出来。

　　阎罗战场在隐匿自身，隔绝内外交流方面，是不如紫宸断命战场的。它的优势在于，铺设的时间相当短促，只有三个眨眼的时间。

　　这段时间，虽然方源也不能动弹，但是却已经有了实战中使用的可能。

　　三个眨眼的时间，只要方源能够把握战机，猝不及防之下，蛊仙很难逃脱得了这层算计。

　　被阎罗战场罩住之后，方源的优势就大得多了。

　　“现在的我，面对大多数的六转、七转蛊仙，也有留下对方，夺取性命的能力！”方源感叹一声。

　　蛊仙能够被击败，但想要捉拿擒杀，却很容易。

　　一来，逃生的方法千奇百怪，数量繁多，蛊仙很难兼修，面对其他流派，一些逃生手段很容易就能奏效。二来，方源孤家寡人，又遭受长生天、天庭等正道通缉，决定了他必须速战速决。

　　所以之前，方源挑选对手也是十分慎重的。若非蒙屠有着类似仙道战场的手段，可以把自己和敌人都围困在秋刀原中，方源还不想选择这样的敌人下手。

　　阎罗战场这一手段成型，方源首先想到的却是他的另外一个手段——大盗鬼手！

　　他的偷道境界是大宗师，以大盗仙蛊、鬼不觉杀招为根本，推算出能够盗取八转仙蛊的大盗鬼手杀招。

　　此招又经过方源的一番改良，变得更加犀利。仅有的两次出手，一次盗出八转仙蛊魂兽令，一次盗出七转仙蛊刀翅，导致战局瞬间变化，蒙屠迅速落败，可谓战绩赫赫。

　　“之前大盗鬼手不能过多运用，容易暴露身份。消息流传出去，更会引人警觉，争先恐后地破解大盗鬼手，更危及我在青鬼沙漠中的布置。”

　　“但现在有了阎罗战场，完全可以将人圈禁起来，不断用大盗鬼手盗取仙蛊。敌人想跑，也机会不大，更能让我杀人灭口，迅速积攒修行的资粮！”

　　方源眼中凶芒烁烁，杀机盈胸。

　　有了阎罗战场，一条“杀人盗蛊，然后吞窍增长道痕”充满血腥的崛起之路，就呈现在方源的面前了。

　　屠戮无辜他人，方源没有一点心理负担，更毫无良心上的谴责。

　　方源舔了舔嘴唇，缓缓摇了摇头：“可惜了……现在，还不是时候。”

　　若是琅琊福地没有暴露，没有天庭的压力，方源直接就走了，到处杀人去！但现在的当务之急，却是保护好琅琊福地。

　　在目前阶段，琅琊派存留着，远比方源盗取仙蛊，对方源的帮助更大！

　　这是毫无疑问的。

　　随着时间推移，方源心中的压力也越来越大。

　　天庭绝不会善罢甘休，一旦它卷土重来，再次入侵琅琊福地，琅琊福地哪怕准备充分，也未必能防护得住了。

　　这是因为，琅琊派的底牌和秘密，几乎在上一战中就全部暴露出来了。而天庭却是底蕴深不可测，稍微针对琅琊派情况，启用一些底牌手段，或者有什么精妙谋算，就能让琅琊福地陷入险境！

　　最佳的情况，就是在第二次天庭正式进攻之前，就将琅琊福地迁徙走。

　　但迁徙的时候，天庭必定有埋伏，很有可能就是凤仙太子！这一点，方源已经推算得清清楚楚、明明白白。

　　对付八转，方源防御有余，攻伐不足，处境相当尴尬。

　　眼下，摆在他面前的主要有两条路。

　　一条是利用天地秘境，形成八转攻伐杀招。另一条，则是利用八转仙蛊，同样是要开创出进攻手段。

　　天地秘境中，落魄谷是最佳选择，也几乎是唯一选择。

　　方源也有推算落魄印的灵感，但可惜的是，这些天进展甚微。动用了智慧光晕，也是如此，叫方源好不烦闷。

　　八转仙蛊的话，方源也有四只，分别是态度、慧剑、似水流年、魂兽令。

　　态度蛊是见面曾相识的核心仙蛊，似水流年则是生产年蛊，本身就不擅征战这块儿。魂兽令目前要用在阎帝杀招之中，也脱不得身。

　　数来数去，就只有慧剑仙蛊了。

　　说起来，这只八转仙蛊方源已经获取好一段时间了。为了能养住它，方源费了好大精力物力。可惜的是，一直都使用不上。

　　催动慧剑仙蛊，需要本人的八转仙元。这是当初，紫山真君专为薄青设计的仙蛊。可惜方源目前也只有七转红枣仙元。

　　这是硬性规定，通融不得。

　　其实大多数的八转仙蛊，都需要八转仙元。方源手中的其他三只，却是特殊情况。

　　态度蛊消耗心力，就能催用。似水流年蛊任何仙元都能催动，只是威能效用，也随之涨跌。魂兽令则是消耗魂魄底蕴。单单这一方面，这三只仙蛊，都是八转中的极品！

　　左思右想，方源虽然仙蛊众多，传承无数，但要有八转攻伐杀招，还得从落魄谷上着手。

　　“我之前能设想出逆流护身印，主要还是水道境界达到宗师程度。”

　　“此次设想落魄印，魂道境界只有大师级，因此阻碍极大！”

　　方源的许多流派境界，都有宗师级，偷道、炼道更是大宗师、准无上，把这些境界匀给魂道多好。

　　奈何命运弄人，魂道境界始终只是大师。

　　“不过好在我有智慧光晕。虽然进展甚微，但仍旧是有进展，照此发展下去，也能硬生生地琢磨推算出来。”

　　“此法最大的弊端，便是时间，但愿来得及……嗯？！”

　　就在这时，忽然间天地震荡，一道巨大的黑暗漩涡，凭空产生。

　　“不好！”方源神情剧变。

　　他辨认出来，这黑暗漩涡产生的罪魁祸首，正是凤九歌遗留下来的那些道痕。

　　这道痕留下来，方源早已经做了彻查，在他之前，琅琊地灵也是如此。但两位都认为，这是一种标记位置的手法，清除起来极为麻烦。但目前琅琊福地隔绝外界，这些道痕留在这里，并不具备威胁。

　　但万万没想到，在没有任何人主持，灌输仙元的情况下，这些道痕居然自行流转汇聚，形成了一道黑暗漩涡。

　　“快把它打碎！”方源大吼，几乎与此同时，琅琊地灵也在下达类似的命令。

　　方源改良的防卫大阵，立即发动。

　　但说时迟那时快，四道星光已从黑暗漩涡中喷射出来。

　　红莲一声巨响，黑暗漩涡泯灭。

　　星光消散，显露出四位蛊仙真身。

　　凤九歌、陈衣、雷鬼真君赫然在列。为首的是一位女仙，她美眸扫视一周，定在方源身上，微笑道：“方源，我终于捉到你了。”

　　正是当前天庭首脑，第一智道蛊仙——紫薇仙子！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十五节：星投

　　天庭入侵，骤然见到四位蛊仙，方源的瞳孔猛地缩成针尖大小。

　　饶是他见多识广，经历无数，此刻也感到有些难以置信！

　　“竟然还有这种手段？一下子将四位八转蛊仙，都传送进来！若非我们第一时间打散那团黑暗漩涡，恐怕还有更多蛊仙进入这里。”

　　凤九歌虽然不是真正的八转，但一身道痕已经是八转水准，因此方源把他算作八转蛊仙，也未尝不可。

　　八转蛊仙一身道痕雄浑无比，要传送这样的存在，手段极其稀少，难度极高。就算是之前凤九歌暴露出来的仙道杀招七品仙门，也不能传送八转蛊仙。

　　八转蛊仙要想转移，通常都是自己飞行，要想跨域，就得通过太古白天或者太古黑天。除非是专修宇道的大能人物，才有传送之能。

　　可即便如此，这种宇道大能，大多也只能传送自身，对其他八转存在传送，向来比较乏力。

　　像天庭现在施展的手段，直接将四位八转蛊仙都传送过来，似乎还是从中洲那边传送过来的！这样的手段，简直是匪夷所思。

　　“就算是我五百年前世，五域乱战时期，也没有听闻天庭竟有这样的手段！”

　　一下子传送四位八转蛊仙，似乎还能传送更多，还能形成定位打击。这种手段简直强得震撼人心，任何的防御都能被它轻易撕扯，战术上的优势已经完全能够提升到战略层次上来。

　　稍微设想一下：五域乱战，各个八转蛊仙镇压一方。这个时候，天庭暗中调动几位八转，忽然传送到达敌方一位八转蛊仙身边，一轮群殴，以多打少，优势极大，可谓胜券在握。几次下来，谁能抵挡得了？任何一域都要焦头烂额，甚至是束手无策。

　　“五百年前世，为什么天庭没有运用这个手段？是因为条件不成熟，还是未到使用此招的时机？我有些明白了！”

　　方源脑海中思绪如电光迅速闪烁，他有些恍然。

　　这种手段一旦被天庭用出来，其他四域的八转蛊仙死伤一些后，就会立即警觉，直接串联，形成围剿天庭的大同盟！

　　这是很显然的事情。

　　若不联合，任由事态发展下去，任何一位八转蛊仙，时时刻刻都会有生命危险。再多的八转蛊仙，也会被天庭各个击破。八转蛊仙谁都不傻，唯有联手，战胜天庭，才能安全。

　　当然，天庭也不蠢笨，一直将这手段藏着掖着，怎么也不用不出来。就是担心这个手段太过强大，容易激发起各域八转蛊仙的同仇敌忾，然后促成针对天庭的四域大联盟！

　　只是现在，天庭方面为了围剿方源，不惜将这手段提前动用出来，可见天庭对此次入侵琅琊福地的坚毅决心！

　　“不，不仅仅是我，恐怕还有九转智慧蛊的诱惑。同时，侵吞琅琊福地，对于天庭修复宿命蛊，也大有帮助！”

　　方源心中只有苦笑。

　　天庭的这次进攻，来得太过突然，哪怕方源已经做了充分的心理准备。

　　但没办法，天庭的手段，说实在话，已经超出方源的想象范围。

　　“所以说，这样的敌人才最是可怕。因为它的底牌太多了，积累太深厚了！”方源心中苦叹。

　　“小贼！”与此同时，其余天庭蛊仙不动，雷鬼真君直接向方源扑杀过来。

　　她是恨极了方源，方源将她的三根肋骨挂在宝黄天上贩卖，还把那段影像持续演绎，时刻不停，简直是她生平一来遭受到的最惨烈的侮辱！

　　所以，雷鬼真君直接扑向方源，悍然动手，浑身上下散发出令人心悸的浓郁杀意。

　　但下一刻，金光一闪，方源陡然消失在原地。

　　雷鬼真君扑了一个空，立即昂首，狠狠地瞪着高空，那里正是超级大阵的根基所在。

　　“呼！”

　　方源此刻来到超级仙阵之中，亲自掌控此阵。他第一件要做的事情，就是发动大阵，将分散在琅琊福地各处的异人蛊仙，收摄进来。

　　就在他动手的时候，天庭方面也同时出手了。

　　仙道杀招——离歌！

　　凤九歌催动招牌杀招，一曲离歌袭来，克制天下所有的仙蛊屋、仙阵。

　　方源眼中精芒一闪，一心二用，将仙阵催得飞起，爆发出一团棕红之光。

　　红光中，离歌迅速衰减，声音渐渐渺不可闻。

　　为了对付离歌，方源在仙阵的这方面当然是做了改进！此刻使用出来，顿时收到了良好效果。

　　凤九歌曾经拆了这仙阵数层，就是依靠离歌而无往不利，但如今离歌还未袭击到仙阵根基，就被减弱镇灭，令他眉头微微一皱。

　　“让我来罢。”紫薇仙子手指一伸，射出一道星虹。

　　星虹如箭，洞穿沿途风云，射在超级仙阵之中，陡然化作一片星沙，璀璨耀眼。

　　仙阵催动越快，这股星沙就混同着，跟随仙阵的运转，显示出各种奇妙的形态，有时如云似雾，有时候凝聚成水缸模样……

　　紫薇仙子微微带笑，脑海中念头此起彼伏，宛若海洋上掀起一波波的巨浪。

　　“不妙！这智道杀招，不仅能帮助对方，推算我仙阵运转的规律，而且还能阻碍蛊虫之间的配合，使得仙阵越来越僵滞，再不流畅。”赶来的异人蛊仙中，一些人看出不妥之处。

　　“怎么办？”

　　“这可如何是好？！”

　　几乎所有的异人蛊仙，都是汗流浃背，满脸慌张，心中充斥着末日来临的恐惧和巨压。

　　天庭的阵容太强大了，堪称四位八转。就算抛开凤九歌不算，其余三人各个都是八转中的精英、强者，一位就能带给琅琊福地强烈威胁，更何况现在猛地出现三位！

　　“奇怪，为什么紫薇仙子不动用星宿棋盘？”方源已经彻底冷静下来，眼眸中有一抹疑惑。

　　他和紫薇仙子交手过一次，就在南疆的梦境战役之中。

　　“可惜星宿棋盘留在天庭，用来支撑星投杀招，否则有它相助，眼前的这座超级仙阵我破解起来，将容易数十倍！”紫薇仙子心中暗叹，同时手上动作却从未停歇。

　　又是一记智道杀招，打出来，无声无色，无形态无迹。方源都不知如何防卫，然后大阵就又中了招，渗透进来的星沙陡然膨胀了一倍规模！

　　“棘手！”方源眉头紧锁。

　　“天庭的，你们真当我琅琊派是好欺负的吗？都给我杀！”

　　就在这时，琅琊地灵一声巨吼，天婆梭罗上古战阵所形成的银色巨人，再次登场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十六节：陈衣

　　银色巨人高大威能，伸开双臂，向中洲四位蛊仙横扫，瞬间掀起一股狂风气浪。

　　陈衣眼中精芒暴射，冷哼道：“让我来！”

　　和银色巨人比起来，他身躯单薄渺小，但气势狂涌而出，一瞬间就和银色巨人分庭抗礼。

　　仙道杀招——捆仙藤！

　　陈衣伸手一指，无数碧绿光线，蜿蜒流转，迅速攀附在银色巨人身上。

　　银色巨人拳势威猛，受着一道道的碧绿光线阻挠，速度陡降，方向窜改，轰的一声砸在云泥上，立即砸出一个大坑，泥土飞溅。

　　反观陈衣冷眼旁观，始终一动不动，悬停半空，一根手指一直遥遥指着银色巨人。

　　银色巨人身上的碧绿光线，越来越多，将它层层包裹束缚，随后光线浓郁，达到极致，显化出实体藤蔓，根根粗壮，死死地纠缠住银色巨人。

　　天婆梭罗战阵之中，琅琊地灵愤怒大吼，中了这一记捆仙藤，他仿佛落入泥沼当中，尽管一身气力，但却是有力无处使，十分憋屈。

　　“毛六！”琅琊地灵吼叫一声。

　　毛六立即出手，施展仙道杀招，天婆梭罗浑身上下顿时冒出金鳞之光，一寸寸切割捆仙藤，开始迅速恢复。

　　陈衣冷笑，又施展出新的杀招。

　　无数断藤蔓被切割下来，落入云泥当中，在陈衣的加持之下，迅速疯长，几个呼吸间，就形成参天巨树。

　　参天巨树分列银色巨人左右，围成一个大圈，将银色巨人困在中央。

　　琅琊地灵察觉到不妥，但银色巨人仍旧被捆仙藤锁住，短时间内难以行动。

　　这时，巨树之间，繁茂的枝叶开始相互纠缠，云泥之下树根也笼具成球，蔓延出土。以树干为主，枝叶、根须相互纠结，形成一个巨大的牢笼。

　　仙道杀招——古木囚笼！

　　银色巨人终于撕开束缚它的捆仙藤，却又被困在古木囚笼之中。琅琊地灵愤怒大吼，连连下令，毛民蛊仙们纷纷出手，打出一道道的攻伐杀招。

　　但这古木囚笼居然硬生生承受住，甚至能以仙道杀招为养分，不断壮大自己。

　　琅琊地灵发现不妥，连忙停手，又试探一番，发现只有徒手撕扯，才是最佳的突破手段。

　　毛民蛊仙们无奈，只好驱动天婆梭罗，挥动拳脚，对古木囚笼硬砸猛攻。

　　“该死！”琅琊地灵狠狠咒骂，满头都是冷汗。他受困于此，就难以支援方源，眼睁睁地看着凤九歌、紫薇仙子对超级仙阵出手。

　　无奈之下，琅琊地灵只好沟通石人蛊仙：“快，把那头老龙放出来！”

　　吼——！

　　一声龙鸣，巨大的身影腾空而出，横亘在众仙眼前。

　　太古石龙！

　　它全身都由石块组成，充斥着浓郁的土道道痕，龙身厚重，龙牙宛若石林，古拙大气，威猛震撼。

　　石龙速度似缓实快，迅速腾空，跃到高空，在地面上投下巨大的阴影。

　　天庭四仙也被笼罩在阴影中，纷纷仰头而望，尽皆流露出惊愕之色。

　　“想不到这琅琊福地中，居然还藏有一头太古石龙！”凤九歌感叹一声。

　　紫薇仙子微笑道：“这并非琅琊福地所有，恐怕是那些异人蛊仙之物了。”

　　她身为智道大能，在这一瞬间，就推算出了真相。

　　“让我把这头石龙给拆了！”雷鬼真君舔舔嘴唇，斗志昂扬起来。

　　“不必！”陈衣低喝一声，伸手一指，故技重施。

　　仙道杀招——捆仙藤。

　　仙藤蔓延，捆住太古石龙，石龙行动受阻，但仍旧冲向中洲四仙。

　　四仙纷纷闪避开来，太古石龙砸在地上，陈衣再次施展出古木囚笼杀招，又将它控住！

　　“怎么会这样！？”异人蛊仙们见到这一幕，心中的震撼和失望，溢于言表。

　　就连琅琊地灵也倒吸一口气，浑身冰凉。

　　他们寄予厚望的太古石龙，居然这样被控制住。反观天庭一方，陈衣大发神威，紫薇仙子、凤九歌一直压制着超级仙阵，雷鬼真君还未出手！

　　方源的脸色也不好看，不过他却没有多少惊讶的情绪。

　　“太古石龙之强，在于防御坚厚，勇悍无畏。一旦受伤，得到石人奉献自身，就能迅速地将伤势复原，这个疗伤手段极其变态！”

　　蛊仙受伤，都很麻烦，要驱除伤势，难度很高。越是修为越高，一旦受伤，麻烦就越大。

　　换做八转蛊仙，承受了伤势，定要专门腾出时间，集中精力进行疗伤。但太古石龙的这种治疗手段，在战斗中，须臾片刻就能搞定。因此，常常叫那些对手感到头疼无比。

　　太古石龙也因此闯出赫赫威名。

　　但是，今时不同往日，它面对的却是天庭八转蛊仙陈衣！

　　首先，天庭方面就是镇压屠戮异人蛊仙，在异人的尸体上，建立和崛起的，对于石人一族的石龙，那是知根知底。

　　其次，太古石龙并无八转野生仙蛊可用，而陈衣却是招招八转杀招，又采用最正确的战术，围而不攻，制而不创，让太古石龙最优势的一点，没有发挥的余地。

　　最后，陈衣施展的杀招着实精妙，尤其是古木囚笼，居然不惧仙道杀招，要摧毁它分外麻烦。

　　太古石龙轻易地败在陈衣手中，并不奇怪。

　　虽然石龙奋力抗衡，拼命挣扎，但却被越来越多的捆仙藤，束缚得更加严重，不靠外力帮助，它根本就没有突破捆仙藤的希望，更别谈在外一层的古木囚笼了。

　　“二郎们，还得靠我们自己啊！”琅琊地灵大声吼叫，银色巨人在此刻终于将古木囚笼，砸出一道口子，突破了重围。

　　“天婆梭罗不愧是上古第二战阵。”陈衣淡淡地评价一句，忽然微微一笑，呢喃轻语道，“但你以为，我的古木囚笼，是那么好突破的么？”

　　银色巨人动作顿止。

　　琅琊地灵微微一愣，回头一望，只见一个木质大手，紧紧地抓住银色巨人的右小腿。

　　“什么东西？”银色巨人返身，举起双手，两只手臂迅速化作刀斧，狠狠劈下。

　　木质大手被刀斧劈中，却只砍进一半，并未彻底断掉。

　　银色巨人意欲再砍，这时从泥土中，猛地钻出一个木质巨人来。

　　木质巨人放开大手，低头躬身，用肩膀狠狠地撞在银色巨人的胸膛，一下子将银色巨人撞倒在地上。

　　琅琊派的蛊仙们猝不及防，正要驱动银色巨人起身，但木质巨人攻势连绵不绝，忽然一跃腾空，然后轰的一声巨响，重重地将银色巨人压在身下。

　　巨大的压力之下，一位毛民蛊仙出现失误，发出一记仙道杀招，打在木质巨人的身上。

　　木质巨人顿时得到滋养，手臂上的伤势顿时复原，同时身躯碰撞，之前还矮银色巨人一头，现在却是和后者并驾齐驱。

　　陈衣得意地冷哼一声，这正是他的仙道杀招——巨木神像，继承了古木囚笼的特性，仍旧不惧任何的杀招攻伐，只有拳脚肉搏才能对它有效。

　　“这就是元莲真传的威能么。”雷鬼真君眼眸中精芒烁烁。

　　一时间，陈衣大发神威，以一人之力将银色巨人、太古石龙统统压制！

　　这才是他的真正实力，身为元莲派的太上大长老，继承了元莲真传，战力雄浑，非同一般。

　　之前在青鬼沙漠中，他战得相当憋屈。绝大多数时间，是在豆神宫中动手。害怕破坏豆神宫，他一直都是束手束脚，反观最主要的对手——房家的太上大长老，却是占据很大便宜，力道内敛，进行肉搏，把陈衣打得火冒三丈，偏偏又无奈得很。

　　但现在，陈衣终于有了能够充分发挥他手段的舞台，因此立即展现出强劲威猛的实力，压箱底的因果神树杀招都未用出，他就已经将银色巨人、太古石龙牢牢压在下风。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十七节：方源动手

　　陈衣展露出真正的实力，天庭一方局面大优。更让方源忧虑的是，他们这些人显然都未动用全力。

　　就算是最卖力气的陈衣，也没有祭出因果神树杀招呢。

　　“陈衣就算不是紫山真君、龙公之流，也是八转中一等一的强者了！紫薇仙子、雷鬼真君亦都如此，凤九歌也绝不容小觑。只有我出马了！”

　　太古石龙、银色巨人被陈衣一人压制，超级仙阵也抵抗着凤九歌、紫薇仙子，琅琊一方只有方源这个八转战力，他若不出马，谁还能救场？

　　事实上，琅琊地灵在刚刚已经催促方源多次了。

　　金光一闪，方源身影乍现，出现在紫薇仙子的跟前。

　　紫薇仙子早有所料，素手一扬，顿时掀起一团紫檀神风。

　　风吹过来，轻拂在方源的身上，逆流护身印顿起点点涟漪。

　　“嗯？这个杀招！”方源心中一沉。

　　这紫檀神风遇强则强，遇弱则弱，也是和逆流护身印类似，走着防守反击的路数。逆流护身印根本没有攻伐威能，和紫韵神风相互逆反，双方都奈何不了对方，方源却被这股风力推出去。

　　“方源，你终于舍得下来了！”一道雷光闪烁，雷鬼真君井斓一身铠甲，几乎是瞬移一般，出现在方源的背后，满脸狞笑，杀意腾腾。

　　“三叉电解！”井斓低喝一声，双手一并，从指头之间发出三道电光。

　　电光咔嚓一声，在半空中合并，形成一道由蓝色电芒组成的三叉戟。

　　三叉电解正中方源后辈，被逆流护身印抵挡住，全部反射回去。

　　井斓哈哈大笑，张口将这三叉电解吞入腹中，然后双眼冒出丝丝电光，飞身而退。

　　方源心中又一沉：“不妙，这三叉电解杀招明显是侦查我的逆流护身印。雷鬼真君虽不是智道蛊仙，但如今有紫薇仙子这个智道大能在场，完全有能力当场破解了我的逆流护身印！”

　　自从上一次被方源陷害设计，雷鬼真君被痛揍，紫薇仙子也遭受失败。

　　不过，方源苦心布置的陷阱，也暴露了，再无用处。

　　这段时机，方源精心谋划，刻苦修行，积极准备，天庭方面也同样如此。不仅发动力量，尽量补足了雷鬼真君的仙蛊阵容，而且紫薇仙子也根据实际情况，利用星宿棋盘，为雷鬼真君专门设计出了三叉电解杀招，就是为了对付方源的逆流护身印！

　　方源心头沉重，却不慌乱，事实上，这早在他的预料当中。

　　他积极出手，尽力和紫薇仙子、雷鬼真君缠斗，以期分担其他方面的压力。

　　双方你来我往，打得天地变色，云盖大陆表面面目全非。战斗的轰鸣声，响彻苍穹，引得万千毛民凡人、蛊师心惊胆战。

　　银色巨人解决了巨木神像，但陈衣转眼间又造出一头。

　　太古石龙始终被捆仙藤束缚，脱困的希望越来越渺茫。

　　就连方源对此，也无办法。他不是没有尝试，但这外围古木囚笼太过厚实，又不惧仙道杀招轰击，实在是令人头痛。

　　“这杀招绝不是无惧所有仙道杀招，只是我们不得法。若是给我充分时间，依凭我的智道手段，也可推算出此招跟脚，进行破解！”

　　方源暗中抱憾。

　　这是元莲真传中的杀招，精妙得很，好比是逆流护身印，让天庭等蛊仙一筹莫展，想破脑袋。

　　方源如今也遭受了这种待遇，碰到古木囚笼，有了之前紫薇仙子面对逆流护身印的心理感受。

　　缠斗片刻，天庭仍旧占据上风，并且优势逐渐扩大。

　　方源没有推算出落魄印，也就没有八转层次的攻伐手段，单靠逆流护身印，守成可以，攻伐不足，很难能对四仙起到什么威胁。

　　上古战阵天婆梭罗，同样是这样。毛民蛊仙们的手段，虽然丰富得很，配合起来也有默契，但是此次他们面对的，却不再是凤九歌，而是八转强者陈衣。

　　陈衣的手段同样丰富，并且皆是八转层次的杀招，不管琅琊地灵如何反抗，始终被陈衣压在下风。

　　又战一会，紫薇仙子忽然微微蹙眉，暗中下令道：“井斓前辈，还请你亲自走动四方，查探智慧蛊所在。”

　　“小贼，暂且先放你一马！”雷鬼真君虽然恨极了方源，但仍旧是以大局为重，她对方源狞笑一声，身形如电，眨眼间就撤离的战场。

　　琅琊一方只能眼睁睁地望着，毫无牵制之法。

　　原来天庭这一次进攻，不仅是为了铲除方源，侵吞琅琊，帮助自己修复宿命蛊，最重要的目的就是收取野生智慧蛊。

　　这只传奇九转仙蛊，很早之前，就落入星宿仙尊手中。寻常势力没有利用之法，但天庭却有天底下最充足的手段。别的不说，有了这只智慧蛊，星宿棋盘就能立即成为九转仙蛊屋，威力暴涨到极致！单单这一点，就足以让紫薇仙子奋不顾身了。

　　之前，天庭四仙一到场，紫薇仙子其实就已经暗中催动侦查手段，侦查范围不断扩散，最终蔓延整个琅琊福地，可惜都没有找到智慧蛊。

　　因此此刻，紫薇仙子只有派遣雷鬼真君出马了。

　　看到雷鬼真君脱离战场，琅琊地灵唯恐一干毛民有失，气愤得怒吼连连，但奈何自身被陈衣牢牢困住，银色巨人始终被捆仙藤纠缠，行动不便，挣脱了一层又是一层，实在叫人着恼。

　　“他们是要去搜寻智慧蛊的！”方源眼中精芒一闪即逝。

　　他的智道手段非凡，刹那间，推算出了天庭用意。

　　可惜，天庭并不清楚，智慧蛊已经被方源纳入至尊仙窍里头。上一次落在琅琊福地中，没有被夺取、破坏，已经是失去了最好的机会。这一次要再谋取，难度上涨了千百倍不止！

　　“既然如此的话……”方源眼中厉芒一闪即逝，意识到这是最佳战机！

　　太古年兽！

　　他打开仙窍一丝，放出猴形太古年兽。

　　同时，身形勐地，大量仙道杀招爆发出来，强攻紫薇仙子。

　　天庭四仙当中，最具威胁的，不是掌握元莲真传的陈衣，也不是对抗幽魂魔尊的八转强者雷鬼真君井斓，更非拥有大风歌的凤九歌，而是紫薇仙子。

　　没有别的原因，就因为她是智道大能！

　　单单这一点，她就是此次行动的领袖首脑，只要给予她时间，让她不断推算，她就能创造出无数奇迹。

　　必须先铲除掉这个智道蛊仙！

　　ps:除夕夜，大家好！今天加更一张，明天初一也加更一张，初二开始恢复一更。2016年可谓是我最努力更新的一年，感谢大家这一年来的给力支持，更感谢许多亲爱的朋友们数年来的不断支持！祝大家在新的一年来，迎来成功，迎来快乐，最重要的是身体健康，全家都健健康康，幸福美满！(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十八节：阎罗战场

　　上古剑蛟变！

　　魂爆！

　　力道大手印！

　　万蛟！

　　方源几乎爆发了全力，对紫薇仙子施展猛攻。

　　紫薇仙子哈哈一笑：“方源，你技穷矣。”

　　她同样连续施展杀招，分门别类，招招精妙，竟是将方源的种种手段都接住！甚至还有克制和破解。

　　方源的这些手段，都早已经曝光许久。紫薇仙子一直在收集情报，早就做出许多推算，开创了许多专门的克制应对的手段。

　　这就是智道蛊仙的可怕之处。

　　不过此时，方源的杀招还是有一些用处，毕竟他的杀招也经过不断的改良，就是为了应付紫薇仙子的推算。

　　“但要论智道推算，我的造诣还是不如紫薇仙子的。照这样的发展趋势，早晚有一天，我的种种手段，都会被紫薇仙子完全破解，毫无还手之力。”

　　方源脑海中思绪电闪雷鸣，胸中战意旺盛如火，心中却是冰雪般冷静。

　　紫薇仙子再笑，气势如虹，吐出一口紫气。

　　紫气小巧如婴孩拳头，正中太古年兽的额头，顷刻间就没入它的脑海当中。

　　嗷呜——！

　　太古年兽惨嚎，抱着头怒吼，立即失去了战斗能力，摔倒在地上，痛得打滚。

　　掌控超级仙阵的异人蛊仙们，都看得呆住！

　　紫薇仙子本身的战力，还要比陈衣更加雄厚出众。之前是她一直都未尽力，此时真正施展开来，丽人风姿卓绝，手段震撼人心。

　　方源心中不由一阵气馁。

　　他手中还有两头太古魂兽，是在青鬼沙漠中擒获，但他根本不想放出来。

　　单纯的太古荒兽，对付八转蛊仙，常常会处于下风。若是有野生仙蛊傍身，还好一些。

　　现在面对天庭的这些八转强者，就算是有野生仙蛊的太古荒兽，也不好使！

　　就像方源曾经在战斗中，收服那两头太古魂兽一样，太古荒兽在紫薇仙子等人面前，起到的威胁是很小的。

　　“这还是我清楚，天庭方面当年为了对抗幽魂魔尊，也掌握着大量魂道手段。所以才选择放出太古年兽。要是放出太古魂兽，恐怕会被更加轻松地针对吧。”

　　方源心头压力丛生。

　　这次敌人的阵容、实力，真的是太强大了。就算是最弱的凤九歌，方源也没有斩杀的把握。更遑论紫薇仙子等人，俱都是八转中的一流强者，单单任何一位，都能让方源吃不了兜着走。

　　平心而论，琅琊福地中的实力也相当不错，暂时拥有三大八转战力。这种水准，已经超出五域绝大多数的超级势力了。

　　五域中，只有排在最前列的超级势力，才会有一位八转蛊仙。南疆蛊仙，正道第一势力武家，为什么能独占鳌头如此长久？就是有一段时间，武家拥有两位八转蛊仙，常年保持一位八转蛊仙镇压大局。

　　当然，仙蛊屋的存在也不能遗漏，不少仙蛊屋也有八转战力。

　　琅琊派此时的实力，相当于一个超级势力，甚至还超出平均水平线许多。

　　但是和天庭一比，骤然就显得弱小许多！

　　太古石龙被陈衣死死控制住，天婆梭罗在挣扎，但始终处于下风。

　　凤九歌一直在对付方源设计的超级仙阵，仙阵中异人蛊仙的阵道造诣，远远不如方源，而凤九歌的离歌虽然威猛，但也遭受仙阵克制，双方算是僵持。

　　方源这边对付紫薇仙子，迟迟打开不了局面。

　　这就要命了！

　　一旦雷鬼真君寻觅不到智慧蛊，返身回来参战，除非是琅琊地灵再次暴露出新的底牌来，否则方源就要尝到败北滋味。

　　“琅琊福地，源自长毛老祖，还是有可能存在底牌的！”

　　“不过当下，我却不能指望这种可能。仙道杀招——阎罗战场！”

　　方源忽然疾飞，欺近紫薇仙子，施展出刚刚研发出来的仙道战场杀招。

　　因为之前魂爆的缘故，战场中留有大量的魂道道痕，阎罗战场迅速铺展开来，一个呼吸的时间，就彻底成形。

　　但就是如此迅速，方源也没有兜住紫薇仙子。

　　这位智道大能在方源欺近她的时候，就敏锐地感知到了不妥之处，立即后撤爆退。

　　方源的阎罗战场，布置得极快，一个呼吸的时间，已经将世间绝大多数的仙道战场杀招远远的甩在身后。

　　但这时间，对于紫薇仙子而言，却是充裕得很，足够她逃脱出去。

　　“失败了！”方源心中一沉。

　　没有罩住紫薇仙子，他简直是白白消耗了一笔仙元。

　　“不过，也不算完全劳而无功！”方源望着阎罗战场中的凤九歌，杀机汹涌澎湃，“先把此人斩杀！”

　　方源的确把握住了战机，当时的站位相当好，若非紫薇仙子后撤得及时，他就能同时将紫薇仙子和凤九歌一起困住。

　　阎罗战场是方源新创手段，紫薇仙子就算要破解，也要一段时间。

　　方源困住紫薇仙子和凤九歌的话，正面战场上，就只剩下银色巨人、上古石龙、陈衣、超级仙阵了。

　　凤九歌被困，超级仙阵就解放出来，若是见机得快，兴许就能捣毁古木囚笼，将上古石龙解放出来。

　　陈衣一人对付银色巨人、上古石龙，以近勉强，再添一个超级仙阵，恐怕就要超出他的实力范围。

　　若是能够抓住战绩，重创陈衣，哪怕雷鬼真君回援，琅琊一方也算是将场面扳回来许多。

　　但现在，方源只罩住了凤九歌，那么正面战场上，就是超级仙阵和紫薇仙子相互牵制了。

　　总之，就算雷鬼真君回来，一时半会，也都将处于僵持阶段。毕竟都是八转战力，有着底蕴，不是顷刻间就会崩盘的。

　　所以，摆在方源眼前的目标，就是斩杀凤九歌！

　　这个速度还要快，越快越好！

　　杀了凤九歌之后，方源解除阎罗战场，再联合上古石龙、银色巨人对付天庭三大八转，琅琊一方的危急局面将会缓和许多。

　　所以，凤九歌这个点还是相当关键的！

　　“这是魂道战场杀招？但似乎又掺杂了偷道！”紫薇仙子望着眼前空气，开战以来，眉头第一次紧紧皱起来。

　　仙道战场隔绝内外，幸亏是方源就在她眼前施展，否则她还找不到阎罗战场寄托虚空的那个点。

　　但就算她找到这个点，紫薇仙子全力推算，也感到棘手。

　　因为阎罗战场，不只是魂道奥义，更借助了鬼不觉杀招！它和阎帝杀招是一体的。

　　ps：今天微信上有红包活动哦！关注“蛊真人”微信公众号即可。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十九节：方源VS九歌

　　轰隆隆！

　　超级仙阵运转，催发出无数雷霆，打向紫薇仙子、陈衣。

　　开战以来，这座超级大阵不是被凤九歌、紫薇仙子联手压制，就是和凤九歌僵持，此刻终于展露威能。

　　陈衣连忙防御，有些狼狈。

　　琅琊地灵见机，立即驱动银色巨人，硬抗巨木神像的攻击，猛攻困住上古石龙的古木囚笼。

　　紫薇仙子迅速思考了一番，选择出手，一面反攻超级仙阵，另一面则是推算阎罗战场，对陈衣不闻不问。

　　紫薇仙子还是选择了稳妥。

　　若是凤九歌在眼前和方源交手，她未必会立即相助凤九歌。因为若凤九歌真的不妙，她支援起来，会很及时。

　　但现在阎罗战场隔绝内外，形成了凤九歌和方源单打独斗的局面，这就很危险了，最容易发生意外。

　　凤九歌对于天庭同样重要，甚至重要的程度比陈衣、雷鬼真君对于天庭还要多得多。因为凤九歌乃是大梦仙尊凤金煌的护道人！

　　紫薇仙子当然不想凤九歌有失。

　　方源则恨不得凤九歌立即死在他的面前！

　　仙道杀招——阎帝！

　　仙道杀招——阎罗子！

　　仙道杀招——魂爆！

　　一上来，方源就疯狂进攻，化身阎帝，阎罗子大军铺成开来，从四面八方对凤九歌猛攻，同时还掺杂魂爆手段，打得凤九歌灰头土脸，一会儿工夫，就已经嘴角溢血。

　　“好手段！”凤九歌感受到性命的强烈威胁，也施展杀招。

　　仙道杀招——一曲阳关！

　　危急时刻，他也顾不得一曲阳关杀招一旦催动，就有时限的问题了。

　　借助一曲阳关，他连连闪躲，但在阎罗战场中，却是受到不小的遏制，效果并不佳。

　　阎罗子反而受到增幅，速度更快，威力更强，悍不畏死地杀来。

　　凤九歌尽管拼命躲闪腾挪，也始终无法彻底甩开这些阎罗子。

　　仙道杀招——一曲之士！

　　仙道杀招——碧玉歌！

　　仙道杀招——天地歌！

　　仙道杀招——俯首歌！

　　仙道杀招——离歌！

　　四位一曲之士，保护着凤九歌，在阎罗子大军中左冲右突，想要接近方源。

　　正所谓擒贼先擒王，战术选择得干脆又明智。

　　方源化身阎帝，在阎罗战场中，疾步如飞，转移起来，自然轻松至极。

　　他奴道造诣虽然不高，但只会阎罗子围杀凤九歌，还是能做得很好。

　　交战片刻之后，凤九歌满脸凝重之色。

　　碧玉歌士常常把阎罗子打成玉像，轰然崩碎。但这些阎罗子，亦都各个骁勇，远比上古荒兽更加难缠。

　　天地歌在阎罗战场中，效果一点都不大。离歌能拆解仙阵，但这催发和维持仙道战场的仙蛊，却都在方源的至尊仙窍中，不像仙阵和仙蛊屋，蛊虫都遗留在外。离歌影响不到方源的至尊仙窍内部，毫无作用。

　　最被凤九歌寄予厚望的俯首歌，乃是克制奴道的上佳手段，也曾经在和方源的交手中立过汗马功劳，但此刻俯首歌算得上是“希望越大，失望越大”。阎罗子顶多行动上被影响一些，但根本不受俯首歌的反控。

　　“我的阎罗子，乃是采用幽魂真传中魂兽改造、魂兽召来等等手段，又借助核心鬼不觉，怎可能被你的俯首歌克制？”方源心中冷笑。

　　“难道我要施展出大风歌吗？”凤九歌紧紧咬牙。

　　方源展现出来的战力，让他心惊！

　　虽然他也有所心理准备，但真的当他被方源压着打时，凤九歌的心中还是有一些难以置信的情绪。

　　这才多长时间？

　　似乎刚刚不久前，他凤九歌还追杀方源，追得他从南疆跑到西漠，一路狼狈不堪。

　　“方源成长何其速也！这一次，就算得不到智慧蛊，也要将此人务必斩杀了啊！”凤九歌心中长叹，同时却也取消了动用大风歌的想法。

　　催动大风歌太过凶险了。

　　一旦失误，首先死的就是凤九歌自己。

　　不到万不得已，凤九歌绝不动用大风歌。尤其是在这种极其激烈的战斗中，外在的干扰太过猛烈。

　　“而且我的大风歌已经暴露，方源这样狡诈阴险的人，怎可能不防我一手？”

　　凤九歌对于方源的智道造诣，也是非常忌惮。

　　“这一次我方进攻，阵容强大，紫薇仙子又没有身陷这道战场杀招之中，正面战场绝对能占据优势。”

　　“我还是等着紫薇大人，在外推算，瓦解掉这片仙道战场，方为稳妥之举啊。”

　　“毕竟，这仙道战场拥有魂道、偷道气息，却毫无宙道气息，不愁时间方面出问题。”

　　凤九歌游击作战，始终不让阎罗子将他围死，他相信紫薇仙子的能力，打算固守待援。

　　方源一门心思寻求速战，凤九歌若和他对拼，自然正中方源下怀，睡觉时笑都能笑醒。

　　但凤九歌又岂是愚蠢之人？

　　他明辨情势，对战局洞若观火，明智的战术选择，让方源心中暗叹不已。

　　“可惜我虽有宙道手段，也有宙道八转仙蛊似水流年，却不能将其融合到阎罗战场之中来。”

　　阎罗战场不是施展在方源至尊仙体上的杀招，也要遭受道痕互斥。

　　偷道、魂道道痕之间，方源一直都注重平衡，但互斥的程度已经达到了极限，想要在这样的基础上，再增添宙道上去，难比登天！

　　宙道杀招战场，有着窜改时间流速，和外界差别开来的能力，但是阎罗战场却是没有的。

　　甚至，方源施展一些宙道杀招等等，只要不是偷道、魂道，都要遭受仙道战场的道痕压制。

　　仙道战场——三绝音！

　　凤九歌手上攻势始终绵绵不绝，打得阎罗子不能靠近。他身边的四位一曲之士，一旦有所折损，就会被他立即补充起来。

　　但实际上最让方源牙痒痒的，则是他的一曲阳关杀招，能让凤九歌瞬间转移。虽然在仙道战场中，此招受到压制，转移距离有限，并且始终不会突破阎罗战场。但是方源的大盗鬼手，速度也不够快啊。至少和凤九歌的速度比较起来，是缓慢的。

　　虽然一曲阳关有着时间限制，但方源根本等待不起，他必须速战速决，尽全力拼时间，越早将凤九歌斩杀，才能越早支援正面战场。

　　仙道杀招——见面曾相识！

　　方源化身阎帝，又变作一头阎罗子，混入大军之中。

　　凤九歌心中一凛，转移的频率猛增。

　　但终究方源在暗，他在明处，战至片刻，让方源逮住了一次战机！

　　仙道杀招——大盗鬼手！

　　鬼手隐形匿迹，绕过四位曲士的防御圈，冲向凤九歌。

　　凤九歌还在施展三绝音杀招，浑然不觉。大盗鬼手猛地进入凤九歌的仙窍之中，狠狠一抓，抓住一只仙蛊，紧紧握住，迅速撤退。

　　“糟糕，定仙游仙蛊！！”凤九歌遭此偷袭，被震撼得双眼圆瞪，大惊失色。

　　他连忙掉头转身，浑身音浪爆发，卷席四周，打得大盗鬼手显露形态。

　　他正要对大盗鬼手猛攻，但方源早已准备多时，立即有大量阎罗子一哄而上，不惜性命，将大盗鬼手掩护住，迅速送到方源的仙窍中去。

　　ps：2017新年快乐！！哈哈哈！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十节：方源的八转攻伐手段！

　　“万万想不到，有朝一日，我居然能重新获得定仙游仙蛊啊！”方源感知到大盗鬼手中的仙蛊，心中感慨万千。

　　“哦？还被提升到七转程度了。果然和我之前从情报中推算的可能一致。”方源暗喜。

　　他虽然有上古战阵四通八达，从某种程度上，也能替代一些定仙游的作用。但是此法弊端不少，一共需要四位蛊仙才能施展。并且，远远不如定仙游这般的广阔范围，可以挪移到天底下任何一处地方。

　　定仙游提升到七转，但形态未变，仍旧是六转模样。

　　此蛊在大盗鬼手中不断挣扎，但大盗鬼手却是岿然不动，握着定仙游在至尊仙窍中疾飞。

　　飞到小南疆的封天山中去，大盗鬼手猛地一张，将定仙游抛入到山体中的仙阵当中。

　　这仙阵乃是由自爱、爱意两只仙蛊为核心，辅助多种凡蛊，搭建起来，主要的功用，就是配合大盗鬼手，迅速炼化盗来的仙蛊。

　　虽然逆流河也能在这方面，起到作用。但战斗之中，逆流河已经被充作核心，催发逆流护身印去了。

　　而方源动用自爱、爱意仙蛊，来炼化他人仙蛊的方法，早在之前，就已经成功尝试过一次。

　　在他的计划当中，本是要将自爱、爱意仙蛊融合到大盗鬼手当中来，使得大盗鬼手盗取仙蛊之后，能够当场就炼化蛊虫。

　　这一步看似多此一举，其实不然。

　　若是能够做到当场炼化，大盗鬼手的力量就不用镇压仙蛊，带回方源仙窍中去，而是可以接连盗取仙蛊了。

　　定仙游蛊落入封天山中，立即被镇压，炼化的过程根本不需要方源分心兼顾，相信很快就能得到成果。

　　方源再将目光投注到凤九歌的身上。

　　凤九歌此时的脸上，全都是警惕和凝重，眼眸深处更残留着一抹不可置信的神色！

　　“方源居然有这样的手段，可以直接盗取他人的仙蛊？哪怕是深藏在仙窍中，都要遭殃？！难道他又得到了盗天真传不成？”

　　这种手段让凤九歌感到强烈的威胁！

　　之前逼迫大盗鬼手显形的音浪手段，此刻被他接连催动，一刻都不愿停歇下来。

　　“这手段恐怖！若是我刚刚被盗的是三绝音杀招的核心仙蛊，我现在岂不是杀招施展失败，要承受反噬，身受重伤么？”

　　凤九歌感到一阵庆幸，同时又有后怕。

　　方源也又感到可惜，但大盗鬼手并无挑选之能，若是真像对付蒙屠那样，刚巧把涉及关键的仙蛊盗出来，令凤九歌催动杀招失败，那战局就会立即改变，速杀凤九歌也会变得极为可能。

　　方源现在虽然得手，但凤九歌却完全警惕起来，利用一曲阳关不断地转移，从不在任何一个地方久留。同时音浪手段，始终催发，不惜仙元剧烈消耗。至于三绝音这个杀招，凤九歌也停止下来，不敢再用，一门心思地开始躲闪阎罗子的追杀。

　　方源暴露之后，再次利用见面曾相识，伪装成阎罗子中的一员，接近凤九歌。

　　这无疑带给凤九歌更多的心理压力。

　　但方源也不好受。

　　凤九歌太贼溜了，四处转移，音浪不止，始终让方源无机可乘。

　　“看来今后，还得在大盗鬼手的隐形方面下一番苦功。”凤九歌居然有着让大盗鬼手显形的手段，这有点出乎方源的意料，他此时不由地联想到无相手。

　　盗天魔尊的这记招牌手段，能虚实转变，此时若是替代大盗鬼手，根本不惧怕什么音浪。并且无相手速度极快，一旦使用出来，盗天魔尊的对手们只能眼睁睁地看着无相手不断逼近，然后盗取走手中的仙蛊，愤恨无奈到想要吐血！

　　现在方源的大盗鬼手，不过只有无相手万分之一的风采。

　　但即便如此，也让堂堂凤九歌都大惊失色，心中惶惶，四处奔逃。

　　方源将凤九歌逼得四处乱窜，但他心中却没有丝毫的得意之情，因为他清楚无比，只有速速斩杀掉凤九歌，琅琊福地这场保卫大战，才有一丝胜利的希望！

　　但接下来，凤九歌没有留给方源任何的破绽，他也是魔道出身，当初惊动整个中洲，一人挑战十大古派，战斗经验自然非常丰富。

　　时间渐渐流逝，凤九歌的一曲阳关时限终于到了！

　　“机会！”方源心中又急又喜。急的是时间虚耗了这么多，凤九歌仍旧活蹦乱跳，喜的是他终于露出不是破绽的破绽来了。

　　凤九歌心中猛沉！

　　以前面对敌人，他的强猛攻势，就会让对方溃不成军。成名以来，还未遇到过被同为七转修为的蛊仙，撵着追杀的情形。

　　此刻他在方源手中吃瘪，终于认识到自己的一点不足，那就是腾挪转移。

　　如今一曲阳关终止，凤九歌速度陡降，很快就被阎罗子重重包围，再不能像之前那样灵活闪躲了。

　　凤九歌逼不得已，只好据点防守。他的杀招攻势凶猛，一时间抵抗住阎罗子四面八方的进攻。

　　方源隐藏其中，完美伪装，大盗鬼手蓄势待发，就等着凤九歌的防御出现漏洞！

　　但就在这时，整个阎罗战场忽然轰鸣作响，开始微微震动起来。

　　“糟糕！”方源面色一变。

　　“定然是紫薇大人出手了。”凤九歌则心头大喜。

　　阎罗战场的颤抖程度，越来越大，紫薇仙子不出手则以，一出手就见奇效！

　　“时间过去不少，竟叫紫薇仙子推算出了阎罗战场的运转之理，速度好快！不行，照此趋势，阎罗战场支撑不了三十个呼吸的时间。我必须速胜！”

　　方源眼中凶芒爆闪。

　　“原本这手段要留给紫薇仙子等人，现在就先用在你的身上吧！”时不我待，若是等到阎罗战场被破，那方源连杀死凤九歌的机会都没有了，因此他迅速下定决心，悍然掀开底牌。

　　仙道杀招——魂爆！

　　仍旧是魂爆手段，但是方源自爆的却不是寻常的阎罗子，而是太古阎罗子！

　　方源的手中，本就有两大太古魂兽，这段时间闭关修行，他便将这两头太古魂兽也改造成了阎罗子。

　　这两头阎罗子，自然与众不同，方源雪藏至今，终于动用！

　　上古阎罗子魂爆，只是七转巅峰杀招，太古阎罗子魂爆，自然就是八转程度。

　　方源虽然没有推算成功落魄印，但他手中还是藏着八转攻伐的手段！

　　轰！

　　太古阎罗魂爆！

　　把凤九歌炸个正着！

　　啪嗒。

　　中洲的某个海岸上，凤金煌忽然愣神，将手中的杯盏掉落在地上，摔成碎片。

　　“嗯？”龙公投来询问的目光。

　　凤金煌捂住心口，神情惊疑不定，在刚刚的那一瞬间，她感到了一阵莫名的强烈心悸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十一节：命甲

　　“竟然没有死？这是什么仙蛊！”方源双目微瞪，看着漂浮在半空中的凤九歌。

　　凤九歌七窍都被震得喷血，但身上却是覆盖了一层薄薄的光甲，就是这层光甲将他性命护住，令他在太古阎罗的魂爆之中成功生还。

　　“八转仙蛊——命甲。”凤九歌咳嗽出声，嘴角裂开，鲜血横流。

　　方源脸色阴沉如水。

　　他是第一次亲眼见识到命甲仙蛊，虽然之前凤九歌也在光阴长河中用过一次，但那次方源只是陷害凤九歌，将他放逐到光阴长河中，并未当场亲眼目睹。

　　所以，命甲仙蛊的存在，方源并不知情。

　　正是因为这一点，导致他失算了。

　　“天庭的底蕴啊……”方源无奈苦笑，不过下一刻，他又强振斗志，不怀好意地盯着凤九歌，“这命甲仙蛊能护住你一次，难道还能护住你第二次吗？”

　　方源手中的太古阎罗，可是还有一头呢。

　　凤九歌脸色宛若一张白纸，伤势极重，又吐出几口血：“咳咳，你可以试试。不怕告诉你，命甲仙蛊的效用就是防护，威能可大可小，只依照命中注定的结果。若是命中我不该死，命甲仙蛊将能防御住天底下任何的杀招。若是命中我早已该死，那么命甲的作用连一张薄薄的白纸都不如。”

　　“宿命！”方源眉头紧皱，从牙缝中吐出一只仙蛊的名字。

　　“你料得没错，正是和宿命仙蛊相关。”凤九歌点头，发出一声叹息。

　　宿命仙蛊若是毁灭，宿命就不能制约天下苍生，命甲的效果就要大打折扣，受到本身转数的制约，八转的命甲仙蛊就是八转防御威能。但现在宿命只是受伤，并未完全毁灭，宿命仍旧存在，制约天下苍生，这就让命甲仙蛊发挥出超越八转的防御威能来。

　　“我的逆流护身印已经是乌龟壳，但这命甲仙蛊貌似比我还要乌龟壳啊。”方源心头微震，但手中的攻势却又更加凶猛。

　　凤九歌全力催动命甲，仙元消耗极其剧烈，不过他仍旧能坚持一段时间，因为此行攻打琅琊福地，他早已受到紫薇仙子的资助，仙元储备极其充沛。

　　轰隆！

　　就在这时，一声巨响，阎罗战场中忽然划过一道紫色星河，星河扩张开来，露出外界琅琊福地的景象。

　　“怎么这么快？！”阎罗战场被紫薇仙子破解的速度，大大超出方源的估算。

　　方源闷哼一声，轮到他鼻口溢血，阎罗战场崩溃，让他不得不承受这记杀招的凶猛反噬。

　　紫薇仙子既然赐予凤九歌命甲仙蛊，自然用意并不单纯。命甲仙蛊一旦催动，就能令天庭方面察觉。当初在光阴长河当中，黄史上人就是依靠命甲定位，迅速地找到了凤九歌，救下了他的性命。

　　如今，紫薇仙子已经勘破阎罗战场，就要将其破解。这个时候，命甲仙蛊又充当内应，顿时使得紫薇仙子突破阎罗战场的进展，猛地加快，瞬间撕了一个口子。

　　历来智道推算，都是万事开头难。就像之前，天下的智道蛊仙都在推算方源，但方源用智道防护，只要防护没有被打破，群英都得束手。东海的三大智道蛊仙华安，也是无可奈何，反而被方源反算了一记。

　　破解之初，阎罗战场浑圆一体，不好着力，但如今已经撕开了口子，最难的一点已经达成，接下来的难度就暴降。

　　撕拉、撕拉……

　　绵绵不绝的声音，一道道的紫色星河，划破长空，将阎罗战场撕得破烂不堪。

　　轰！

　　爆响声中，阎罗战场彻底崩溃，方源噗的一声，吐出大口鲜血，仙窍中大量凡蛊瞬间死亡，相关的仙蛊也是各个带伤。

　　方源再次回归琅琊福地，仍旧是阎帝状态。

　　“小心，他有从仙窍中盗取仙蛊的手段！”凤九歌逃出生天，此刻勉强向紫薇仙子飞去，一出来他就将此战的情报，直接通报给所有的战友。

　　“是你！”陈衣第一个出声，双眼瞪圆，发出怒吼。

　　他辨认出来，原来方源就是在青鬼沙漠中，和他交手，在他前面将青仇的魂兽令仙蛊盗取的人物！

　　方源一颗心沉入谷底。

　　没有成功斩杀凤九歌，命甲仙蛊的彻底让他这一希望彻底破灭。更糟糕的是有关阎帝、大盗鬼手情报暴露出来，被敌人悉数获知。

　　这是方源一直刻意避免的事情。开战一来，他都按捺住这张底牌，一直都未轻易掀开，就是盼望着在战场中利用这张犀利的底牌，斩杀强敌，然后利用阎罗战场杀人匿迹，尽量隐瞒消息，可惜天不随人愿，方源没有杀死一人，这个底牌就彻底暴露了。

　　“方源，你真是唯恐天下不乱，柳贯一是你，算不尽还是你。”紫薇仙子双眼紫光一闪，又在下一刻直接推算出了方源的谋划，“原来如此，你是想掌控青鬼沙漠，采集魂核，利用荡魂山、落魄谷，修行魂道。可惜，可惜，荡魂山如今已是毁了！嗯？不对，井井有条……你定有恢复荡魂山的手段！”

　　方源咬牙不语，这紫薇仙子不愧是智道大能，一瞬间就推算出了这么多方源的秘密。

　　紫薇仙子其实也后怕。

　　“想不到方源居然拥有这样的手段了，竟然能直接盗取他人仙窍中的仙蛊！”

　　“幸好，大盗鬼手比无相手要相差不少，没有针对盗取仙蛊的能力。若是让他盗出关键仙蛊，使得凤九歌杀招催动失败，遭受反噬，恐怕凤九歌就要立即发动命甲，时间一长，能否坚持到我破解这仙道战场，还是个问题。”

　　“大盗鬼手能盗取八转仙蛊，也幸亏这招没有盗出命甲，否则凤九歌还有命在？凤九歌不愧是护道人，本身运势强盛，没有受到方源运势的强压。”

　　“不过。”紫薇仙子目光幽幽，盯着方源，“这魔头居然把定仙游盗走了，也足以说明，他的运势也是上佳，尽管他没有杀得了凤九歌。”

　　宿命仙蛊自从被红莲魔尊破坏，虽然并未毁灭，但威能大降。而后，巨阳仙尊崛起，开创运道。

　　宿命一日不彻底回复，运道的威能就会如此彪悍。方源的运道境界并不高超，也没有在运道方面拥有什么强大的攻伐杀招，但运道的种种手段一直在辅助着他，比如燃魂爆运。

　　轰轰轰！

　　爆炸声不绝于耳，双方再次交手，陷入混战当中。

　　凤九歌一时间失去了战斗力，被紫薇仙子护住。方源也拿陈衣的古木囚笼杀招没有什么好办法，只好汇同超级仙阵、天婆梭罗，对战陈衣、紫薇仙子。

　　紫薇仙子这时候开始展现出八转强者的战斗力，种种杀招亦都精妙绝伦，还在陈衣之上。

　　陈衣继承了元莲真传，紫薇仙子则修行星宿真传，倒不是说元莲真传比不上星宿真传，只是星宿真传是智道，智道的杀招向来都是精妙繁杂，多耗心神的路数。

　　方源手中还扣着一头太古阎罗子，阎帝和大盗鬼手已经曝光，被紫薇仙子等人针对。

　　他们始终不放松一丝警惕，身边一直笼罩着仙道杀招，不断轰炸周围。方源的大盗鬼手一旦潜行接近，就会被炸出身形来，根本没有什么机会。

　　事实上，陈衣、紫薇仙子的侦查手段，也精妙得很，方源担心大盗鬼手被侦查出来，就很少使用了。

　　用的越多，破绽就越多。尤其是在紫薇仙子的眼前，情报暴露越多，她推算勘破的可能就越大。

　　轰隆。

　　一声雷响，雷鬼真君显出身形，她回来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十二节：天庭招降

　　雷鬼真君一回到战场，激战中的双方脸色都为之一变。

　　天庭诸仙面上皆有喜事浮现，方源等人却都面色一沉。

　　双方战得难解难分，这个时候，天庭一方增添一个八转战力，且又是一流强者，对于整个战局的影响，无疑是天翻地覆！

　　但雷鬼真君的汇报，旋即就让紫薇仙子目光阴沉下来：“什么，没有发现智慧蛊？”

　　智慧蛊虽是被星宿仙尊炼化过，炼化的过程也记载在了星宿真传当中，紫薇仙子有许多了解。但是紫薇仙子却不知晓，智慧蛊还有追逐信道环境的特性。

　　“智慧蛊乃是野生，他们难道将其驯服炼化了？还是毁掉？亦或者有什么抗衡智慧光晕，挪移智慧蛊的方法？”

　　紫薇仙子脑海中念头此起彼伏，一道道思绪如闪电般极速闪现。

　　她挺身而上，目视天婆梭罗银色巨人，转眼又看向方源，低喝道：“交出智慧蛊，我允许你们投降！”

　　天庭这一次进攻，主要目的，就是九转智慧蛊，甚至方源的问题还在其次。

　　仙蛊唯一，又难以炼制，九转仙蛊站立在金字塔的最顶端，当今五域，整个天下，存在着的九转蛊恐怕也不足十指之数。

　　九转智慧蛊，对于天庭的提升，实在太大了，仅次于宿命蛊！别的不说，单说紫薇仙子，依凭她现在的智道造诣，再以星宿棋盘辅助，乃是天底下前三的智道大能。

　　一旦她获得九转智慧蛊，并借助星宿棋盘成功炼化，那么她绝对是天下第一的智道大能，洞穿乾坤智道一切奥妙，稳稳站在最巅峰，把第二位也会远远甩开，拥有不可思议的推算能力。

　　别说方源拥有阎帝，就算是拥有八转程度的智道手段，也不能防住紫薇仙子的推算。唯有九转层次，方有可能。

　　但九转程度的智道手段，又有多少呢？至少方源手中的琅琊真传、幽魂真传，都是没有此类记载的！

　　“投降？”毛民蛊仙们俱都心头一震。

　　琅琊地灵怒极大吼：“投降个屁！我琅琊福地中，只有站着死的毛民，没有跪着生的奴才！”

　　方源倒是好奇：“我乃完整的天外之魔，你们天庭为了智慧蛊，也能宽恕我？”

　　紫薇仙子傲然一笑：“就算是完整的天外之魔，又能如何？天外之魔的存在，我们天庭先贤早已知晓，也招揽过天外之魔，只是没有明文记载在人族史书当中罢了。就看眼前，赵怜云就是最好的例子。”

　　“方源，天庭的气量远比你想象中，要大得多。就算你是完整的天外之魔，就算你拥有春秋蝉、幽魂真传等等，只要你浪子回头，褪魔归正，贡献上至尊仙窍，融入天庭，你就是天庭的一份子，按照天庭的规矩，绝对是一视同仁！”

　　这一番话说完，方源面不改色，带着丝丝冷笑，倒是陈衣面色复杂，目光中带着惊疑和嫉妒。

　　陈衣绝对相信紫薇仙子的话，因为天庭的规矩就是如此，不管你出身如何，只要归于正道，加入天庭，贡献仙窍，就是天庭一份子，绝不会区别对待。

　　“但是加入天庭何其难也！我陈衣辛辛苦苦大半辈子，勤勤恳恳，又是因为战力达标，又继承元莲真传，才得以加入天庭。他方源才不过修行了多少年岁？杀人放火，四处为祸，此刻放下屠刀，转魔为正，居然就能加入天庭！”

　　一瞬间，陈衣都有些心态失衡，觉得不公平，心中甚至还有一些委屈。

　　倒是雷鬼真君面色不变，当年天庭也曾经招揽过另外一个人，这个人屠戮天下，造成的危害比方源还要大得多。

　　他就是幽魂魔尊！

　　当幽魂魔尊还未成就九转的时候，天庭就屡次招揽过他。甚至成为九转之后，也招揽过一次。

　　“天庭是人族的天庭！方源你惊才艳艳，以七转纵横时间，单单躲避天庭追缴这么长的时间，就足以证明你加入天庭的资格。这一点我可以身家性命作保，你今日加入天庭，不仅能保住性命，还能继续修行，当你的逍遥蛊仙。”雷鬼真君开口道。

　　“方源……”一时间，毛民蛊仙们都担忧地望向方源。

　　就连蛊仙毛六也是如此。

　　方源哈哈大笑：“你们为了九转智慧蛊，不惜放过我，如此招揽我，可见九转智慧蛊的确对于你们而言，意义极其重大！那我就换个说法，你们若不今日放过我们，我就当着你们的面，捏爆智慧蛊，让你们图谋成空。”

　　“哼，冥顽不灵！堂堂正道，岂容威胁，巍巍天庭，怎会受挟？你既然想死，那我就成全你罢！”雷鬼真君大怒，向方源杀去。

　　轰轰轰！

　　方源勉强对战雷鬼真君，打得雷鸣滚滚，气浪翻天。

　　“哦？这么说来，智慧蛊就在你的身上？”紫薇仙子眼眸中精芒闪烁，跟着动手。

　　方源被雷鬼真君、紫薇仙子联手打压，立即被死死压入下风，只能靠逆流护身印硬抗，失去了全部还手之力。

　　他对琅琊地灵暗中传音：“太上大长老，事急！若有手段，再不用出，悔之晚矣！！”

　　琅琊地灵咆哮：“也罢，就让你们尝尝我琅琊福地真正的厉害！”

　　话音刚落，整个琅琊福地的海面都开始翻腾气泡，咕嘟咕嘟咕嘟，一瞬间仿佛是整片汪洋都被煮沸了。

　　无数的炼道道痕，散发出道痕光晕，不管是蛊仙还是凡人，通过肉眼都能观察得到。

　　仙道杀招的气息，洋溢澎湃，宛若是浩瀚飓风，一瞬间卷席整个琅琊福地，天庭蛊仙俱都不能幸免，直接中招。

　　“这是什么？！”陈衣等人俱都神色大变，浑身身上各种防护手段，都绽放出璀璨的华光，纷纷被激发出来。

　　神秘杀招威力浩瀚至极，就连方源都中招，逆流护身印上掀起无数涟漪。

　　“快，到我这里来。”琅琊地灵传音，驾驭银色巨人，主动飞到方源身边。

　　方源顺利融入天婆梭罗大阵之中，这当然不是他第一次参与这座上古战阵。

　　“这是什么招数？”方源脸上闪现一抹惊喜之色。

　　琅琊地灵施展的这一招，极其厉害，堂堂天庭四仙一时之间，竟都是全力防御，没有再出手攻击。

　　琅琊地灵苦笑：“这是我的本体身前，斩杀某位水道大能，获得战利品，从中感悟而出的最强炼道杀招——四海皆准！此招对海水的消耗极其剧烈，不到炼制八转仙蛊时，绝不动用。现在用来对敌，恐怕只能维持几十个呼吸罢了。”

　　方源仔细观察，果然见着琅琊福地的海平线，急剧下降，消耗的海水不计其数，都用来催动这记杀招四海皆准了。

　　方源顿时有些恍然：“原来琅琊福地的地貌，乃是精心设计。三大陆漂浮在汪洋大海之中，这海水并不简单，乃是琅琊福地的炼道底蕴，珍稀异常。”

　　方源又看向天庭蛊仙，叹息一声：“可惜这炼道杀招敌我不分，否则趁机出手，必定能占据上风！”

　　其实，四海皆准的杀招威能可以局限在某地，但这个地方事先就要铺设好相应的仙道大阵，用来接引抽取杀招威能，用来炼蛊。

　　而这座仙道大阵，不是别的，正是长毛老祖炼道大阵，之前用来给方源炼制万我的。

　　天庭蛊仙自然不会被诱骗到这么明显的陷阱中去，战况境界，琅琊地灵没有办法，只好将这招全数发挥，令威能遍及琅琊福地天上地下，四面八方。

　　不过这样一来，方源布置的超级仙阵也受到四海皆准的攻击。好在琅琊地灵早有准备，银色巨人奔赴过去，将仙阵尽量拆除，回收仙蛊，同时又将其他三族的异人蛊仙，也都收入银色巨人体内。

　　“接下来怎么办？”方源看向琅琊地灵，问道。

　　他总感觉，琅琊福地应当还藏有其他底牌。

　　而这一战的关键，就看这些底牌如何了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十三节：雷鬼陨！

　　琅琊地灵一脸肉疼之色。

　　他望着不断下降的海平面，眉头紧皱，心在滴血。

　　这海水看似普通平凡，其实不然，乃是长毛老祖晚年期间，精心打造成的炼水。眼下只是一海的存量，若是有四海，就能通过秘法，使得量变引发质变，形成人造的天地秘境！

　　为此，长久以来，琅琊福地就寄托在月牙湖中，通过那里的水道环境，再利用仙劫锻窍杀招，引来水道灾劫，为琅琊福地增添水道道痕。

　　但现在，为了对抗天庭蛊仙，琅琊福地所有的积累都在迅速消耗，此战之后，必然是消耗一空。

　　“啊啊啊啊！”琅琊地灵咆哮怒吼，领袖一干毛民蛊仙，驱动天婆梭罗。

　　银色巨人扑杀过去，一记记仙道杀招发出，照准天庭蛊仙狂轰滥炸。

　　攻势狂猛凶悍，竟都有八转层次，一时间天庭蛊仙都被打得毫无还手之力，雷鬼真君铠甲破散，缩成一团。陈衣、紫薇仙子接连吐血，凤九歌更是不堪，面白如纸，咬紧牙关，依靠命甲仙蛊死撑！

　　四海皆准杀招，本质上还是炼道，发动整个琅琊福地中的炼道道痕，这是长毛老祖一身的积累。

　　此招敌我不分，方源置身其中，也要中招，但毛民却活动自如。归根结底，乃是因为毛民身怀炼道道痕！

　　而琅琊地灵一席人发出的杀招，亦都是炼道杀招，因此受到四海皆准的增幅，每一击都势大力沉，威能浩荡凶恶，有着八转一流的水准。

　　至于银色巨人也是活动自如，皆因此阵乃是上古战阵，并非仙蛊屋。天婆梭罗因人而异，此时毛民蛊仙们联手催动，就是炼道巨人。

　　也正因如此，方源和其他三族的异人蛊仙，都没有参与进攻。

　　若是动手，反而会受到四海皆准的压制，讨不了什么好。

　　“杀，杀光他们！”

　　“琅琊底蕴，果然深不可测。”

　　三族异人蛊仙纷纷惊叹，方源却是眉头紧锁，对琅琊地灵道：“太上大长老，你们全力出手，攻势虽猛，却无法一锤定音。四海皆准更不能持久，时间有限得很，还有什么手段，再不用的话……”

　　“我知道，你闭嘴！”琅琊地灵怒吼，双眼充血，龇牙咧嘴，表情凶狠，心中焦躁不安。

　　场面上，他虽然占尽优势，但天庭四仙却怎么也杀不死，宛若海岸上的礁石，任凭浪潮如何汹涌澎湃，仍旧岿然不动。

　　十几个呼吸的时间过去，尽管银色巨人爆发出史无前例的攻势，但天庭四仙仍旧健在，而琅琊福地中的海水已经彻底干涸，一滴炼水都不剩下，露出难看的海床。

　　“该我们还击了。”雷鬼真君深呼吸一口气，满脸狞笑，浑身上下开始重新凝聚漆黑战甲。

　　“不愧是长毛老祖的遗地。”陈衣兴叹，治疗自己，伤势迅速回复。

　　天庭蛊仙的底蕴同样雄厚，顶住银色巨人的攻击，仅仅只是受了一些小伤。

　　“是你们逼我的，是你们逼我的！”看着天庭蛊仙欺近，琅琊地灵口中呢喃，忽又狂啸，“来吧，嫌命长的就来吧！”

　　四海皆准无法克敌，琅琊地灵又悍然掀出另外一张底牌。

　　轰隆！

　　一声雷响，妖艳的红光猛地爆闪，转眼间，覆盖整个琅琊福地。

　　“这是？！”天庭四仙纷纷面色剧变，惊骇绝伦。不管是运筹帷幄的紫薇仙子，还是力战过幽魂的雷鬼真君，还是曾位高权重，执掌一派的陈衣，亦或者惊才艳艳的凤九歌，都再无一丝淡定之色。

　　方源也看得呆住，记忆中的一幕在他的脑海里迅速浮现出来，他脱口而出：“偷生？”

　　其他毛民蛊仙一脸懵懂，他们也不知道这张底牌是什么，琅琊地灵则诧异地望了方源一眼：“不错，这就是盗天魔尊的八转偷生仙蛊！你居然也知道？”

　　方源心头一震，琅琊地灵手中居然就藏着偷生仙蛊。

　　方源知道偷生蛊，还是在盗天梦境之中。没想到盗天魔尊将这只仙蛊，留给了长毛老祖。

　　防御！

　　天庭四仙拼尽全力，防御自身。

　　他们此刻心中紧张，是之前的成百上千倍！

　　因为他们也辨认出来，这是偷生仙蛊散发出的红光。

　　下一刻，充天彻地的红光猛地收缩，宛若万千利箭射出去后，又时光倒流似的，回到弦上来。

　　红光带走的，不是别的，正是一切生命体内的寿命！

　　眨眼间，凤九歌就从一位丰神俊朗的青年男子，变成了头发霜白，面皮耸搭的老头子。

　　紫薇仙子大吐一口鲜血，满脸皱纹丛生。

　　陈衣亦狼狈不堪，满头青丝寸寸断裂，发丝四处飞扬。

　　而雷鬼真君则捂住心口，原本她是少女模样，娇嫩如花，红光回收之后，她已经彻底转变成老妪，白发苍苍，老眼昏花，虚弱无比，张口艰难呼吸，嘴里已经没有几颗牙齿。

　　“好！”见到这一幕，方源大喜。

　　天庭蛊仙虽然强大，但他们多数在仙墓中沉眠，不到万不得已，绝不苏醒。因为他们几乎用尽了延寿之法，本身寿命有限，活不了多久就会老死。

　　而现在琅琊地灵利用偷生仙蛊，简直是照准了这个弱点，把天庭四仙往死里整！一下子抓住了天庭蛊仙的命门。

　　“不过，琅琊地灵终究只是催动偷生仙蛊，不是杀招，效果单一。天庭蛊仙急切间催动的手段，都有防护之能，只是不能全数防护。”

　　“还有，这偷生蛊也是敌我不分，这一次连银色巨人都防护不住，我方蛊仙也都中招了。”方源看向自己，他也是满头华发，苍老不堪。

　　不过没有关系，他有四千多年的寿蛊。当即用了多只，又恢复成少年模样。

　　至于其他异人蛊仙，本身就比人族长寿得多，就算没有延寿法门，也能支撑得住。甚至那些凡人毛民，都能支撑。

　　这也是为什么，琅琊地灵将这偷生仙蛊压在手中，直到现在才用了。

　　“天庭蛊仙再强，又能如何？我们和他们拼命！太上大长老，再用偷生啊！”方源眼中凶芒爆闪，催促琅琊地灵。

　　琅琊地灵却苦笑：“当初，盗天魔尊害怕这偷生仙蛊为祸世间，虽然留给本体，却布置了手段，只能催动三次，就会自毁。”

　　“什么？盗天魔尊竟有这等慈悲心肠？”异人蛊仙们惊讶无比。

　　反倒是方源，联想到曾经的盗天梦境，心中了然。

　　“不管两次还是三次，现在不用，还待何时！”方源再催。

　　琅琊地灵狠狠点头，再次催动偷生仙蛊。

　　转眼间，红光一放一收。

　　“呃……”雷鬼真君发出一声虚弱的叹息，“想不到我……井斓……竟战死于此地啊。”

　　她强睁着双眼，但终究太过无力，眼皮子又缓缓合上。

　　她——老死了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十四节：该撤了

　　“井斓前辈！”紫薇仙子发出一声悲鸣。

　　陈衣、凤九歌二人的脸上亦都流露出悲伤、仇恨、愤怒等等情绪。

　　井斓的死，出乎他们意料。因为他们也没有料到，琅琊福地当中竟然还收藏着偷生仙蛊！

　　“不是说，盗天魔尊在神秘失踪之前，感念偷生蛊太过厉害，落到别有居心的人手中，会遗祸世间，便连同蛊方一起毁了吗？”紫薇仙子紧皱眉头。

　　很显然，这是一个错误的情报，但却被天庭误以为真。

　　紫薇仙子想要搞懂其中内幕，只有俘虏了琅琊地灵去拷问了。

　　毕竟当年，盗天魔尊请长毛老祖出手炼蛊，他们有什么内部的交易，又是如何放出风声，把天庭都哄骗过去的，也只有他们当事人才清楚了。

　　“哈哈哈！”琅琊地灵大笑，“真以为我琅琊派是那么好欺侮的吗？这一次你们个个都要死！”

　　“小心！”方源却忽然大呼提醒。

　　“什么？”下一刻，琅琊地灵发出惊呼。

　　因为他看到井斓虽已阵亡，但她的心脏却开始绽放出刺眼的雷霆光辉。很快，井斓老朽的身躯就被雷霆心脏的炙热电流，全数融化。

　　这些电流充斥整个漆黑铠甲，随后无人主持的铠甲，竟然高高扬起头颅，昂首挺胸，恐怖的气势爆发出来，大有擎天踏地的威仪！

　　“这？！”

　　“她不是死了吗？”

　　“不妙，大大的不妙了！”

　　异人蛊仙们纷纷惊呼失色。

　　方源满脸凝重，说出自己的推测：“雷鬼真君的确是死了，但是她的黑甲本质上是魂道。她虽然老死，但铠甲健在，等若留下了一个特殊魂魄。最关键的是她的心脏，似乎是最后的底牌，威能浩荡，必须小心防范！”

　　说时迟，那时快，雷鬼真君的铠甲猛地暴射，宛若一道流星，冲向银色巨人。

　　无边的湛蓝电流，从漆黑铠甲的缝隙，不断泄露，汇集成长达数丈的焰尾。

　　快快快！

　　铠甲的速度极其迅猛，经过方源的提醒，毛民一方心里都有防范，但他们根本就没有时间催动杀招闪避。

　　因为铠甲冲得太快！

　　雷鬼真君最擅长的，是腾挪转移，本身实力是八转一流，但速度方面一直都是八转巅峰。

　　而如今雷霆铠甲暴射，这样的速度，已经脱离了八转巅峰，达到准九转的地步！

　　银色巨人避无可避，闪无可闪，被雷霆铠甲击中。

　　“我们撤！”紫薇仙子眼皮子直抖，想要撤退，但也来不及！

　　轰——！

　　剧烈的炸响，在下一刻陡然爆发。

　　亿万道闪电，交织狂舞，中央地带更是因为雷电太过浓郁，形成雷池电浆！

　　一时间，天地皆白，光线刺眼至极。无数仰望天空的毛民凡人们，在这一刻痛嚎哀哭，紧捂双眼，或是满地打滚，他们只是看了一眼，都成了瞎子。

　　光线迅速消散，无以伦比的气浪，开始卷席四面八方。

　　就连紫薇仙子等人，也都被推散开去，身不由己，宛若大海中狂风暴雨下的小舢板。

　　整片云盖大陆从中央，炸出一个巨大的空洞，数万里方圆。

　　整个琅琊福地都在剧烈颤抖，原本肉眼可见，散发出道痕光晕的炼道道痕，在爆炸的范围内，尽数消弭，被摧毁得一个不剩。接近爆炸范围的炼道道痕，数量上亦都大幅度减少，剩下来的都是暗淡无光。

　　爆炸的中心地带，一片空白，只有数位蛊仙宛若蚂蚁般，悬浮在偌大的空中。

　　“咳咳咳！”幸存下来的异人蛊仙，都是七转修为，战力雄浑之辈。他们不断咳嗽，大吐鲜血，狼狈不堪。

　　琅琊地灵更是浑身虚幻，缥缈若光影泡沫，处于涣散的边缘。

　　唯有方源一人，毫发无损，面色铁青，全身笼罩着逆流护身印，也是虚弱见底！至尊仙窍中的逆流河，因为这一击，瞬间消耗了完整总量的一成！

　　“不愧是曾经抗衡幽魂魔尊的八转强者！就算是死了，都能反扑！”

　　“这一招是将她全身的雷道道痕，浓缩在心脏一点，全部爆发，威能恐怖绝伦。”

　　“而事后战场上，却是一点雷道道痕都不存在，说明她已经将雷道道痕运用到了极致，绝对有雷道大宗师的境界。”

　　方源脑海中，思绪如电闪雷鸣一般。

　　他虽然没有受伤，但也损失不轻。

　　雷鬼真君的这最后一击，绝对有准九转的程度。爆炸发生时，首先是银色巨人抵挡，银色巨人瓦解之后，才是方源的逆流护身印来抵抗。就算这样，逆流河也瞬间损失了全部总量的一成。

　　逆流河一直在支撑着逆流护身印，并非取之不尽用之不竭，方源多次运用，如今也只剩下总量的六成了。

　　方源的情况还算好的，其他人的情况就很惨重了。

　　银色巨人崩溃，杀招反噬，再加上雷鬼真君的最后雷爆杀招，超过一半的异人蛊仙当场阵亡，尸骨无存，魂消魄散，只有仙窍遗留。

　　余下众仙亦都各个带伤，脸色惊恐，也有一些甚至被炸懵了，此时还面无表情。

　　雷鬼真君这一爆，可以说让整个异族大联盟都元气大伤！

　　“全力保护琅琊地灵，我们掌握着偷生蛊，还可再战！”方源大声提醒，同时迅速飞到琅琊地灵生前，护住他。危急关头，还得靠方源来主持大局。

　　“没错，我们……还有偷生仙蛊！”战局终于到了最关键的时刻，这个时候，琅琊地灵也知道不是悲伤愤怒地发泄情绪，而是立即着手，开始第二次催动偷生仙蛊。

　　“快动手！！！”紫薇仙子、陈衣二人杀奔过来。

　　眼看着偷生仙蛊就要再次被催动，他们怎可能不急？

　　仙道杀招——因果神树！

　　陈衣殿后身躯猛震，无数青烟缭绕升腾，汇聚成一棵巨大的神树。

　　而紫薇仙子则发动猛攻。

　　仙道杀招——哀莫大于心死！

　　她直接催动最强的攻伐手段，哀愁之意，迅猛扩散，不见丝毫绚烂的光影，守护在琅琊地灵身边的异人蛊仙们，就都一个个浑身抽搐，下意识地捂住心口，随后双眼一翻，神秘死亡！

　　“毛六！”方源低呼一声，紫薇仙子的攻击防不胜防，毛六在雷爆中勉强幸存下来，已然是重伤濒死，此刻再受一记紫薇仙子的拼命手段，终于顶不住，牺牲了。

　　方源面色剧变，他虽然仍旧毫发无损，但至尊仙窍内的逆流河，再次狂降一成。这说明紫薇仙子的杀招，完全能和雷鬼真君的死后自爆相提并论！

　　“不——！救我！”琅琊地灵怒吼，他用力抓住方源的胳膊，动用防御杀招全力抵抗紫薇仙子的攻势。

　　方源看着他，却是爱莫能助。

　　因为逆流护身印只能护持他一人，不能蔓延到琅琊地灵的身上去。

　　“太上大长老，你此刻已经不能兼顾，无法催动偷生仙蛊。为今之计，只有一个，那就是将整个琅琊福地搬迁到我的仙窍里去，方能有一线生机啊！”方源苦劝，情真意切。

　　但琅琊地灵却断然拒绝，他把双眼圆瞪，怒视方源：“不，此法不行，我还能战！”

　　砰。

　　下一刻，他达到极限，防御手段被悉数攻破，整个身躯都爆炸成无数碎片，当场灭亡，分崩瓦解！

　　“干掉了！”紫薇仙子见此，顿时心头一松，差点一头栽倒下去，当场昏死。

　　哀莫大于心死杀招的后遗症极大，紫薇仙子心中苦笑，这次催动之后，还不知要休养到什么时候。

　　“琅琊地灵，真该死……”方源眉头紧皱，狠狠咒骂一声，“但我并非丧失了全部机会！说不定……”

　　下一刻，在琅琊地灵爆炸身亡的地方，又浮现出一个身影。

　　他白胡子白眉毛，正是前任白毛琅琊地灵。

　　琅琊福地中有着两种执念，地灵也就分了两种，黑毛地灵被杀死，白毛地灵便再次登场。

　　“什么？第二个琅琊地灵出现了！”紫薇仙子眉宇紧皱，她并非不清楚这个秘密，但对哀莫大于心死杀招自信，觉得两个地灵同为一体，可以一齐除去。

　　但事实摆在眼前，琅琊福地的玄妙还要超出她心中的估量。

　　紫薇仙子虽然还能催动哀莫大于心死杀招，但时间上却来不及。而寻常手段，能够袭杀了有方源护卫的琅琊地灵吗？

　　紫薇仙子却不慌张，反而嘴角微翘，转攻为守，护卫同伴。

　　她的同伴正是陈衣。

　　陈衣催动的因果神树上，已经结出了一个硕大的果实来。

　　“有因才有果，有果来灭因！”陈衣咆哮，猛地伸出右臂，抓住这颗果实，狠狠一捏。

　　噗。

　　果实被瞬间捏碎，紫色的果汁宛若毒液，不可避免地洒在陈衣的脸上和身上。

　　嗤嗤嗤嗤……

　　剧痛袭来，陈衣发出惨嚎，脸上身上都被果汁剧烈腐蚀，一块块的皮肉烂掉，几个呼吸间就融化了筋肉，露出森森白骨。

　　陈衣付出如此惨重代价，不惜弄得自己伤重濒死，强行催动因果神树杀招，自然是有着目的！

　　琅琊地灵神色剧变，沉声道：“偷生仙蛊竟被他们毁了！”

　　“唉！”方源深深叹息，再劝，“为今之计，只有将琅琊福地都融入到我的……”

　　话还未说完，就被白毛琅琊地灵打断：“不用，我琅琊福地还有底牌！这是曾经我的本体和巨阳仙尊的协议。若今后福地有灭亡危机，就可求助长生天，令巨阳后辈出手相助。而我福地则要并入长生天，依附于它，地位平等！”

　　说着，一道仙门在福地深处轰然打开。

　　几个呼吸之后，传奇太古荒兽毛里球首当其冲，冲破层层土地，杀奔上来。

　　在它身后，又有数位蛊仙，俱都八转气息，来势汹汹。

　　“琅琊福地已经是我长生天的地盘了！”

　　“天庭！你们的爪子比我毛里球还要长啊，今天我都给你们剁掉，哈哈哈。”

　　“方源也在，杀了他，报八十八角真阳楼倒塌之仇，还要夺回运道真传！”

　　一时间，强援到来，战局被彻底颠覆。

　　“唉……”方源发出一声长长的叹息，他在心中对自己道，“该撤了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十五节：牛魔花子

　　“太上大长老，你这怎么说！”长生天来人对方源恶意满满，方源一边爆退，一边逼视琅琊地灵责问道。

　　琅琊地灵冷哼一声，没有给方源好脸色：“我还没有和你算账！就是你别有居心，推波助澜，让黑毛一错再错，这期间你得到的好处还不够多吗？！”

　　琅琊地灵翻脸了。

　　方源面色阴沉下来：“你就不怕盟约……”

　　“当初是黑毛与你们定下的盟约，可不是我！”琅琊地灵立即回道。

　　“果是如此。”方源心中暗叹一声，白毛地灵的抉择，已经很说明了问题。方源早有猜测，只是此刻通过琅琊地灵之口，正式确认。

　　“方源，你这家伙哪里逃！”说话间，毛里球扑上来，挥起巨爪猛地扇在方源的身上。

　　砰！

　　浩荡巨力涌来，方源被狠狠地拍飞出去，宛若流星一般，坠下干涸的海床去。

　　方源虽然狼狈，但毫发无损，毛里球却是龇牙咧嘴，甩甩爪子，咒骂道：“这逆流河还真是讨厌！”

　　“天庭蛊仙，来战！”一位络腮胡子的莽汉，口绽雷霆，身高八尺，虎背熊腰，气势汹汹。

　　还有一位蛊仙，乃是一个小女孩，头戴一朵大大的粉红鲜花，端坐在莽汉的肩头，咯咯娇笑，粉嫩脸蛋，天真浪漫，双眼晶亮，盯着紫薇仙子。

　　两位蛊仙俱都八转修为，却不攻击方源，而是直奔紫薇仙子。

　　紫薇仙子乃是智道蛊仙，留她性命在场上一刻，长生天方面就多一刻的风险，所以必须优先除去！

　　“牛魔、花子，你们俩也出来了……”紫薇仙子瞳孔微缩，显然是认出来者身份，脸色闪现一抹凝重之色。

　　“哈哈哈，你紫薇能够醒来活动，我们两人又怎会惜命！”莽汉牛魔狂笑。

　　轰轰轰！

　　一连串的爆响，牛魔、花子将紫薇仙子打得节节败退。

　　紫薇仙子本就寿命无多，幸亏有星宿真传护身，承受了两记偷生之后，此时状态极为不佳。反观长生天耗用底蕴，让这牛魔、花子出马，却是状态完整，牢牢占据上风。

　　紫薇仙子一边抵挡对方强攻，一面视察整个战局。

　　当她见到毛里球拍飞方源，她忽然开口提醒出声：“小心，方源他有七转定仙游，不要让他逃了！”

　　就算长生天方面，想要置她于死地，她仍旧冰雪般冷静，从未被冲昏头脑，要取走方源性命的目的，她从未忘记。

　　毛里球顿时眉头一皱。

　　他们此行共来了三位八转，一位传奇太古荒兽，一座仙蛊屋，却都不是宇道流派。

　　定仙游乃是宇道仙蛊，要克制它，自然是宇道蛊仙最为擅长。

　　毛里球脑海中念头一转，一边冲向方源，一边对琅琊地灵大吼：“老头儿，速速动手，尽全力对付方源，杀了他记你大功！”

　　琅琊地灵顿时面露犹豫之色，但很快他开口道：“闭嘴，毛里球！方源既然想走，那就让他走好了。你有什么资格命令我？我虽然向你们长生天求援，按照当初协约，咱们双方是平等的地位！”

　　琅琊地灵不是没有动过打杀方源的心思，但是他旋即又想到，就连天庭、长生天通缉方源这么久，都没有杀得了他，更何况他琅琊地灵？

　　方源对琅琊福地知根知底，又有大盗鬼手、逆流护身印、定仙游，行事又不择手段，这样的魔头，琅琊地灵可不敢招惹。

　　“你！”毛里球气得咆哮，却拿琅琊地灵没有办法。

　　琅琊地灵又对所剩不多的异人蛊仙道：“眼下情况你们都清楚，黑毛虽死，我也不受盟约拘束。但请你们放心，只要你们统统加入我琅琊福地，我仍旧能保证你们的性命和安全！”

　　异人蛊仙们脸色都很难看，对视一眼，均缓缓点头。

　　没有办法，他们的存在已经暴露，又受制于盟约，并且琅琊地灵对他们的底细都很清楚。眼下真的是走投无路，不想死的话，只有投降这一条路。

　　上古剑蛟变！

　　万蛟！

　　见面曾相识！

　　方源一连打出三招，有了万我仙蛊，效率极高，三招接连不断，毛里球还未扑到方源面前，就面对剑蛟的海洋。

　　毛里球怒吼，也催动仙道杀招，掀起漫天的风霜雷电，将大片大片的剑蛟分身杀死。

　　但这个时候，方源已经成功潜入到琅琊地灵的附近。

　　“小心，他在那里！”五行大法师低呼一声，竟提前发现了方源真身所在。

　　他潜入长生天，但被发现，受困于仙蛊屋劫运坛中。经过长生天蛊仙的天长日久磨炼，五行大法师意识到毫无逃脱的希望之后，只有低头，投靠了长生天。

　　这一次长生天出动，来支援琅琊福地，他就成了其中一员。

　　“居然能发现我！可惜……已经晚了！！”方源化身上古剑蛟，仰头咆哮，满嘴利齿，狰狞至极。

　　“方源，你想干什么？！”琅琊地灵大惊失色，极力催动仙道杀招防御。

　　“自然是杀你！太古阎罗子——魂爆！”方源怒吼。

　　轰——！

　　八转层次的杀招，陡然爆发。漆黑的烟气猛地扩散，无物不炸，琅琊地灵整个都被淹没在了黑烟当中。

　　“不要啊！”异人蛊仙们大喊。

　　“快住手，我们可是结了亲……”雪人蛊仙冰媛惊呼。

　　但此时此刻，方源已经无法顾忌他们的性命，琅琊地灵知道的太多了，既然不想投靠方源，那就让他死！

　　“快救地灵！绝不能让他死了。”毛里球惊得浑身毛发都炸起来，硬生生顶着魂爆余波，疯狂地冲向方源。

　　“劫运坛！”五行大法师直接放出这座仙蛊屋，然后钻入其中，驾驭它一路横冲直撞，杀向方源。

　　劫运坛镇压长生天，乃是底蕴之一，这一次长生天支援琅琊福地，竟把它都带来了！

　　“哼，逃得到挺快。”方源眼中冷芒闪烁。

　　他没有收走琅琊地灵的性命，关键时刻，琅琊地灵瞬移走了。

　　若是没有五行大法师的提醒，琅琊地灵极可能反应不及。但既然能反应过来，这又是他的主场，在方源没法动用其他手段牵制的情况下，他自然可以随时瞬移。

　　“想要取我的命，可没那么容易。诸位，我们来日方长。”方源扫视一圈，留下最后的话，然后催动定仙游。

　　他处在魂爆的中心，就相当于龙卷风中的风眼，平静而又安全。而其他存在想要找方源的麻烦，却必须硬抗魂爆威能，浓郁的魂道道痕也时刻干扰、压制着种种仙道杀招。

　　七转仙蛊——定仙游！

　　翠光流转，在受到其他人干扰之前，方源消失在原地，成功撤离。

　　“还是没有杀得此贼！”紫薇仙子扼腕叹息。

　　毛里球气得怒吼一声，通红的双眼又紧紧盯住紫薇仙子。

　　没有方源，就只剩下长生天和天庭一方了。

　　轰轰轰……

　　接连不断的雷霆炸响，战斗一开始，就进入白热化的阶段。

　　“你们轻点，轻点，别把我的福地打坏了啊。该死的！”琅琊地灵跺脚大叫，躲得远远，同时尽全力收拢三大陆上的毛民幸存者。

　　方源视野剧变，定神一看，已经到了一处地下洞窟之中。

　　“定仙游还是这般方便。”方源叹息一声。

　　这七转定仙游被他偷来后，就放置在封天山的仙阵中炼蛊，迅速成为方源之物。

　　确定没有被动过手脚后，方源就动用此蛊，成功地脱离了琅琊战场。

　　琅琊福地中有八转蛊仙互殴，福地之外则有凤仙太子逡巡埋伏，方源乃是双方的眼中钉，自然不敢久留。万一给了别人充分时间，中了什么稀奇古怪的杀招，无法脱身，那就真的是太愚蠢了。

　　“什么人？”

　　“啊，是方源长老！”

　　几位六转蛊仙侦查到传送的动静，赶了过来，见到方源后，纷纷行礼，又问：“方源长老，琅琊战场如何形势？”

　　方源邪笑一声，却不答话，只是把双臂一张。

　　仙道杀招——阎罗战场！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十六节：屠杀

　　“怎么回事？”

　　“仙道战场……这，这个玩笑可不好笑啊。”

　　“方源大人，我们可是自己人！”

　　惊呼声迭起，石人和雪民蛊仙口中呼喊，同时目光中都透射出深深的戒备之色。

　　当今天下，人族称雄，这些石人、雪民作为异人，在北部冰原苟延残喘，面临着巨大的生存压力。在这种环境下生存下来，并且成就蛊仙的异人，自然不会是废物。

　　若非方源浑身上下散发出浓厚的七转气息，并且战力已经被公认为八转层次，这些六转的异人蛊仙恐怕早就动手了。

　　方源面色不变，目光停注在异人蛊仙中唯一的七转身上，叹息一声道：“诸位稍安勿躁，我身为盟友，怎可能去残害同伴呢。只是琅琊福地战败，只余我一人逃出，战败的原因就是你们当中出现了内奸。”

　　“什么？战败了！”

　　“琅琊福地被天庭攻占了吗？”

　　“我们这里出了内奸？”

　　方源的话，简直是石破天惊，把异人蛊仙们都震慑得心驰神摇。

　　那位唯一的七转雪民蛊仙，则眉头紧皱：“还请方源大人，速速开放仙道战场，让我们和族中几位大人联络！”

　　但他话音刚落，忽然身躯剧颤，眼眸瞪得溜圆，失声惊呼：“我的仙蛊！”

　　自然是方源的大盗鬼手，这一次偷窃成功得手。

　　其余异人蛊仙莫名其妙，有人关切地问道：“冰卓大人，你怎么了？”

　　没错，这位留守在大本营的雪民蛊仙，正是冰卓。和方源的关系比较好，曾经还请方源喝过他自己私酿的冰狼酒。

　　冰卓狠狠地瞪向方源，正要张口呵斥，但这时方源却先开口，手指着他，以十分确定的口吻大喝道：“你就是内奸！”

　　异人蛊仙们顿时身心再震。

　　“我绝不是什么内奸！方源，你盗我仙蛊，又污蔑我，居心何在！？”冰卓怒气冲天，双手虚抓，一对冰枪凭空凝成，旋即被他紧握在双手之中，浑身冰雪寒气四溢。

　　方源冷笑，又夹带一种悲愤的情感道：“我说的没错！你们听的也没有错，你们看，我身上的盟约根本没有发作，这冰卓其实是天庭蛊仙假扮！真正的冰卓，已经死了。”

　　其他的异人蛊仙们相互对视，女仙雪儿也即是方源名义上的未婚妻，开口道：“方郎，你是不是搞错了？冰卓大人可是一直和我们在一起呢。”

　　“我真的不是内奸！这当中定然是有误会，方源大人，你极可能中了敌人的离间之计。请你速速归还我的仙蛊。”冰卓神情冷漠，发出通牒。

　　但下一刻，雪儿娇躯一颤，面露震恐之色：“我、我的仙蛊！”

　　冰卓全身爽气四溢，大盗鬼手不好接近，但偷盗雪儿，却不是问题。

　　“方郎！”雪儿难以置信地望着方源。

　　冰卓则挺身而出，杀向方源，口中怒吼出声：“早就知道你们人族没有一个好人！”

　　方源冷笑：“跳梁小丑。”

　　说着，阎罗子从他的皇袍上跳跃而出，数十头汇聚一股，冲向冰卓和其余的异人蛊仙。

　　这一下，方源暴露出恶意，异人蛊仙们终于再没有任何的侥幸心理，楞了一下后，纷纷杀向方源。

　　但他们的实力，怎可能和这些七转战力的阎罗子媲美？

　　对冲了一记后，异人蛊仙们的阵型，就被阎罗子冲散，然后又被分割包围，陷入到各自为战的窘迫困境当中。

　　方源化身阎帝，稳居大后方，好整以暇，坐看这些异人蛊仙和阎罗子拼斗。

　　阎罗子在凤九歌这些人目前，有些登不上台面的意思，但是对付这些异人蛊仙，却还是绰绰有余的。

　　若非方源刻意留手，这些六转异人蛊仙早就被一重重的阎罗子打杀了。

　　唯一一位七转蛊仙冰卓，也陷入苦战，脱不开身。

　　大盗鬼手！

　　大盗鬼手！

　　大盗鬼手！

　　方源连续施展大盗鬼手，将异人蛊仙仙窍内的仙蛊，一只只的接连盗取出来。

　　这正是方源刻意留手的目的，若是将他们逼迫太狠，这些异人蛊仙身陷绝望当中，恐怕就要摧毁仙蛊和资源，让方源劳而无得。

　　但凡有一线希望，这些异人蛊仙也想反抗到底，真正能像蒙屠那般果断自裁的，少之又少。

　　况且异人们虽然居安思危得很，但是平素里，也只是相互切磋，真正的死战却是经历有限得很。

　　方源身为智道蛊仙，早已经将这些异人的心思琢磨通透，正因如此，他此去的战术虽然简单粗浅，但效果却是上佳。

　　异人蛊仙们被偷走了仙蛊，战力下滑得非常严重，战局越加颓靡不堪。

　　“方源，我看错了你！你怎可如此卑鄙，居然残害盟友！”一位石人蛊仙怒吼，声音悲呛至极。

　　冰卓冷笑：“到现在你们还看不出来吗？这厮早已经暗中解决了盟约，已经不是盟友，而是敌人了！”

　　“唉，你的话太多了。”方源轻轻一叹，心念一动，一头阎罗子猛地自爆。

　　仙道杀招——魂爆！

　　冰卓本身就是近战，阎罗子距离他太近，自爆的时候他根本躲闪不及，立即中招，轰鸣的炸响声中，他被炸得尸骨无存，直接牺牲。

　　“冰卓大人！”悲啸声四起。

　　雪儿差点要眩晕过去。

　　方源面色冷漠，这些人的仙蛊已经几乎都被偷走，剩下的都是防备充分，大盗鬼手难以接近。方源时间有限，不想多耗，开始真正动杀手。

　　一个个异人蛊仙，接连战死，最后只剩下雪儿。

　　“你这个魔头，我做鬼也不会放过你的！”雪儿面色扭曲，从牙缝中挤出最后的遗言。

　　下一刻，数头阎罗子一哄而上，将她撕咬成一块块的碎肉。

　　至于她的魂魄，在阎罗战场上，自然幸存下来，汇同其他异人蛊仙的魂魄，都被方源禁锢起来。

　　搜魂！

　　熟练至极的搜魂手段之下，雪民一族和石人一族的内幕，都被方源迅速获悉。

　　方源随后停下阎罗战场，再次回到北部冰原当中。

　　这场屠杀也耗费了不少时间，但整个过程中，也没有什么外在力量，来推算或者打击阎罗战场的。可见这些异人蛊仙，应当是镇守在这里的最后一批蛊仙力量。

　　方源根据搜魂得到的情报，深入地下，很快就找到大量的石人、雪民，有许多蛊师，但更多的都是凡人。

　　方源将这些人都强行挪移，绑架到自己的至尊仙窍当中去。

　　搜索片刻，他又将石人、雪民两族的库藏，都统统挖掘出来，送到仙窍里去。

　　雪民一族的泪冰，石人一族的米坎坷，都是两族特有的仙材，量不小。除此之外，还有大量的普通仙材，以及一些远古、上古时代保存下来，现今已经基本灭绝的仙材，这是在宝黄天中都买不到的东西。其中最著名的，就是俏变银，这种金属矿物可以模仿眼前任何一位美貌的雌性，变作相应的容颜。

　　至于战死的异人蛊仙的仙窍，方源都通过手段，暂时封印住，他可不想在这里落窍。

　　七转定仙游！

　　催动这只仙蛊，方源从容离去，留下空无一人，狼藉破败的凶案现场。这片曾经作为石人、雪民生存的乐土，已经再不存在。

　　下一刻，方源出现在了南疆。

　　“什么人？！”南疆两位蛊仙怒喝，方源此刻还催动着阎帝杀招。

　　方源冷笑，伸手一指。

　　魂爆！

　　魂爆！

　　魂爆！

　　魂爆！

　　……

　　五六记魂爆之后，南疆两位蛊仙立即吓得屁滚尿流地逃了。这是哪里来的狠人，简直是丧心病狂！一言不发，上来就是一连串的攻伐杀招，招招都是七转巅峰的威能！

　　这两仙是通过仙道蛊阵传送走的，方源也无可奈何。

　　不过很快，他就将这座仙道蛊阵攻破，纯暴力拆解，两只仙蛊、大量的凡蛊都被方源摧枯拉朽地炸毁了。

　　仙阵一毁，就露出里面包裹的事物来。

　　方源微微一笑，这事物流光溢彩，绚烂多姿，正是梦境！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十七节：方源境界

　　这一处的梦境，规模并不大。

　　方源之所以能够准确地寻找到此地，正是因为这里的梦境，就是他自己亲手丢下来的。

　　当初，他伪装成武遗海，混进正道，偷偷入梦，提升境界。后来大战爆发，天庭插手，紫山真君战死，方源继承影宗，携带着大量的纯梦求真体走上了逃亡之路。

　　在这一路上，方源屡次利用纯梦求真体，对抗强大的追兵，终于使得自己脱离险境。

　　但他身上的纯梦求真体，也因此全数耗用掉。

　　这里的地点，正是方源和翼家蛊仙对战，自爆掉两位纯梦求真体，硬生生逼退了翼家仙蛊屋海角阁。

　　纯梦求真体自爆后，形成了这一处梦境。南疆正道的蛊仙，自然不会放过，一番角逐之后，便有两家胜出，联手布置了仙阵，一起琢磨和开发。

　　方源运用定仙游赶来，二话不说，将驻守在这里的蛊仙全部打跑，又直接打碎仙阵。

　　此时运用大盗鬼手，虽然能盗取蛊虫，但是却不能针对性的，直接盗取出仙蛊来。凡蛊占据绝大多数，更多的可能是大盗鬼手盗出大把的凡蛊。

　　为了防止仙阵中传送援军，或者有什么自爆等奇诡手段，方源便先下手为强，把这仙阵直接毁了。

　　仙蛊纵然唯一，但对于方源来讲，已经并不特别重要。

　　方源的仙蛊，多得很，这一次屠杀了石人、雪民蛊仙后，收获了多只六七转的仙蛊。之后还得为如何喂养它们而头痛一番。

　　方源缺少的是适合他的仙蛊，首先仙蛊转数至少得是七转，六转仙蛊对方源而言，层次有些低了。其次仙蛊的流派，也有一定的范围，最好是方源拿手的流派。

　　再加上方源有着炼道准无上境界，任何一个仙蛊方都能推算成仙道杀招，如果他需要特定的仙蛊，可以从仙蛊方中推出杀招来，代替使用。（当然，根据具体情况，推算也分难易。虽然有智慧光晕，但一些仙蛊方推算杀招，需要数十年、上百年时间，那对于方源而言，就是意味着放弃。）

　　“嗯？这里的梦境，规模削减了一些了。”方源打量第二眼，就看出端倪。

　　原本的梦境规模，是两位纯梦求真体，但现在却稍有不足。

　　“是因为别人探索梦境，从而造成的消耗么……”

　　其他蛊仙虽然没有方源的先进手段，但也能探索，他们最大的收获，就是在梦境中收获梦道蛊材。

　　这其实在自己的梦境中，也能收取。这些梦境真正的宝藏，在于其中蕴含的他人真意，南疆蛊仙这么做，无疑是买椟还珠。但他们却乐此不疲，各大势力都在拼命地囤积梦道蛊材，宝黄天方面也在高价收购。

　　“如果我记得没错，这里的梦境一个是冰雪道，一个是宇道。”

　　这些梦境，都是来源于魔尊幽魂，他是全流派大宗师，形成的梦境包罗万象，兼顾各个流派。

　　方源携带的这些纯梦求真体，也是他特意挑选的。不过此处因为是逃亡的第一个交战点，方源首先舍弃的纯梦求真体，对他的帮助并不大。

　　当然，这是过去的眼光，现在看来，却是有些帮助的。

　　宇道境界，方源需要有。因为围绕七转定仙游，完全可以开发出仙道杀招来，使得它需要传送时间的弊端降低。

　　冰雪道境界，方源更需要。因为刚刚他屠杀了许多异人蛊仙，其中的雪民蛊仙留下的仙窍，都需要冰道境界达到一定的高度，才能顺利吞并。

　　“我现在各大流派的境界里，就属炼道最高，独占鳌头，为准无上宗师境界。”

　　“其次是偷道，紧随其后，乃大宗师境界。”

　　“第三梯队，则有力道、智道、星道、变化道、血道、暗道、阵道、水道，均是宗师境界。”

　　“第四梯队则是运道、奴道、土道，大师境界。”

　　“再次就是剑道、魂道、宇道、宙道、梦道、毒道、炎道、金道等等，境界普通。”

　　“最后则是信道、冰雪道、气道、光道、音道、虚道、律道等，不管前世还是今生，都很少涉及。”

　　所有的流派境界当中，方源最需要提升的是宙道！

　　他的宙道境界只是普通，对于方源而言，这方面他至少要成为宗师。

　　“天庭势力太大，太过雄厚，不谈沉睡了多少强者。单单现在，就有紫薇仙子这样的智道大能领袖群雄，陈衣等人时刻补充，这一次进攻琅琊福地，龙公甚至都未出马。”

　　“若非长毛老祖当年和巨阳仙尊的盟约，使得琅琊地灵可以互换长生天支援，否则琅琊福地早就沦陷了。”

　　方源不是一个没有自知之明的人。他非常清楚：就算他拥有逆流护身印，阎帝，甚至将来将落魄印推算出来，他充其量也只是一个八转蛊仙。对付天庭，单靠他一个人的力量是没有用的。

　　前世，魔尊幽魂领袖影宗，逆天成功，混入天庭，隐于幕后，屡下黑手，使得五域群雄并起，暗中扶持北原马鸿运，西漠唐家等等，乃至凤九歌死于琅琊福地，凤金煌被方源等人斩杀，都有影宗在幕后捣鬼，里面内幕重重，深不可测。

　　但今生，天意以方源为棋子，重生归来，改变过去，影宗大败亏输，天庭占据绝对优势。

　　方源此时依靠影宗遗藏，勉强维持局面，应付天庭追缴，颇为艰难。失去琅琊福地，就是最好的明证。

　　“我能战胜天庭的唯一希望，就是继承红莲真传。依靠红莲真传的力量，对抗天庭，摧毁宿命蛊！”

　　“而要继承红莲真传，就要进入光阴长河。但在那里，天庭方面定是有重重埋伏！”

　　就算此时，紫薇仙子等人受困在琅琊福地，和长生天等蛊仙强者交手，脱不得身，方源也不想就此深入光阴长河当中去。

　　紫薇仙子怎可能会出现这样的纰漏？

　　光阴长河充斥宙道道痕，就算至尊仙体不受道痕掣肘，但方源发出来的任何其他流派的杀招，都会遭受严重压制。六转仙道杀招，甚至会跌落到凡级杀招的层次。

　　之前方源进入光阴长河，是想打天庭一个措手不及，同时又有太古年猴傍身，再有幽魂魔尊当年早就侵占，布置成基地的红莲岛。最终，他消耗掉红莲岛，杀死黄史上人，但整个过程中，他几乎没有真正出手过。

　　现在，方源要再寻接下来的红莲真传，就要寻找新的红莲岛。太古年猴又战死在琅琊福地当中，方源的逆流护身印、阎帝等等杀招，都受到严重克制。

　　“在光阴长河中，最适合使用的，无疑还是宙道手段！”

　　“我虽然得到黑凡真传，幽魂真传中关于宙道的也是不少，但前者缺乏八转攻伐杀招，似水流年仙蛊虽然八转，却是主要用于生产年蛊，还有组建防御杀招。后者幽魂真传中倒是有不少宙道攻伐杀招，但鲜有八转层次，并且我手中的宙道仙蛊也是不多。”

　　所以，方源真正要做的，就是拥有宙道宗师境界，从而借助智慧光晕，推算出适合自己的仙道杀招。有了这些手段傍身，他才有进入光阴长河中，对抗天庭埋伏的本钱！

　　仙道杀招——天消意散！

　　方源思考的过程中，一心二用，将杀招酝酿完毕。

　　从他的身上，散发出一股灰白之光。

　　灰白流光，逸散到眼前的梦境中去，宛若墨滴入清水，立即向四面八方扩散绚烂开去。

　　很快，整片梦境都染上了一层灰白的光斑。

　　一只只色彩斑斓的眼睛，旋即出现在灰白的光斑之中。

　　这些眼珠子，非常奇特，一眨一眨，每一次眨眼，都变化一种色彩。

　　斑斓眼球的数量，不断上涨，几个呼吸之后，就从数十个暴涨到了数百，很快，超过千数。

　　彩色眼珠不断地眨动，每一次眨动，都是一次针对天意的绝妙攻击。

　　最终，斑斓眼珠的数量又逐渐降低，直至全无。

　　仙道杀招——纯梦求真变！

　　方源又施展第二招，令这团梦境再次浓缩凝聚，形成两个人形。其中一人健全，一人却是残疾。

　　方源打开仙窍门户，将这两位纯梦求真体塞入其中。

　　再动用定仙游仙蛊，几个呼吸之后，他消失原地，留下空白一片，扬长而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十八节：雪晶阵

　　两位纯梦求真体进入至尊仙窍，深入小绿天中，便暂且安置下来。

　　至尊仙窍同样分有五域九天，在所有的小九天里，小绿天是方源建设最少的地方。所以，这里就成了方源安置和囤积梦境的地方。

　　影宗成员影无邪、白兔姑娘、黑楼兰、妙音仙子，以及白凝冰则在小黄天中，各自潜修着。

　　琅琊大战，层次太高，参与者几乎都有八转战力。就算是异人蛊仙，也是依靠超级仙阵参加大战，仙阵一破，他们就没有了插手的能力。

　　关键时刻，方源还需要这些人组成上古战阵四通八达，所以这些影宗成员索性就都没有参战。

　　至于方源的六转宙道分身，此刻正在小北原的最北端。

　　“咄！”

　　一声轻响，随着宙道分身放置最后一只凡蛊，这座蛊阵便随之催动起来。

　　蛊阵覆盖的范围，十分广阔，囊括方圆数万亩。组建蛊阵的蛊虫，有数万的凡蛊，从一转到五转皆有，分门别类，但数量最多的还是冰雪道的蛊虫。而核心则是两只冰道仙蛊，都是从雪民蛊仙身上盗取过来，如今已经炼化，为方源所用。

　　而蛊阵的中心，赫然是三座八转仙材冰道晶精！

　　每一座冰道晶精，都大如山峰。

　　通体水蓝之色，宛若水晶质地，周身上布满了大大小小的孔窍。孔窍数量极多，从中不断地喷涌出冰霜寒雾。

　　让这些冰霜寒雾自由扩散的话，其中大量的冰雪道痕都会随之弥漫，印刻在周围，改变周围的环境，营造出适合雪民、雪怪生活的地方。

　　所以之前，方源就计划着，利用手中的那一座冰道晶精，来打造出一道雪怪的生产线，建成一项经济支柱。

　　他原先的冰道晶精，是和雪儿结亲的获利。不久前他屠戮劫掠北冰原下的雪民一族，又收获了两座冰道晶精。

　　“有了这三座冰道晶精，生产雪怪更不在话下了。”

　　“至于这座大阵就命名为雪晶阵吧。”

　　方源宙道分身视察一番后，颇为满意地点了点头。

　　境界是共通的，方源本体有着阵道宗师境界，分身便同样如此。

　　这一点和影宗成员不同，当年魔尊幽魂为了瞒天过海，所以利用分魂形成分身都有着境界方面的弊端，每个成员几乎只擅长某一个流派。

　　影宗成员就算和天庭蛊仙照面，都不可能被认出分身和魔尊本体的联系。这也是为什么影宗能够在天庭安插内奸的原因之一。

　　而方源的宙道分身，却极容易暴露，但方源也不需要宙道分身去外派、潜伏、杀敌。方源的目的和魔尊幽魂不同，他营造宙道分身，最主要的目的是好好利用智慧光晕。

　　而要在智慧光晕中推算各种内容，境界不可或缺。鱼和熊掌不可兼得，方源在这方面做了明智的取舍。

　　雪晶阵自然是宙道分身一手布置，它最主要的作用，就是将冰道晶精时刻吐息出来的冰霜寒气，均匀持续地传输、覆盖到周围每一寸地方去，不断地改变周围的环境。

　　当然了，此阵也有监察、调控之能。

　　“可惜我只是阵道宗师，而不是大宗师。宗师境界可以触类旁通，大宗师境界则能直接运用自然道痕。若我是大宗师，建设雪晶阵，根本不需要冰道仙蛊，单靠凡蛊和这三座冰道晶精即可。”

　　这样一来，方源就能省下这两只核心冰道仙蛊，挪作他用。

　　当然，方源是特例，他并不缺乏仙蛊，也就算了。换做正常情况，蛊仙掌握的仙蛊十分有限，若是用仙蛊布置蛊阵，往往这只仙蛊就要困在阵中，不能再用于其他地方。由此也可见，流派境界高上去后的巨大妙处——能帮助蛊仙节省仙蛊！

　　布置好了雪晶阵，方源宙道分身便转身飞离。

　　他虽然不是地灵，没有传送之能，但身怀仙蛊，飞行速度绝对不慢。

　　片刻之后，宙道分身便跨越了数百里路，隐住身形，在高空俯瞰地面。

　　地面上，正有一群雪民正在跋涉。

　　这些雪民有凡人，亦有蛊师，都是方源从北部冰原掳来的异人奴隶，规模不小，有数千人。

　　上千人的雪民奴隶，在宝黄天中并不罕见。但这一批的质量，却是高出水平线太多，因为这些雪民中，蛊师的比例极高。这是绝不正常的现象，放在宝黄天中，这一批雪民能至少换取十倍多的雪民奴隶！

　　这些雪民骤然离开了生存已久的环境，来到至尊仙窍中，自然惊疑万分，神情惶恐。

　　此刻大队缓缓前行，各个雪民交头接耳，议论纷纷。

　　方源屠杀雪民、石人蛊仙的时候，是在仙道战场当中，保密得很。劫掠了这些雪民时，也是扮做雪民蛊仙的身份，所以这些雪民根本不知道什么是真相。

　　仙道杀招——见面曾相识！

　　方源宙道分身忽然变作冰卓，缓缓从高空飘下。

　　又催动各种蛊虫，于是天空中便忽然刮起了寒风，飘下小雪。

　　“啊！是我族的仙人！”

　　“快跪下来，跪下来，拜见上仙！”

　　“恭迎冰卓大仙法驾。”

　　雪民们纷纷下跪，五体投地，朝拜方源宙道分身。

　　方源宙道分身面无表情，开口道：“混世战不休，方外有乐土。三山仙雾渺，雪族自无忧。”

　　他声音不大，但偏偏传到地上众人耳中，却是清晰无比。

　　呼。

　　一阵大风，卷起大雪飘飞，忽然风停雪住，雪民们察觉有异，纷纷仰头，只见天空空荡荡一片，哪里还有冰卓大仙的身影。

　　雪民们楞了一会儿，确信冰卓大仙真正消失后，他们纷纷起身，脸上浮现着惊喜，又皱眉思考方源的话。

　　雪民族长沉思一会儿，对身边的各个族老道：“之前我们来到此地，迷迷糊糊之间似乎也受到冰卓大仙的指点，要我们往这个方向走。现在冰卓大仙亲自现身，好像是告诉我们，前面有一处地方，有着三座大山，可以安家立业？”

　　又商议一会后，众人达成一致，再次启程，这一次他们甩去迟疑，虽是拖家带口，但速度比之前快了数倍。

　　单要生产雪怪，其实不需要雪晶阵，只需要将那三座冰道晶精，往那里一搁即可，简单粗暴却仍旧有效。

　　而现在宙道分身大费周章，布置出雪晶阵，自然是为了安置和照顾这些雪民。

　　“有了雪晶阵，就能让雪怪和雪民间隔下来，各自生活。当然，也不会完全隔离，还要时不时地让两者接触，彼此磨砺。”

　　“雪晶阵的维护，有着食道手段，并不是问题。但三座冰道晶精，却是无源之水，最终都会被消耗掉。”宙道分身一边飞行，一边沉思。

　　冰道晶精喷吐出来的冰霜雪雾，蕴含着晶精本体的冰雪道痕，这些道痕印刻在周围，维持一段时间后，便会消散，不会真正地为至尊仙窍增添冰雪道痕。但营造出来的环境，却是极为适合雪怪和雪民的。

　　不过这个问题，现在考虑还太早，要相当长一段时间，三座冰道晶精才会消耗光。

　　宙道分身安置了雪民之后，又前往小南疆，安置石人。

　　小五域中，小南疆中土道道痕最为浓郁，是最适合石人生存的环境。并且之前，方源就有一部分石人，生活在这里面了。

　　安置石人的过程也十分顺利，宙道分身采用的手法和之前大同小异。

　　就在宙道分身经营仙窍的同时，方源本体已经来到了南疆另一处地方。

　　这里是一处巨大的地沟，黑暗深邃，即便是白天下，朗朗晴天，也是暗影重重。

　　这些暗影，都是暗道流派的道兽——影怪，而这处地沟，正是掠影地沟。

　　“当初我在这里，练成上古战阵四通八达，又借助不少纯梦求真体，阻止南疆正道追兵。哦……”

　　方源观察了一番，神色微动：“南疆正道在这里也建设了一座仙阵么，层次还不低呢。”

　　“什么人？这里是南疆正道重地，闲杂散仙速速避退，否则悔之晚矣。”这个时候，一位南疆蛊仙的声音忽然响彻云霄，他隐于仙阵当中，不见真身。

　　“哦？”方源嘴角微微翘起，眼中杀意腾腾，“我倒要看看，你们如何让我后悔。”

　　轰！

　　一声巨响，他悍然开战，强攻仙阵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十九节：鬼手杀人

　　轰轰轰！

　　一连串的轰鸣炸响，五颜六色的光影，宛若烟花绽放。金、木、水、火、土、智、力、魂、毒、星、炼……各种流派的招数，被方源信手拈来。

　　攻势之下，一座仙道大阵的虚影，浮现而出。它厚重得仿佛一座碉堡，洁白的光影重重如山，挡住方源的全部攻势。

　　“哈哈哈，雷声大雨点小，就你这些手段，华而不实，根本不能动摇我方阵脚！”仙阵之中，羊家蛊仙羊三目大声地嘲笑道。

　　方源此刻乃是阎帝状态，南疆蛊仙因此辨认不出他的身份。

　　“不对，这人恐怕阵道造诣不俗，他正动用各种手段，试探我们的大阵！”池囚却是脸色微变，语气低沉。

　　这座仙道蛊阵乃是池家布置，又任命了池囚来这里驻守，他专修阵道，说的话立即引起其他蛊仙的重视。

　　羊三目顿时皱起眉头，压低声音对池囚道：“那我们就这样被动防守，让他招招试探不成？”

　　池囚缓缓摇头：“我方大阵也并非没有反攻的手段，只是需要整座蛊阵被破坏到一定的阶段，方有可能施展出来。你们别看我，我也不能做主，操纵此阵反击。之所以这样布置的原因，诸位想必也清楚，无须我解释吧？”

　　众仙互视一眼，均无可奈何。

　　原来，此事还出在方源的身上。方源曾伪装成武遗海，混迹南疆正道，又在关键时刻，掌控整个仙阵，谋求一己私利，最终扬长而去。南疆蛊仙颜面大失，战后反思，做出改变。池家所布置的仙阵就再不能为外人操纵，而是自行运作，目的就是防止方源这样的内奸。

　　羊三目见池囚没有办法，便又将目光投向身旁的夏家蛊仙夏繁身上。

　　夏繁修行智道，见到羊三目注视自己，立即知晓他的意思，便摇头答道：“对方有很强大的智道防护手段，要想让我算出他的跟脚，难得很。除非接下来出现关键的线索。”

　　羊三目听到这个答案，脸色不禁又是微微一沉。

　　随后，他再次对方源高声叫喊：“哈哈哈，你这贼子好小的力气，是专门来给老哥我挠痒痒吗？”

　　羊三目、池囚、夏繁均是七转修为，又有仙道大阵护身，面对方源这个七转蛊仙，并不犯怵。

　　方源冷笑，却是充耳不闻，我行我素，继续从各个角度试探这座大阵。

　　“这仙阵比我料想中的，还要复杂和强大！”

　　羊三目不断挑衅，方源却根本不受激将。

　　羊三目皱起眉头：“对方只有一位七转，我方人数众多，又有仙阵守护，若是龟缩不战，任由他一人攻打，传出去的话，有何正道的颜面？哪位蛊仙有意，出去会会这胆大包天的贼子。若是能斩杀掉此人，当是一桩美谈。”

　　此话一说，却无人动弹。

　　蛊仙几乎都不是鲁莽之辈，方源独自一人，看似容易对付，但正因如此，才显得颇为蹊跷。正常的七转蛊仙，怎有胆子来一个人攻击这座防御森严的仙道大阵呢？

　　南疆群仙心底思考，这种情况极有可能是有埋伏的，自然不肯以身犯险。

　　羊三目鼓动不了其他人，心中郁闷。

　　他在这所有人中乃是临时的领袖，此次若避而不战，传出去的话，其他人都可将这污水往他身上推。所以名声亏损最大的，就是羊三目。

　　“眼下南疆各处地脉翻动，地沟中时常有仙材、仙蛊问世。我却困守在这里，防护一堆梦境。”

　　“我原本想活动一番，调离此处。花费不少代价，眼看就有成果，但若是此次避而不战，让此人悠然而去，族中某些人便有了说辞和证据。我要调离这里，将遥遥无期。”

　　念及于此，羊三目一咬牙：“敌人来得蹊跷，我身为正道一员，不能放任不管。诸位且守好大阵，我出去会一会他。”

　　蛊仙闻言，神色各异。

　　有人劝说他要谨慎，有人则击掌称赞，为羊三目壮行，又有人担保，会为羊三目压阵，让他尽管放心地去。

　　羊三目心中冷笑，表面上却是大义凛然的架势，又说了几番话，赚足了声望，这才出了仙阵，来会方源。

　　方源见着来人，微微一讶，旋即就明白了羊三目的心思。

　　魂爆！

　　方源手一指，施展出仙道杀招，大战羊三目。

　　羊三目和方源交战了几个回合，便有些招架不住，心中顿时有些惊慌，暗想：“这人恐怕是专修魂道的！虽然攻势简单，但却威猛无比。并且此人防御手段十分高超，我不是对手，迟早要落败。不如趁着场面还好看些，就此退却。反正此人的底细已经被我探明了，回去之后也有说辞。”

　　但方源的战斗经验，是何等的丰富，见到羊三目似乎有后撤的意思，立即把阎罗战场催动出来。

　　骤然间，羊三目视野大变，落入阎罗战场，成为瓮中之鳖。

　　羊三目大惊失色：“仙道战场？怎么可能！天底下竟有如此之快的仙道战场！！”

　　他惊得心惊胆战，又努力镇定：“不要慌张，这仙道战场杀招如此迅猛，必定有其他方面的不足。比如说容易推算，或者攻破？我还有其他仙友，他们见我落入敌人仙道战场之中，定会出手，为我解围的。”

　　方源伸手一指，放出三头阎罗子，攻向羊三目。

　　羊三目心头一震，边战边退，采取拖延战术，争取时间。

　　仙道杀招大盗鬼手！

　　忽然间，羊三目身躯狠狠一震，惊恐的神情凝固在他的脸上，他双眼差点要瞪出眼眶，大喊出声：“我的仙蛊！”

　　方源得手，盗取了一只仙蛊，也不忙察看，直接丢入仙窍之中。

　　羊三目大吐一口鲜血，立即萎靡不振，受到重伤。

　　原来方源盗取的仙蛊，正是他移动杀招的核心。仙蛊被盗，杀招失败，他承受反噬，战局在瞬间确定下来。

　　“看来我的的运势可比你强多了，我盗不走凤九歌的核心仙蛊，还盗不走你的？”方源冷笑。

　　“凤九歌？你究竟是谁？！”羊三目爆退，彻底陷入慌乱之中，他虽然失去了一只仙蛊，但还有其他的移动杀招。

　　大盗鬼手！

　　方源再次得逞。

　　噗。

　　羊三目再吐一口鲜血，他杀招催动失败，再次反噬，竟一下子夺走了他的性命。

　　大盗鬼手也能杀人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十节：勾心斗角

　　“居然死了？”方源见到这样的战果，也是微微一愕。

　　“看来，这个羊三目的运气真是不太好。居然连续两次，让我偷盗了杀招中的核心仙蛊。”方源神情平淡，摇了摇头。

　　这就是运势上的压制。

　　之前没有压得住凤九歌，凤九歌乃是护道人，运势和方源相差仿佛。但羊三目就普通得多，所以死在了大盗鬼手之下。

　　方源忽然发现，其实运道、偷盗之间搭配起来，也相当厉害。虽然他的运道真传并不完整，偷道真传更是残缺，但是这两者来头太大，均是源自仙魔尊者。同时继承了两位尊者的真传，这在历史上，也是相当罕见的情况了。

　　仙道大阵之中，南疆正道的蛊仙们见到羊三目被困在仙道战场中，都变得紧张起来。

　　池囚催促夏繁道：“快快快，还没有推算出破解仙道战场的方法吗？”

　　夏繁闭目思索，似乎没有听见。

　　其他的蛊仙则在讨论，惊疑不定。

　　“对方施展的是什么仙道战场，居然如此迅速，简直是前所未见的。”

　　“难怪对方有胆量独自一人前来挑衅，原来是身负奇技。”

　　“现在就看夏繁大人的了。”

　　夏繁将这些交谈，都听在耳中，心底大翻白眼，腹诽不已：“这些智道的门外汉！真当仙道战场是随随便便就能破解的了？”

　　夏繁感受到其中的难度，暗中祈祷：“羊三目啊，但愿你能支撑得久一点。”

　　随着时间推移，他心中的压力越来越大。

　　这里只有他一位智道蛊仙，他若不能推算出来，就算南疆蛊仙再多，也不能攻破仙道战场，进去支援。若是他失败，背负一个能力不足的名声还是轻的，更可怕的是有谣言蜚语，说他明明有能力，但是却见死不救。若是这样，他的名誉就要真的败坏了。

　　但方源的阎罗战场，岂是那么容易破解的？

　　紫薇仙子能够破解，是因为她是当今蛊仙界中，至少前三的智道大能。而夏繁显然不是！

　　“推算不出来！这杀招根基很深，来头似乎大得可怕！”又默默推算一阵，夏繁已经是满头汗渍。

　　南疆蛊仙们还在不断地讨论，夏繁越发感到心烦意乱。他睁开双眼，眼中浮现出一股怒意：“你们能安静一会儿吗？”

　　众仙交谈声戛然而止。

　　池囚咳嗽一声：“是啊，要安静下来，我们不要干扰到夏繁大人，要相信夏繁大人的能力，绝不会让我们失望的！”

　　一番话，直接将夏繁架在高台上下不来！

　　夏繁顿时阴测测地看了池囚一眼，后者则是一副支持他的样子，让夏繁恨得牙根痒痒。

　　但他到底是智道蛊仙，念头一转，微微一笑道：“诸位稍安勿躁，你们大概忘记了，羊三目大人最擅长的可是侦查的手段。他既然能够出阵迎战，定然是胸有成竹，想来恐怕是侦查到了什么内幕和真相，只是我们不知罢了。”

　　其实夏繁和羊三目之间，都相互看不对眼，彼此厌恶得很。

　　但此时此刻，夏繁却是对羊三目推崇备至，将后者捧得高高。

　　众仙微微一楞，旋即恍然。

　　若真如夏繁推测的那样，羊三目这样做，可就不地道了！这是把其他人放在一边，自己出去捞功劳。

　　现在，南疆各处地脉搏动，时不时就有仙材，甚至是仙蛊翻出面世，谁想困守在这里呢？谁不想出去寻觅仙缘？

　　羊三目若是捞到功劳，自然就能脱离这里，调派到外面去。

　　这不仅是羊三目的欲望，也是其他人想要干的事。

　　于是很快，众仙交谈的内容为之一变。

　　他们纷纷附和起夏繁的话来。

　　“夏繁大人说得是啊，羊三目大人的侦查手段，名誉南疆，谁人不知呢？”

　　“没错没错，我印象最深的，是他那次侦测到黑天异动。结果汇报了羊家，提前出动，竟在准确的地点，等候到了一场流星雨。据说羊家获取的星道仙材，堆成了三座小山呐。”

　　“羊三目大人还曾经追杀过魔道蛊仙念忘怀。想那念忘怀狡诈多端，一直潜伏，踪迹不显，就连铁家几次追捕，都以失败告终，结果却栽在了羊三目大人的手里。”

　　“依我看，羊三目大人此次出击，定然是有着绝对把握。我们要相信大人的判断，不要自乱阵脚。当另外我还要提醒大家，此战羊三目大人得胜之后，也要将他安置在副阵中，严加审核。毕竟，方贼的事情才发生不久啊。”

　　方贼自然是方源了，方源利用见面曾相识，伪装成武遗海，混入正道时间很长，梦境大战中更是把南疆正道蛊仙耍的团团转。

　　因此南疆蛊仙们提到他，顿时就义愤填膺起来。

　　“哼，方源这个魔道贼子，居然混入正道，早晚有一天，他必定遭受制裁！”

　　“邪不胜正，这是世间至理。或许有魔头嚣张一时，但早晚报应必至。就算是幽魂魔尊，死后魂魄不也被天庭擒拿了吗？”

　　“我恨不得手刃了这个魔头，唉，只可惜那场大战我未有幸参加。”

　　池囚没有开口，他用隐晦的目光，扫视夏繁一眼。

　　夏繁又闭上双眼，沉浸在推算之中。

　　池囚心中一叹：“不愧是智道蛊仙。”

　　他刚刚那话，是要挤兑夏繁，结果夏繁却是洞悉人心，两三句话就扭转了战局。

　　夏繁的话，暗指羊三目贪图功劳，不愿意分润给别人，要吃独食。但场中的其他蛊仙，各个人精，很快就反应过来，听出夏繁话中的另外一层意思。

　　那就是：若不是这样情况，羊三目真的是张扬肤浅，轻敌冒进，又该如何？最糟糕的是，他若是战死阵亡，我们这群人也都脱不了干系，担负一层“心思阴险，坐视同道仙友奋力死战，自己却龟缩在阵中懦弱不前”的恶名吗？

　　所以，群仙这才纷纷称赞羊三目。而夏繁者利用了这层心思，将池囚的刁难完美地化解掉。

　　但夏繁此时的心情也十分糟糕：“这仙道战场，恐怕不是我单凭一人之力，就能破解的。该死！求援是必须的，但在此之前，我也得拿出一些功绩，不能显得如此无能啊。呃？！”

　　就在这个时候，阎罗战场撤销，方源重新现身，而那羊三目已经彻底不见了踪影。

　　“这这这！”

　　“怎么回事？”

　　南疆群仙无不倒抽一口冷气，夏繁、池囚两位七转更是脸色大变。

　　情形一目了然，只剩下神秘来敌一位，羊三目恐怕已经凶多吉少。

　　但这速度怎么会这么快？

　　羊三目再不济，也有着手段，战力也说得过去，怎么就这么快就阵亡了呢？

　　对方的仙道战场，很明显有着浓郁的魂道气息，宙道气息根本就没有。也就不存在仙道战场内外存在时差的因素了。

　　于是，最大的可能就摆在南疆群仙的眼前，那就是——这位魔道神秘七转蛊仙的战力，已经到了碾压羊三目的程度！但真的有这种可能吗？或者更多的，应当是他掌握了什么诡谲的偏门手段吧？

　　南疆群仙震惊之余，还有难以置信。

　　方源望着眼前大阵，眼中泛着冷光。

　　本来，他还想伪装成羊三目，撤销阎罗战场，造成假象，尝试混入大阵之中。但当他俘虏了羊三目的魂魄，搜魂之后，却是发现了南疆正道这边的布置，遂打消了这个计策。

　　南疆正道的底蕴也是非常雄厚，看低他们，就是自己的愚蠢。见面曾相识既然已经曝光，再来复制一次“武遗海”的成功，几乎是不可能了。

　　哪怕这个杀招，源自盗天魔尊。但这蛊道修行，从未有无敌不败的杀招。况且时间过去了这么久，时代一直在进步。

　　当然，南疆正道未必能随随便便，就拿出正面看破见面曾相识的仙蛊或者杀招，但他们却可用其他方法，来辨别蛊仙身份。

　　尤其是在天庭的暗中提点之下，南疆正道之间的身份审核，种类繁多，过程极其严格，涉及多个方面。尤其是通过族中的魂灯蛊等隐秘联系，就算是方源利用见面曾相识，也通过不了。

　　“魔道贼子，你到底把羊三目大人怎么了？”

　　“还不快快把羊三目大人放了！”

　　“说不定羊三目大人，已经用了什么手段，遁出了那仙道战场。”

　　南疆蛊仙们纷纷开口呼喝，许多人还抱着侥幸心理。

　　方源神情越发冰冷。

　　“这仙阵乃是由池曲由亲自布置，若是按部就班地破解，时间太有限，根本来不及。看来只有强攻，我倒要看看此阵的成色！”

　　念及于此，方源便撤掉阎帝，变作上古剑蛟，披上了逆流护身印。

　　随即，他又施展出仙道杀招万蛟，一瞬间群蛟嘶吼，杀向大阵。

　　这番杀招，在今时今日已经成了他方源的标志，见到这样的场面，南疆正道蛊仙们若还是认不出方源的身份，那就只有一个原因，就是他（她）故意装傻！

　　“啊！此人是方源！”

　　“天，是那魔头来了！”

　　“他又来了，简直是胆大包天，恣意妄为，不把我们南疆正道放在眼里啊！”

　　南疆蛊仙们连连咆哮，难掩脸上的惊恐之色。

　　除了惊恐之外，还有着畏惧的情绪，被他们努力隐藏着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十一节：强攻

　　曾经的方源，需要伪装和遮掩，但现在面对南疆正道的诸多蛊仙，他却没有必要这么做了。

　　方源主动现身，让南疆正道蛊仙们都十分震惊！

　　曾经，方源伪装成武遗海，在梦境大战中收获颇丰，成为影宗宗主，最后被南疆正道联合追杀，都能扬长而去。

　　天庭通缉，也没有拿方源怎么办。

　　数月之前，方源忽然出现在南疆，杀了侯家、商家两位蛊仙，若非是乐土传人现身阻止，铁家铁面神都要阵亡。

　　之后，天庭方面出动八转蛊仙强者雷鬼真君，具体的战斗过程，世人不知道，但方源却见雷鬼真君的三根肋骨，以及她被自己痛揍的场景，挂在宝黄天中。顿时，天下轰动，方源一跃而上，盖压凤九歌，成为七转第一人！绝大多数的蛊仙，都认识到，虽然方源只有七转修为，但他是特殊的，完全可以将他当做八转蛊仙对待。

　　并且方源乃是天外之魔，借助春秋蝉重生，狡诈多端，凶残无比，更叫许多散仙都不齿的是，方源堂堂蛊仙，一点底线都没有，还对凡人下手。

　　时至如今，方源称得上当今天下，崛起最速，最为耀眼的魔道巨擘！

　　现在这样的人物出现，南疆正道群仙自然是震惊，又有着惊恐和慌乱。

　　“痛哉！羊三目大人英勇牺牲，我们南疆正道与方贼之间，又增添一笔血债！总有一日，我们要让他偿还！”夏繁拍着胸口，悲呼起来。

　　群仙沉默，这次再没有人抱着侥幸心理。方源的现身，让他们庆幸后怕的同时，都同情起死去的羊三目——你怎么如此倒霉，撞上方源这个大魔头？原本可以待在仙阵当中，你却主动出击，不是自己找死吗？

　　沉默并没有持续多久，立即就有人喝斥道：“方贼还是一如既往的阴险狡诈，诱骗了羊三目大人出去，好在我等在夏繁、池囚二位大人的领袖之下，稳守阵脚，不受激将，没有给那方贼可趁之机。”

　　群仙神色各异，有人正要开口，就在这时，忽然天摇地动，整个大阵都剧烈地摇晃起来。

　　仙阵外，银鳞如海，万蛟飞腾，疯狂扑杀，冲撞撕咬这大阵的洁白光影。

　　南疆群仙们的脸色，在剑蛟闪烁的银鳞映衬下，也变得苍白了。

　　在方源的仙道杀招万蛟之下，他们仿佛是面对山呼海啸，即便是有着仙阵护身，也感觉自己的渺小。

　　方源的万蛟，威力比较之前，并无多少提升。但关键是有万我仙蛊，导致万蛟也变得容易无数倍。方源催动的时候，步骤简略，效率更高。导致原本催动一两次万蛟的时间，此时他能催动五六次！

　　方源连续催动万蛟，无数上古剑蛟分身，不断地冲击大阵，立即激发大阵的更强威能。

　　只见洁白的光影掀起波澜，仿佛是浪涛，又好似是群山连绵起伏，抵挡住万蛟的攻杀。

　　“有点意思。”方源仔细观察，见这仙阵虽然摇晃，但其实根基未动，随着他的攻势增强，大阵的防护威能也节节攀升。

　　“我们有着蛊阵，应当可以支撑一段时间的吧。”一位南疆蛊仙用不确定的语气说道，同时看向池囚。

　　池囚的目光也在剧烈的闪烁，目前为之，仙阵防护得不错，但是！

　　对方可不是普通人，他是方源啊！

　　就连天庭四处追缴，都无可奈何的魔道巨擘！

　　“诸位，快向你们各自的家族求援吧，就说方源来了，快！你们认为，这座大阵能挡得住这样的人物吗？”池囚叹息。

　　群仙将池囚都如此心虚，自然不敢大意，当即纷纷求援。

　　之前，方源未表明身份，看起来区区一位七转蛊仙，南疆群仙怎么好意思求援？只是向后方汇报了这个战报而已。

　　但现在方源泄露身份，这些蛊仙求援起来，各个声嘶力竭，理直气壮。

　　嗷吼……

　　群蛟嘶吼，方源狂攻，仙阵则全力抵抗，威能随之不断攀升。

　　“撑住，就算是死，也要撑住啊！”

　　“西面的阵脚被破了，快来修。”

　　“仙元不足，谁来接替一下？”

　　南疆群仙拼命抵挡，在方源的强大攻势之下，这些人放弃了勾心斗角，真正团结在了一起。

　　池囚拼了命的修补蛊阵，夏繁则已经吐了好几口鲜血，就是为了推算方源万蛟杀招的破绽，也是拼尽全力。

　　他们是七转蛊仙，已是如此，更别谈其他六转蛊仙如何狼狈不堪了。

　　仙阵外，方源怀抱双臂，静静瞧着，好整以暇，云淡风轻。

　　有了万我仙蛊之后，万蛟杀招变得方便实用，已经不是他的最强攻伐手段，化为一种常规的杀招。

　　现在方源最强的攻伐手段，是太古阎罗子的魂爆。可惜现在手中，却是没有太古魂兽可以改造。之前两个太古阎罗子，一个用来杀凤九歌，一个用来杀琅琊地灵，都没有成功。

　　至于上古阎罗子魂爆，和万蛟杀招相差不大，顶多在阎罗战场中威力要受到增幅，更高一些。

　　所以方源此次攻打仙阵，还是优先选择这个法门。

　　狂风呼啸，方源悬浮高空，俯瞰群蛟攻杀整座大阵。

　　他魔威已经养成，此时以一己之力，压得南疆蛊仙狼狈不堪，疲于应对，牢牢占据上风。

　　不过，方源的眉头却是微微皱起。

　　时间拖得有点长了。而方源要强行攻破此阵，还需要一段时间。

　　方源手中还有三大手段，可惜的是逆流护身印对付仙阵，却是不行，因为这座仙阵也是跟随着外在攻势增强，而不断增强。它本身以防护为主，并无反击手段。

　　而引魂入梦自从天庭在这上面栽了跟头之后，就已经在黄史上人一战中，研究出了应对之法。引魂入梦需要感应侦查到对方的魂魄，这些南疆蛊仙隐匿龟缩在大阵中，方源也就无从感应。

　　至于大盗鬼手，更无用武之地。这仙阵本体隐藏深深，表面上的洁白光影，层层叠叠，严重阻碍大盗鬼手的接近。

　　“我等参见池曲由大人！”这个时候，仙阵当中，南疆群仙的士气却是陡然大振。

　　原因无他，正是池家的太上大长老，八转阵道蛊仙池曲由秘密支援。

　　“没想到这座仙阵中，竟然还藏着如此隐秘的通道，能令万里之外的八转存在，都能传送过来！家族在这方面，果然是动了许多心思。”池囚心中暗赞。

　　这个暗道本来是池曲由故意留着，未雨绸缪，以防将来争夺梦境的情形出现。那样一来，占据暗道的池家，无疑将占据巨大优势。

　　而现在方源忽然攻来，池曲由思量一番后，便决定暴露这处暗道，也在所不惜了。

　　“你等继续操纵仙阵，做出一副支撑不住的样子，我这就布置手段，引那方源入瓮。”池曲由笑着道。

　　方源身怀重宝，又是魔道巨擘，令天庭都头疼不已，奈何不得。这次如果池曲由借助阵道，将方源俘虏或者擒杀，不仅有可能获得极其丰厚的战利品，而且还能将他的声望推至正道巅峰，甚至有可能凭借此事，令整个池家在南疆正道中的排位，提升上好几位。

　　方源虽然战绩赫赫，但池曲由乃是阵道大宗师，本身是八转修为，更对自己的阵道造诣有着绝对自信，因此得知此处战报，就积极前来图谋方源身家性命。换做其他八转蛊仙，不修阵道，也就没有池曲由这样的优势和便利。

　　有着池曲由做幕后黑手，南疆群仙顿时信心倍增，开始耐心与方源周旋。

　　池曲由拥有阵道仙蛊，手段犀利，很快就将仙阵布置大半，形成阵中之阵。这种阵法，本来就是他极为擅长的领域。

　　但哪知他就要成功的时候，方源忽然撤销了攻势，利用定仙游离开了战场。

　　“难道是他察觉到了我的存在？”池曲由顿时皱起眉头。但池曲由自忖，自己小心谨慎布置蛊阵，并无露出丝毫蛛丝马迹才是。这种可能一点都不大，那么方源忽然撤走，究竟是因为什么？

　　“这里就是摄心河滩？”碧光闪烁，方源身形浮现在高空。

　　他俯瞰脚下，只见方圆数百里，皆是群山叠嶂，唯有脚下之地内凹平坦，有上百亩大小，无数烟雾笼罩，看不分明。

　　方源深呼吸一口气，再次施展万蛟杀招。

　　群蛟攻下，烟雾攀升而上，相互绞杀在一起。

　　但很快，烟雾就不敌方源攻势，渐渐溃散开来，露出真正地貌。

　　只见一片浅薄的深蓝湖泊，在苍翠的青山包围下，安静的宛若宝石。湖泊周围，都是洁白浑圆的石子、石块，形成河滩。

　　河滩中，存在大量的智道摄心蛊，还有一股池家六转蛊仙传送后留下的一抹明显气息。

　　方源也不追赶此人，而是目光打量整个摄心河滩，然后大手虚抓，开始了抢掠！

　　摄心河滩失陷的情报，很快就传到池曲由的耳中，这是池家掌控的资源点，虽然也布置了蛊阵，但是却不像此处防御强大，被方源攻破而得手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十二节：云竹山脉

　　“收。”方源悬浮在半空中，打开仙窍门户。

　　大量的野生摄心蛊，被无形而又温和的力量牵引起来，汇集到空中，仿佛是一股亮丽的云雾，纷纷投入到方源的仙窍当中去。

　　这个过程，足足持续了半盏茶的功夫。

　　方源略微估算了一下：“五转摄心蛊有三千多只，四转则有五万，三转以下的摄心蛊规模多达百万。”

　　摄心蛊形如雨花石，不同转数之间，颜色和形态都不一样。它是智道蛊虫，用了之后，能摄取目标的心神，令目标恍惚，暂时失去洞察和思考的能力。若是搭配其他蛊虫，就能更进一步，形成杀招。摄心蛊在战斗中具有很高的实用价值，用途最多的是搭配奴道，增添奴役成效。当然，智道蛊师也用这种蛊虫，只是智道这个流派一直都稀少和神秘。

　　蛊师养蛊艰难，通常只有个位数的凡蛊在身上。但到了蛊仙这个层次，凡蛊都是数以万计，只有仙蛊才是蛊仙难求之物。

　　方源这种情况，是例外中的例外。

　　“摄心河滩乃是中型资源点，这一次猛攻，击破蛊阵，镇守在这里的蛊仙直接逃命去了，因此没有对这些摄心蛊下手，这才让我得了这样一笔丰厚的财富。”

　　若是镇守此地的蛊仙，撤离之前，将摄心蛊收取部分，或者直接摧毁它们，方源此次的战利品无疑就大打折扣了。

　　想来那蛊仙为了抵御方源，操纵仙阵拼尽全力，已无能力再分心收取摄心蛊。撤离之际，也没有手段，或者没有这个决断和狠辣，来摧毁这里。

　　方源收取了摄心蛊后，目光又停留在这处河滩上。

　　六转力道仙蛊——挽澜。

　　他暗中催动这只仙蛊，使得河水像是被一片丝绸，被无形的巨手拈了起来，然后投入到方源的仙窍之中去。

　　这处摄心河滩，环境特殊，充斥智道道痕，当然也有土道、水道、木道等其他道痕，充当基石，只是规模总量远不如智道道痕。

　　方源收取的这片河水，也有着浓郁的智道道痕在。

　　“可惜，大部分的智道道痕还在这片大地上啊。”方源暗暗遗憾。

　　这就没有办法了。

　　他虽然有拔山仙蛊，但针对的是山峦，不是一块土地。

　　“这些石块也带走吧。”摄心河滩上的大小石块，也蕴含着智道道痕，都是上佳的蛊材。方源也统统打包带走。

　　反正能带走的，他都带走了。

　　片刻后，他催动七转定仙游，离开此处，留下一个被洗劫一空的凹地。

　　方源现在受到通缉，绝不能在一个地方停留时间过长，否则就是留给其他敌人包围、算计他的机会。

　　所以他刚刚强攻掠影地沟，被大阵阻挡一段时间后，就明智地暂且撤离了，并非是发现了池曲由在暗中的阴谋暗算。

　　方源心神一定，利用定仙游，他直接跨越了十多万里，来到一处山脉的上空。

　　只见这片山脉，东西纵横，巍峨壮阔，连绵起伏。山上没有树，而是长满竹子。这种竹子非常粗壮，每一根都有参天古木的体型规格。竹子的叶片，多呈三角状，根部厚，叶尖薄，质地又锋锐又坚硬，很多凡人采摘这种竹叶，绑在木棍上，形成粗制滥造的木枪。所以，这种竹子被称之为枪尖竹。

　　枪尖竹林广袤无比，覆盖整座山脉。竹林中生活着许多生灵，生机勃勃。它们大多数都有云道道痕，其中数量最多的就是云狸。这种雪白皮毛的狸猫，能够在空中短暂地漂浮。此时方源俯视脚下，就见到一群云狸在碧绿的竹林中，上下漂浮，相互嬉戏，一派生机勃勃，安静祥和的画面。

　　方源眼中精芒一闪：“这就是云竹山脉了，池家掌控的大型资源点。”

　　超级势力在五域中掌握的资源点，基本上分微型、小型、中型、大型、巨型五种。

　　方源至尊仙窍中的龙鱼海域，就是巨型资源点，可以产出金银铜铁等海量龙鱼。乃是方源仙子最主要的经济支柱，没有之一。

　　“糟、糟糕，方源这魔头来我们这了！”

　　“掠影地沟被他强攻，摄心河滩已被他攻破，没想到他竟来到云竹山脉。偏偏又是这么关键的时刻，唉。”

　　镇守在这里的两位池家六转蛊仙，见到方源，十分惊慌失措。

　　方源动用定仙游传送过来，动静本身就不小，并且方源也没有隐形匿迹的打算，身影没有遮掩，立即就让池家两位蛊仙察觉。

　　这两位蛊仙此刻正身处山脉的深处，在他们面前，有一株高达七丈的巨大枪尖竹，竹身粗壮无比，十个成年男子手拉手合抱，都未必能抱得住这株巨竹。

　　而在这巨竹的体内，一个仙蛊的雏形正在酝酿当中。

　　没有错，这里有一只野生仙蛊要成型！

　　池家两位蛊仙看守云竹山脉，重点也放在这里，仙蛊唯一，这只快要成型的木道仙蛊，就是眼前云竹山脉中，最有价值的宝藏。

　　轰轰轰！

　　方源大袖一拂，洒下无数烟花和雷霆。两位池家蛊仙齐声一叹，催起仙阵，挡住方源攻势。

　　池家擅长的就是阵道，池曲由又是阵道大宗师，可以利用天地自然中的道痕，再借助凡蛊，布置出仙阵来。

　　所以，池家把守的资源点，几乎都有仙阵。毕竟这些资源点，都有一个共同特点，那就是都有着浓郁的道痕！

　　随着方源一阵轰炸，云竹山脉上浮现出一层碧绿的光斑，挡住方源攻势。并且无数枪尖竹开始摇曳，竹叶暴射而出，狂风骤起，夹裹无数叶片，宛若千军万马齐射，锋锐的竹叶射向方源。

　　“这处仙阵不仅规模比摄心河滩要大，而且还有反击的手段。”方源笑了笑，忽然运起逆流护身印。

　　竹叶射在他的身上，旋即就毫无疑问地被逆反回去，杀向仙阵。

　　“这是逆流护身印！快快快，停了这个反击手段。”两位六转蛊仙一阵忙乱，又相互打气，“仙蛊就要成型了，还差半柱香的时间，我们要坚守住，等到家族的援军。”

　　仙阵在他俩的操纵下，再无攻势，而是一味死守。

　　方源无法借力，不以为意地笑了笑，停下逆流护身印。

　　他再次催出万蛟杀招，对着仙阵狂轰滥炸。

　　仙阵剧烈震荡，两位六转蛊仙满头大汗，咬牙死守，吐血支撑，场面十分艰难。

　　攻了一会儿，方源忽然眼中精满一闪，看出了此阵的破绽。

　　方源的阵道境界，可是有着宗师的水准！

　　他当即照准这个破绽，开始狂轰滥炸。

　　炸了一阵子后，云竹山脉的仙阵发出轰的一声巨响，覆盖整个山脉的翠绿光斑，忽然消散了一小片。

　　“不好，他打坏了一片仙阵！”

　　“坚持住，援军就要来了。”

　　池家两位六转不免大惊失色。

　　方源宛若流星，轰的一声，砸在不再设防的云竹山上。

　　阎罗子魂爆！

　　他发现魂爆更加适合强拆仙阵，便毫不犹豫地用出来。

　　万事开头难，这座云竹仙阵被打开一个缺口后，接下来破解的难度就下降数倍，这点破绽被方源充分利用。

　　两位池家蛊仙的如意算盘没有打响。

　　方源拆迁的速度，越来越快，仙阵被他拆得越来越多，最终波及到池家蛊仙身边。

　　“来不及了，我们快撤！”

　　“那这只仙蛊怎么办？就差最后的一小会儿时间，它就要真正成形了啊。”

　　“快走吧，再不走命就没有了。”

　　另外一位蛊仙顿时一惊，清醒过来，抹抹闷头冷汗：“你说的是，我们这就走！但这仙蛊怎么办？”

　　蛊仙同伴的脸色犹豫挣扎了一番，然后咬牙切齿：“毁了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十三节：劫掠和建设

　　轰！

　　方源衣袖一拂，黑色的雾气卷席八方，正是魂爆杀招。

　　这是七转巅峰的手段，立即将池家建立在云竹山脉上的仙道大阵最核心之处，摧枯拉朽地炸毁。

　　轰隆隆。

　　又是一阵轰鸣，大阵核心瓦解，其他地方的部分仙阵也紧随其后，接连崩散。

　　至此，整个云竹山脉大阵彻底宣告瓦解。

　　“果然是走了。”望着空无一人的核心之地，方源目光幽深，却无一丝意外之色。

　　他前期攻打大阵，对方防御激烈，并且应对明智。但到了后期的战斗，方源就明显感受到，这座仙道大阵应对失据，很多反应都不及时，变得呆板。

　　不论是仙道大阵，还是仙蛊屋，都是需要人镇守的。就算是留下来的意志，或者拥有阵灵，也不能替代蛊仙的作用。

　　“嗯？这里似乎有一只仙蛊被毁了？”方源很快察觉到异常的气息。很快，他就确定，应当是有这么一个未成型的木道仙蛊，被池家蛊仙撤离时痛下狠心，直接摧毁了。

　　方源暗暗可惜，但也赞赏这种决断。换做他，也绝对会这么做。

　　核心处并没有什么有价值的东西留下来，方源便飞升上空，开始对整个云竹山脉下手。

　　云竹山脉中，生活着大量的云道生命。

　　比如云狸。

　　方源催动奴道手段，瞬间从身上爆发出橙黄光晕，笼罩方圆百亩。

　　光晕当中，云狸以及其他生灵，忽然剧烈地挣扎起来，神情痛苦，不断嘶吼。但很快，这种抵抗就迅速衰减，最终它们一动不动，待在原地，都成了被方源奴隶的野兽。

　　方源打开仙窍门户，这些生灵便主动汇集起来，像是一条河流灌输到方源的至尊仙窍当中去。

　　方源不断搜刮，海量的生灵统统投入到仙窍里面。

　　忽然，一声嘶吼传出，两头荒兽云狸冒出头来，惊慌失措地向山外奔去。

　　“都给我回来！”方源大笑一声，疾飞赶上，奴道杀招一发，就令这两头荒兽云狸趴在地上，认他为主。

　　云竹山脉，地域广阔，又是大型资源点，充斥浓郁道痕，孕育出荒兽荒植非常正常，就算是上古荒兽也有可能。仙蛊就更罕见一些，可惜这里虽有一个，但还未成型，就被迫毁掉了。

　　当方源大致搜刮了一遍之后，他总共收获了七头荒兽云狸，三种荒植共十一株，分别是云气根、白毛参以及枪尖竹。最让方源感到惊喜的，是有一块七转仙材云泥，体量十分庞大。

　　不过，却始终未见到上古荒兽，或者上古荒植。

　　“恐怕是镇守在这里的蛊仙，将它们带走了。亦或者压根就没有。”

　　按照自然规律，这里的确有孕育上古荒植荒兽的可能。但这里却是被池家主宰无数年，池家精通阵道，但是在奴道方面却是薄弱的。他们自然不会允许，一头可以匹敌七转蛊仙的上古荒兽，不受控制地留在自己的产业当中。

　　方源也不以为意，他继续搜刮，这一次他将魔爪伸向漫山遍野的枪尖竹上。

　　这些枪尖竹都是普通蛊材，荒植枪尖竹已经在第一波，被方源重点收入囊中。

　　到这一步，却是有些麻烦。

　　方源的奴道手段很丰富，但是木道却有些缺乏。毕竟手中的木道仙蛊太过稀少了。

　　“移植这种枪尖竹，却是需要恰到好处的木道手段啊。”方源感慨。

　　方源想要移栽这些枪尖竹，就需要精巧的木道手法。其他流派的杀招，会在枪尖竹上带来其他流派的道痕，哪怕是临时印刻下的道痕，也会损坏枪尖竹的道痕，这就会让它的品质下降。

　　其实幽魂真传中，的确是有许多木道手段，但方源在木道仙蛊这块，却是个短板。

　　所以，一时间方源只能动用凡道手段，来收取这些枪尖竹。

　　这样一来，效率就大大降低，远不如仙道杀招。而云竹山脉却是宽阔至极，方源收取的枪尖竹不过九牛一毛。

　　“可惜我的拔山仙蛊，虽然可以拔山，但本身只是六转层次，拔不动整座云竹山脉。”

　　以前，方源拔取荡魂山、落魄谷，是因为这两个天地秘境，曾经被幽魂魔尊动用了井井有条杀招。

　　而这座云竹山脉，却是没有这样的待遇。

　　当然，方源也可以将云竹山脉打碎，不过打碎的结果，却不受方源掌控。

　　树有树根，山有山根。除非他有相应的土道手段，可以分出山根。

　　“什么？方贼现在攻破了云竹山脉！”池曲由眉头拧成疙瘩，面色阴沉如水。

　　他是池家太上大长老，出了这样的事情，相应的战报当然是第一时间送达到他的手中。

　　之前的摄心河滩，只是中型资源，损失许多，但问题不大。现在云竹山脉也损失了，这可是大型资源！

　　“当初我族为了经营出云竹山脉，不惜重金邀请土道大能，来专门点脉起山。又细心经营上百年，这才形成气候。没想到今天，竟然是云竹山脉遭劫了。”

　　池家身为超级势力，掌握的大型资源点不在少数。但是云竹山脉却是有些特殊的。

　　因为它是池家起步阶段，还在弱小的时候，由池家先祖们省吃俭用，咬紧牙关，拼力建设起来的。

　　在池家的历史中，这座云竹山脉也在之后的过程中，为池家提供稳定的经济来源，没有辜负当初建设者们的期望。

　　池家在一代代人的努力下，逐渐昌盛起来，势力范围也在不断地扩张。虽然是有了越来越多的大型资源，云竹山脉渐渐处于池家地盘的腹地中，但从未被忽略，一直都有两位蛊仙镇守。

　　云竹山脉不仅是资源点，而且还有着对池家上下的激励，蕴含着一种池家精神。

　　“别的大型资源点也就罢了，但云竹山脉却是不容有失的。去将仙蛊屋发动，讨伐方源，收回云竹山脉！”池曲由思考了一下，立即下达命令，态度坚决。

　　“那么太上大长老您呢？”池家蛊仙问道。

　　池曲由冷哼一声：“这方贼似乎是察觉到了我在这里，他真正的目的，还是要盗取这里的梦境！我就镇守这里，他一定会回来的。当然，你们却要务必做出我亲自讨伐的假象来。”

　　于是，池家开动仙蛊屋，急匆匆地赶回云竹山脉。

　　方源却还未离开，他还在收取枪尖竹。这种竹子根系相当发达，扎入土中，能深达五六丈，要将它们一个个无损地挪移到自家仙窍，需要巧妙的手段。

　　池家蛊仙们见到方源，迟疑了一下，这里可是云竹山脉，若是和方源在这里开战，没有仙阵护卫，云竹山脉恐怕要毁掉。

　　仙道杀招——大盗鬼手！

　　方源却早已经有了准备，大盗鬼手潜伏多时，忽然发动，照准池家仙蛊屋直接下手。

　　至尊仙窍中。

　　小北原最北端，大雪飘飞，寒气四溢。

　　雪民们风尘仆仆，一路兼程，终于来到了此地。

　　寒冷的天气，却让雪民们的脸上浮现出欢喜的笑容。

　　“这里正是让我们安居的地方啊。”

　　“而且有着这么广阔的土地，再也不像之前那样拥挤了。”

　　“感谢冰卓大仙的指引。呜呜呜……”

　　一些雪民老人，已经跪在地上，泣不成声。

　　“你们快看！”有人忽然大叫。

　　雪民们连忙抬头，便见到令他们终身难忘的一幕。只见漫天的寒雾忽然退散，露出雾中的三座晶莹巨峰。蛊仙“冰卓”悬浮在空中，对他们点点头，随后寒雾又蜂拥而上，再次将三座晶莹山峰尽数遮掩。

　　“是冰卓大仙啊！”

　　“这就是大仙指点我们的家园——三圣山了。”

　　“看来我族仙人，应当是生活在三圣山上！”

　　雪民们激动万分，跪倒一地，纷纷对着三圣山的方向朝拜。

　　他们却不知道，雾气笼罩下的“冰卓大仙”，模样忽然变化，成为一个陌生人，正是方源宙道分身。

　　“食物、环境、植株等，都布置妥当，环境虽然简陋，但足够这群雪民生存下去了。”

　　“到这一步，雪民的安置就彻底完成。”

　　宙道分身微微点头，又操纵雪晶阵，看向另外一处。

　　在那里，一小群的雪怪，从雪堆中冒出头来，相互之间好奇地打量，然后开始四处的徘徊。

　　“不错。在雪晶阵的作用下，雪怪也生成了。这一处的雪怪生产，也开始徐徐启动。假以时日，就能为我带来丰厚收益。”

　　离开小北原，宙道分身来到小中洲。

　　前不久，他在这里新设了一处河滩，名字直接照抄，也叫摄心河滩。

　　河滩中，有着无数石块，大大小小，浑圆洁白。

　　还有一汪河水，潺潺流动，一些摄心蛊在这里生活。

　　方源收获的大多数摄心蛊，都被他直接挂到宝黄天中售卖。留下的是全部的河水、石块，还有少量摄心蛊，留作种子。将来若有可能，也可在这个方面，发展出一道经济支柱。

　　宙道分身一路疾飞，在摄心小河滩的东南方向，飞了许久，这才停下。

　　眼前是一大片的空地，荒无人烟。

　　宙道分身便开始在这里栽种枪尖竹，释放云狸等等野兽。

　　山脉是没有的，方源打算初步建造一个云竹园林。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十四节：天下第九太宇寺

　　南疆。

　　方源攻破云竹山脉，大肆收刮，但他亦明白此处资源对于池家的重要意义，所以早有准备，应付池家的反击。

　　仙道杀招——大盗鬼手！

　　隐藏于角落中的大盗鬼手，忽然飞出，抓住池家赶来的仙蛊屋。

　　仙蛊屋中池家群仙顿时一惊。

　　但旋即，仙蛊屋表面忽然升腾起绚烂的金芒，仙蛊屋的表面荡起涟漪，形成一个漩涡，竟将大盗鬼手吸摄进去。

　　下一刻，漩涡消散，涟漪不存，方源闷哼一声，瞬间失去了对大盗鬼手的感应。

　　他眼中精芒一闪即逝：“不愧是排位前十的仙蛊屋太宇寺！”

　　池家拥有两座仙蛊屋，均都不类凡俗，当中太宇寺更强一筹，能匹敌八转蛊仙！

　　从外看去，它仿佛大理石打造，纯白一片，拱形圆顶，绘有金边，仿佛在散发阳光，华丽绚烂，带给人温暖和希望的感觉。

　　方源五百年前世，五域乱战时期，各大超级势力相互交锋，天下纷乱，四处狼烟，仙蛊屋频繁出动，相互争斗。因此战绩丰富，使得世人对仙蛊屋之间的强弱，有了较为明确的认知，列出仙蛊屋的排行榜。

　　而池家的这座太宇寺，就是榜上有名，名列第九位，非同小可。

　　它有极其著名的一招，名为转宇寰空，能陷八转蛊仙。天庭攻打南疆，此屋就相继陷害了四位七转，两位八转，战绩彪悍，极端了得。

　　“恐怕我的大盗鬼手，就是陷入转宇寰空当中去，因此被断了联系。不过，转宇寰空催动起来，代价颇高，并且需要酝酿的时间。对方为何反应如此敏锐？似乎早有准备一样？”方源脑海中，念头此起彼伏，迅速察觉到不妥之处。

　　“竟然真的有这样的偷道招数！”

　　“方魔越发难以遏制了，幸亏我们之前早有所准备。”

　　“说到底，还是依靠天庭情报，这一次真的很及时。若是真叫方源得逞，盗取了仙蛊屋中的仙蛊，那还了得？”

　　池家的蛊仙们后怕又且庆幸。

　　“杀上去！”

　　“时刻准备好转宇寰空杀招，应付方魔的偷道手段。”

　　“但要小心，方魔可是有着逆流河组成的防御杀招。”

　　轰隆！

　　在池家群仙的操纵下，八转仙蛊屋太宇寺爆发出猛烈的攻势，迅速把方源压入下风。

　　方源一边退防，一边探入心神，进入宝黄天。

　　下一刻，他心头微微一震。正如他所料，宝黄天中天庭方面，已经挂上一番番光影，重演方源战斗情景。其中他用大盗鬼手对付凤九歌的关键景象，也在当中。

　　不仅如此，天庭方面还将许多推算的结果，广而告之，根本不需用钱财购买。

　　这些推算出来的内容，都是关于方源，揭示他的老底。

　　宝黄天方面，已经闹得沸沸扬扬，整个五域的蛊仙界都被惊动，一时间都在讨论着方源的种种蛊虫、杀招手段等，对方源拥有的各种资源，报以羡慕嫉妒恨种种情绪。

　　这一手真的太狠了！

　　关于蛊仙的情报，向来非常关键。很多时候，一旦仙蛊、杀招曝光，蛊仙就极容易被他人针对。

　　就好比现在，大盗鬼手不仅被池家蛊仙防住，而且还被摄取到转宇寰空之中。将来他们定然会研究这具大盗鬼手，从而回溯逆推，侦查出方源有关此招的更多弱点。

　　若是没有防备，方源得逞的话，说不定就能盗取出仙蛊来，让方源大发一笔，更能占据上风。

　　方源之前利用宝黄天，大肆宣传自己痛揍雷鬼真君的经过，极大地影响了天庭的权威。现在天庭方面，以其人之道还治其人之身，用同样的方法来对付方源。

　　“我有大盗鬼手，紫薇仙子恐怕是极为担心，我利用此招大肆盗取他人仙蛊，迅速壮大自己吧！”

　　“她既然能够分心，做出此等举动，恐怕琅琊福地那边的战事，已经结束了。”

　　方源心中暗凛。

　　他恨不得天庭和长生天死磕到底，最终琅琊福地毁灭才好。但双方却都是精明之辈，不会做出此等愚蠢的举动。

　　“恐怕是天庭方面主动撤退。毕竟之前，为了对抗琅琊福地的底蕴手段，不管是紫薇仙子还是陈衣等人，都受伤不轻。凤九歌和我一战后，基本上失去了战斗力。还有雷鬼真君战死……长生天却是有着琅琊地灵辅助，拥有绝对的主场优势。”

　　另外令方源注意到的一点是，凤仙太子的内奸身份仍旧是没有在此事中曝光。

　　“凤仙太子极有可能，就隐藏潜伏在松尾岭附近，等到良机。”

　　“看来天庭方面，准备得很充分。就算没有凤仙太子的接应，也安然逃脱了。”

　　对于凤仙太子的这层身份，方源没有傻到提前公布。

　　天庭知晓方源是天外之魔，重生归来，但并不知道凤仙太子的身份已经在方源这里暴露无遗了。

　　“现在我根本没有证据，来指证凤仙太子。其实就算是有铁一般的证据，凤仙太子身为八转蛊仙，长生天制裁起来，也颇费工夫，准备不充分，还会令其走脱。”

　　这样的把柄，方源当然要好好利用，说不定将来能借此谋取巨大利益。现在抛出去，不过是一时泄愤，成大事者当要海纳百川，城府深沉，怎可能因情绪波动，而做无谓之举呢？

　　“不过，也不能让你好过！”方源肚中冷笑，旋即动手，向宝黄天中抛入一段影像。

　　这段影像，正是天庭方面发动星投，一下子传送了数位八转蛊仙，深入琅琊福地。

　　就像是一块巨石，这影像投入到本就波涛翻滚的舆论浪潮之中，立即掀起轩然大波！

　　天庭居然有这样的手段？！

　　就像是方源的定仙游，战术上的突出优势，已经影响到了战略！

　　除去中洲，四大域的蛊仙，各方超级势力首脑，无不心中凛然，对天庭的戒备和警惕瞬间暴涨无数。

　　“再见。”方源笑着对太宇寺挥挥手。下一刻，他把握良机，催动定仙游，成功撤离。

　　七转定仙游真的太好用了！

　　太宇寺可没有仙道战场，就算有仙道战场杀招，也不容易让方源陷进去。

　　其实就算陷进去，很多仙道战场也拘拿不住定仙游。

　　除非是规格极高，亦或者特别针对定仙游，方源若陷进去，这才会比较麻烦。

　　下一刻，碧光闪烁，方源彻底脱离战场，来到池家第三处资源点附近。

　　凤焰山！

　　此山生长无数晚霞梧桐，枫叶如火，放眼通红一片。鸟类众多，走兽几乎看不见，少数火凤凰在梧桐林间气息。感受到方源的凶意，这些凤凰立即抬起头，毫不畏惧地注视方源，大有一股凛然不可侵犯的威仪！

　　这是巨型资源点，就算是超级势力也不可多得，同时也是池家最主要的经济支柱之一。

　　“方源老魔竟来我这里了！”镇守此处的，乃是池家一位七转，他第一时间全力催起仙阵防御，同时拼命汇报家族，请求支援。

　　“若是我攻下这处资源点，池家就真的要肉痛了。呵呵。”方源冷笑，猛地俯冲，宛若一颗流星，轰然砸下。

　　一声巨响，仙阵岿然不动。巨型资源点的防御，远比中型、大型资源点更加森严。

　　方源定住身形，一边眼光闪烁不定，脑海中飞速推算，另一边手中杀招不停，宛若廉价的烟火，尽数挥洒出去。

　　“方源贼子，竟是如此狡诈！”接到这个消息，池曲由愤怒不已，他再也坐不住，只得离开，启程赶往支援。

　　凤焰山这处资源点其实有些特别，它除了豢养凤凰之外，每年到了特定的时期，还会吸引到许多野生凤凰，前来这里，停留产蛋。

　　一旦凤焰山遭受剧变，野生凤凰极可能就另选他址，会令池家损失很大。

　　偏偏凤焰山，距离云竹山脉颇远，距离最近的便是池曲由。因此池家太上大长老尽管已经在掠影地沟处，布置好了阵中之阵，此刻也只得放弃守株待兔的打算，扑向方源，救援自家产业。

　　待他赶到这里时，方源已经将凤焰山的大阵拆除了大半，上古火凤也战死不少，方源还收取了三头。

　　“方源你这小贼，有胆的别走！”池曲由瞪眼咆哮。

　　方源却是微微一笑，风度翩翩地打招呼道：“池曲由前辈，我可终于见到你了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十五节：交易

　　“你这么迫不及待地想要见到我，看来是真想找死了。”池曲由冷笑。

　　“是太上大长老，这下有救了！”镇守凤焰山的池家蛊仙，心中大定，口中欢呼。

　　“我是专门等你，不知道你对我手中的梦道成果，有兴趣么？”方源忽然暗中传音。

　　池曲由微微一愣。

　　下一刻，方源伸手一指，仙道杀招阎罗战场忽然成型，将池曲由囊括进去。

　　池曲由心中微微一惊，但旋即镇定下来，甚至还好整以暇地打量这片战场：“这就是困住凤九歌的战场？”

　　方源哈哈一笑：“池前辈是想说，这是被紫薇仙子破解的仙道战场吧？”

　　天庭方面，不仅在宝黄天中曝光了方源的大盗鬼手等等情报，甚至就连紫薇仙子对阎罗战场的理解，乃至破解之法，也公之于众。

　　因此，有了这样的参照，池曲由并不担心自家安危。他甚至一点都不着急，他是阵道大宗师，完全可以在阎罗战场中固守待援。方源却是时间有限，一旦被池曲由拖住，令其他南疆正道蛊仙有机会组成围剿之势，那就危险了。

　　天下没有无敌之蛊，只有无敌的蛊仙，定仙游也有许多方面可以克制。

　　相比较而言，池曲由更头疼的是，方源脱离此处，继续游击，不断袭扰池家的各大资源点。这就麻烦多了。

　　“池前辈不妨再看看这个。”方源又甩过一只信道凡蛊。

　　池曲由侦查一番，见真是一只信道凡蛊，便探入心神，旋即目光微微一闪。

　　这只信道凡蛊中，记载的内容，却是关于池家在凤焰山上布置的大阵。方源身为阵道大师，又有智慧光晕可以利用，推算出这些来，并不困难。

　　池曲由瞬间明白了方源的意思。

　　按照信道凡蛊中的内容，方源完全可以破解和摧毁了凤焰山上的保护仙阵，但他却故意留手，吸引池曲由过来。

　　池曲由微微点头：“你果是天才，阵道造诣竟如此雄厚，难怪池伤那孩子颇为认可你。”

　　阵痴池伤，乃是池家蛊仙新星，被池曲由看重，认定他将来也会成为阵道大宗师。之前方源伪装成武遗海，就和池伤接触过，和池伤建立良好关系。至于后来，方源身份暴露，被四处追杀，池伤也公开宣称，与方源划清界限，成为死敌。

　　方源哈哈一笑，目光灼灼地看向池曲由：“若是我告诉池前辈，我的阵道境界就是从梦境中得来，池前辈不知有何想法？”

　　“哦？此话当真？！”池曲由动容，他再一次上下打量远处的方源，用略带一丝疑惑的语气，问道，“你真是想和我做交易？”

　　方源反问：“我为什么不想和你做交易？我需要梦境，但南疆的梦境都有守护大阵，并且都是出自池家之手。我愿意用梦道的成果，来换取池家的配合。为了展现我的诚意，还请你再看看这个。”

　　方源再甩出一只信道凡蛊，池曲由接过一看，眼中精芒直闪，手中不自觉地暗暗捏紧信道凡蛊，深怕它忽然飞掉。

　　有关梦道的内容，对池曲由有着无以伦比的诱惑，他不禁深入其中，很快将内容看完。

　　待他抬起头，再次看向方源时，脸上的神情再一次有了变化。

　　“方源这贼子，不愧是继承了影宗，又利用春秋蝉重生归来。随意抛出的梦道内容，就已经远远超越我们南疆正道辛苦探索的总和！”

　　“并且，这里面的内容，很明显只是一小部分，后面的东西意犹未尽，甚至有些东西，根本就没有说清，只是含混而过。”

　　念及于此，池曲由已经怦然心动。

　　由不得他不心动！

　　实在是方源抛出来的这个诱惑，太过巨大了！！

　　目前，蛊仙界公认，梦道必将是未来的发展趋势。梦道不仅会创立，而且会走向昌盛，甚至还会产生大梦仙尊。所以，不论是超级势力，还是八转蛊仙，都明白梦道的重要意义，也都在着手，探索梦境，争取在这个流派中走的比别人更远。

　　谁要是放弃梦道方面的追求，谁就被接下来这个波澜壮阔的时代所淘汰！

　　就好像是大盗魔尊开创偷道，狂蛮魔尊创建变化道，元始仙尊建立气道……人族的漫漫历史，无数史实，已经证明了这一点。

　　然而，万事开头难，尤其是现在梦道只是一个构想，不管是谁探索梦境，都付出了相当巨大的代价，并且收效甚微。

　　正是因为了解这一点，池曲由更能明白，他此时手中握着的这只信道凡蛊的重量。若抛出去，必定能令天下各大超级势力哄抢，哪怕是争的头破血流，也在所不惜！

　　池曲由摩挲着手中的仙道凡蛊，用犀利的目光盯住方源：“你的诚意的确是有，但南疆的正道势力这么多，你为何偏偏要和我做交易呢？”

　　方源哈哈一笑：“我与池伤有过交流，又曾经拥有影宗、武家提供的情报，因此对池家有所了解。池谤是你的儿子，可惜他要坐住太上大长老的位置，能力上还有欠缺，因此需要池伤这个未来的阵道大宗师辅佐。池前辈你的寿元有限，将来若去了，又值动乱，池谤能护得住池家吗？”

　　“你！”池曲由脸色顿沉，一抹杀意不受掩饰地泄露出来，方源却仿若未觉。

　　但就算是池曲由也不得不承认，方源说的没有错。

　　南疆地脉动荡，其他四域也有这样的情况发生，像是池曲由这样的人物，已经对未来的乱世有了许多察觉。

　　池曲由动用过许多延寿手段，寿蛊已经对他难有效用，他未雨绸缪，很早之前，就开始为自己的儿子登位做准备。

　　尽管他明白，池谤才干不足，但是他身为人父，自然就有私情。但一味关注私情，也并不可去。万一池家在池谤手中败亡，池曲由就算死了，也不得安息。而且池家若毁，池谤焉能无恙？

　　正因如此，他池家才更需要方源的梦道成果，有了这个东西，池家在未来，不仅能够自保，甚至还能够顺应时代的浪潮，崛起成更强的超级势力！

　　“哈哈哈。”池曲由忽然放声大笑，好像之前的脸色和杀意，从未有过。他看向方源，摇摇头，“好你个方源，你果然不愧是当今五域第一魔枭。我今日才知你的成色，难怪天庭、武家都拿你无可奈何。这场交易，我池曲由接了！”

　　方源微微点头，池曲由的回应，都在他的意料当中，并不出奇。

　　池曲由乃是正道势力首领，方源却是人人喊打的魔头，双方竟能做交易？这有些匪夷所思。

　　但其实，正道、魔道，每个人都有着不同的概念。真正的本质，不过是正道乃是既得利益者，魔道却非如此。

　　看看池家，拥有这么多的资源点，当然要宣扬正道的好处，邪不胜正，将自己占据大义的高处，维护和平和稳定。

　　而魔道蛊仙，想要应付灾劫，就有不断变强，变强就得要修行的资源。这些资源他们又没有，怎么办？唯有烧杀抢掠，偷盗骗取了。

　　一切不过都是利益使然。

　　正因这种本质，池曲由答应方源这场交易，又有什么稀奇？双方各取所需，都朝着利益而去罢了。

　　交易谈妥，方源便撤销了仙道战场，装作一副被击败的样子，仓皇逃遁。

　　池曲由虽然得胜，却让方源逃走，面色并不好看。在随后的几天里，他积极部署调防，一副小心翼翼，防止方源报复的架势。

　　七天后，方源忽然降临掠影地沟，攻破大阵，成功夺取梦境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十六节：正道合谋方源

　　“必须要铲除这个方源，竟公然袭击我正道大阵，实在是胆大包天！”罗家太上大长老在咆哮。

　　“此次我族蛊仙壮烈牺牲，方源魔头手中已经两次沾染了我族鲜血，必定要让他付出代价！”侯家太上大长老语气深沉，充满仇恨之意。

　　姚家太上大长老叹息一声：“方源必定是要对付的，但是此人可不同寻常的魔道蛊仙。他的身份非常复杂，不仅是天外之魔，更有春秋蝉傍身，从未来重生，捣毁八十八角真阳楼，拥有巨阳真传不说，还继承幽魂真传，成为影宗当代宗主，更获得琅琊福地大量资助。就算是中洲天庭屡次通缉、追杀，他仍旧逍遥法外，为祸世间，并且屡战屡强，实力进展迅猛无比，大大超出常理。说句心底的话，真是有一丝魔尊年轻时候的气象了。”

　　“哼！未来只有大梦仙尊，不会有大梦魔尊。姚家的你是否怕了？”夏家太上大长老立即讽刺道。

　　姚家太上大长老冷笑：“我只是说明事实。要想除掉方源，就得正视这个事实。就像之前你夏家败给我姚家一样。”

　　“你！”夏家太上大长老顿时气极。

　　最近这一段时间，地脉频动，将地底深处的大量修行资源翻到地上来，吸引南疆正道、魔道以及散修，竞相争夺。争夺之际，自然就发生许多摩擦和矛盾。夏家就在不久之前，中了姚家一个埋伏，吃了大亏，但姚家也付出了不菲代价。因此两方交谈，火气浓郁。

　　“好了，我们此次商谈，不是为了相互斗气，而是商讨出如何对付那方源。若是方源继续这样的劫掠，我们应当怎么办？”这个时候，商家太上大长老开口，语气缓缓，不急不慢。

　　一阵沉默。

　　商家一直固守中立，又最擅长贸易，和各家蛊仙都有着。所以商家太上大长老开口，其余人都要卖点颜面。

　　良久，巴家太上大长老打破沉默：“方源贼子一定是掌握了探索梦境的妙法，并且能获取巨大好处。否则当初，他为何千方百计地冒充成武遗海，混进我正道里来呢？此次他攻破掠影地沟的那处大阵，把所有的梦境都卷席一空，更说明这一点。不知道武家太上大长老如何看待此事？”

　　武家太上大长老自然不是别人，正是武遗海的哥哥——武庸。

　　武家一直霸占着正道第一的宝座，巴家对此暗中觊觎，可惜武庸爆发，又展露出玉清滴风小竹楼，使得巴家图谋破灭，武家守住宝座。但巴家却不会放过任何一个这样微小的机会。

　　武庸沉默了一会儿，这才开口：“方源贼子，人人得而诛之。昨日他四处劫掠池家资源，那么明日，他就可能忽然出现在任何一个地方，我们的资源甚至蛊仙族人，都有可能会遭到他的毒手。”

　　武庸说的不咸不淡，但也指出，对付方源乃是我们南疆正道所有人的责任。巴家或者还有其他人，想要我武家挑头，付出大力气，那是不可能的。

　　听了武庸的这番话，不少人都皱起眉头。

　　武庸和武独秀的风格，有很大不同。换做武独秀当家，必定是首当其冲，当仁不让。这正是武家的风骨。

　　但武庸却在这个时候缩了，好像之前方源留给武家的耻辱，并不存在一样。

　　巴家太上大长老却不想这样轻易放过武庸，又道：“处置方源这个魔头之所以麻烦，多半是因为他拥有着定仙游仙蛊。不知武家太上大长老有什么好的方法，来克制定仙游呢？”

　　武庸苦笑一声：“惭愧，武家这边却无什么妙法。我武庸自然无法和母亲相比，守成有余，进取不足。依我看来，之前池家太上大长老布置的蛊阵，的确是有着效果。虽然被方源攻破，但也阻止他许多时间。不如请池家太上大长老出手，为我等各处资源，布置出仙阵来，至少方源偷袭过来时，也能拖延一段时间。”

　　池家太上大长老池曲由连忙道：“惭愧！我布置出来的仙阵，屡屡被方源攻破，恐怕会辜负诸位的期待。”

　　武庸笑一声：“池家太上大长老不必过谦。你族的凤焰山，方源就没有攻破。建设在掠影地沟处的仙阵，也抵挡住方源一次强袭。只是方源贼子阵道境界不俗，曾经令贵族的阵痴都亲近交好，这个事实大家都心里清楚。”

　　武庸话中有话，池曲由心中冷哼一声，却不接口，只是沉默。

　　南疆各大超级势力手中，掌握的资源点有许许多多。池曲由要一一建设仙阵，要建设到猴年马月？

　　更关键的是，这种事情非常的敏感。

　　资源点都是各家的禁脔，要将这些地方的防御措施，交给外人来建设，各家心里都会有芥蒂。

　　现在各家当中，只有池家遭受方源劫掠过，没有切肤之痛，各家也没有这么强的意向，来请池曲由出手。

　　池曲由明白这一点，所以干脆不说话。

　　武庸见池曲由沉默，一时间也不好再开口。

　　这时，铁家太上大长老兴致勃勃地说道：“其实武家太上大长老的方法，乃是解决方源这个麻烦的正道，只不过只对了一半。池家太上大长老布置仙阵，多能抵挡方源一阵。这个时候，若是旁侧有一座我铁家的烽火台，我们就可及时挪移，堵住方源，形成围剿绝杀之势！两相集合，如此一来，方源不足为患也！”

　　这一下，蛊仙们更沉默了。

　　烽火台乃是铁家的仙蛊屋，最强之处，有点类似于西漠萧家的万里丝廊。每个烽火台之间，都能够相互传送蛊仙。若是多座烽火台在一起，甚至能传送八转蛊仙！

　　铁家太上大长老的方案，的确是没有错。事实上，铁家一直都在致力于，将烽火台分别布置在南疆各个地方。

　　但这种布置，对于其他超级势力，具有太大的威胁了。所以一直以来，各家势力都在抵制铁家铺设烽火台的这个计划。

　　现如今，铁家太上大长老利用这个良机，又推自家的烽火台，各家首脑没有答应，只是沉默，就表达了否定的意思。

　　“我还有一个法子。”良久，商家太上大长老这才开口。

　　持续了一炷香的功夫，这场南疆正道势力首脑之间的商谈，徐徐落下帷幕。

　　月夜下，池曲由停下杀招，驾着浓云在高空飞驰，目光幽幽。

　　南疆蛊仙界本来就山头林立，相互之间各有矛盾重重。最近这段时间，地脉翻动，带来利益的同时，也刺激更多的矛盾产生。这就使得各大超级势力之间，火气更大。

　　勾心斗角且不去说，单说池家这次被方源四处偷袭，至始至终就没有见到任何一个其他势力出手帮衬的。

　　又飞行一段，池曲由视野骤然大变，陷落到一处仙道战场之中。

　　他却一点都不紧张，因为这正是阎罗战场。

　　此次和方源会面，也是约定好的事情。

　　“这是给你的。”方源抛出几位纯梦求真体，还有一份信道凡蛊，“我的东西呢？”

　　“都带来了。”池曲由取出大量的仙元石，还有许多仙材，分门别类，还有信道凡蛊一只，里面记载的是阵道传承。

　　双方迅速验货，顺利交接，然后立即分离。只是池曲由微微皱眉，方源却是面带微笑。

　　“池家太上大长老，将来若有机会，我还会找你交易！”方源临走前，传音过去。

　　“你如何联络我？”

　　“你到时候便知。”

　　两人迅速撤离原地，警觉非凡，至始至终这场交易都无他人知晓。

　　“这蛊虫中的内容，仍旧意犹未尽得很，可见方源手中掌握的梦道成果很多。不过我此次得了这些，还有梦境，已经大大超越了南疆其他超级势力了！”池曲由望着自家仙窍内的一片梦境，心中感慨不已。

　　又想到方源，他目光便又阴沉下来：“方源这贼子，明显是还想和我合作。毕竟他还想知道义天山那处的大阵。我且不妨先与其合作，尽力谋取更多的梦道成果，再借助南疆正道，合力图算他，将他铲除！”

　　池曲由和方源交易，完全是利益。此时想要谋害方源，也是利益驱动。

　　毕竟，方源若是将这些梦道成果卖给其他超级势力，那池家的优势就不在了，等若是自身利益受到了极大的损失。

　　“这一次虽然交给池家几份梦境，不过宙道梦境已有许多，接下来就是安静潜修，增长宙道境界！”方源也在思虑和谋算。

　　池家有了梦道手段，当然需要一些私人梦境，供其探索。义天山处虽有巨大梦境，但是众目睽睽之下，偷偷探索，难保不出纰漏，风险太大。

　　方源一方面需要促成这场交易，另一方面也不希望池家暴露。

　　“我这一次成功强袭掠影地沟，南疆正道必定图谋算我。定仙游虽好，但也受克制。不说南疆正道的底蕴，就说武庸和天庭之间的紧密关系，恐怕天庭也会来插手。所以还是先避风头。”

　　其实，方源利用梦道成果，找任何一个超级势力，都能令他们化敌为友，进行交易。

　　而方源偏偏选择池家，自然是有原因的。

　　最主要的一个原因，就在于五百年前乱世，池家是抵抗天庭入侵的坚决势力！

　　前世武家虽然也是这样，但今生，武庸居然能从天庭那里，索回南疆正道的诸多仙蛊，这一点让方源一直暗记在心，不能免怀。

　　ps:今天状态不佳，挂水得持续三天。以前看武侠小说，武林高手被下泻药，跑了三五天厕所，就战力大减，对于这样的描写，一直不太理解。经过这次的急性胃肠炎，我是有了最切身的体会！真的太恐怖了，拉肚子拉水一样，昨天前后二十多趟，拉得整个人都虚脱了。好在昨晚挂水之后，高烧已经退了。对于最近更新不到位的地方，十分抱歉，同时万分感谢大家的关心！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十七节：水文蛊

　　窗外月色正明，而书房内，烛光微凉。

　　武庸在书房内踱步。

　　他心中有着忧思烦愁，放置不下。

　　今时今日，武庸修为八转，掌握武家权柄，携玉清滴风小竹楼以一己之力，帮助武家渡过难关。又向天庭索回南疆各大正道的仙蛊，声威无两。这段时间，他又励精图治，积极培养蛊仙种子，使得武家蒸蒸日上，有什么能值得他烦忧的呢？

　　方源！

　　伪装成武遗海，连武庸都欺瞒过去，哄骗了武家许多资源，甚至是仙蛊。不仅是把武家上下耍弄得团团转，而后武庸追杀，都没有任何成果。

　　方源就像是武庸心头的刺，每当武庸想起来的时候，心中都会被刺痛一下，感受到耻辱、愤怒、仇恨。

　　此次，方源忽然活跃在南疆，捣毁掠影地沟中的大阵，尽夺梦境，武庸看上去云淡风轻，实际上内心已经被这根刺，刺得鲜血淋漓！

　　“商家太上大长老的法子，的确是能针对方源的定仙游。但是……”

　　武庸皱起眉头，一边踱步，一边摇头。

　　他总感觉不牢靠，单靠这样的方法，真的能够解决掉方源吗？

　　想到自己曾经联合南疆正道势力，一起追杀方源，毫无成果。又想到天庭方面，屡次缉拿，方源仍旧逍遥在外。如今南疆正道联合起来行动一次，就能对付得了方源？

　　武庸摇了摇头。

　　他承认，一方面他是有些忌惮方源了。方源这个魔头，每出现一次，实力上都有飞跃式的进步，实在不可用常理揣度。

　　而另一方面，武庸是对整个南疆正道不自信。

　　武家乃是南疆正道之首，武庸在武独秀的栽培下成长，怎么可能看不出南疆正道的弊端！

　　那就是各有心思，山头林立，矛盾重重，不到万不得已，根本不会有一个统一的领袖。

　　哪怕是武家，哪怕是武独秀健在，和武庸联手，也不能承担起领袖的位置。

　　武庸完全可以想象，真的等到行动的那一天，南疆正道蛊仙之间必定相互戒备，各自推诿，有风险退让，有好处争抢。这样的队伍，怎能对付得了狡诈如厮的方源？

　　尤其是现在，只有池家遭受了方源的劫掠，其余各家没有切肤之痛，又值地脉翻动，争相夺取地脉精华的时候，各家怎可能真正花费力量，来用在方源身上？

　　“或者，方源也看出此点。所以此次只抢夺池家的资源！”

　　武庸蓦地心中一沉。

　　从这一点上来看，他倒是巴不得方源大抢四方，惹得群雄皆怒。但可惜方源仍旧是这么狡诈，只得罪了池家一方。

　　若是让武庸知晓，方源不光抢了池家，还暗中和池家做了买卖，为将来五域乱战布局南疆，针对天庭，不知又作何感想。

　　左右踱步半晌，武庸终于下定了决心：“还是要和天庭联络，借助天庭之手，务必尽早铲除方源！”

　　做出这个决定，是相当艰难的。

　　尽管这个决定是明智的，敌人的敌人就是朋友，但是却犯了忌讳。五大域除了东海之外，都很排外，南疆尤其如此。

　　若是让南疆各大势力以及蛊仙们知晓，武庸居然要联络外域势力，借助他人这里，来插手南疆事宜，那必定会被口诛笔伐，汹涌的舆情将淹没武庸，哪怕他是武家的太上大长老，八转修为，也不例外。

　　可以说，武庸要做这事，是冒着很大的风险。一旦暴露，有可能武家当前的大好局势，就会沦丧大半。

　　“哦？武庸主动联络我？恐怕是为了方源这魔头罢……”紫薇仙子正在休养，不过见武庸主动联络，她微微一笑，立即回应过去。

　　武庸身份特殊，乃是武家太上大长老，对他施加影响，哪怕没有任何成效，单单合作本身，就是对他的一种钳制。

　　双方联系几句，武庸直奔主题，谈及到方源身上。

　　紫薇仙子心思：“果然不出所料。方源拥有定仙游，又经过我在宝黄天中，暴露了他种种底牌，武庸更加忌惮，甘冒风险，也要铲除方源。”

　　天庭的近况，并不太好。

　　不久之前，他们第二次突袭琅琊福地，预期的目标没有达成任何一个。智慧蛊被方源带走，方源逃出生天，琅琊福地被长生天保下，反而天庭中的雷鬼真君战陨。陈衣、紫薇仙子本人以及凤九歌，都身受重伤，目前都在休养。

　　但就算如此，紫薇仙子在得知武庸的意向后，没有丝毫的犹豫，立即答应下来。

　　方源是必须要铲除的！

　　就算他有七转定仙游，此蛊也是有手段克制的。

　　退一万步，哪怕是没有除掉方源，但不断逼迫他，令他没有时间发展自己，对于天庭而言，也就成功了！

　　“方源的成长速度，太过可怕了！这还是天意不断施加影响，布置坎坷之下的结果。每隔一段时间，当他再次露面，他总会有惊人的进步。就算杀不死他，也要令他无暇修行。若他拥有什么新手段，及时地将这些底牌都逼迫出来。”

　　紫薇仙子心中对方源有着更深的忌惮。

　　为了追杀方源，紫薇仙子下了多少的苦功，现如今琅琊福地差点都被她攻下，但方源呢？

　　仍旧逍遥法外！

　　虽然天庭方面，仍旧占据绝对的优势。不管是宿命蛊的修复，还是大梦仙尊的栽培，亦或者是魔尊幽魂的囚禁，都是方源难以企及的优势。

　　但是，紫薇仙子的内心最深处，也开始惶恐不安起来。

　　这种惶恐，近乎莫名其妙，但就是惶恐。

　　因为方源而引发的惶恐不安！

　　“此次南疆正道联手，对付方源，这是个机会。哪怕不顾伤势，我也要拼尽全力，斩杀方源，除掉这个祸端。”紫薇仙子眼中闪过一抹坚定之色。

　　南疆正道合谋方源，因为武庸的主动联络，天庭方面在行动还未开始时，就已经早早插手，隐于幕后。可想而知，一旦天庭方面出手，必定是石破天惊的打击。

　　但可惜的是，方源也早已料到这一点。

　　和池曲由交易之后，他就龟缩起来，一门心思地探索梦境。

　　这是一片宙道梦境。

　　在这梦境当中，方源化身成一位老者，正是梦境主角，修为有四转。

　　此时，却是被五六位神色不善的蛊师围住。

　　“柏廉大人，这是预付的医治酬金，还请您跟我们走一趟吧。”为首的蛊师也有四转修为，望着方源，语带威胁。

　　方源先是视察了自家空窍中的蛊虫，都是宙道蛊虫，但长于辅助，并无医疗之能。想了想，方源便试探着回绝道：“老朽只是一个普普通通的宙道蛊师罢了，非是医师，诸位这样请老朽，岂不是强人所难？”

　　对方果然回应道：“哼，让你去你就去。我中洲蒙家的请求，你敢不答应？你的底子我们早就查的清清楚楚，放心吧，既然是请你去，就是看中你的本事，知道你有手段能治好我家蒙逼大人的病。走吧，还要我们再请你一次？”

　　“那就去吧。劳烦带路。”方源假意苦笑一声道。

　　跟随这些蛊师，方源很快来到郑家，见到了病人蒙逼。

　　只见此人面黄肌瘦，骨瘦如柴，躺在床上，虚弱无力地直哼哼。

　　“怎会如此？是如何得病？”方源试着问。

　　旁边一位小仆便哭诉道：“想我家老爷平日健硕如虎，奔走似狼，没成想竟落到这步田地。他是受了那该死的奸商陷害，买下了水文蛊。那奸商说，有了此蛊，就能行云流水般地写下美妙文章。老爷他平素蛮勇，其他老爷就常挤兑他空有蛮力，并无文采。老爷有这层心结，这才不惜高价，买下水文蛊，当晚就想要写出美妙文章。”

　　“难道是这水文蛊有问题？”方源接着问。

　　小仆摇摇头，又点点头：“起初时，老爷使那水文蛊，似乎没有问题。一篇篇文章，接踵而出，老爷喜不自胜，连夜写了五六十篇。到了清晨，却出现问题。老爷还未用那早膳，就忽然腹泻不止。拉肚子像是拉水，更可怕的是，从早到晚，一连二十多趟。可怜老爷原本虎狼体魄，竟一天之间，就落得如此凄凉了。”

　　方源这才恍然，同时心中也有底了。

　　水文蛊是没问题的，但是用多了，就有问题，谁也承受不住。

　　过犹不及，乃是世间常理。用蛊是有风险的，落到这样的蒙逼下场，也是咎由自取。

　　“蒙家强请我来，果是没错。我这些宙道蛊虫，虽然没有医师的手段，但是用在此处，却是恰到好处，可以治好蒙逼。”方源心道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十八节：光阴飞刃

　　方源探索梦境，已非昔日新手，积累的经验已经十分丰富。

　　蒙逼梦境进行到了此处，方源大致上也就明了了。

　　“这是要我借助空窍中的诸多宙道蛊虫，组成宙道杀招，来解决蒙逼身上的伤势啊。”

　　蒙逼所受伤势，乃是因为过度催动水文蛊造成的。这个宙道杀招，必须要对症下药。

　　方源虽然宙道境界普通，但是却有幽魂真传、琅琊真传，以及黑凡真传。尤其是后者，对于方源此刻解决问题，却是帮助颇大。

　　这个梦境考验的，就是探索之人的见识，还有组合杀招的技巧手法。

　　当然，也不是这么简单的。

　　方源细细分辨，又发现这空窍中的宙道凡蛊，有很多都是梦境独有，现实中并不存在，或者说似是而非。

　　方源也不意外。这里毕竟是梦境，和现实有着区别。

　　换做旁人，哪怕是宙道大能，此刻也要碰碰运气。至于方源的运气，一直都很不错。

　　不过此时，他还有更好的选择。

　　仙道杀招——解梦。

　　此招在方源探索盗天梦境的时候，并不给力。不过此时，似乎是因为梦境规模太小，立即起到了非凡作用。

　　蛊虫中的正确选项，都在空窍中，微微上浮了些，直接将正确答案送到方源眼前来。

　　方源心中本有草案，凭借这些蛊虫，立即尝试。

　　失败了两次后，他成功催动杀招，将蒙逼救好。如此一来，这片梦境也就破了。

　　魂归至尊仙体，方源缓缓睁开双眼。

　　他欣慰地发现，自己的宙道境界，已经从原本的普通级数，上升到了大师一级。

　　但他的欣慰之情没有持续多久，忽然神情一变。

　　与此同时，一直紧密包裹他魂魄的仙道杀招阎帝，原本隐而不发，此时忽然迅猛膨胀起来。

　　“这是有人在推算我的方位啊，力度不错！”方源冷笑。

　　换做琅琊攻防战之前，他此刻情况堪忧。但此时他身负阎帝杀招，防备推算的能力，足以让天庭的紫薇仙子都暂时束手无策。

　　果然，对方推算了一阵子后，始终没有破解得了阎帝杀招，耗费巨大代价，但却做了无用之功。

　　方源的阎帝杀招，又徐徐回缩，最终又化为一层包裹住魂魄的简略衣裳。

　　方源眼中闪烁冷光，他迅速扫视了一下周围，阎帝气息四溢，为了万无一失，他还是决定转移走，不在这个地方停留下去。

　　定仙游再次发动，利用它赶路，实在是太方便了。

　　这一下子，方源就从南疆的一端，跑到了另外一端，两端距离横跨了不知多少里。

　　方源又疾飞一阵，寻着一处浓雾深沉的灰色山谷，潜伏下来。

　　“魂魄底蕴只有三千万人魂了。”方源仔细计算着，此刻微微叹了口气。

　　催动阎帝杀招，对方源的魂魄是个负担，会消耗他的魂魄底蕴。刚刚那一下，阎帝杀招为了抗衡神秘敌手的推算，就消耗了方源上百万的魂魄底蕴，由此可见推算之人的功力之深。

　　早前，方源的魂魄底蕴远远高于三千万人魂，但在琅琊攻防战中，方源消耗甚巨。

　　别忘了，还有探索梦境，不会消耗魂魄底蕴，还会对魂魄造成极具威胁的伤害。

　　若换做以往，方源完全可以利用手中资源，将魂魄底蕴重新拔升上去。但此时，方源的荡魂山却仍旧在紧急的修复当中，还不能用。

　　没有荡魂山持续不断地生产胆识蛊，但靠方源手中的胆识蛊存货，却是支撑不了多久的了。

　　“而为了修复荡魂山，我一直在催动江山如故仙蛊。虽然荡魂山上遗留着幽魂魔尊的杀招井井有条，但是江山如故蛊毕竟只是六转罢了。这项工作，一直在剧烈消耗着我的仙元。”

　　方源的仙元储备，也因此几乎见底干涸。

　　之前的充沛储备，已经在激烈无比的琅琊攻防战中，消耗了绝大部分。

　　天庭针对方源的打击，虽然没有杀掉他，但并非劳而无功，很大程度上消耗了方源的底蕴！

　　仙元储备不足，也是方源愿意和池曲由合作，而不是硬斗下去的原因。

　　其实方源此时的至尊仙窍，宙道资源非常丰富，光阴流转得很快，凝聚成形的仙元也远超天下七转蛊仙。

　　但奈何方源消耗得更多更快，单靠他自身，根本补充不了。这段时间正在支撑着他的，还是龙鱼生意。

　　龙鱼生意日进斗金，一批批的仙元石进账，方源汲取这些仙元石，这才补充了仙元，极大地延缓了仙元不足的问题。

　　“依靠龙鱼生意，还有胆识蛊存货，还是可以勉强维持下去的。等到荡魂山被修复好，一切就会都好转起来的。”

　　拥有定仙游和四通八达，方源并不惧怕被其他人找上门来。

　　事实上，在阎帝杀招的保护下，他们能迅速算到方源的位置的可能性很低。

　　方源决定继续探索宙道梦境。

　　他留在掠影地沟中的宙道梦境颇多，布置了用于警戒的蛊阵后，他立即进入。

　　一座雪峰上，一个老者背负双手，望着方源。

　　“跪下。”老者淡淡地道。

　　方源微微一愣，不过旋即，他就按照老者这样说的去做了。

　　老者神情变得极其肃穆和庄重，声音低缓地道：“从现在开始，我就要传授你本家的最强杀招——光阴飞刃！此刃一出，例无虚发，无不中的，中无不死。你也只有学习了此招之后，才有希望杀得了覆灭我族的大仇人。”

　　“是。”方源闻言，顿时心中一动，他忽然有种感觉，感觉此次梦境探索，他将大有收获！

　　果然接下来，老者就完完整整地传授了他光阴飞刃杀招。

　　这一招，非常繁杂，比方源开创出来的万我杀招还要复杂，步骤更是多变。更变态的是，这一招酝酿的时间，非常之短，需要在三息之内，就要将数百个步骤走完。否则，将轮到方源自己承受杀招的反噬。

　　“三息之内，怎么可能？”饶是方源，也觉得无法做到。

　　不过，老者的讲解并未结束。方源细细听来，原来解决的方法就是借助另外的宙道杀招，将光阴飞刃的酝酿时间，缩减到三息之内。这样一来，就能达标。

　　其他流派的蛊仙，若是用宙道手段，加速杀招，基本上是拿着油去浇火，只会适得其反，使得杀招催动失败，引来反噬。

　　但这记光阴飞刃，本来就是宙道杀招，运用其他宙道杀招，宙道内部之间可没有异种道痕互斥，正是相得益彰。

　　于是，方源开始学的，并非光阴飞刃杀招本身，而是其辅助杀招——缩时。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十九节：宙道宗师

　　宙道梦境。

　　方源化身成一位青年相貌的六转蛊仙，此刻他紧闭双目，全身缭绕着点点白光。

　　随着周身白光越来越多，方源的气息也不断沉淀，越积越深。

　　忽然，他身躯轻轻一颤，整个气息旋即不稳，宛若高楼倒塌，深潭泄底。

　　噗。

　　方源张口，吐出一小口的鲜血。

　　“又失败了。”他睁开双眼，眼中精芒闪烁。

　　这已经是他练习缩时杀招第三次失败，这个专门用来辅助光阴飞刃的杀招，也是六转层次的仙招。

　　接连三场失利，方源每一次受伤，魂魄底蕴都受到削减。原本三千万人魂，此刻还有着两千九百六十万。

　　这到底不是盗天梦境，在盗天梦境中受伤，魂魄底蕴下降就十分恐怖了。

　　方源并无丝毫气馁之色，反倒是目光炙热，心中斗志越加旺盛。

　　别的不说，单单这个缩时杀招，就很有实用价值。它可不仅仅只是用来辅助光阴飞刃的，也可以用来辅助其他宙道杀招。

　　探索失败，方源魂魄退出梦境，回到至尊肉身中休养疗伤。

　　胆识蛊。

　　方源取出一只只的胆识蛊，用在自己的身上。

　　之前方源财大气粗，但现在这些胆识蛊，他都是精打细算。

　　胆识蛊的存量并不多了，方源打算将这些都用来治疗魂魄伤势。至于魂道的修行，只能暂时停止。

　　事实上，方源的魂魄底蕴不仅会因此停滞不前，甚至还会在不久的将来，因为屡屡探索梦境而导致下降一大截。这是预料之中的事情，没有办法。

　　魂道修行已经不是目前重点，重点是尽早地前往光阴长河，取出里面的红莲真传，这才是最明智的战略！

　　方源必须尽早探索。

　　一来，时间拖得越长，变数就越大。毕竟方源的对手可是天庭，天庭底蕴太过深厚，说不准什么时候，就又苏醒了某位大能。天庭在光阴长河中必有埋伏，随着时间推移，这些埋伏恐怕会逐渐增多。

　　二来，方源寄希望于借助红莲真传，抗衡天庭，阻止天庭修复宿命仙蛊。这是他目前最大的希望。但若作最坏的打算，红莲真传也帮不了他，那他就得另做打算。所以尽早取得红莲真传，也能让方源留出更多的时间，应付将来。

　　至于魂道修为停滞，甚至会下降，还有仙元储备不足等等问题，方源都置之不顾。当然，这不是他真的坐视不管，而是解决之道，早已经在他的手中。那就是等到荡魂山修复成功，一切就都会再次步入正轨！

　　除了这个方法，方源也没有什么良方，在短时间内解决这些难题。

　　目前，荡魂山已经修复了三四成，但魂道道痕仍旧没有达到质变，因此无法生产出任何的胆识蛊。

　　休养好魂魄，方源再次进入梦境。

　　这一次，他终于成功，将缩时杀招彻底催动出来。

　　前三次的失败，并不是劳而无功的，每一次失败，都将方源推近成功的终点。

　　方源掌握了宙道杀招缩时。

　　当然，梦境中获得的这招缩时，能不能在现实中施展出来，还是个问题。毕竟梦境和现实，是有区分的。

　　方源心中清楚的是，缩时杀招的主体内容还是正确的。就算是有差异，只要借助智慧光晕，消耗一些时间，也就能推算出正确的现实版本了。

　　达到这一步之后，这一层的梦境也宣告探索成功，整个修炼的场景在方源的视野中，徐徐消散。

　　宙道境界在此刻开始飞速上涨，但又很快停下。

　　“还是在宙道大师一级。不过……比较之前，是上涨了一大截，距离宗师似乎不远了。”

　　第二幕梦境，方源开始练习杀招光阴飞刃。

　　这一招更加困难，比当初的万我杀招，还要复杂得多。

　　方源沉下心来，不断练习，很快就感到头昏脑海，脑海中念头消耗巨大，宛若一潭死水。

　　方源极有耐心，一遍遍不断重复枯燥无味的内容，向着最终的胜利不断迈进。

　　练习的过程中，他再次受伤。

　　出了梦境，魂魄归体之后，方源惊愕地发现，这一次受伤，不仅是自己的魂魄底蕴下滑，带有伤势，就连自己的寿命都受到了一些削减！

　　“在这个梦境中受伤，居然会损失寿元！”方源心头一跳，这是一个全新的发现。但好在他手中有着大量寿蛊，损失一些寿命，无伤大雅。当然，换做其他蛊仙，未必就这么想了。

　　就这样，前前后后，方源又受伤四次，终于在梦境中将光阴飞刃杀招，成功地施展出来一次。

　　仅仅一次就够了，毕竟不是现实。梦境逐步化解，方源成功地进入接下来的第三幕。

　　老者再次出现：“耗费六年，终于掌握了光阴飞刃，还算不错。但真正成果如何，还是要在实战中检验。”

　　方源抱拳行礼：“还请您明示。”

　　老者哈哈一笑：“七转蛊仙厉薪乃是那人的左膀右臂，南部上古荒兽动乱，他正要去那里镇压，你杀了他！”

　　方源眉头微皱，他在梦境中的这个身份，只是六转修为，本身底蕴并不突出，如何能战七转？

　　唯一的优势，就在于他掌握的杀招光阴飞刃！

　　还未等方源继续深思，梦境陡然变化，周围忽然升腾起熊熊火焰。一个人在焰海中傲然直立，一对三角眼死死地盯着方源：“原来是薄家的余孽，哼，受死吧！”

　　话音刚落，呼啦一声，暗红色的火焰宛若巨浪，向方源盖压过来。

　　方源连忙避退，关键时刻，催动仙窍内的宙道仙蛊。

　　下一刻，火浪将他彻底淹没。

　　方源战死。

　　梦境探索失败，方源拖着重伤的魂魄，再次归入肉身。

　　这一次梦境，实在是有些坑。说打就打，根本让方源没有反应的机会。

　　“而且我除了光阴飞刃杀招之外，只能单纯地利用宙道仙蛊，其他的杀招都不会啊。”

　　方源苦恼不已。

　　这些宙道仙蛊，都是六转层次，单独使用，如何能面对七转蛊仙厉薪？而且他那暗红色的火焰，很明显就是七转杀招！

　　“看来，只有以攻对攻，直接用光阴飞刃对抗了。”方源沉思片刻，下定了决心。

　　若是现实中战斗，方源自然会以稳妥为主。但这梦境却不一样，和现实有着区别。

　　休养片刻后，方源再次进入梦境。

　　暗红色的火浪向他扑来，方源不闪不避，催动仙道杀招光阴飞刃。

　　一柄薄薄的飞刀，在瞬间凝聚成形。

　　飞刀飚射而出，光芒一闪即逝。

　　“呃！这是什么杀招……”厉薪满脸惊愕之色，然后旋即栽倒下去，暗红色的火焰到卷，将他顷刻焚烧成灰。

　　方源心中也是一震。

　　“这杀招厉害！能如此轻易地斩杀一位七转，并且这厉薪全身都有周密的防护。就算是在梦境中，这样的为嗯呢该……恐怕在现实里，也是不差！”

　　厉薪一死，梦境消散。

　　第三幕探索成果，方源正式成为宙道宗师！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十节：遗忘

　　梦境终于到了第四幕。

　　“我已杀了厉薪。”方源道。

　　老者站在在方源的面前，微微点头：“看来光阴飞刃，你已经练的颇有火候。不过你炼成的只是六转层次的光阴飞刃罢了。接下来我要传授你七转杀招光阴飞刃，你听仔细了。”

　　方源立即沉下心来，仔细记下。

　　七转杀招，比之前的六转，还要繁复多变数倍！

　　方源光是听闻这些步骤，就已经脑袋隐隐作疼。这是他见过的，有史以来最复杂的杀招，没有之一。

　　老者传授完毕，临走之前，给方源留下一句话：“等到你练成这七转杀招，再来找我。”

　　梦境中便又只剩下方源一人。

　　“看来这第四幕梦境，仍旧是要我练出杀招来。”方源心中了然。

　　明白这点，他便埋头苦干，在梦境中勤练不辍。

　　杀招虽然复杂，难度极大，但方源耐心十足。

　　他的性情早已经被前世今生，颠沛流离的命运，打造成一块黝黑的钢铁，坚定顽固。

　　这些小小的挫折，绝不会让他产生任何的气馁情绪，更不会放弃。

　　就在方源探索梦境，在梦境中苦练杀招的时候，至尊仙窍当中，方源的宙道分身盘坐在智慧蛊面前，利用智慧光晕，也在不断地推算着。

　　须臾，他缓缓睁开双眼，口中呢喃：“大阵初步推算完毕，接下来，就是光阴飞刃杀招了。”

　　说起来，有点奇怪。

　　这光阴飞刃杀招，威能不俗，十分优异，但为何却在幽魂真传中，并无任何记载呢？

　　要知道，这片宙道梦境可是源自魔尊幽魂，按照常理推断，幽魂真传中应当记载着光阴飞刃杀招才是。

　　但事实上，方源继承的幽魂真传中，却是没有此项内容。

　　“还没有推算出方源的位置？”夏家太上大长老脸色阴沉如水。

　　在他的面前，一群南疆蛊仙陷入沉默，各自的神情也不好看。

　　因为之前方源捣毁掠影地沟，抢走了全部的梦境，南疆正道便联起手来，各自出力出人，组成了一批专门追捕方源的队伍。

　　这个队伍的首领，就是夏家太上大长老夏槎。

　　夏槎白发苍苍，脸上皱纹层层叠叠，虽是老妪，但气度雍容，不怒自威，此刻目光扫视，震慑全场。

　　南疆群仙纷纷低下头来。

　　这些人中谁不想找到方源的下落？奈何方源拥有阎帝杀招护身，就算是当今天庭智道大能紫薇仙子，也暂且无能为力。更何况这些草草组建起来的南疆蛊仙呢？

　　当然，南疆正道的底蕴十分雄厚，绝不容小觑。这些人并非没有能力，推算出方源的下落来。只需要更多一点线索，比如方源再次出现，袭击某个资源点。

　　只要这些线索一多，依照这些人的各种手段，相互合作，勘破阎帝杀招还是有许多可能。

　　阎帝杀招虽强，但总是老样子，被不断推算的话，也会被破解的。

　　夏槎也知道这一点：“但这该死的方源贼子，他抢劫了掠影地沟之后，就再也没有出现！”

　　夏槎心中也颇有压力。

　　方源一日不除，她担任此次首领，威望就在不断地下滑。严重的话，甚至连带整个夏家也要因此遭受影响。

　　“方源这魔头，龟缩不出，定然是在探索梦境，捞取好处！我们必须尽快地找到他，除掉他，否则时间一长，他的实力又要突飞猛进了。”夏槎幽幽地道，“诸位有什么底牌，尽管启用，我夏槎以个人名义，给予你们充分的补偿。”

　　南疆群仙你望我，我望你，都没有动弹。

　　夏槎心中越发失望，她目光扫视一圈，看向其中一人：“不知刘浩仙友有什么妙法么？”

　　刘浩微微一愣。

　　他身材欣长，一身青衫，山羊胡须，黄色面皮，乃是武家代表。

　　武家蛊仙因为之前的动乱，牺牲许多，因此在最近这段时间里大肆招纳外姓蛊仙，成为客卿太上家老。刘浩就是其中一员。

　　但实际上，他的真正身份却是中洲蛊仙，是紫薇仙子秘密派遣而来，在武庸的安排下，安插在南疆正道当中，充当内间的人。

　　夏槎对其他蛊仙都很熟悉，但惟独对刘浩不太了解。刘浩表面上的身份，乃是南疆隐修，声名不显。

　　刘浩反应过来，苦笑摇头：“惭愧！此事我无能为力。主要还是我们手中掌握的线索太少，尤其是和方源紧密相连的关键线索。依在下看来，其实也并非我等本事不济，实在是巧妇难为无米之炊啊。”

　　“是啊是啊。”

　　“刘浩仙友说的极是！”

　　刘浩的话，立即引发了周围人的一阵共鸣。

　　夏槎心中彻底失望，她倒不怀疑刘浩说谎，毕竟武家和方源的仇恨摆在那里呢。

　　“这下该如何是好？难道就这样等下去吗？若是方源贼子始终不现身，难道我们就什么都不做，一直在守候他出现？”

　　夏槎想到这里，头都开始隐隐发痛。

　　但就在这时，一个陌生的声音忽然传入众仙耳畔：“此事，我可以出一些力气。”

　　“什么人！？”群仙大惊失色。就连夏槎都站起身来，双目暴**芒，瞪视来人。

　　一位陌生的蛊仙，虎背熊腰，头戴斗笠，不知何时，竟混入到仙阵当中。若非他出声，南疆群仙还毫无察觉！

　　“你是何人？！”南疆群仙如临大敌，气氛顿时紧张无比。

　　“等等，你是……”铁家代表忽然神情一变，拦下群仙。

　　“不错，我正是陆畏因。”来人淡淡地笑了一声。

　　梦境。

　　老者缓缓点头，面色欣慰无比，语气中又带着一丝震惊：“七转层次的光阴飞刃，你竟也练成了！”

　　方源面色淡淡，拱手道：“幸不辱命。”

　　老者点点头：“看来你在此招上颇有天赋，很好很好，我族复仇大计终于是见到了一丝希望。不过，我还是有几点，要告诫于你。”

　　“请指教。”

　　“第一。”老人竖起右手食指，“六转光阴飞刃能杀七转，但七转光阴飞刃，却不能杀死八转蛊仙。七转和八转之间的差距太大了。所以你就算炼成光阴飞刃，也不要轻易地去寻仇敌。你现在不过六转，找上门去，就是送死。”

　　“第二。”老人竖起右手中指，“你修为还只是六转，勉强催用七转光阴飞刃，十分勉强。今后的重点，还是提升修为，达到七转，乃至八转！当你修为上升之后，你才能修行八转层次的光阴飞刃。有了八转杀招，你才具备复仇的能力。在此之前，你需要忍耐再忍耐！”

　　“第三。”老人竖起右手无名指，“光阴飞刃杀招极端，威能猛烈，有着非同一般的弊端。层次越高，弊端就越强。你现在应当也感觉到一些了吧？没错，光阴飞刃会消除你的相关记忆。你使用此招次数越多，你忘记的就越多。迟早有一天，你会连我，连仇人，甚至连这记杀招本身都会忘记。所以，在忘记之前，你定要克制自己，绝不能滥用此招啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十一节：渡劫和神技

　　南疆。

　　至尊仙窍已经落下，此刻门户大开，如巨鲸吞水，海量的天地二气灌输进来。

　　哗啦啦！

　　疯狂的天地二气，磅礴浩荡，他人若见此盛景，早已惊骇——从未有这样的福地，能够一次吞吸如此海量的天地二气。

　　方源至尊肉身就在门户附近悬停，看着海量天地二气灌输进来。天地二气因为太过浓郁，已经如云似雾，带着湿意。

　　“吸吧，吸吧，这一次吸个够。”方源微笑，他明白至尊仙窍的“饥渴”。

　　市井、逆流河、落魄谷，三大天地秘境虽好，世间独一无二，但是对于福地的负担就太大了，天地二气消耗得非常猛烈。因此时不时，方源就得从外界吞吸进来海量的天地二气，补充自己。

　　“这还是荡魂山没有被修复成的情况，若是它修复好，至尊福地对于天地二气的需求，还要更多！”

　　从这点上看，荡魂山的损毁，对于方源而言，还有一丝益处。

　　当然，最关键的是方源本身的至尊福地，它资源丰富，宛若一块巨大的基石，有同时承载四大天地秘境的能力。若是换做寻常的福地，恐怕很难同时承担两座。

　　落下仙窍，打开仙窍门户，对于方源而言，有不少的弊端。

　　在这一刻，因为内外沟通，吞吸外界天地二气，方源的位置就要暴露，天意会立即发觉。

　　若是此刻有其他蛊仙推算自己，方源防备推算的难度，也要大大提升。

　　因此，方源之前都是尽量采购仙材，化解成天地二气，补充自身。但最近这段时间，因为他重点都放在修复荡魂山上，资金越来越少，手头渐渐拮据，因此就冒险落窍，吞纳外界天地二气了。

　　至尊仙窍绝对是大肚汉，消化掉海量的天地二气，是寻常福地的数十倍，乃至上百倍。

　　至尊仙窍吃饱了，但天地二气却仍旧不断地汹涌灌入进来，源源不断。

　　这番异象，没有令方源吃惊，因为他知道，这一次不同寻常，因为正是他灾劫到来之期。

　　方源身为七转蛊仙，十年一场地灾，五十年一场天劫，百年一场浩劫。

　　方源自从动用宙道手段，将至尊仙窍中的光阴流速调整到最快程度后，他迎来的灾劫就远比之前频繁得多！

　　这是一场地灾。

　　不管是地灾还是天劫，对于方源而言，都没有任何的挑战性。尤其是他还掌握着仙道杀招石洞天机。此招以天机仙蛊为核心，其余蛊虫辅助，能令方源直接推算出一定时间以后的灾劫内容。

　　所以这场地灾还未真正成形，方源就已经对它知根知底。

　　果然，接下来的灾劫衍化，一路方源所推算的那样。

　　地气回旋不休，在方源的脚下方，形成黄褐色的巨大漩涡。而天气翻腾不止，轰隆作响，青色的雷霆不断闪烁。

　　呜呜呜——！

　　一连串刺耳的响声，似乎要钻破人的耳膜，一具具形象狰狞的巨像，从黄褐地气漩涡的中心，缓缓浮出。

　　这些巨像，一座座都高达三丈，体格粗壮，獠牙支出嘴唇。猛然间，它们睁开赤红的双眼，背后紫色的蝠翼猛地张开，飞腾起来，连方源杀来。

　　“黄泉鬼武像。”方源悬停在半空中，背负双手，面色淡然地俯瞰这些巨像袭来。

　　他好整以暇是，敌势凶猛，他却在这关键时刻抬头看向天空。

　　天空中，青色霹雳猛地劈开厚重的云层，一座座和黄泉鬼武像十分相似的巨像，悍然登场。

　　黄泉鬼武像张牙舞爪，这些巨像却是排列整齐，宛若军队，一个个神情肃穆，同样是雄阔的体格，背后一对鹰翼宽大雄厚。

　　“青陀神武像。”方源心中微微一笑，将第二种巨像直接辨认出来。

　　这时，黄泉鬼武像已经冲到方源的身边，巨爪挥舞，血盆大口张开，对准方源撕咬绞杀。

　　方源一动不动，身体表面浮现出一层淡淡的涟漪。

　　正是已经名动天下，方源独创的仙道杀招——逆流护身印！

　　不管是黄泉鬼武像，还是青陀神武像的攻势，俱都被逆反回去，伤其自身。反观方源安然无恙，稳稳利于不败之地。

　　“都散了罢。”方源挥手，仙道杀招万蛟爆发而出，银鳞如海，万蛟飞腾，无穷无尽。

　　黄泉鬼武像、青陀神武像数量虽多，也随着天地二气，不断产出，但哪里及得上方源万蛟的数量。

　　刚开始，它们还抵抗了一下。但很快，它们就被万蛟大军淹没，严重减员。直至各自凝聚成一团的天地二气，都被万蛟冲散。天意不甘，想要重新凝聚，下一刻就又被凶残的万蛟大军摧残成一片片。

　　片刻后，灾劫渡过，仙窍门户关闭，至尊仙窍中风平浪静，回归安静祥和。

　　方源暗暗点头，总结得失：“这场地灾，原本只是单纯的黄泉鬼武像。但是我之前的那场地灾并没有渡，而是故意用了仙道杀招后患无穷来延缓。”

　　仙道杀招后患无穷，乃是黑凡真传中的内容。它能够将一次灾劫，挪移到下一次去，两劫同时爆发。弊端就是此法取巧，会惹来天怒，使得灾劫威能比单纯的两灾之和要大得多。

　　天意居心叵测，为了压制方源修为进步，刻意将每一次的灾劫威能都降至最低，使得方源每次渡劫的道痕收获都很少。

　　在这种情况下，后患无穷杀招的弊端，反而是对方源有利的优势！

　　于是方源便利用这个杀招，两灾叠加，一起渡过，增长道痕，让天意无可奈何。

　　“黄泉鬼武像是地灾，青陀神武像却已经是天劫层次。这一次，让我道痕收获不小！”方源检查了一下，重点是魂道和变化道道痕增长了。

　　这都是对方源有用的。

　　当然，方源目前最需要的，乃是宙道。

　　至尊仙窍地域广阔，方源特意选择了空无一物的地带渡劫。所以就算天意想要摧毁什么资源，也无目标可言。

　　灾劫虽然渡过，方源肉身却还停留于此。他催动起天消意散杀招，确定这里的残存天意被剿除干净后，他才会停止。

　　方源本体渡劫的时候，他的宙道分身一直在智慧蛊的面前，不断地推算着仙道杀招。

　　之前，方源成功地探索了梦境，使得宙道境界突飞猛进，一路暴涨到了宙道宗师境界。

　　有了这样的境界，推算宙道杀招，更是顺利无比了。

　　其实方源本身，就掌握了无数宙道杀招。幽魂真传中记载的最多，其次就是黑凡真传，琅琊派的所有宙道仙蛊方，在理论上，也都能被炼道准无上的方源，推算成相应的仙道杀招。

　　但对方源而言，黑凡真传还是最主要的参考。因为他手中的宙道仙蛊，大多数都是来自黑凡真传。

　　比如八转的似水流年仙蛊，七转的年蛊、以后蛊。

　　剩下的一些宙道仙蛊，都是六转。其中绝大多数，是惊鸿乱斗台破碎后的遗留，还有方源意外收获的日蛊。

　　宙道分身最主要的工作，就是以黑凡真传为主，借鉴其他仙道杀招，以及宙道仙蛊方，推算改良出适合方源的宙道手段。

　　虽然时间没有多久，但宙道分身的工作成果斐然！

　　目前为止，方源已经有了一整套的宙道手段，涉及攻防、腾挪、治疗等等方面。只需要练习一段时间，就能全数掌握。

　　“但这还不够！”宙道分身缓缓睁开双眼，叹了一口气。

　　周围的智慧光晕徐徐消退，智慧蛊悠然飞走。

　　宙道分身来到一处空地，开始试验杀招。

　　仙道杀招——光阴飞刃！

　　一柄飞刀划破长空，转瞬间就消失不见，速度骇人至极。

　　宙道分身却口角溢血，缓缓摇头，大为失望。

　　“我推算出来的宙道手段，都只是七转层次，算是常规手段。而要进入光阴长河，探寻红莲真传，面对天庭阻击，必定是要有八转层次的宙道手段方可。”

　　黑凡真传中，就有八转层次的防御杀招，以似水流年仙蛊为核心。但却没有相应的攻伐杀招。

　　对于黑凡而言，他在晚年才掌握了八转仙蛊似水流年。在有限的时间里，开发出八转防御杀招，已属不易。他拥有八转道痕，七转层次的攻伐手段，在他用来，也威能浩瀚。当然更关键的是，似水流年就只有一只，用于防御，就不能同时用来进攻。往往防御要优先于进攻，尤其是对于正道蛊仙而言。

　　“而这光阴飞刃，却是非比寻常。七转层次的光阴飞刃，虽然不能斩杀八转，却有着伤害之能。可惜我改良之后，威能却大大不如原版，甚至还有着沉重的反噬。”

　　这种情况，方源并不陌生。

　　就像他之前设计出来的万我仙蛊方，因为炼道准无上的境界，几乎到了改无可改的程度。任何一个微小的改动，都会弊大于利，使得新版大大逊色于原版。

　　方源现在改良光阴飞刃，也是如此。

　　“看来这完整的光阴飞刃杀招，恐怕真的是九转杀招了！”

　　就像幽魂魔尊开创的仙道杀招井井有条，也是九转层次，改无可改。

　　方源从梦境中得到的，虽然是六转、七转层次的光阴飞刃，算是九转的残缺版本，但也是改无可改的。强行改动之后，弊端多多，远超之前。

　　另外，按照方源的推算，这光阴飞刃的遗忘弊端，也大不简单。不只是梦境中老者所说的那么肤浅，遗忘不只是使用者，而是相关的一切都要遗忘。

　　任何关于此招的记载，不管是人的记忆，还是记载在信道蛊虫中，刻印在石板上，只要此招不断使用，这些记载都会在光阴长河中被逐渐抹去。

　　“魔尊幽魂当年应当也掌握着光阴飞刃，只是运用得多了，有关他这条线的光阴飞刃的记载，都被相应抹掉，逐渐遗忘。所以幽魂真传中就没有记载。”

　　“当然，也有一种可能，就是幽魂真传并不完整，还被影宗保留了部分，并全部未传授给我。不过这种可能很小。”

　　“不管怎么说，有一点我可以断定，那就是光阴飞刃真的是一种神乎其神的手段。若我真的能掌握在手，前往光阴长河的把握，就能提高两成！”

　　一天之后。

　　“就是这里了。”陆畏因半跪在地上，手掌撑地，感受着此处地气的微妙不同。

　　随后，数道光影从天而降，落到陆畏因的身后。为首的老妪正是宙道八转大能，夏家太上大长老——夏槎！

　　“方源就在此处，落窍开门，吞吸天地二气，并且……他还再次渡了一场灾劫。”陆畏因以肯定的语气道。

　　夏槎眼底精芒一闪即逝，陆畏因不愧是乐土传人，土道手段竟精擅到了此种地步！

　　背后的蛊仙们开始议论纷纷。

　　“有陆畏因大人在，我们追捕到方源，指日可待了！”

　　“方源拥有数座天地秘境，天地二气负担极大，有这样的线索在，不怕找不到他。”

　　“但你们不觉得奇怪吗？他明明有定仙游在，为什么一直逗留在我们南疆呢？他为什么不去东海、西漠等地，那里不是更加安全吗？”

　　“哼，他已经是人人喊打，天地不容，哪里都不是安全的地方。”

　　“这魔头居心叵测，留在南疆，恐怕还是想劫掠我等资源，尤其是想对义天山那处梦境下手，不可不防啊！”

　　“杀，必须要把这个魔头杀掉，我们才能真正安心！”

　　ps:大纲还在修订当中，但任务量太大了，我发现一个星期都完成不了。好在前期有一部分完成了，可以令我开始正常一更。此书在起点中文网首发，请假条在起点都可以及时看到的。如果今后哪天更新不正常，大家可以来起点中文网看看请假条。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十二节：埋伏反算

　　宝黄天中，价值越高的货物，散发出来的宝光就越是巨大明亮。

　　在这块摊位上，这里的宝光一直都保持着高亮的状态，和周围摊位比较起来，它就像是大量火炬旁的篝火。

　　南疆蛊仙铁区中的神念，就在这个摊位上停留环绕。

　　“我要买三千头铜龙鱼。嗯……”略微犹豫了一下，铁区中又接着道，“还有两百头银龙鱼。”

　　交易很快完成，铁区中为此付出了一笔不菲的仙元石。

　　当他抽回神念，本体还在南疆的天空中飞行着，视野中一片云雾缭绕。

　　铁区中心里的担忧，放下了大半。

　　“有了这些龙鱼，我的七转刃蛊喂养问题，就暂时解决了。不过龙鱼只能算是临时的替代品，要真的一劳永逸，自给自足，还是得在仙窍里建设出白钢汁的资源点啊。”

　　白钢乃是六转仙材，地脉精华之一。白钢汁则是七转仙材，往往只有大规模的白钢中心，方有那么一小碗的白钢汁。

　　铁区中要建设出能够自产白钢汁的资源点，却是任重道远的大计划了。

　　但若不从根本上解决，一次次购买龙鱼喂养七转刃蛊，长期以往，成本很大，极不划算。

　　蛊仙修行，不只是打打杀杀，这种经营后勤，往往还更加重要。

　　想到白钢汁，铁区中不由地将目光投向身体右侧，在数百步之外，就有一位蛊仙与他同行。

　　“商虎杖仙友。”铁区中传音。

　　商家蛊仙立即回应，神情紧张：“铁家仙友可是发现了那方源老魔的踪迹？”

　　原来，铁区中、商虎杖两位七转蛊仙，乃是南疆正道势力抽调出来的人员，专门来通缉追缴方源。

　　因为陆畏因的主动参与，使得追击方源的队伍，一直都吊在方源的身后，时不时地得到方源的最新踪迹。

　　这一次群仙赶赴到南疆东南，陆畏因建议之下，八转宙道蛊仙夏槎便下令，蛊仙两两联手，四处搜寻，找寻新的线索。

　　商虎杖、铁区中正是其中一对。

　　铁区中微微一笑：“商家仙友不必紧张，我只是想询问一下，有关白钢汁的事情。”

　　商虎杖听了大概，微微放松下来，也笑道：“原来区中仙友是想建设白钢汁的资源点，满足喂养刃蛊所需。这不难办，商家的确可以办到。只是价格方面……”

　　两人讨价还价一番，商家最终的开价不算低，但铁区中心意已决，咬牙接受了这个价格。

　　做成了一笔大买卖，商虎杖的笑容又多了几分，他交口称赞道：“区中仙友此次决心建设资源点，实乃明智之举。虽然一次投入很大，但长期看来，却是实惠得多。”

　　“是啊。就像这次我收购龙鱼，来替代一部分的白钢汁。长期下去，花销甚大。”铁区中感慨道。

　　商虎杖忽然目光一闪：“龙鱼？实不相瞒，我商家也在宝黄天中有着龙鱼的摊位。里面不仅有普通龙鱼，还有铜龙鱼。哎呀，区中仙友和不早说，我还能给仙友一些实惠呢。”

　　铁区中呵呵一笑：“原来商家也做龙鱼买卖？”

　　“我们商家对任何生意，都感兴趣。这龙鱼买卖，铁区中仙友也应当清楚，最大的龙鱼生意巨头就是那方源！我们买卖龙鱼，可不能便宜了这个魔头去！来来来，这摊位我介绍给你，绝对是自家人。和其他人交易，恐怕都有资敌的风险呀。”商虎杖态度十分热情。

　　铁区中只好连声道谢，尽力敷衍，心中却不以为然。

　　就算商家有折扣优惠，但龙鱼的价格，还是偏高。并且摊位上，只有铜龙鱼，没有更高一层的银龙鱼。

　　方源斩杀秦百合、尤婵，夺得龙鱼生意第一巨头的宝座。此时，紫薇仙子自然清楚。之前她在宝黄天中大肆暴露方源的情报，除了大盗鬼手等等之外，龙鱼生意这块自然也不会放过。

　　所以，全天下的蛊仙便都知道了，方源在宝黄天中贩卖龙鱼生意，极其红火，规模世间第一。

　　于是很自然的，方源又狠狠地收获了一批其他蛊仙的“羡慕嫉妒恨”。

　　影响是不可避免的，但是龙鱼生意因此受到的实际冲击，却小得可怜。

　　铜龙鱼之前已经被仿造出来，但生产的成本，却比方源的要高得多。如此一来，便导致其他货源的铜龙鱼，价格普遍高于方源，根本就竞争不过方源。

　　除此之外，银龙鱼几乎是方源独有之物，目前有志于龙鱼生意的蛊仙们还仿造不出。这就是方源的巨大优势。

　　有这两者因素，方源在龙鱼生意这块的第一地位牢不可破。

　　当然，方源也不可能始终只用一个身份贩卖龙鱼，他分开多个摊位，造成许多蛊仙仿造出银龙鱼的假象，大肆贩卖，日进斗金，轻松捞取一笔笔的仙元石。

　　“即便如此，我手头上的仙元石，反而越来越少了啊。”方源叹息。

　　修复荡魂山，消耗了方源大量的仙元，而仙元则主要是由仙元石汲取过来。方源消耗猛烈，单靠仙窍自产，根本跟不上。

　　不过，让方源欣慰的是，在他全力投入之下，荡魂山已经修复到了六成。魂道道痕由量变引发质变，已经可以产出胆识蛊了。

　　只是胆识蛊的产量，非常低下，惨不忍睹，还需要方源继续修复荡魂山。

　　“龙鱼生意，利益太大。不提越来越多的势力、蛊仙都插手此处，单单天庭必定是要来打击我的。只是目前，银龙鱼难以仿制，普通龙鱼、铁龙鱼、铜龙鱼的生产方式，他们也不如我的优秀。”

　　假以时日，方源的优势会越来越薄弱。尤其是天庭俘虏了魔尊幽魂，一旦搜魂出相应的食道传承，那么方源在龙鱼生意上，比将遭受最严峻的挑战。

　　方源知道，他需要开拓新的财源了。

　　龙鱼生意不可期待，胆识蛊更是早已经曝光，就算独一无二，但因为青鬼沙漠那边计划搁置，方源缺乏大量魂魄，胆识蛊的产量不会可观。

　　虽然方源早已经着手准备，比如雪怪，又比如灵蛇，但这些项目都差强人意，并不出色。

　　尤其是方源还打算炼制宙道仙蛊。

　　光阴飞刃杀招，需要特定的宙道仙蛊。方源思前想后，决定在这方面尝试一番。毕竟原版的光阴飞刃，攻伐威能十分可观，还有发展前景，方源并不甘心就这样放弃。

　　“嗯？”就在这时，方源忽然神色一动。

　　下一刻，南疆蛊仙的身影，就浮现在他的周围，将他重重围住。

　　为首的老妪，正是八转宙道蛊仙夏槎，她望着方源冷笑：“方源小贼，你终于还是落到我的手中了。”

　　“陆畏因大人出手，果然非同凡响，真正这次就找到了这魔头！”商虎杖大笑起来。

　　“杀，杀了这魔头，永绝后患！”铁区中舌战春雷，杀气腾腾。

　　天庭内应刘浩面色阴沉，仙窍中的定空仙蛊蓄势待发，此蛊正克制定仙游，能使得它在一定范围内，无法催用。

　　陆畏因则沉默不语。他戴着斗笠，谁也看不清他此刻的神情。

　　方源却也笑了：“你们来的有些慢，但终究是来了，不枉费我一番算计。”

　　南疆群仙原本气势汹汹，听闻此言，气氛顿变。

　　夏槎眯起双眼，眼中阴芒闪烁：“哼，小贼，你此番死到临头，还想诈我？”

　　“不错，他定是虚张声势！我们此行可是有着夏槎大人亲自出手，为我们遮掩了行迹。”有人叫道。

　　方源嘴角溢笑：“我当然没有察觉到你们的踪迹，不过呢，我却可以察觉到你们推算。你们觉得，我故意留在南疆，留下线索，又让你们频繁推算我，是为了什么？”

　　下一刻，轰然一声，大阵开启！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十三节：年流伏诛阵

　　周围空间骤然封闭，天下地上浑圆一体，形成一片湛蓝长空。

　　南疆群仙面色皆变。

　　“这是陷阱！”有人大叫着。

　　许多人都惊慌失措起来。

　　陆畏因沉默，夏槎目光越加阴冷，死死盯着方源。

　　方源嘴角的微笑逐渐消失，面色转为淡漠，宛若高高在上的神灵，俯视着这些南疆蛊仙。

　　曾经，东海智道三杰的华安推算他，方源趁机反算，知晓华安的身份。而现在，这群南疆蛊仙推算追杀自己的时候，对于方源而言，他们也露出马脚！

　　方源乃是智道宗师，怎可能轻易就被他们算计？他以身为饵，将这些蛊仙都诱入埋伏。

　　“镇定！我们人多势众，区区一个方源，算得了什么？”

　　“不错。我们有夏槎大人在，还有陆畏因大人，不怕他任何的仙道战场！”

　　“这处仙道战场，好像并不是阎罗战场啊。”

　　“那是当然的。方贼的阎罗战场已经中洲天庭破解，影像都挂在宝黄天中不断展示，他怎可能用这个手段？”

　　南疆群仙也是精英之辈，很快稳住了心神，重振士气。

　　这个时候，陆畏因缓缓开口：“这不是仙道战场，而是一座超级大阵。”

　　“宙道大阵。”夏槎附和一句。

　　“二位法眼如炬。”方源微笑，坦然承认。

　　方源的仙道战场杀招，最强的便是紫宸断命以及阎罗战场。前者斩杀了秦百合、尤婵，后者则是圈禁过凤九歌，一度让其陷入绝境。

　　不过这两者，都是七转层次，难以拘束八转蛊仙夏槎，而陆畏因同样是八转修为。所以方源选择了仙阵。

　　仙道大阵和仙道战场是有区别的。

　　催出仙道战场的蛊虫，往往都在蛊仙身上，仙道战场主要营造的是一个封闭的战斗环境。而仙道大阵的蛊虫，都留在外界。大多数的仙阵是护内对外，而方源的这座宙道大阵却是圈禁大阵内部空间，形成剿杀阵势。

　　轰轰轰！

　　爆炸声骤起，并且延绵不绝。

　　“既然是仙道大阵，那就找出阵眼，一一破坏，攻破此阵！”早有蛊仙不耐，开始四处轰炸，试探这座大阵。

　　下一刻，他们就发现不妥。灿若烟火的杀招，一个个都迅速熄灭，效果不佳。

　　铁区中面色一变，高声提醒道：“诸位小心，此阵早已经开启。”

　　“果然是宙道手段，加速我等杀招，使得它们迅速达到时限，更快自行湮灭。”刘浩阴测测地道。

　　南疆蛊仙们攻势一滞，旋即纷纷转换手段。

　　柴家蛊仙鼓起腮帮，猛地吐出一蓬橘红火焰。火焰燃烧不止，哪怕空无一物，也迅速蔓延开去。

　　乔家的蛊仙，则双手合十，大片大片的冰霜，迅速凝结，卷席四面八方。

　　这些手段，都是持续攻势，并无多少时间限制。

　　方源目光冷然，看着这些南疆蛊仙出手，并不行动。

　　下一刻，宙道大阵嗡鸣，不管是火焰还是冰霜，亦或者其他种种攻势，都变得缓慢至极。

　　动手的南疆蛊仙们均都心中一沉。

　　“这仙阵应变如此灵活，定然还有他人正在操纵。”

　　“还能有谁？定然是影宗余孽无疑！”

　　群仙不断交流。

　　正如他们所料，白凝冰、黑楼兰、白兔姑娘、妙音仙子、影无邪此刻各自负责一个阵眼，操纵着这座宙道大阵，围杀南疆群仙。

　　之前，琅琊大战，他们没有资格出场，被方源雪藏，现在卯足劲对付这些南疆追兵。

　　南疆群仙和影无邪等人交手，而方源、陆畏因、夏槎则岿然不动。周围的蛊仙下意识地让出空间，留给他们三人。

　　方源的注意力也集中在这两位八转蛊仙身上。他心中无比清楚，这两人不动则已，一旦出手必定石破天惊！

　　陆畏因、夏槎二人虽然没有出手，但早已经开始侦查方源的这座仙道大阵。

　　陆畏因眉头微皱，他专修土道，虽然也能触类旁通，但眼下的宙道大阵却是精深微妙，非是他这个外人可以轻易洞悉的。

　　而夏槎却是宙道大宗师，她侦查的东西，自然要比陆畏因更多一些。不过，方源的宙道大阵，可不只是宙道，还有阵道！

　　夏槎在阵道方面，却是境界普通至极。

　　若是方源拿出一记宙道杀招，夏槎或许能轻易洞察，但宙道大阵却是隔了一层，对于夏槎而言，还有许多关隘。

　　“宗主，火候到了！”这个时候，影无邪忽然向方源传音。

　　方源微微一笑，回道：“那就都放进来吧。”

　　说着，他身形渐渐隐没，在陆畏因、夏槎的眼前硬生生消失无踪。

　　嗷呜——！

　　就在他消失的下一刻，兽吼声忽然传来。

　　嗷呜嗷呜！吼吼！呱呱！嘎嘎嘎！

　　随后，一连串的野兽鸣叫嘶吼的声音，接踵而至。

　　一道巨大的漩涡凭空产生，呼啦啦，无数的年兽像是汹涌的潮水，直接灌注进来。

　　这些年兽有猴有蛇有龙有虎，形态各异，至少都是荒兽，夹杂着不少的上古荒兽。

　　大阵空间中，除了年兽，就是南疆群仙。

　　野生的年兽智慧并不高，很快就将凶狠的目光，对准这些南疆蛊仙，露出獠牙，展开冲锋。

　　“杀了它们。”夏槎冷漠下令。

　　陆畏因叹息一声。

　　南疆群仙纷纷掉转枪头，和这些年兽展开厮杀！

　　刘浩大袖一挥，无数飞刃四下乱射，所到之处，年兽无不被削得支离破碎。

　　“看来这里恐怕就藏着一道光阴支流。方源这是故技重施，此座大阵和当初他对战凤九歌的，何其相似！”刘浩心中思量。

　　方源曾经利用光阴泄洪逐流阵，将凤九歌流放到光阴长河之中。而此次的大阵，却是三阵合一，建成年流伏诛阵。

　　首先是影宗在这里，利用浓郁的宙道天然道痕，铺设出来的仙阵。此阵掩盖光阴支流的存在，正因为此阵，才使得南疆群仙毫无察觉。

　　其次就是光阴泄洪逐流阵，能联通光阴支流。

　　最后的重点则是太古年兽钓来阵！方源将八转仙蛊似水流年都拿来铺设这座大阵，从光阴长河中吸引海量年兽入阵，与南疆群仙展开厮杀。

　　原本，方源是没有能力做到这种程度的。但是当他的宙道境界，达到宗师之后，却是补全了最后一块短板。

　　方源阵道、宙道都是宗师，又有黑凡真传、幽魂真传打底，更有智慧光晕辅助，推算出这座超级仙阵，建设出如此大阵自然而然！

　　“杀！”巴家蛊仙咆哮，他身躯膨胀，宛若巨人，用力一撤，血水飚射，竟将一头上古年兽活生生撕烂。

　　呼！大火卷席，将数十头年兽焚烧成火，柴家蛊仙沐浴火海，宛若神将。

　　铁区中沉默不语，手掌翻飞如蝶，金光道道，犀利至极，将一头头年兽斩成两半，轻而易举，如切豆腐。

　　“方源魔头，还要多谢你，送给我们这么多的财富。啊哈哈哈！”商虎杖大笑，木道杀招催发出来，陆续将周围的年兽捆绑束缚，拖进自家仙窍当中。

　　这些荒级年兽、上古年兽，虽有野生凡蛊，但却未有仙蛊傍身，对战这些南疆蛊仙，吃亏得很，可以说是被恣意屠戮。

　　而这些南疆蛊仙被派遣过来，追杀方源，自然是各个家族中战力突出之辈，修为最少都是七转，非同凡响。因此造成这般战果，并不意外。

　　方源仍旧神情淡漠，嘴角似笑非笑，眼底深处闪着冷光。这样的情况，早在他的推算当中，而这场战斗才刚刚开始。

　　嗷吼吼……

　　接连不断的年兽，闯进大阵当中来。南疆蛊仙杀得都手软，但年兽仍旧源源不断！

　　“怎么会有这么多？！”

　　“方源这魔头，是想借此消耗我们！”

　　“打破这座大阵，才是取胜之道啊。”

　　南疆蛊仙们纷纷传音，都看出此战关键是什么。但要让他们分心他顾，却是有些勉强。

　　破阵的最大希望，还在陆畏因、夏槎两人身上。

　　咯咯咯！

　　这个时候，漩涡忽然膨胀数倍，一个庞大的年兽傲慢踱步，进入战场。

　　太古年******转层次的年兽，终于被吸引过来。

　　南疆群仙脸色皆变，陆畏因正要出手，铁区中却主动站出来：“让我们来，二位大人还是全力破解此阵，才是明智！”

　　铁区中和数位南疆七转联手，迎上太古年鸡。他们不愧是七转蛊仙中的佼佼者，联起手来，居然能暂时和太古年鸡抗衡。

　　“这里有一处阵眼。”忽然，夏槎眼中精芒一闪即逝，她伸手一指，八转杀招催出，玄白奇光绽射，轰鸣声中，大阵剧烈地颤了三颤，这才平稳下来。

　　南疆群仙大喜，的确是一处阵眼，被夏槎不负众望地摧毁了。

　　方源冷笑，轻声呢喃：“接下来才是此阵的奥妙之处呢。”

　　阵眼被摧毁的地方，忽然形成了第二个漩涡巨门，大量的年兽蜂拥而入。

　　群仙色变。

　　吼！

　　一声虎吼，风云变动，太古年虎一跃而入，悍然参入战团。

　　“我来吧。”陆畏因首次出手，单手一抓，一道黄褐大手旋即凝成，直接抓住太古年虎，任凭它如何吼叫挣扎，都脱不得身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十四节：春剪

　　南疆群仙士气大振，影宗等人则是眼皮子跳动，面色微沉下来。

　　陆畏因不愧是乐土传人，举重若轻，一击之下，就将一头凶猛的太古年虎轻松擒拿。他虽然没有攻伐手段，但就这一手段，就深不可测，令人敬畏。

　　嘶嘶嘶……

　　一头太古年蛇，拖动漫长粗壮的蛇躯，吐着猩红的蛇信，钻出漩涡巨门，进入战场。

　　第三头太古年兽！

　　这一次，不管是陆畏因，还是夏槎的脸色，都变了。

　　因为从这头太古年蛇的身上，他们感知到了野生仙蛊的气息。这头太古年蛇，远比其他两头太古年兽更加危险。

　　然而更关键的是，照这种趋势下去，出现第四头、第五条太古年兽，也不会令人奇怪。

　　“这到底是什么大阵！”乔家蛊仙大呼，心中压力甚巨。

　　其余七转蛊仙心头均是沉重无比，再无之前的意气风发。

　　“我来。”关键时刻，陆畏因再次挺身而出，对上太古年蛇。

　　只是这一次，他谨慎了许多，再没有探索出太古年蛇身上究竟是何种仙蛊前，他不会冒险行事。

　　“杀啊！”南疆蛊仙们咆哮，杀意腾腾。

　　年兽们嘶吼，张牙舞爪。

　　南疆蛊仙们掀起腥风血雨，年兽死伤惨重，但漩涡巨门无法破坏，生生不息，一直在不断地向内输送年兽。

　　年兽延绵不绝，随着战斗不断持续，南疆蛊仙们的状态逐渐下降，开始有人负伤。

　　“年兽太多了。此阵必定经过大幅改良，吸引来的年兽远超凤九歌时对战的规模。”刘浩心中暗自震惊，他手中有着一些推算的成果，来源于天庭，但不知道该怎么递交出去。毕竟他的身份，并非阵道、宙道蛊仙。

　　“这该死的大阵，必须将它破坏，我们才有胜机！”

　　“其实只要破坏一定程度，让我们能够将此处情报传递出去，必定有大批正道仙友前来支援。”

　　南疆群仙亦知道如何应对，可惜手段不足，这座年流伏诛阵乃是方源宙道境界暴涨后，精心推算而出，岂会如此容易就让南疆群仙得逞？

　　“这宙道大阵，真是玄妙……”夏槎紧皱眉头。她自从破解了一处阵眼之后，短时间内居然找不到第二处阵眼。

　　“大阵浑然一体，毫无破绽可言。我在阵道方面建树太少了。或许我应该全力出手一次，使其大阵承受不住，造出破绽来！”夏槎眼中杀机萌动。

　　她是夏家的太上大长老，宙道大能，心中只有强者傲气，此刻被方源算计，拘束在此，心中渐渐不耐。

　　陆畏因却是看出夏槎心中所想，连忙劝道：“夏槎大人，切勿中了魔头奸计。方源狠辣狡诈，天庭都奈何不得。影宗掌握过惊鸿乱斗台，这座仙蛊屋虽然毁了，但残余了不少仙蛊，保留在他们手中。你若要全力出手，恐怕会正中方源下怀，为方源所用。”

　　惊鸿乱斗台最招牌的手段，就是能将对手的杀招封存起来，再催发出去。

　　陆畏因的劝诫，非常明智，令方源都忍不住微微扬眉。他虽然不是智道蛊仙，但推算的非常正确，这座年流伏诛阵几乎耗尽了方源所有的宙道仙蛊，黑凡真传中的仙蛊充当核心，惊鸿乱斗太的仙蛊也在全力辅佐。

　　夏槎听进劝告，深呼吸一口气，她冷哼一声，忽然看向第一头掺和战场的太古年鸡。

　　太古年鸡正被一群南疆蛊仙围攻。这些蛊仙均是七转强者，杀招犀利，但打在太古年鸡身上，却是威能不显，如隔靴搔痒。

　　太古年鸡媲美八转战力，皮糙肉厚，南疆群仙们奋力拼搏，也奈何不得。

　　但当夏槎的目光，投注到太古年鸡的身上时，这头年鸡顿时感受到强烈的威胁，昂起头来，撞破南疆群仙的包围圈，直接就向夏槎扑来。

　　“好孽畜。”夏槎怒极反笑，身上大量蛊虫气息澎湃喷涌，顷刻间酿成一记仙道杀招。

　　只见一柄剪刀，翠绿作色，体大如象，飞向太古年鸡的脖颈上，狠狠一剪。

　　太古年鸡却未感觉到任何痛楚，承受着一击，仿佛来到春天，暖风和煦，阳光明媚，青草花香，漂游扑鼻。

　　迷惘了一下，太古年鸡的脖颈上形成一道深切的伤口，大量的血液宛若喷泉喷射而出。

　　太古年鸡浑身一震，凶性激发，咯咯狂叫，速度暴涨，仍旧扑向夏槎。

　　夏槎不闪不避，被太古年鸡扑中，却化为泡影消失。

　　随后，那柄翠绿剪刀，又再次飞绕到太古年鸡的头顶上空，照准它的脖颈见机就剪。

　　夏槎消失不见，太古年鸡的注意力全被翠绿剪刀吸引，一时间两相争斗，奋不顾身。

　　“这便是夏槎的春剪，果然威能脱俗，犀利非凡。”方源隐于幕后，对战场洞若观火，见到这样的战况，心中一动，脑海中相关的情报就浮现而出。

　　夏槎有一套杀招，共有四招，春剪只是其中之一。毫无疑问，这是八转级别中的攻伐杀招，锋锐犀利，就连太古年鸡这样皮糙肉厚的存在，都抵挡不住剪刀锋芒。

　　方源暗暗羡慕。

　　这是他现今最为缺乏的东西。

　　幽魂真传中的确是有八转宙道杀招，但方源缺少相应的八转仙蛊。就算是经过改良，用了六七转的仙蛊替代，也达不到八转层次了。

　　方源手中唯一一只八转宙道仙蛊似水流年，在黑凡真传中，倒是有几个杀招，以它为核心。诸如年兽召来，流年不利等。

　　八转层次的年兽召来，可以召唤出太古年兽，为方源作战。

　　而流年不利以似水流年蛊为核心，则是以宙道模拟出运道效果。但两者都不是春剪这般，直接用来攻伐，效果立竿见影的杀招。

　　所以，方源只好将主意打到光阴飞刃上来。

　　咯咯咯！

　　太古年鸡并无野生仙蛊，终究是难敌夏槎的春剪，被剪得遍体鳞伤，发出惨叫。

　　夏槎前后只用这一招，就将一头太古年兽打成重伤，展现出她非凡的战力。

　　“不愧是当今夏家之主，权利第一人！这番实力，恐怕可以达得上天庭成员的标准了。”方源心中感叹。

　　眼看着这头太古年鸡就要惨死在夏槎手中，忽然大阵一动，太古年鸡骤然消失在原地。

　　“给我臣服罢。”幕后，方源对这头被削弱到极致的太古年鸡下手，凶猛霸道的奴道手段下去，太古年鸡不得不低下高昂的头颅，向方源表示臣服。

　　于是，方源将太古年鸡顺利收回麾下。

　　他一边借助年兽，伏击南疆追兵，一边又借助南疆追兵，来帮助他削弱年兽，然后奴役。

　　这手法早在西漠时，就在天庭追兵身上用过，算得上老套。

　　但老套不要紧，只要有效就可以了。

　　眼看着自己的战果就要到手，一头死亡的太古年鸡，几乎全身都是八转仙材，价值连城，没想到居然就消失了。

　　许多南疆蛊仙气得破口大骂，夏槎的面色也很阴沉，不过她旋即一笑：“你总算是露出了马脚，再多给你点太古年兽，又有何妨？”

　　原来，方源的大阵只是传输年兽，也还罢了。如今一将太古年鸡送走，大阵势必要进行不一样的运转，这就给夏槎提供了方便，让她察觉到了更多微妙之处。

　　果然不久之后，她就勘测出第三处阵眼，将其摧毁。

　　但南疆群仙的欢呼声，并没有持续多久，这阵眼一毁，又转变成了漩涡巨门，又多了一道年兽输入的渠道。

　　“怎么会这样？”南疆群仙傻眼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十五节：夏扇

　　越来越多的年兽，闯入战场，和南疆群仙们绞杀在一起。

　　时间逐渐流逝，南疆群仙们的战斗状态，在不知不觉间，又悄然下滑一大截。

　　这些年兽，他们都要杀吐了，但杀不胜杀，绵绵不绝。原本针对方源而精心准备的杀招，还有蛊仙之间的绝妙配合，都用在了这些愚蠢的年兽身上，叫人无奈至极，又疲累欲死。

　　年流伏诛阵可算是三阵合一，而这里的光阴支流，又规模庞大，再加上方源等人全力主持，威能浩瀚，叫这些追兵吃尽苦头。

　　片刻后，就连陆畏因都气喘吁吁起来。他不仅是以一人之力，对抗两头太古年兽，实际上还在暗中支持那些七转蛊仙。

　　太古年兽败了一头，就被方源收走，在幕后奴役。然后很快，就会有另外一头太古年兽被吸引，参入战场。

　　陆畏因、夏槎的肩头，始终都保持着巨大的压力，战况一直都很激烈。

　　不过，南疆群仙亦有不少进展。夏槎至那次之后，又发现两处阵眼，一一摧毁。这两处阵眼毁掉，却没有再化成漩涡巨门。如今的年流伏诛阵，最多只有三个漩涡巨门，这是能力的上限。

　　这样的激斗，又整整持续了一天。

　　方源麾下共添了七头太古年兽，而阵眼也被夏槎摧毁了九个。

　　整个年流伏诛阵已经开始摇摇晃晃，远不如之前那般严整稳固。

　　“火候到了。”方源冷笑一声，终于亲自出手。

　　仙道杀招——大盗鬼手！

　　一只狰狞大手，掀起阴风，从一头上古年兽的嘴巴里猛地飞出。铁区中猝不及防，被这大手捞中，当即失去一只仙蛊。

　　“我的七转刃蛊！”他猛地大吐一口鲜血，杀招反噬，身受重伤。更叫他心中滴血的是，那只七转刃蛊竟被方源夺走，损失惨重！

　　“哈哈哈，不错，不错，果然是刃蛊。”方源欣慰一笑，这只刃蛊正是他目前所需，光阴飞刃杀招的核心仙蛊之一。

　　“铁家仙友，支撑住，我来救你！”商虎杖等人见铁区中遇袭，连忙拼命杀出一条血路，赶来支援。

　　方源隐于幕后，冷笑连连。

　　他没有对铁区中赶尽杀绝，而是围点打援。

　　“不好！”

　　“糟糕，这是埋伏！”

　　“我们中计了！！”

　　赶来救援的南疆蛊仙纷纷遭袭，被大盗鬼手得逞，盗来数只仙蛊。

　　“大家小心，这些年兽当中有的受方源奴役，十分危险！！”商虎杖来不及为自己失去的仙蛊惋惜，被吓得一声冷汗，在战场中高声喊叫。

　　若是开战之初，南疆群仙战力完整，大盗鬼手根本靠近不了他们身边。但现在，他们疲累欲死，战力下滑非常严重，注意力也降至谷底，方源的大盗鬼手就有了发挥空间。

　　大盗鬼手本来就相当隐蔽，方源又耍弄诡计，将它们藏身在上古年兽的口中。

　　南疆群仙被这一手都惊得炸毛，纷纷加紧攻势，全神戒备，任何年兽想要靠近身边，都会提前打杀。

　　一时间，南疆一方又占据上风。

　　方源好整以暇，不再出手。

　　很快，南疆蛊仙们的攻势又下滑下来，他们战斗得太久，这样狂猛的攻势根本无法保持多久。

　　方源瞅准战机，再度开始下手。

　　南疆蛊仙陆续遭殃，很快就有数只仙蛊被方源盗取出来。

　　方源的大盗鬼手，一次只能发一只，但在年流伏诛阵中，他却能借助大阵威能，同时催发三记。

　　不像是在紫宸断命这样的仙道战场中，大盗鬼手会受到战场环境的压制。这大阵空间，别无道痕，大盗鬼手虽然不会受到增幅，但至少能发挥出最基本的实力。

　　那杀招流年不利，随着年流伏诛阵，早已经施展出来。方源运势压制之下，这些南疆蛊仙被盗走的仙蛊，要不是他们杀招的核心，就是方源正需求之物。

　　这一轮盗取，数位南疆蛊仙因杀招催动失败，遭受反噬而身受重伤。

　　但令方源遗憾的是，陆畏因、夏槎二人的防御仍旧是滴水不漏，两记大盗鬼手刚刚出现，就被他们二人囚禁扼杀。并且二人还有余力，去支援救护其余七转蛊仙。尤其是陆畏因，虽是没有攻伐手段，但护卫七转同伴却是极其到位。若非他存在，早就有蛊仙陨落了。

　　方源此时没有去施展引魂入梦。

　　引魂入梦杀招暴露的时间有些久了，五域蛊仙都有了一些针对的防备手段。更关键的是，若是此招施展失败，方源自己反而会被带入梦中去。所以一直以来，他对此招使用都很谨慎。

　　除非是学习当初的影无邪，动用纯梦求真体，再来施展此招。此招即便反噬，纯梦求真体也不会有什么大碍。

　　任何杀招都不是无敌的，都会渐渐被克制。大盗鬼手将来也会受到同样的待遇，被针对遏制，除非方源及时加以变化和改良。

　　不过现在，大盗鬼手暴露的时间和次数，远比引魂入梦要少得多。又在流年不利杀招的配合下，南疆群仙且都状态低落，大盗鬼手大发神威，使得场面一下子对方源极为有利。

　　但就在这时，夏槎猛地尖啸一声：“给我破！”

　　她周围骤起狂风暴雨，电闪雷鸣，这些幻象又骤然浓缩成一柄扇子，握在她的手中。

　　夏槎对前方一扇，方源闷哼一声，七窍流血，所在阵眼崩溃，显露身形。他主持大阵最多，又操纵三记大盗鬼手，以及奴役太古年兽，年兽大军排兵布阵，所剩心思已无法支撑逆流护身印。

　　夏槎再照着左边一扇，白凝冰顿感大难临头，连忙催起白相杀招，下一刻就被扇得支离破碎。

　　夏槎又对准右边一扇，白兔姑娘闪避不及，阵眼崩碎，她亦全身爆成一团细碎的血肉骨渣，香消玉殒！

　　战况剧变，南疆群仙甚至来不及欢呼。

　　仙道杀招——夏扇！

　　三次扇动，年流伏诛阵濒临崩溃，方源等人重伤，夏槎狠狠喘息了几口气，手中黯淡下来的夏扇复又明亮如新。

　　若让她再扇第四下，方源等人必败无疑。

　　“想不到夏槎居然将年流伏诛阵，探察得如此深刻。她明明可以提前解开数个阵眼，却按捺不发，积蓄下来，狠狠出手一次。若非我利用大盗鬼手，使得战局倾覆，还逼不出她这样的手段！”方源心头震动。

　　夏槎的表现，远超影宗情报中的记载，她的宙道境界，恐怕不是简单的大宗师！甚至有可能，她在阵道上也有涉猎，只是外人不知道罢了。八转蛊仙的底蕴，岂是那么容易就可探查清楚的？

　　这年流伏诛阵，乃是货真价实的八转仙阵，方源借助此阵，围困了南疆追兵，当中有陆畏因、夏槎两位八转。

　　这正是阵道流派的长处。

　　只要大阵建设起来，就能以一敌众，令蛊仙发挥出远超自身水准的战力。

　　但阵道的弊端在于，一旦大阵的奥秘被敌人洞悉，大阵被破坏，主持大阵的蛊仙必定要承受严重的反噬。甚至有时候，还会伤重而亡。

　　眼下，方源就面临着这样的险境。一旦大阵彻底崩碎，他的伤势恐怕难以想象。而且现在催动逆流护身印，也很尴尬。反噬伤害逆反到组建大阵的蛊虫身上，方源的这些蛊虫基本上就都会完蛋大吉。

　　大阵空间已经开始瓦解，南疆群仙们用肉眼都能看见各种围绕他们的蛊虫。

　　“方源，你死到临头了！”刘浩兴奋怒吼，图穷匕见，使出定空仙蛊。

　　一瞬间，方源中招，在这个范围内，无法催动定仙游。

　　“逃吧，不过就算你逃到光阴长河当中，我亦能将你就地法办。”夏槎手握夏扇，傲然一笑。

　　“逃？我为什么要逃？”身处绝境，方源眼中忽然闪过一道诡谲的光。

　　南疆群仙一怔，下一刻，他们身边的许多上古年兽，忽然动作僵滞如石，大股大股的梦境像是狂风一般，从上古年兽的体内，由内而外地迅速席卷开来。

　　南疆群仙大惊失色，连忙躲闪。

　　夏槎也被惊得眼皮直跳，立即出手，夏扇猛扇。

　　但这强悍无比的仙道杀招，扇到梦境上，却是劳而无功，一点效用都没有。

　　有人疯狂逃窜，但大阵并未真正消散，阵内空间仍旧禁锢着群仙。

　　梦境迅速合拢，将夏槎、陆畏因等人直接包裹进去，又向周围蔓延，开始侵蚀整个年流伏诛阵。

　　很快，整个年流伏诛阵就都被梦境淹没，彻底失去了作用。

　　原本喧嚣激烈的战场，在这一刻，忽然就平静了下来。

　　就连那些年兽，也都受困于梦境，沉入梦乡。

　　“这就是梦道的威能！”妙音仙子惊叹不已。

　　“无怪乎几乎所有的超级势力，都在积极钻研梦境。”白凝冰恢复过来，她的白相哪怕只剩下一小片碎块，都能重生复原。

　　可惜白兔姑娘在此战中牺牲。

　　一招鲜吃遍天。

　　梦道是全新流派，就像当初的偷道、变化道、运道等等，刚刚问世，几乎无往而不利。在短期内，旧有的流派很难有针对和克制的措施。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十六节：俘虏

　　万山苍翠连绵，苍穹晴朗无云。

　　忽然天光乍现，奇光散发又旋即收敛，化成一位身材高挺的奇人。

　　这人有一对雪白细长的眉毛，眉梢一直延伸面额之外。雪眉下的双眼却是紧闭。他身着一身白衣，纤尘不染，衣袍上以及他的皮肤、毛发，都散发着一丝丝的光晕。

　　这种光晕并不耀眼，却衬托得他宛若神明。

　　此人名为君神光，修为高达八转，专修光道，乃是中洲十大古派的太上长老，最近这段时间被紫薇仙子招纳，成为天庭一员。

　　“刘浩最后消失的地方，就在这里。”君神光双目紧闭，但却仍旧洞若观火。

　　旋即，他就发现不少战斗遗留下来的痕迹。

　　“不妙，看来刘浩凶多吉少。此处定有激烈的大战发生过，可惜刘浩没有传出任何一丝求援的消息出来。是仙道大阵，还是仙道战场呢？”

　　君神光面色阴沉下来，眉头微微皱起。

　　刘浩乃是天庭借助武家之手，安插在南疆队伍中的内奸。他手中掌握着定空仙蛊，专门针对方源的定仙游。

　　至于君神光，则是紫薇仙子安排的后手，若是南疆蛊仙追杀方源，大战之后，令方源重伤逃遁，那么擅长追踪的君神光，就是方源的致命杀手。

　　“此次追捕方源的南疆队伍，几乎都是各家的好手，七转中的强者，就算单对单面对太古荒兽，往往也能保存性命。”

　　铁家的铁区中，在当今南疆蛊仙界有着赫赫战绩，号称铁大先生！出道以来，追捕绞杀了十多位魔道蛊仙。他的威名，令南疆魔仙闻风丧胆。

　　商家的商虎杖，变化道、木道双修，有着类似雷鬼真君的手段，使得两道道痕不互斥，手段繁杂全面，乃是商家七转顶尖人物！

　　羊家的羊枯，更是南疆蛊仙界中，魂道巅峰的代表人物之一。他曾经以一人之力，捣毁一群上古荒兽的巢穴，随后在太古荒兽的追杀下成功逃生。

　　可以说这些七转蛊仙，都是南疆蛊仙界的精锐，任何一人拿出去，都是本方势力的招牌强者

　　“更何况这个队伍当中，还有当代乐土传人陆畏因，以及夏家的太上大长老夏槎！”

　　这两人就不必详述了，单说一点，他们都是八转的修为！

　　君神光深深地叹息一声。

　　正是因为有着这样的豪华阵容，君神光心中还是很放心的。碰到方源，就算打起来，也能留给君神光充分的反映时间，让他偷偷地潜到附近来。

　　君神光忌惮陆畏因、夏槎的手段，又担心被他们俩发现，闹出不必要的误会来。所以一路上，他是远远地跟在后面，并不敢过于接近。

　　“两位八转，以及数位七转强者，又经过充分的准备，专门针对方源的种种布置和手段，居然会败！而且不只是惨败，而是大败亏输，亏得底裤都没有了。”

　　君神光不断地摇头。

　　“方源应该是利用了梦境！”旋即，他的目光就定在场中仅有的一小片梦境之上，心中却是越发肯定，“除了利用梦境，方源的其他种种手段，就算再犀利，也不能造成这样的战果。嗯？”

　　正待君神光想要详细探查一番的时候，他忽然回首，望向南方天空。

　　苍穹空旷一片，别无他物。

　　但在君神光的侦查范围中，却是闯进来一座仙蛊屋。

　　君神光不用分辨气息，第一时间就断定，这必是南疆来人。

　　仙蛊屋速度奇快，但仍旧有一段时间，才能到达这里。不过，君神光却知道自己必须抓紧时间离开此地。

　　因为这座仙蛊屋可是大名鼎鼎，并且南疆蛊仙亦拥有许多奇妙的侦查杀招，若是令君神光暴露出来，引发误会可就不妙了。

　　君神光消失片刻之后，南疆蛊仙驾驭的仙蛊屋，就开赴到此处地点。

　　这座仙蛊屋既不辉煌也不雄阔，从外表看上去，只是一座吊脚竹楼。

　　竹楼分为两层，全是竹子构造。竹子上还生长着青色的竹叶，一颗颗露水，附着在竹叶上，青翠欲滴。

　　正是声威赫赫的八转仙蛊屋——玉清滴风小竹楼！

　　武庸正是借助此楼，悍然反击，将武家第一宝座的位置牢牢稳住。

　　竹楼门户大开，一位八转蛊仙首当其冲，飞到楼外来。

　　此人中年模样，相貌普通，体格强健。细长且微微耸搭的眼眉，给他整个人增添了一分阴鸠之气。但他行动举止，却是透露出一股威武之势，叫人无法轻忽。

　　正是武庸，当今的武家太上大长老。

　　随后又有一人，紧随武庸，飞出竹楼。

　　这人年龄老迈，但精神矍铄，黑眸深邃，颧骨凸出，同样是八转气息。不是池家太上大长老池曲由又是哪位？

　　由两位八转蛊仙领头，随后又有数位七转蛊仙，从玉清滴风小竹楼中鱼贯而出。他们来自各家，一个个都带着焦急之色。

　　“他们就是在这里失踪的！”巴家蛊仙面色阴沉。

　　“速速查看，究竟发生了什么。我族已经联络不上太上大长老了。”夏家蛊仙焦急万分。

　　于是，各种侦查杀招接连使出，片刻后，此地就被彻彻底底的搜索了数十遍。

　　这一下，包括两位八转蛊仙在内，每个人的脸色都凝重如铁。

　　“这里好像曾经是有一道光阴支流存在的。”

　　“还有宙道的仙级大战，我们的人闯入这里，然后在这里展开了一场程度极其猛烈的大战！”

　　“这片梦境是怎么回事？”有人看到了方源残留下来的那一小片梦境。

　　就像之前的君神光一样，南疆群仙的目光都投注在这片梦境上。

　　除了这片梦境之外，其余的痕迹都被方源打扫干净，剩下的都毫无利用价值，所以唯一的线索，就在于这片梦境了。

　　“小心一些。”南疆群仙渐渐分散，将这小片梦境团团围住。

　　“这片梦境在不断地缩减。”有人忽然道。

　　随后，南疆群仙们便发现，梦境果然是在缩减，并且缩减的速度越来越快。

　　片刻后，数只蛊虫从缩减的梦境中，遗漏到了外界。

　　南疆蛊仙们连忙接过，细细查看。

　　他们发现这些蛊虫，都是野生的信道凡蛊。然后他们又发现，这些信道凡蛊当中，居然还残留着消息。

　　消息的内容很是简单，但却让南疆群仙们脸色剧变，震惊得难以复加！

　　“敬告诸位南疆同道，诸位族人皆已落入我方源之手。若想赎回，请静候消息。”

　　“这，这，这……”有人瞠目结舌，指着手中的信道凡蛊，浑身颤抖，说话都不利索。

　　“妖言惑众！这怎么可能？我们的追剿队伍，居然会被方源尽数俘虏？哼！”有人狠狠摇头，连声否决，“这一定是个巨大的骗局！！！”

　　“可是我们当中，谁能够联络到各家的族人呢？”有人反问。

　　一瞬间，南疆蛊仙们沉寂如死。

　　他们定格在远处，一个个像是石头雕刻的人像。

　　起风了，一丝丝的微风，吹动群仙的衣摆。

　　池曲由的苍白胡须，在风中微微颤抖。

　　武庸的脸色一片铁青，他沉重地闭上双眼，好一会儿后，他又缓缓睁开。

　　尽管难以想象，但事实就摆在眼前！

　　让他们不得不接受这个残酷的真相。

　　那就是——南疆正道兴师动众，组建起来的，专门追辑方源的强者队伍，不仅没有击败捕杀方源，反而被方源给俘虏了！

　　啪！

　　这就像是一个巨大的巴掌，狠狠地甩在这些南疆正道蛊仙的脸上。把他们打得怔住，把他们的脸颊打肿得高高。

　　“当我们发现，和夏槎等人失去联络，到我们集结队伍，赶来支援，前后时间不过数个时辰。池大人，你看这是否是有宙道大阵的作用？”武庸忽然开口，打破沉默，声音带着一丝沙哑。

　　他说得含糊，但其他人都明白，武庸的意思是什么。

　　池曲由缓缓点头，沉重地道：“方源以及影宗余孽的实力，我们早就推算过，也详细地评估过。依凭夏槎等人的战力，绝不可能在这么短的时间里，就被方源击败俘虏。这里的确是建立过一座宙道大阵，并且规格惊人，乃是八转层次，远超凡俗。”

　　池曲由乃是阵道大宗师，能够单凭自然存在的道痕布置仙阵。方源打扫战场，在这么短的时间里，不可能将所有的道痕都打扫干净，所以战场中残留下来大量的宙道道痕。

　　凭借这些宙道道痕的规模和走向，池曲由很肯定，这里曾经布置过宙道大阵。

　　武庸微微点头：“这就对了。陆畏因、夏槎二位都是八转修为，除非是九转仙道战场，否则难以约束这两位存在。也只有八转程度的仙道大战，才有这种可能。我们赶来支援，虽然时间短暂，但在这宙道大阵中，恐怕却是过了一段相当长的时间。”

　　这时，商家蛊仙开口：“我记起来了，宝黄天中天庭曾经披露过，方源有着一种大阵，可以建设在光阴支流上，勾引出大量年兽出来作战。”

　　此言一出，许多蛊仙的神色皆阴沉如水。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 关于人如故蛊，以及白兔姑娘不能复活的疑惑解答

　　刚刚看到书评中有很多小伙伴们反映一个问题。为什么方源不用人如故仙蛊，来复活白兔姑娘呢？

　　然后又看到不少小伙伴们的解释，大多没有说到点上去，困惑的人还挺多，这里就解释一下。

　　人如故：一只五光十色的蝴蝶，窈窕而飞，所行之处，洒下五色虹光，沿着蝴蝶翩翩飞舞的路径，型成一道弯弯绕绕的彩虹幻影。

　　太白云生曾经运用五转人如故凡蛊，治愈甚至干脆复活了许多蛊师，尤其是在王庭之争当中，展现出卓绝的能力。

　　太白云生升仙时，将人如故凡蛊提升成六转仙级。

　　凡蛊人如故，只能针对他人运用。

　　仙蛊人如故，却能针对自身有效，但耗费仙元很多。

　　太白云生凭此仙蛊，救下不少人。

　　最经典的例子，便是从黑城的手中救下七转蛊仙黎山仙子。

　　原文：

　　“结束了。”黑城淡漠的将圆球状的黑牢重新收起。

　　黎山仙子只是真正封印了两道暗箭，早在双箭合并的那一刻，黑城便偷偷射出第三道暗箭。靠着黑牢吸引住黎山仙子的心神，暗中不动声色调动数道凡道杀招，配合暗箭，将黎山仙子周围的防御悄然瓦解。

　　但就在下一刻。

　　一道光辉照射过来，黎山仙子回溯到前一瞬间，身上伤势全无，头颅完好无缺。

　　仙蛊人如故！

　　远处，太白云生大喘一口粗气：“好险，差点没赶上！”

　　黑城瞳孔一缩，旋即怒气升腾。

　　……

　　其次在东海探索的时候，太白云生也凭借此蛊混得风生水起。

　　原文：

　　太白云生神情一僵，叹息道：“原来师弟一直都不看好我呀，还真是叫师弟你说中了。此次我们攻略福地七天七夜，最终被地灵击败，损失惨重。一位蛊仙险些身陨，结果被我用人如故仙蛊救下。”

　　“哦？”方源扬起眉头。他心知人如故仙蛊的价值，太白云生一暴露此蛊，定然在其他人的眼中价值迅速高涨。

　　果然，太白云生接着道：“我的人如故仙蛊被得知之后，受到许多恭维。而后又接到鲨魔的盛情邀请，请我去往东海僵盟做客。我哪敢孤身一人，前往别人的大本营？便婉言谢绝。结果鲨魔等三位仙僵，在海市福地款待了我，酒席间让我得知了一个重大消息。”

　　……

　　而后，方源运用人如故仙蛊，将古月方正复活，骗过仙鹤门。

　　原文：

　　实则将这个断臂留在这里，在鹤风扬杀死方正之后，被方源唤回此处的太白云生利用人如故仙蛊，耗费了一笔颇为可观的仙元，针对断臂，将方正复活。

　　鹤风扬不疑有他，他也有局限性，不知道这个世间会有人如故这种仙蛊存在。

　　在他看来，方正的肉身、魂魄都在自己眼前被彻底毁灭，方正确确实实已经死了。

　　……

　　不得不说，人如故仙蛊效用强大，但同时，它也有许多弊端。

　　原文已有记载：

　　仙道杀招血肉盛炎！

　　这种火焰，以血肉为燃料，不断燃烧。血肉不绝，火焰不止。没有针对克制的手段，根本无法扑灭。

　　并且血肉越是强盛，血火的燃烧就越旺，越盛！

　　方源变化成上古剑蛟，反而正着了血肉盛炎的道儿。

　　不过，方源的反应也极其迅速。

　　他立即撤销了变化杀招，重回人身。

　　然后，他催动了一个宙道治疗仙蛊

　　人如故！

　　红枣仙元一下子消耗了二十多颗。

　　下一刻，血色火焰彻底消失，方源重回之前的状态。

　　“唉！”

　　“人如故只对人体有用，我变化成其他生命形态，就不能直接运用人如故了。这很不方便。”

　　“而且人如故的局限也很大，幸好我有三息后现这一侦查杀招！”

　　……

　　黑楼兰知道方源手中，拥有着人如故仙蛊。

　　但人如故仙蛊对于时间的要求，比较苛刻。即便是方源，也很难幸免于难。因为他在中招之后，首先要发现自己的状态，其次还要撤销变化形态，这期间或许还会有些犹豫不决，最后他才会催动起人如故。催动这只仙蛊本身，也是要耗费时间的。

　　如此一折腾，黑楼兰设身处地去想，换做她自己，也很难消除得掉这个血肉盛炎。

　　方源不清楚黑楼兰、白凝冰的底细，黑楼兰同样不明白，方源手中掌握着三息后现。

　　这个侦查杀招，能让方源提前三个呼吸洞察到自身的不妥。正是因为如此，方源才有了更多的时间去反应和处理。

　　……

　　从这两个情节中，我们可以看到：1人如故仙蛊只针对人体有效。2人如故仙蛊只能还原前一瞬的时间。因此即便是方源亲自治疗自己，在激战中有时候也很难把握住正确的时机。

　　人如故的操纵难度是很高的。所以方源又借助三息后现，来搭配人如故仙蛊。

　　人如故仙蛊的局限，还不止这些。

　　原文：

　　“防御还是薄弱了。”方源叹息一声，立即对自己展开疗伤。

　　他没有动用人如故。

　　人如故是仙蛊，滥用耗费仙元。而且人如故只能回复一瞬之前的状态。

　　方源是在半空中被一片风花花瓣扫到，受了伤。

　　那个时候，也不能催动人如故仙蛊。用了仙蛊气息爆发出来，就是暴露自己身份。

　　……

　　从这方面可以看出，单纯地使用人如故仙蛊往往对仙元消耗较大，并且一旦使用，气息不能遮掩。

　　让我们再来看看，在掠影地沟，方源等人被困时，人如故仙蛊的表现。

　　原文：

　　演练四通八达，再一次失败了。

　　白凝冰受到了反噬，最为严重。不过她很快，脸色就平复下来。

　　人如故仙蛊！

　　方源连续催动这只宙道仙蛊，为自己和他人治疗。

　　再次享受人如故带来的疗效，黑楼兰的眼底深处，闪过一抹复杂神色。

　　人如故仙蛊仍旧健在，甚至她自己也再次和方源处于同一阵营，可惜的是太白云生已经陨落了。

　　还是被方源亲手杀死的。

　　演练暂停下来。

　　方源对自己用了人如故，伤势已经彻底痊愈，他开始思考和总结刚刚失败的原因。

　　至于其他人，还是在疗伤。

　　人如故虽然对她们也都用了，但是效果却远远不如方源。

　　……

　　可见，人如故仙蛊对于方源有效至极，对于其他蛊仙，效果却不怎么样。

　　为什么会这样？

　　聪明的小伙伴们已经想到了，没错，这就是不同流派的道痕，会相互克制。但是方源的至尊仙体，道痕却不互斥。

　　事实上，每一个流派都有自己的治疗蛊虫。比如很早之前，就出现的生机叶，这是木道治疗蛊虫。星道方面，有救星蛊，用于星道蛊仙的治疗，效果极佳。水道方面，有春雨蛊，曾经治疗过方源。风道方面，有清风蛊，用于治疗，还能平静人心。光道方面，绿曜蛊，最擅长治疗热毒。

　　在凡人期间，这些蛊虫治疗效果都比较出色。但是到了蛊仙这一层次，因为蛊仙身上都蕴含丰富道痕，因此基本上每个流派的对应的治疗蛊虫，才有良好效果。

　　所以，六转人如故仙蛊，治疗宙道六转蛊仙，效果最佳。其次是其他流派的六转蛊仙。对于七转蛊仙，人如故仙蛊的效用就很微弱了，甚至会催动失败。

　　那么问题来了，为什么太白云生曾经动用六转人如故仙蛊，救治了黎山仙子呢？

　　我们再看原文：

　　黎山仙子只是真正封印了两道暗箭，早在双箭合并的那一刻，黑城便偷偷射出第三道暗箭。靠着黑牢吸引住黎山仙子的心神，暗中不动声色调动数道凡道杀招，配合暗箭，将黎山仙子周围的防御悄然瓦解。

　　但就在下一刻。

　　一道光辉照射过来，黎山仙子回溯到前一瞬间，身上伤势全无，头颅完好无缺。

　　仙蛊人如故！

　　远处，太白云生大喘一口粗气：“好险，差点没赶上！”

　　黑城瞳孔一缩，旋即怒气升腾。

　　……

　　黎山仙子虽然受到了致命打击，但是她受伤的程度是很小的。

　　暗箭仙蛊本身只有六转，黎山仙子曾经动用三道凡道杀招，艰难抵御住。

　　黑城的第三道暗箭，在黑城的数道凡道杀招的配合下，才瓦解了黎山仙子的防御，然后射破她的头颅。

　　可见，暗箭本身的威力，突破防御之后，已经是强弩之末。黑城虽然是七转蛊仙，但早年就已经受伤，战力下滑严重。

　　这个伤口是在黎山仙子的头上，才造成致命伤势。若是落在其他部位，比如肩膀、大腿处，洞穿一个小洞，也就没有什么大不了的。

　　这个时候，太白云生运用人如故，侥幸成功。

　　由此可见，人如故仙蛊也能对七转蛊仙有效，但具体要看伤势怎么样。伤口处有多少的其他流派的道痕。

　　假设一下，若是黎山仙子整个上半身都被炸没了，或者伤口处有浓郁的暗道道痕残留，那么结果就悬了。

　　再看另外一处原文：

　　薄青轻轻一挥手，剑光一闪即逝，黎山仙子首级飞出，鲜血从脖颈处急速喷涌。

　　剑仙之威，根本无法抵挡。

　　人如故！

　　关键时刻，太白云生催发人如故仙蛊。

　　黎山仙子恢复原状，摸摸脖颈，双眼充满了恐慌。

　　仙僵薄青双手背负，傲然一笑：“区区六转宙道蛊虫，岂能让我无功而返？”

　　话音刚落，黎山仙子双目瞪大，体内剑气爆发，整个人化为了一蓬血沫碎肉。

　　“小姨妈！”黑楼兰痛呼一声，双眼赤红，杀向薄青。

　　……

　　薄青的剑道道痕太过浓郁，就算暂时表面还原，剑道道痕却残留着再次爆发，仍旧是杀掉了黎山仙子。

　　再看最近的原文：

　　夏槎对前方一扇，方源闷哼一声，七窍流血，所在阵眼崩溃，显露身形。他主持大阵最多，又操纵三记大盗鬼手，以及奴役太古年兽，年兽大军排兵布阵，所剩心思已无法支撑逆流护身印。

　　夏槎再照着左边一扇，白凝冰顿感大难临头，连忙催起白相杀招，下一刻就被扇得支离破碎。

　　夏槎又对准右边一扇，白兔姑娘闪避不及，阵眼崩碎，她亦全身爆成一团细碎的血肉骨渣，香消玉殒！

　　……

　　夏槎本人乃是超级势力夏家的太上大长老，夏扇乃是八转仙道杀招，把白兔姑娘扇成碎末，留下浓郁的具有攻伐杀伤力的宙道道痕，这些道痕严重阻碍具备治疗效用的人如故仙蛊的运转。

　　是没有可能复活成功的！

　　方源心知肚明此点，所以干脆就没有动用。

　　人如故仙蛊不是万能的，尤其是六转级别，局限很大。治疗七转蛊仙，已经是相当勉强。面对八转杀招，那肯定是无能为力的。

　　但有例外，那就是方源。

　　方源因为有至尊仙体，道痕不互斥，所以用它非常方便。

　　原文1：

　　“结束了。”这一刻，对手眼神有了那么一丝放松。

　　人如故！

　　方源暴起，首先施展人如故仙蛊，恢复致命伤势。

　　然后，动用暗歧杀，射爆敌人的脑袋。

　　兔起鹊落之间，方源奠定胜利！

　　人如故他一直隐藏不用，就是等待这一刻的战机。

　　惊呼声迭传，但蛊仙们却惊而不怒。

　　下一刻，方源就诧异地看到：对方的脑袋根本并非血肉之躯，完全是由灰云组成。

　　灰云散了又聚，双枪蛊仙晃了晃刚刚成形的脑袋，哈哈大笑：“不错！竟然能打爆我的脑袋，哼！人族蛊仙就是奸诈，若换做平时，我已经死了。可惜啊，这里是灰云战傀的仙道战场之中。”

　　……

　　原文2：

　　人如故！

　　下一刻，方源伤势全无。

　　青色巨人似乎对这一招信心十足，看到方源竟然毫发无损，狂怒、暴怒，怒上加怒，向方源追杀过来。

　　方源夺路狂飞。

　　他看准方向，向汪大仙赶去。

　　汪大仙将方源将青城纵横引来，惊得汪汪大叫，四只狗腿像是风轮转动一样，拼命狂奔。

　　……

　　原文3：

　　呼啦！

　　这一次，他脚边的河面上涌起了一个小小的土丘。

　　土丘随即崩溃，河水将方源浇个通透。

　　方源面色骤然一白，身躯摇晃，这一次不仅是鼻腔，就连耳窍都流淌出鲜血来。

　　“又失败了，人如故！”下一刻，方源彻底恢复。

　　“找找失败的原因。似乎是最后的关头出了点小问题……”方源陷入沉思。

　　原文4：

　　一只只的蛊虫，被催动而起，方源的节奏相当的稳健。

　　噗。

　　忽然间，他身躯一阵，吐出一口鲜血。

　　催动失败，反噬令方源受伤，还有大量的凡蛊都损毁，精神气也消耗很多。

　　人如故！

　　一瞬间，方源恢复过来。

　　他面无表情，继续催动杀招百八十奴。

　　失败。

　　又失败。

　　接连失败了三次之后，第四次方源强忍着剧烈的头痛，终于催动成功。

　　一束奇光，罩住上极天鹰。

　　上极天鹰仰头，发出一声明亮的鹰鸣，满是臣服的神色。

　　……

　　很多案例，暂时就不举了。方源试演杀招失败时，动用人如故。渡劫的时候，动用人如故。和强敌对战的时候，动用人如故。炼蛊的时候，也动用人如故。

　　对于他而言，人如故不要太方便！

　　但也有例外。

　　原文：

　　“糟糕！”毛六脸色骤变，与此同时，圆环猛地自爆开来。

　　轰！

　　一声巨响，剧烈的爆炸还未殃及周围，就被整个炼蛊大厅给镇压住。

　　但在中央的方源，却是承受了爆炸的全部威能。

　　噗！

　　方源脸色骤白，张口吐出一大口鲜血。

　　重伤！

　　仙蛊人如故。

　　方源立即催动这只仙蛊，无往不利的手段，立即显现出良效。方源重伤直接转为轻伤，但伤势并未痊愈。

　　方源炼制七转天机受伤，动用六转人如故，虽然发挥了效果，但是人如故的宙道效果，并不能完全抹消掉伤势。

　　方源这次伤势的严重程度，可见一斑。

　　天机仙蛊的炼制失败了。

　　……

　　伤势太重，哪怕是方源的至尊仙体，动用人如故蛊治疗之后，也不能痊愈，仍旧有伤势，有杀伐效用的道痕残留。

　　综上所述，人如故仙蛊对六转宙道蛊仙是极品仙蛊，其他流派就要看伤势的具体情况。它有几个局限：1只对人体有效。2一瞬时间范围，操纵有难度。3仙元消耗比较大，这点也要看具体伤势情况。4用的时候气息流露，导致蛊仙暴露。

　　非常感谢大家的疑问、建议、批评和指正，若是还有什么问题，欢迎留言给我。我会努力做到蛊师世界的合理和平衡。就比如之前，修改了原文中关于渡劫道痕收获的数量bug。

　　有几个方式，可以留言给我。

　　1，最主要的途径，起点书评区。我每隔两天会看一次的，频率最高。

　　2，微·信公众号下的评论区，有小编驻守着，会及时汇报我。

　　3，微·信群，企·鹅群。或者直接加我微信，

　　4，百度贴吧：蛊真人吧。我偶尔会窥屏。

　　5，个人微博：“作者蛊真人”，新浪微博，就这个唯一的号。

　　6，利用梦话蛊，在我睡觉做梦的时候，给我传话。我睡觉的时间一般是晚上10点，到早上6点。

　　最后，衷心感谢大家的支持！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十七节：囚禁人质

　　真相已经被勾勒出了大致的轮廓，显现在南疆群仙的心中。

　　“这些年兽当中，很可能就有太古年兽，并且数量还不少。借助这些年兽，方源的确有很大可能，对战我们的追辑队伍。并且方源这魔头，继承了影宗，真传无数，建设出一座宙道大阵，困住我们的人，也在他的能力范围之内。”

　　池曲由说到这里，又皱起了眉头：“只是我还有一事不明白。若说是仙窍落地，隐缩一点，蛊仙无法察觉，十分正常。一座宙道大阵，居然也会隐藏得这么好？不管是夏槎，还是陆畏因都没有察觉出来？”

　　宙道大阵不是虚道，也不是宇道、偷道，对于遮掩自己，隐形匿迹方面，并不擅长。

　　夏槎等人被困大阵，和太古年**战，最后因为梦境而被俘虏，这是可以理解的。

　　但是！

　　最不正常的一点在于最开始的地方。他们居然都没有发现，直接就全部落入了方源的埋伏当中。

　　这一点，让池曲由这位阵道大宗师，也感到困惑。

　　当然，宙道大阵不是说不能隐藏自身，只是要做到这种程度，非常不容易，远比宇道、偷道、虚道等难得多。

　　在池曲由的见识里，也从未听闻过，有着这样一座宙道仙阵，可以做到这种程度，隐瞒过两位八转蛊仙的侦查。

　　“梦境消散了，等等，里面有一个人！”有人惊呼出声。

　　就在这个时候，梦境的变化打断了南疆群仙的思路。这一小片梦境，残留在战场中，里面居然还藏着一个人？

　　很快，这个人就显露出真容，正是陆畏因。

　　他双臂环抱在胸前，双目紧闭，宛若石像，陷入沉眠，一动不动。

　　但随着梦境消散，他很快就睁开双眼，清醒过来。

　　“你们……”陆畏因见到武庸等人，面色微微一变，旋即他又环视周围，失声道，“糟糕！”

　　“陆畏因大人，还请你详细讲述一下你们究竟遭遇了什么事情。”

　　“不错！我族蛊仙，究竟是不是被方源俘虏，落在了这个魔头的手中？”

　　“等一等，他究竟是什么身份，还不能确认呢。”

　　南疆群仙纷纷开口，一时间场面嘈杂。

　　“先验证身份吧。方源魔头掌握着见面曾相识杀招，同时也有手段，从梦中迅速脱困。”武庸道。

　　另一旁的池曲由，默然不语，只是身形缓缓移动，和武庸一前一后，将陆畏因夹在当中。

　　陆畏因微微一怔，旋即点头：“这是当然。”

　　南疆群仙自然有着独到的验证手段。并且为了确保安全，这些手段远不止一种，繁杂得很。

　　片刻之后，武庸等人的神色缓和了一些。陆畏因证明了他的身份，的确是他，如假包换，并不是方源伪装。

　　紧接着，陆畏因就将他所遭遇的战况，迅速地告知了南疆群仙。

　　南疆蛊仙们得知之后，脸色无比铁青，又再一次陷入死一般的沉寂当中。

　　陆畏因摇头叹息：“惭愧，在下并无攻伐手段，只能坐视事情发生。若不是在下拥有独到手段，可以在梦境中防御自身，恐怕此刻也落入方源之手了。”

　　“什么都别说了，先回去罢。”武庸深深地看了陆畏因一眼，大袖一甩，率先走进了玉清滴风小竹楼。

　　南疆蛊仙走后许久，一道奇光绽射而下，化为天庭蛊仙君神光。

　　君神光查看战场遗迹，片刻后，也皱起眉头，自语道：“这宙道大阵奇妙非凡，看着道痕的痕迹，应当是没有掺杂虚道、宇道、偷道的。不是复合仙阵，只是纯粹的宙道仙阵，居然也能隐匿自身，让夏槎、陆畏因都没发觉。”

　　八转蛊仙的底蕴，是相当深厚的。

　　夏槎身为超级势力夏家的太上大长老，手段丰富。而陆畏因更是乐土传人，乐土可是仙尊之一。他们俩居然没有察觉到这座大阵，带着一群南疆蛊仙中了埋伏。

　　君神光又查看几番，确定没有任何其他线索，这才化作一道奇光，迅速消失。

　　至尊福地。

　　一座大阵散发出银白色的光辉，仿佛一座城堡，突兀地悬浮在小绿天中。

　　方源的宙道分身，以及影宗群仙，围绕着这座仙阵，关注着里面的囚犯俘虏。

　　这些囚犯大多数，便是此次方源设伏，俘虏下来的南疆群仙。商虎杖、铁区中、羊枯等等，具都是实力派，七转中的强者，如今都被牢牢关押，双目紧闭，陷入梦境之中。

　　而最强者八转宙道蛊仙夏槎，则被方源重点关照，周围的梦境滚滚荡荡，十分浓郁。

　　单纯的意志，陷入梦境之中，会被消磨，但是一旦脱离，就会立即恢复。而魂魄却不一样，就算是从梦境中脱离开来，也有一定的时间，仍旧会陷入梦中，不能自拔，仿佛是中了引魂入梦杀招。

　　正是因为这关键的一点，使得方源可以将这些南疆蛊仙俘虏，都挪移关押到自己的至尊仙窍里头来。

　　就目前而言，旧有的仙道杀招，都无法对梦境有效，仙蛊屋如海角阁、监天塔，一旦落入梦境，都会自行解体。

　　梦境对于蛊仙而言，就是一片绝境。

　　但方源却有非同一般的手段，那就是纯梦求真体！

　　方源掌握着仙道杀招纯梦求真变，将至尊仙窍中的梦境转变成纯梦求真体，然后利用这样的梦道临时分身，进入梦境，将一个个的南疆蛊仙都拖出来，关押到至尊仙窍之中。

　　随后，他又将战场中的梦境，全部变作纯梦求真体，成功回收。

　　最后，他匆匆打扫了战场，做到干干净净，不留丝毫线索后，立即撤走。

　　所以，君神光以及南疆群仙赶来的时候，就看到了那样的一幕。

　　宙道分身眉头微蹙：“虽然是利用梦境，关押住了这些蛊仙，但风险还是很大。一旦当中某人清醒过来，大闹我的至尊仙窍，就糟糕了。”

　　仙窍对于蛊仙而言，乃是资源重地，修行的根本。方源将这些蛊仙强者关押进来，潜在的危险很大很大。

　　“一招鲜吃遍天，目前绝大多数的蛊仙，都对梦境没有办法。就算是八转蛊仙，也要遭殃。但以防万一，接下来我还是要抓紧时间，将这些蛊仙仙窍中的蛊虫、资源都偷到出来。然后再利用魂道的手段，将他们的魂魄和肉身分离，这样的话才算是保险。”

　　想到这里，方源不由想起陆畏因。

　　这人虽然被困在了梦境当中，但纯梦求真体想要拖他出来，居然在梦境中迷了路，根本无法接近！

　　能够在梦境中起作用，这显然也是梦道的手段！

　　再回忆之前，方源中了陆畏因的埋伏，历经三生三世，那也是梦道手段。

　　陆畏因不仅是乐土传人，而且与时俱进，掌握着至少两种梦道手段，和方源相差仿佛。

　　方源手中满打满算，也不过有解梦、引魂入梦、梦中换魂这几种而已。

　　正因为如此，方源便放弃俘虏陆畏因。就算能带走他，方源也不敢冒着风险。谁知道他有没有掌握其他梦道手段，万一在至尊仙窍中苏醒，那就是活生生的请神容易送神难，大大的糟糕！

　　“真没想到，居然有这么一天，这些高高在上的蛊仙们都成了我们的阶下囚！”妙音仙子感慨无比。

　　她虽是南疆有名的仙子之一，但本身是散修，修行中吃够了南疆正道的苦头。对于南疆正道的这些蛊仙，知名的强者，怨念很深。

　　“只可惜白兔妹妹去了。唉……”妙音仙子面露哀色，真情流露。

　　她加入影宗之后，和白兔姑娘走的最近，因为妙音仙子喜欢后者的单纯。

　　白兔姑娘继承了黑莬真传，面临生命危机的时候，会化身成黑莬，修为暴涨到七转。可惜的是，她面对的是夏槎亲自出手，施展出来的仙道杀招夏扇，根本来不及反应，就中了致命一击。

　　方源有心无力，人如故只是区区六转仙蛊，面对这样的伤势，根本没有成功的希望。

　　就算是方源本体，此刻也身受重伤。

　　倒是白凝冰，却是毫无伤势，安然无恙。

　　关键时刻，她化身白相，虽然也被打碎成渣，但只需要一点残渣，白相就能重新复原。

　　这招曾经就名动南疆，号称白色恐怖，笼罩整个蛊仙界。玄妙之处在于，能够将不利道痕和大部分的身体，一同舍去，然后凭借一小块碎片，就能重生复原。

　　不过白凝冰此刻的神情，也不太好看。

　　她望着被困梦境中的南疆诸仙，心中暗道：“即便是我施展白相，落入梦境中，也要遭殃，根本毫无反抗之力。奇怪，方源居然没有用这样的手段，对我下手。他早已有解决身上盟约的手段，若我是他……”

　　白凝冰心中颇有压力。

　　毕竟，她不是影宗中人，现在又身在方源的至尊仙窍里，等若是在别人的大本营中。

　　方源展现出来的实力和手段越强，白凝冰心中的压力就越大。

　　“好了，影无邪你留下来，蛊虫我都借给你了。接下来的一段日子，你就负责看守这里，一旦出现什么异状，就利用纯梦求真体，动用引魂入梦，让南疆蛊仙继续沉眠。”

　　“阵灵，你要好好看守。一但梦境流转，危及到了大阵，你就要及时汇报。”

　　方源宙道分身连续下达两道命令。

　　“是，宗主。”

　　“明白，主人。”

　　有着影无邪和阵灵，监管的力度应当是足够了，方源也稍稍能放心一些了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十八节：春夏秋冬

　　至尊仙窍时间，数日之后。

　　方源的宙道分身，再次来到小绿天中的仙阵前。

　　“小心一点，我要开始了。”宙道分身满脸肃穆之色。

　　“嗯。”阵灵显形，连忙点头。

　　一旁还站着一位蛊仙，正是影无邪，此时也是满脸的紧张之色。

　　一位纯梦求真体，进入梦境，不一会儿，他就抓住夏槎的脚，将她拖出来。

　　整个过程，都是小心翼翼。

　　夏槎仍旧陷入沉眠之中，没有丝毫的感觉和异动。

　　饶是如此，方源操纵着纯梦求真体分身，也只敢将这位八转蛊仙拖出一半的身躯。

　　夏槎的上半身仍旧在梦境中，而下半身则裸露在梦境之外。

　　最关键的仙窍，就在腹部这块儿，所以做到这种程度就可以了。

　　接下来轮到方源的本体出手，酝酿一会儿，催出仙道杀招大盗鬼手。

　　大盗鬼手幽沉幽沉，直接飞向夏槎的仙窍。然而还未接触到，夏槎表面就浮现出了一缕缕的道痕之光。

　　这是宙道的被动防御手段，就算夏槎陷入沉眠之中，也能被激发出来。

　　本来在梦境中，这种防御手段是无法起效的。但是方源的大盗鬼手，在梦境中也没有效用。

　　只有拖出来，在梦境之外施为，方源才有盗取夏槎仙蛊的可能。

　　见到大盗鬼手被抵挡，方源一丝意外都没有。

　　数日以来，这已经不是方源第一次针对夏槎下手了。

　　这种宙道防御的招数，的确很麻烦，但现在方源已经依靠宙道境界，利用智慧光晕，推算出了解决之法。

　　于是，另一记杀招被方源催动起来。

　　杀招的效果十分明显，夏槎身上的道痕之光旋即暗淡下来，大盗鬼手成功地没入仙窍，迅速消失不见。

　　“幸好夏槎的这防御手段，并不如天庭那些人出色。恐怕也是临时铺设，专门针对大盗鬼手的。所以，我才能在短时间内，破解了此招。”

　　这一招宙道防御，在层次上还达不到八转，只有七转。方源凭借手头上的宙道仙蛊，搭配不少凡蛊，终于是组成杀招，将它化解。

　　“这一次铺设宙道大阵，埋伏南疆追兵，虽然重要的宙道仙蛊没有损毁，但绝大多数的凡蛊，还有数只六转宙道仙蛊都折损了。这对我接下来前往光阴长河的大计，颇为不利。接下来，就要看看在夏槎身上能收获一些什么了。”

　　方源对此满怀期待。

　　不一会儿，他忽然神色一动，旋即大盗鬼手摇摇晃晃地飞出来。

　　它本来五指张开，现在却是握紧拳头，里面似乎有什么东西，不断地挣扎着，想要冲破而出。

　　看到这样的景象，方源不惊反喜。

　　一旁的影无邪，多多少少了解一些大盗鬼手，此时脱口而出，喜道：“好家伙！第一次就盗取出一只八转仙蛊来！”

　　这时阵灵却道：“主人，不妙！夏槎魂魄似有波动。”

　　方源宙道分身顿时神色一肃，连忙操纵纯梦求真体，将夏槎整个人都再次塞进梦境之中。

　　纯梦求真体就停留在夏槎身边，观察了片刻，见夏槎稳定下来，再次深深沉眠，这才回转而出。

　　普通的蛊仙，半个身子陷入梦境当中，也会不稳定，有脱离梦境的迹象，但时间要长得多。

　　夏槎似乎是修行宙道的原因，这段时间大大缩减，少得可怜。这一点，方源在第一次挪移她，把她塞进至尊仙窍的时候，就察觉到了。当时把影宗群仙，都吓出一身冷汗。

　　解决了夏槎的隐患之后，方源等人这才有功夫，去查看被大盗鬼手盗取出来的仙蛊，究竟是什么样子的。

　　这只仙蛊强烈挣扎，但大盗鬼手可是借助了九转杀招鬼不觉的威能，当初盗取过魂兽令，所以盗取八转仙蛊，完全是能力范围之内的事情。

　　再加上方源的丰富手段，炼化它是板上钉钉的事情，不会存在任何意外。

　　耗费一番功夫，方源将此蛊成功炼化，化为己用。

　　这只蛊虫，是一头乳白色的蚕儿，有成年人的食指般大小。托在手中，只有鸡蛋的重量，并且蚕体粉嫩，像是摸着婴孩的脸。在蚕的头部，还长着一片翠绿的小叶子，叶子看上去像是桑叶。有趣的一点是，当蚕蜷缩身体的时候，桑叶也随之将它的身体包裹起来。

　　蛊虫浓郁的气息，时时刻刻都在昭示它不俗的身份——八转宙道仙蛊！

　　但具体究竟是什么仙蛊，方源还不能肯定。

　　他只能猜测：“这恐怕是八转宙道仙蛊春。”

　　春蛊若是单独使用，会令一片地域，进入到春天时分。冰雪消融，暖风和煦，新芽生发。

　　蛊师养、用、炼，用蛊方面亦是博大精深。得到一只陌生仙蛊，需要不断试探，推算出它的威能效用，这方面往往也有不可测度的危险。

　　方源虽然炼化了这只仙蛊之后，但并不急着去验证心中的猜想，因为他有更可靠的途径，来获取准确的答案。

　　这个答案，就落到夏槎的身上。

　　只要搜刮她的魂魄，方源不仅能获知这只仙蛊的身份、用法，甚至连夏槎催动过的春剪杀招，方源都能一清二楚。

　　方源也没有急着搜魂，夏槎的魂魄受到她肉身的保护，八转修为搁在这里，搜魂并不容易。方源计划严谨，他打算先将夏槎的魂魄摄取出来，令她肉身和魂魄分离，然后在针对魂魄下手！

　　但要把夏槎的魂魄，摄取出来，也相当麻烦，需要方源准备一段时间。

　　并且在此之前，方源第一步要做的，是先将夏槎仙窍中的蛊虫，都尽量全部盗取出来。

　　按照之前的法子，方源接着对夏槎下手。

　　第二次大盗鬼手却只盗出一只五转凡蛊，和第一次的巨大成果形成鲜明的对比。

　　“看来流年不利的效果已经消失，我的运势和夏槎本身的运势，落差缩减了许多。”方源旋即明白过来。

　　八转蛊仙能够有这样的成就，本身就代表有着不俗的天然气运，或者也有后天增加的手段。

　　方源借助残缺的运道真传，能够拥有高出寻常八转的气运。但对于凤九歌这种人而言，这种程度的气运，就构成不了太大的威胁了。对于凤金煌，那就更加谈不上。

　　方源清楚原因之后，便继续对夏槎使用流年不利杀招，频繁动用大盗鬼手，盗取她的仙蛊。

　　至尊仙窍时间，十多日一晃而过。

　　方源收获了大量凡蛊，还有夏槎的四只仙蛊。

　　这四只仙蛊形成一整套，分别是春蛊、夏蛊、秋蛊、冬蛊。

　　春蛊如白蚕，头部长着翠绿的桑叶。

　　夏蛊则像是一只黑色蚊子，巴掌大小，但背后的薄翼却是多达三对，飞舞中闪烁着七彩斑斓的光。

　　秋蛊如同一只贵重古董木材雕刻出来的暗红蟋蟀，叫声极其响亮。

　　冬蛊则是一只灰白色的虫蛹，散发着阵阵寒气。

　　其中，春蛊、夏蛊有着八转层次，而秋蛊、冬蛊稍弱一些，只有七转而已。

　　方源把这四大仙蛊盗取出来后，屡屡动用大盗鬼手，就只能盗取出凡蛊来。因此推测，恐怕夏槎手中，就只有这四只仙蛊！

　　这和黑凡的情形很相似。黑凡手中的仙蛊也很少，当初方源收获的不过是八转似水流年，七转年蛊、以后蛊。

　　两者比较起来，应当是不相伯仲。

　　虽然夏槎的八转仙蛊多达两只，但黑凡的似水流年蛊带来的是巨大收益。拥有它，就是天底下年蛊生意的第一巨头！

　　一下子多出四只仙蛊，并且都是宙道，两只八转两只七转，层次都很高，大大填补了方源在这方面的巨大需求缺口。

　　不过如何运用它们，还得针对夏槎搜魂。

　　方源得到这些仙蛊的同时，心中的压力也消散了许多。没有了仙蛊傍身，就算是夏槎意外苏醒，也等若猛虎没有了爪牙，实力下降极多。

　　把这些蛊仙俘虏的仙蛊，都弄出来，这是首要任务。

　　其次才是摄魂出来，让他们魂魄和肉身分离。毕竟肉身的操控，除了魂魄之外，还有意志可以解决。随便在仙窍中留下几股意志，就能暂时替代魂魄，操纵肉身。

　　最后，方源才准备对他们的仙窍下手。

　　不过接下来，方源盗取仙蛊的工作，还不得不暂缓一下。

　　仙元不足了。

　　之前就已经显出枯竭的趋势，最近又铺设仙阵，一场大激战，回到至尊仙窍，又铺设仙阵，屡屡催动纯梦求真变、大盗鬼手等等杀招。

　　方源的仙元储备，已经薄弱到危险的程度。

　　宝黄天中，年蛊生意十分惨淡，就算是方源有着龙鱼生意，此刻也支撑不住方源如此巨量的消耗。更别说，荡魂山也一直在不断地修复着。

　　不过这一切，都未脱离方源的掌控。

　　他冷冷一笑：“呵呵，是时候让那些南疆势力出出血了。”

　　接下来的过程，一定会愉悦身心。

　　不仅是勒索仙元石，方源还会勒索大量的资源，来帮助他喂养新得来的种种仙蛊。

　　没有修行资源，如何崛起？

　　崛起个屁！

　　有一句话说的好——杀人放火金腰带。烧杀劫掠，敲诈勒索，才是魔道中人的风采！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十九节：一百万块仙元石

　　南疆。

　　延寿山。

　　夏家大本营见闻福地。

　　福地中，凡蛊屋广厦万千，形成绵连宫殿，锦绣恢弘。

　　在这宫殿群落的最中央大殿，夏飞快双足踏地，行色匆匆。

　　他是七转蛊仙，专修光道，战力稍弱于武家的武雨伯，十分不俗。只是因为修行了某个仙道杀招，导致性情急躁。

　　方源伪装成武遗海，曾经和他交手，并定下五年之约。如今方源身份暴露，又有八转战力，这个五年之约夏飞快自然是直接抛之脑后的。

　　“这个消息是从哪里传来的？”夏飞快一边疾走，一边问道。

　　在他身边，有一位羽民侍女，五转蛊师修为。

　　夏家豢养大批的羽民奴隶，在这大本营见闻福地中，数量最多的就是羽民。

　　这位羽民侍女身份不凡，乃是这片宫殿的总管之一，知晓不少消息。

　　夏飞快虽然明知接下来，进入中央大殿，就能得知一切，但他已经等不及，先询问这位羽民侍女。

　　羽民侍女连忙答道：“是半天前从宝黄天中传来的。方源那个大魔头主动找上门。在我宝黄天的紫灵光摊位上，送上一只信道蛊虫。蛊虫里面，就是勒索信。”

　　紫灵光乃是七转仙材，并非从白天中采摘，而是出自于地下深处的矿石当中。

　　这是夏家第一经济支柱，夏家掌握着五域中最大的紫灵石矿脉，因此牢牢占据这个生意的龙头宝座。

　　虽然说宝黄天中做交易，任何的蛊仙都能随意改变身份，不怕被人发现。但类似夏家这种情况，当然是要维持身份，建立声誉，创造出招牌来，才是最有利可图的。

　　所以，夏家的这个摊位，身份明确，方源一找一个准。

　　“哼！他真是胆大包天，居然敢勒索我堂堂夏家！”夏飞快气极。

　　羽民侍女不敢说什么，唯唯诺诺地陪伴着他来到宫殿大门，便停下脚步。她可是没有资格跟进去的。

　　宫殿大门早已经敞开，主位空着，往常自然是夏槎端坐，或者是她的意志。

　　而在左侧的第一个位置上，坐着夏家的太上二长老夏兆。

　　他身型敦厚，性情也沉稳，专修土道，此刻是夏家的主心骨。

　　在夏兆的对面，右侧第一个位置上，则坐着夏家的太上三长老夏沉渊。他同样是土道蛊仙。

　　除此之外，其他座位上，夏流佩、夏擎苍、夏琢磨、夏繁等蛊仙，不是本体到来，就是意志替代，都已经到场，就差夏飞快本人。

　　“俗礼就不要做了，快去坐吧。”夏兆低声道。

　　夏飞快按捺住性子，点点头，默默地入了座。

　　一只信道凡蛊从左侧的位置上，传递过来，交到夏飞快的手中。

　　夏兆目光扫视一圈：“既然都到齐了，那就商议一下。”

　　夏飞快则分出一丝神念，沉入蛊虫当中查看。这只信道凡蛊正是方源留下的勒索信。

　　勒索信的内容，只有短短几句话，言简意赅。

　　不过后面，却还有一段影像，记录着夏槎被困在至尊仙窍中的情景。

　　夏飞快彻底浏览一遍，心中的怒火就燃烧起来，气得差点要将这只信道凡蛊生生捏碎。

　　“方源贼子，罪大恶极，该死！该杀！”夏飞快低吼出声，满脸狰狞之色。

　　夏家的其他蛊仙却没有附和什么，他们个个面色铁青，难看得很，皆保持沉默。

　　大殿中气氛凝重压抑。

　　这些人除了气愤之外，还有着难以置信的恍惚感觉。

　　堂堂夏家，超级势力，居然会有这么一天，被一位魔道蛊仙勒索！

　　最令人震惊的还是夏槎，堂堂太上大长老，夏家的掌权人，八转修为的存在，不仅没有追捕得了方源，还被他活生生俘虏了！！

　　是，方源的确是战力突出，能匹敌八转。

　　夏家蛊仙也看过他痛揍雷鬼真君的影像。但那又如何呢？

　　击败一个八转蛊仙，和俘虏一位八转，这完全是两个概念。之间的难度，天差地别。

　　夏家群仙万万没有想到，事情的结果会是这个样子的！

　　说实话，直到现在，他们中的大多数人都还心中恍惚，感觉像是在做梦，这着实太匪夷所思了。

　　方源只有七转修为，一位七转蛊仙，俘虏了一位八转，同时还俘虏了十多位七转蛊仙强者！

　　这些七转蛊仙，几乎都是各大家族的招牌战力。

　　每一个人都有独到手段，在八转不出的情况下，是影响整个南疆大局的重要因素，能雄霸一方，镇压局面的庭柱。

　　南疆正道追缴方源的决心很大，组建出了这么一支强大的队伍。

　　但现在，这些人都被方源俘虏了。

　　和其他家族相比，夏家的处境最为艰难。因为他们失去的，不是一位七转蛊仙，而是家族中唯一的八转！

　　这已经不是威望大降的事情，而是直接动摇了整个夏家的根基。

　　在这个强者为尊的世界中，一人安危，就关系全局。夏槎对于整个夏家，有着不可替代的重要作用。

　　“把你们召集起来，不是让你们在这里干瞪眼的。我族正面临关键时期，处境十分危险。此时此刻，正需要诸位同心协力，共渡难关。”见群仙沉默，夏兆再次开口道。

　　事情刚发生时，整个夏家的蛊仙都懵了，夏兆也不例外。

　　说心底话，这些天来，他身为太上二长老，压力最大，心中充斥阴霾。

　　不过，当勒索信真的到来，他的心中反而轻松了一些。

　　“那凡蛊你们都看了，方源要求我们拿出一百万的仙元石。诸位有什么想法，都说说看吧。”夏兆道。

　　又沉默了一会儿，夏家太上三长老故意咳嗽一声：“一百万仙元石，不是个小数目，但也不大，我们夏家还拿得出。但最让我介怀的是，这信中只提了要求，根本就没有任何交出夏槎大人的意思啊！”

　　这话令群仙都微微点头。

　　夏飞快烦躁地扬起眉头，脱口而出：“要不要通知其他家族？我们遭受勒索，他们恐怕也是如此啊。”

　　夏流佩顿时冷笑一声，瞥了夏飞快一眼，没有说话。

　　夏飞快恼怒，瞪向他：“你有什么想说的？直说好了。”

　　夏流佩乃是七转蛊仙，专修智道，并且智道造诣十分厉害，乃是南疆当今数一数二的推演高手。

　　他冷笑道：“那些外人怎么靠得住？现在他们巴不得我们失去太上大长老呢。你既然明白，方源那魔头定然不是勒索我们一家，但你可听到其他家族的反应？你可见到，其他家族想要联络我们？”

　　夏飞快哑然。

　　夏家骤然失去了八转支柱，所占据的地盘和资源，顿时就显得多了。

　　这种情况，可比之前的武家还要危险得多。

　　想想武家，当时还有着武庸一位八转蛊仙，只被影宗在幕后推波助澜一番，就陷入困境当中，四面楚歌，差点翻不了身。

　　南疆山头林立，正道势力之间，都勾心斗角，互别苗头，矛盾重重。武家长期占据第一势力的宝座，都没有能力领袖全局。

　　所以对于夏家而言，他们绝不能失去夏槎！

　　当方源意志再次来到紫灵光的摊位上，他便收到了夏家筹集来的一百万仙元石。

　　“我们需要好好谈谈。”夏兆亲自接待方源，神念不断拨动。

　　方源哈哈大笑，来者不拒：“可以谈。不过我现在忙得很。你有什么想说的，就用信道蛊虫，交到这处摊位上去。”

　　“请等一等，听我说……”夏兆想要挽留方源，但方源的意志掉头就走，夏兆愤怒不已，又十分无奈。

　　他眼巴巴地望着方源意志离去，心情沉重至极。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十节：勒索的门道

　　方源在忙什么，自然不言而喻。

　　俘虏了南疆群仙，方源已经牢牢掌握着主动权，占据的优势极其巨大。

　　如此价值连城的人质在手，敲诈勒索起来，堪称恣意妄为，随心所欲。

　　不过方源却是性情谨慎，并没有大肆出手。他第一波敲诈勒索的对象，只是三家。

　　夏家毫无疑问，是排在第一位的首先。太上大长老夏槎，又是夏家唯一的八转蛊仙，堪称夏家之根，太重要了。夏家根本损失不起，一旦失去，整个家族的势力就要萎缩七八成！

　　而翼家排在第二位。

　　因为方源这一次俘虏的翼家蛊仙，乃是翼扬。

　　这位蛊仙那是翼家七转中的最强者，专修宇道，被所有人看好，有着八转资质。更重要的是，他是翼家太上大长老的嫡亲血脉，是太上大长老刻意栽培的接班人。

　　方源五百年前世，五域乱战，南疆内斗不休。翼扬被陷害，就曾经落入到商家手中，翼家太上大长老不惜耗费巨资，从商家手中赎回翼扬。

　　所以，方源对翼家的赎金，也很是期待。

　　最后第三位，则是池家。

　　方源手中的池家蛊仙，乃是家族的太上二长老，位高权重！再加上池曲由之前就和方源交易过，获得梦道成果。有这样的交易先例，池家妥协也很自然。

　　方源深谙人心，他首先挑选出来勒索的对象，避开了仇恨最高的武家，也避开了最仇恨魔道的铁家。

　　只要这三家就范，接下来，方源敲诈起其他南疆正道势力，就容易得多。

　　毕竟有这样的先例在，正道的心气劲儿就没有那么大了。

　　至尊仙窍。

　　小绿天，仙道大阵。

　　仙道杀招——大盗鬼手！

　　鬼手扑进翼扬的仙窍当中，旋即归来，手中握着一只七转仙蛊。

　　影无邪、阵灵都在一旁静静地瞧着，一脸麻木的神情。

　　他们已经见怪不怪了。

　　因为这段时间，方源搜刮出来的仙蛊，数量巨大！并且之前就将夏槎的两只八转宙道仙蛊春、夏，偷盗出来。有这样的震撼，接下来就显得不温不火。

　　为了炼化这些仙蛊，方源特意搭建了另一座仙阵。

　　这座仙阵，就是以曾经的智炼蛊阵为基础，加上许多智道仙蛊，改良出来的全新版本。

　　智炼蛊阵，是方源利用智慧光晕，辅助妇人心、解谜，炼化他人仙蛊。若有他人意志，效果更佳。方源就利用过墨瑶假意，帮助他炼化了从薄青仙僵那里，得来的一系列仙蛊，其中就包含了义天山大战，最至关重要的换魂仙蛊。

　　现在，方源失去了妇人心，仍旧以智慧光晕为核心，全新的智炼仙阵威能更加强大。

　　尤其是智慧蛊高达九转，压制这些七转仙蛊，非常容易。

　　再加上方源的阵道境界、智道手段，都有了长足进步，导致智炼蛊阵效果出色，成绩斐然。

　　片刻之后，方源就将新盗取出来的仙蛊炼化。

　　这是一个宇道仙蛊，好像是一个湛蓝玉球，长着一对雪白的羽翅。

　　此蛊方源认得，名为行空，有转移腾挪的良效。影宗真传中就记载了相关内容，比如此蛊最初是被人在一头上古荒兽级的天马身上，捕捉到的。

　　方源将这只行空蛊收起来。

　　宇道他并不在行，境界只是普通，并且身上的宇道道痕不多。

　　不过方源手中的真传太多，仙道杀招、仙蛊方堪称海量，运用仙蛊的方法从来不缺乏。

　　时至如今，他已经将南疆群仙中的大半蛊仙的仙蛊，都掏了出来。

　　至于仙元缺乏的问题，早已经解决了。

　　夏家之前送上来的一百万块仙元石，就像是天河倒悬，灌溉到将要干涸的田地上。

　　一百万块仙元石，就意味着一百万颗青提仙元，转化成红枣仙元，就是一万颗。这样的数目，已经大大超越了方源最高的红枣仙元储备记录。

　　方源接下来，又继续施展大盗鬼手，但都未从翼扬的身上，再掏出什么仙蛊来。

　　于是他便将此人重新放回到梦境之中，又拽出一人，正是池家的太上二长老，土道七转蛊仙。

　　方源毫不犹豫，再下毒手。

　　这些南疆蛊仙身上的仙蛊，他都要拿走，放入自家腰包。

　　至于人，还是要先放一些的。

　　敲诈勒索也可以看成是一种交易，只不过卖方很强势，买家很记恨无奈。而做买卖当然要讲究信誉，不放出一些人质出来，南疆正道如何相信方源，又如何能继续饱含希望地被勒索呢？

　　方源打算先放池家的太上二长老，再放翼家的翼扬。

　　池家毕竟是有过交易，将来方源还打算扶持池家，对抗天庭。当然了，这两家肯定是要被继续勒索，直至底线。

　　尽管培养出一位蛊仙，非常的不容易。但是人质的价值，都是一定的，都有着上限。

　　这些正道势力，屹立至今这么多年，也都不是傻子。

　　如果方源要求的太多，大大超出一个蛊仙应有的价值，或者买家的心理承受价位，他们是不会做亏本的买卖的。

　　总而言之，勒索是有技巧的。

　　数天后，又一批仙元石到手。

　　那是翼家的第一笔赎金，一百二十万仙元石。

　　轮价值，翼扬是完全抵不上夏槎的，但翼家本身是很富有，至少要超过夏家，所有手中现有的仙元石储备，就有更多。

　　一个超级势力的仙元石储备，或多或少，但基本都在一百万附近。

　　所以，方源第一笔敲诈仙元石，不仅是因为他自己本身稀缺，更主要的原因，是其他势力完全能够拿得出手。虽然是有一定难度，但难度很小。

　　先让他们就范，再接着用越来越苛刻的要求勒索他们，一刀刀让他们放血。方源深谙勒索的门道。

　　“只是这一次，我虽然俘虏了南疆群仙，但对天庭的试探，却没有得到任何的反应。天庭方面究竟在光阴长河中准备了什么呢？”

　　方源心中不断地思量。

　　他这一次建设年流伏诛大阵，重点自然是为了对付南疆群仙，但也有引诱天庭出手的意思。

　　天庭若是有伏兵，查探到这边的动静，极有可能顺着光阴支流前来，夹攻方源。

　　但至始至终，方源都没有等到天庭方面的伏兵出动。

　　方源计谋落空，不禁更添忌惮和猜疑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十一节：三种方案

　　至尊仙窍。

　　小赤天。

　　方源宙道分身刚一出现，就立即引起无数年兽的察觉。

　　啊哦哦！咯咯咯！吼吼！

　　无数的年兽发出兽吼，纷纷向方源扑来。大量上古荒兽，将荒级年兽挤到一旁，目光中流露着渴望。

　　但很快，一头太古年鸡雄赳赳、气昂昂地扇翅过来，一路上荒级年兽、上古年兽都慌忙避让，场面一片混乱。

　　太古年鸡跑到方源宙道分身面前，顿时低下头，露出温驯之状。

　　方源微微一笑，伸手抚摸了一下太古年鸡头顶，那赤红夸张的鸡冠，然后大袖一挥，洒下无数的凡级年蛊。

　　太古年鸡咯咯一叫，睁开鸡嘴，爆发出一股强劲的吸力，将绝大多数的年蛊都吞吸入腹。只有很少的年蛊，洒落在周围，引发周围上古年兽的一阵哄抢。

　　太古年鸡大吃一顿，却仍不满足，又盯着方源的宙道分身猛看，一双眼睛闪闪发亮。

　　方源大袖连挥，海量的年蛊好似河滩上碎小的石子一样，喷洒而出，形成漫天的暴雨。

　　这一下人人有份，年兽们顿时陷入了狂欢。

　　良久之后，包括太古年鸡在内，所有的年兽都饱餐一顿，之前因为饥饿的微微躁动消散一空，又恢复了懒洋洋的状态，趴在一朵朵白云上，进入休憩的状态，不再动弹。

　　方源的宙道分身扫视一周，微微点头，便疾飞而去。

　　在这小赤天中，类似此处的年兽群落共有七个，这已经是方源喂养的第三个群落了。

　　在至尊仙窍中，豢养的年兽本来就很多，不久前方源利用年流伏诛阵，狠狠地算计了南疆正道一把，俘虏了南疆群仙之外，最大的一批战利品就是在战斗中镇压收服的年兽了。

　　这些年兽的品质都很高，至少是荒级年兽，大量的上古年兽，以及七头太古年兽。

　　原先，方源的魂魄底蕴，只能奴役一两头太古年兽。不过现在他在之前魂道修行中突飞猛进，虽然最近一直在下滑，但打下的底蕴仍旧残存大半，奴役七头太古年兽不在话下。

　　值得一提的是，这七头太古年兽当中，太古年鸡数量最多，足有三头。其他四头，分别是太古年虎、太古年龙、太古年兔、太古年马。

　　光阴长河中，每隔一段时间，太古年兽中的一种，都会数量比较多。显然最近这段时间，是太古年鸡繁盛的时期。

　　不过，方源掌控的这些太古年兽虽然多达七头，但是单独拉出一头来，深究战力的话，都不如方源之前掌控的那头太古年猴。可惜那头太古年猴已经战死沙场。

　　当然，所有的七头太古年兽战力叠加起来，自然比一头太古年猴生猛得多。

　　太古年兽之间，存在着战力的明显差异。这就好像是八转蛊仙之间，也存在着差异。

　　方源一边喂养这些年兽，一边思量：“新添了这么多的年兽，喂养方面的代价，直接暴涨了数十倍！若非此次勒索了一批仙元石，恐怕都喂养不起来。”

　　年兽的层次越高，食量就暴涨。而喂养年兽，采用的食料，那就是年蛊。

　　方源通过八转仙蛊似水流年，炼出海量的凡级年蛊，堪堪支撑住这些年兽的肚皮。

　　而催发似水流年仙蛊，消耗的就是方源的红枣仙元。

　　之前，方源在喂养年兽方面，仙元就消耗不少。现在增添了这么多的年兽，太古年兽就有七头，因此在年兽喂养方面，已经成了方源支出的最大项目。

　　“目前，荡魂山已经被修复到了八成，胆识蛊的产量已经不再是惨不忍睹，而变得差强人意，勉勉强强都能接受。”

　　“等到荡魂山彻底修复，却是年兽方面成了新的拖累。”

　　方源每隔一段时间，就要喂养年兽。通过似水流年炼出年蛊，已经是最节省，最经济的办法，但仍旧是巨大的负担。

　　而方源又需要养住这批年兽，好应付将来的光阴长河之战，所以年兽的喂养问题就需要解决好了。

　　其实这个问题，不只是年兽，还有鹰群。

　　方源曾经为了奴役上极天鹰，购买了大量的鹰兽。这些鹰兽的喂养，也一直是个负担。

　　要想让它们自给自足，真正地纳入到至尊仙窍这个世界中，那就需要方源耗费大量的精力和资金，专门搭建出一个完整的食物链。

　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

　　完善出一个食物链，也是蛊仙对天道的一种深刻探究和理解。

　　不过相比较鹰群，年兽规模大得多，最需要解决的就是年兽的喂养。

　　而年兽因为本身的特殊，搭建出一个完整的食物链，更是相对容易得多。

　　掌握着幽魂真传、琅琊真传等等，方源面对难题，总有解决方法。

　　如今，他有三个方案供其选择。

　　第一个方案，是要建造年华池。

　　这是一个资源点，也可以将它看做是一个微型的光阴长河。它的作用，就是模拟出光阴长河中的环境，供年兽们生存、居住、繁衍。

　　年华池的规格，有大有小，分为六转、七转、八转、九转四个层次。

　　这个方案的优点在于，节省空间，同时年兽在里面生存，会自产一定量的年蛊。经营得时间久了，还会产生其他野生宙道蛊虫，甚至是繁衍出日兽、月兽等等，最终形成一个微型的光阴长河。

　　而弊端则在于，造价太过高昂。单单六转档次的年华池，就是一笔巨大的数字。换算成仙元石，不是百万级，也不是千万级，而是破亿级的仙元石！

　　而七转年华池，更是夸张，涉及到很多的稀缺仙材，大部分有价无市。六转档次的年华池，财大气粗的话，还是可以搭建的。七转层次就不是仙元石能够解决的问题了。

　　至于方源，他需要的是八转年华池，如此才能装得下那七头太古年兽！

　　第二个方案，是流金岁月台。

　　这是一座七转的宙道仙蛊屋，比较特别。因为它是需要固定的，不像其他绝大多数的仙蛊屋可以自由移动。一旦布置下来，流金岁月台就会幻化成一颗明月，始终笼罩在福地的天空之中，并且不断升落沉降。

　　流金岁月台中，可以装载大量年兽，并且能使得它们安稳沉眠。如此一来，喂养的需求就剧减。

　　这个方案的优点在于，流进岁月台可以抽取年兽的力量，为其所用，而不需要方源另外消耗仙元。这就在和平时期，让方源充分利用了年兽，不至于白白喂养它们。

　　这个方案的弊端也很明显。

　　首先，构造这座七转仙蛊屋流金岁月台，需要大量的宙道仙蛊。而方源却需要这些宙道仙蛊护身。

　　其次，流金岁月台要尽量固定，令它依附在仙窍中自行运转。所以它就算搭建出来，也不能帮助方源，在光阴长河中作战。它本身也并非擅长作战。

　　再其次，这座仙蛊屋消耗的是年兽的力量，若恣意抽取，达到极限，年兽就会死亡，身上的宙道道痕也会毁灭，年兽尸体毫无价值。

　　最后，而当年兽醒来，则需要一笔远超寻常喂养的庞大食物，来填补它的消耗。

　　第三个方案，则是十二生肖战阵。

　　集齐十二个不同种类的太古年兽，以它们为核心，就可以组成十二生肖战阵。

　　这座大阵长于攻伐，和流金岁月台的侧重点完全不同。它虽然是大阵，反而可以移动。

　　因为核心是十二头太古年兽，平时的时候，这些太古年兽都封印起来，宛若石像，一动不动，不需要喂养。但战斗的时候，就会解封，结成战阵，上阵杀敌。

　　很明显，这种以太古年兽为核心的大阵，并非是现代蛊阵，而是上古战阵。类似于青城纵横、天婆梭罗，只不过后两者是以蛊仙为核心，而这座十二生肖战阵，则是以太古年兽为核心。

　　这个方案的优点在于，它真的能够节省一笔喂养的开支。

　　但缺点在于，它只针对太古年兽。若用上古年兽、荒级年兽，方源是无法组成十二生肖战阵的。

　　不过要做到这一点，方源还得要再搜寻到更多的太古年兽，并且这些太古年兽还要分门别类，各个不同。

　　这种收集的工作，不仅看实力，也是很看运气，难度很大，消耗时间极长。

　　方源经过深刻的思考，决定采取第一种方案。

　　虽然第一种方案，是投入最多的，但若建设成功，也是获益最大的。

　　“依凭我自己的实力，要建造八转档次的年华池，恐怕三成都建设不出，就要经济崩溃，陷入困境。”

　　方源的资产其实非常雄厚，但他很多资产是无法变卖的，比如逆流河。而且，他还需要面对天庭等外在压力，个方面都要平衡兼顾，不可能孤注一掷，什么都不管，去建造一座年华池。

　　“但就现在，确实我建造年华池的最佳时机啊。”

　　“夏家，你们想和我谈？先送上三份漩涡晨曦来。”方源向夏家摊位投去信道凡蛊。

　　很快，夏家就有了回应：“方源仙友明鉴，我族虽铲除漩涡晨曦，但其实产地就在太上大长老的仙窍内啊。我族库藏中可是毫无存量的。”

　　方源微微一愣，这个回答出乎意料，但他旋即冷笑道：“这点我岂会不知？送上三份，不，十份漩涡晨曦，我才看到你族的诚意，我们才有的谈。否则……”

　　“可是这漩涡晨曦非常稀缺，就算是在宝黄天中也有价无市。三份还罢了，十份的话，我族从哪里去找啊？”

　　“这我不管！这就是你们的事了。”方源冷酷地回答最后一句。

　　ps:告诉大家一个好消息，那就是本书会有繁体出版。等出了书，届时会做活动，抽奖送书！一直以来感谢大家的支持，明天、后天都会有加更。感谢缘分，让我们相识相知不相离！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十二节：蛊如故雏形

　　商家。

　　“八部玉三千两，最迟三天时间，我要拿到手。”方源语气强硬。

　　商家方面表示很为难：“八部玉乃是八转仙材，宝黄天中也往往只是百两之内的交易。一下子让我族拿出这么多来，实在是为难。”

　　“呵呵呵，我相信贵族的实力。商家，谁不知道是南疆第一富庶势力啊？”方源冷笑，任凭接下来商家如何谈判，开出的条件没有丝毫的改变。

　　巴家。

　　“我要的七宝水呢？”方源催促。

　　巴家连忙回应：“七宝水已经筹措完毕，我们可以一手交人，一手交货了。”

　　“哈哈哈。”方源大笑，“好得很！为表示我的诚意，我不如先交一批货吧。”

　　“这，这是什么？”巴家蛊仙惊怒交加。

　　“这还看不出来？这是你族蛊仙的一条胳膊啊。”方源声音慢条斯理。

　　“方源！你这是何意？”

　　“哼！区区一些七宝水，你们就像换回你族的蛊仙？未免太过容易了吧。还是把我想得愚蠢？不让我满意，我就干脆杀了他。哦，当然了，虐杀他的过程我会用信蛊记录下来，挂在宝黄天中不断演绎影像。再或许，我可以将此人卖个武家？呵呵呵，哈哈哈哈！”方源桀桀大笑。

　　巴家蛊仙几乎要将一口钢牙咬碎，好半天，巴家蛊仙才从牙缝中挤出一句话来：“方源……有话好说。”

　　“要我好说，也很容易。先将七宝水送过来，展示一下你们巴家的诚意吧。恕我直言，贵族乃是意欲推翻武家，成为南疆第一的势力，怎么如此小气？武家为了一个外姓太上长老，可是不惜代价的。你们巴家的蛊仙，可是你们的血脉亲族啊，你们就能见死不救？贵族的太上大长老是如何想的？真的这么冷漠无情？”

　　方源的话句句诛心，把另一边的巴家蛊仙说得脸色苍白，愤怒且又无奈。

　　罗家、侯家、柴家……这是方源第二波勒索的对象。至于铁家、武家等仍旧未动。

　　方源向这些家族提出各种各样的要求，过程中当然遭遇了阻力，但是方源人质在手，本身位置又极端保密，根本搜寻不出来，这就牢牢占据主动。

　　南疆正道无可奈何，只得捏着鼻子，一条条满足方源的要求。

　　这其中，夏家的诚意最是足够，那十份漩涡晨曦是第一个送到方源手中的。

　　尽管夏家蛊仙口中呼喊着，筹集这些漩涡晨曦如何如何艰难，但方源心知肚明，这些超级势力底蕴雄厚，满足他的这些勒索要求，完全没有超出他们的能力范围，只是多少有些难度罢了。

　　漩涡晨曦、八部玉、七宝水……

　　这些仙材有的高达八转，有的只有七转，但数量众多，陆陆续续都送达到了方源的手中。

　　很快的，方源建设年华池所需的仙材，就拥有了大半。

　　这种效率，高得惊人！

　　若是让方源一个人督办、采集，至少要耗费十多年的时间，这还是运气较好的情况下。

　　方源的底蕴虽然雄厚，但在仙材的积累方面，完全不能和这些有数千年、数万年历史的超级势力相提并论。

　　当然，方源提出来的仙材，并不只是构造年华池所需材料。

　　还有很多仙材，是为他接下来炼制仙蛊而准备的。

　　此刻，宙道分身再次来到仙阵之外。

　　“这是最后一次搜刮了，搜刮完成后，这些南疆蛊仙就都不会有仙蛊在身上。”

　　南疆正道共有十三个超级家族，分别是武家、巴家、商家、铁家、侯家、罗家、乔家、柴家、夏家、翼家、池家、羊家、姚家。

　　方源可战八转，追杀方源是每一家都受益的事情，所以每一家都出动了一位蛊仙强者，修为至少七转，战力在各家都是招牌。甚至夏家更是太上大长老夏槎亲自出动，领袖群雄，统一领导，防止内耗。

　　这样的蛊仙强者，每人至少有两到三只仙蛊，有的人则有四只、五只仙蛊，比如夏槎。平均下来，就是每人三只。

　　方源还未搜刮完毕，这些仙蛊结合他曾经的积累，数量上已经突破一百大关！

　　仙道杀招——大盗鬼手。

　　看着南疆蛊仙羊枯被纯梦求真体，从梦境中拖拽出大半身躯，方源立即施展得意手段。

　　一只七转仙蛊被搜刮出来，方源顿时一喜，是搜魂仙蛊！

　　这只搜魂仙蛊高达七转，正适合方源接下来，搜刮他们的魂魄所用。

　　“不过此蛊只算是锦上添花。”

　　“我虽然没有搜魂仙蛊，但借助其他魂道仙蛊，也可组并称仙道杀招搜魂。只是有了这只仙蛊后，更加方便罢了。”

　　“反倒不如，将这只搜魂换成摄魂仙蛊。”

　　影宗曾经掌握摄魂仙蛊，方源此刻若有，对接下来将这些南疆蛊仙的魂魄，摄取到体外来，就容易多了。按照他现在的手段，却还需要大费周章。

　　羊枯一共有三只魂道仙蛊，可惜接下来的两只中并无摄魂蛊存在。

　　最后一人，是武家的刘浩。

　　“此人拥有克制我的定仙游的手段，我倒要好好看看。”方源屡屡催动杀招，片刻后，终于搜刮出一只仙蛊来。

　　“呃！”方源惊愕。

　　这只仙蛊一离开仙窍，居然就直接自毁了！

　　“这是什么情况？”方源眼中寒芒顿时闪烁不定起来。

　　他继续偷盗，但接下来却只能盗取出蛊虫的残骸碎片，不管是仙蛊，还是凡蛊，都随着第一只仙蛊，同时自毁。

　　方源从这些蛊虫的残骸中仔细分辨，很快发现，这是一种炼道的巧妙手段。只要这些蛊虫一离开仙窍，就会同时毁灭，无一幸存。

　　“居然还有这样的手段？这种炼道手段，极其不俗，绝对是和长毛老祖一个级别。看来这个蛊仙，恐怕不是武家招揽这么简单，极可能是天庭中人！”

　　方源立即推算出了真相。

　　蛊仙历史中，有三大炼道大能，都是无上大宗师。除了中古时代的长毛老祖，还有远古时代的天难老怪，上古时代的空绝老仙。而这两人是纯正的人族，散布的大多数真传，都被天庭收录。方源曾经伪装成武遗海，潜伏到武家，对武家的情报知晓得十分清楚。武家是没有这方面的炼道手段的！

　　方源脸色微微阴沉。

　　这种手段出乎他的意料，令方源猝不及防，吃了一亏。

　　同时，他也恍然：“我原本打算利用年流伏诛阵，将天庭在光阴长河中的布置勾动出来，暴露在我的眼前。没想到天庭是渗透到了南疆队伍里来追杀我。”

　　“好险……依凭紫薇仙子的手段，绝不可能只有此人，定然还安排了后手。幸亏当日我撤离及时，没有和陆畏因纠缠不清。”

　　“武家乃是南疆第一正道势力，居然会如此轻易被天庭渗透？这事情似乎没那么简单，很有可能是武庸引进天庭的力量，来对付我。哼，他的确是一个枭雄人物，丝毫不怕此事暴露，犯了南疆蛊仙界的忌讳。”

　　想到这里，方源念头一转，又再次将目光投向自己手中的仙蛊残骸之上。

　　“蛊如故……”他口中轻声呢喃。

　　蛊如故是他曾经的一个构想。从人如故蛊、江山如故蛊中，衍生出来的想法。

　　当蛊虫受伤或者毁灭之后，动用蛊如故蛊，就能将它们复原到过去的状态。

　　不过这个构想，看起来很好，但越是深究起来，就越发现它不切实际。

　　凡蛊是道痕，仙蛊是大道碎片，要将它们复原，蛊如故的威能和转数，要远远超过复原的对象才可。光是这一点，就意味着蛊如故，远不如人如故、江山如故那般实用。更别提其中操作的难度太大。

　　但现在，方源似乎看到了一丝蛊如故的雏形，就在这些蛊虫残骸上。

　　“这些蛊虫，明显是宇道流派，但炼道道痕却能附着在上面。发动之后，摧毁它们。”

　　炼道既然擅长炼蛊，反过来，当然也擅长摧毁蛊虫。

　　“或许对我而言，这些蛊虫的残骸，比之前的仙蛊更有价值呢。”想到这里，方源眼中精芒一闪即逝。

　　之前的伏击战中，刘浩就动用定空仙蛊，对付方源，令他无法催动定仙游。

　　天庭方面如此设计，无非是不想让定空蛊落到方源的手中。但其实，克制定仙游的方法多种多用，远远不止定空蛊这一种。

　　“反倒是我将来，说不定能从这些蛊虫残骸中，寻找到线索，成就蛊如故仙蛊！”

　　方源小心翼翼将这些蛊虫残骸收好。

　　对他而言，有着很大的借鉴、参考价值。

　　当然更好的还是直接去参阅天庭方面的手段和传承。

　　但这个可能，对方源而言，太过渺茫。

　　“我吸收了长毛真意，炼道境界达到准无上，不过炼道的历史上还有两大丰碑，就是和长毛老祖齐名的天难老怪、空绝老仙。这两人的绝大多数传承，天庭定然是已收录囊中的。”方源暗暗叹息一声。

　　虽然明明看到了成就蛊如故的契机，但天庭却是天堑绝壁，阻挡住了方源的路。

　　Ps：今天两更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十三节：紫薇的不安

　　天庭。

　　宇殿千重，仍旧是那样的光明堂皇。

　　大殿中，紫薇仙子缓缓睁开双眼，她的美眸中紫光一闪即逝。

　　随后，她微微皱眉，语气空灵，呢喃自语道：“定空仙蛊自毁了。”

　　紫薇仙子执掌星宿棋盘后，乃是当今蛊仙界前三的智道大能，此次派遣刘浩、君神光对付方源，怎可能不防备方源的大盗鬼手呢？

　　吃一堑长一智，定仙游仙蛊就在紫薇仙子的眼皮子底下，让方源从凤九歌的身上偷走。这样的错误，紫薇仙子不会犯第二遍。

　　“袁琼都。”旋即，紫薇仙子联系上这位新晋天庭的八转蛊仙。

　　“紫薇大人。”袁琼都立即回应。

　　“去炼定空蛊吧。”紫薇仙子淡淡吩咐。

　　袁琼都顿时面色微变，此次在定空蛊等等上布置炼道道痕，就是由他出手，因此他知晓大概。

　　紫薇仙子这么一说，毫无意义，刘浩凶多吉少了。

　　刘浩和袁琼都乃是同一古派出身，袁琼都犹豫了一下，终究还是问道：“请问紫薇大人，刘浩他……”

　　“极可能是被方源俘虏着，但我更宁愿他被方源杀死。”紫薇仙子语气淡漠，和方源勒索南疆正道的冷酷，竟惊人的相似！

　　袁琼都神色惊愕了一下，旋即反应过来。

　　紫薇仙子此话，并非是和刘浩有私仇，盼着刘浩去死，而是刘浩被俘虏，意味着其他南疆群仙也被方源俘虏。

　　若是方源将刘浩杀死，其他南疆群仙恐怕也不例外。如此一来，方源和南疆正道之间就有着血海深仇，绝不会有任何妥协、合作的可能了。而南疆之前经历义天山大战、梦境大战，损失相当惨重，此次南疆群仙若又被方源斩杀一群后，真正可谓的元气打伤。整个蛊仙界的实力和底蕴，将落到五域垫底的位置。

　　等到五域乱战时期，界壁消失，中洲就可以首先对南疆下手。

　　南疆一被中洲吞并，中洲坐拥两域，本来就实力最高，立即就凌驾于剩下的三域，优势极大。格局也跟着改变，再非之前困守四战之地的窘境！

　　与此大局相比，牺牲一个区区七转蛊仙刘浩，又算得了什么？

　　明白这一点后，袁琼都脸上的惊愕消散，告退道：“我这便去抢炼定空蛊等等。”

　　袁琼都那边早就准备充足，他本身就是八转，又有着天庭炼道大阵相助，抢炼出定空仙蛊等等，应当是十拿九稳之事。

　　不过紫薇仙子的心中，始终萦绕着不安的情绪。

　　这种不安，对于智道蛊仙而言，就是预兆。

　　智道三元要素，分别是念、意、情。

　　情绪的升腾、改变、湮灭，对于其他流派的蛊仙而言，或许只是本身的喜怒哀乐。但对于智道蛊仙，却是意义不同。

　　“难道是我漏算了什么？究竟是什么，让我如此不安？”紫薇仙子沉下心来，手持星宿棋盘，深度推衍。

　　良久之后，她缓缓地睁开双眼，露出一丝疑惑之情。

　　推算的结果，和她之前的一模一样。

　　“方源此次能够设伏成功，真正的关键在于刚刚开始的第一步，将南疆群仙成功地诱入宙道大阵中去。”

　　“这一点并非是他的功劳，而是影宗很久之前，在光阴支流附近，结合自然道痕，布置出来的宙道大阵。”

　　方源有阵道宗师境界，最多只能依据仙材，布置仙阵。

　　只有到达阵道大宗师的程度，才能依据外界的天然道痕，布置出仙阵。

　　影宗当然不会缺乏这种人物，因此早早地在光阴支流附近，布置出宙道大阵，将这处光阴支流遮掩得严严实实。

　　这种依据自然道痕，布置出来的仙阵，虽然节省仙蛊，但也有弊端。

　　主要的弊端就在于，根据自然道痕的分部、排列等等具体情况不同，铺设出来的宙道大阵也随之不同。

　　蛊仙布置这种仙阵，不仅是要有自己的想法，更要因地制宜。换一个地方的宙道道痕，也就布置不出这种隐匿起来十分厉害的宙道大阵了。

　　因此，方源此次成功埋伏并俘虏南疆群仙的恐怖战果，并不能复制第二遍。

　　这一点，紫薇仙子可是耗费了巨大代价，结合君神光带回的关键线索，千辛万苦推算得来。

　　“缺乏仙阵禁锢，方源就算是动用纯梦求真体自爆，梦境扩张速度并不快，蛊仙就可从容逃跑。”

　　“若是用仙道战场，除非是梦道战场，否则的话，其他流派的战场会首先被梦境腐蚀，从而崩解破坏。”

　　“所以方源利用梦境的战术，并不具备多大的威胁。”

　　“那么究竟我为何不安？难道是魔尊幽魂？”

　　想到这里，紫薇仙子索性离开大殿，前往天庭某处。

　　魔尊幽魂就在这里，荡魂山自爆，令他借助这场良机，结合魂道道痕自保，负隅顽抗。

　　但天庭方面手段也从不缺乏，此刻紫薇仙子来到这里，一座恢弘的仙阵早已经搭建完毕，并且嗡嗡运转。

　　这座巨大的仙阵，就好像是一个巨大的石磨，不断地将里面的魂道道痕碾磨殆尽。

　　“幽魂你还想负隅顽抗？可惜，再过三天，你身边的魂道道痕就要被大阵彻底磨尽。你之前举止，不过是苟延残喘罢了。”紫薇仙子入得阵里，见到魔尊幽魂，冷笑连连。

　　魔尊幽魂默然如石，毫无回应。

　　紫薇仙子眼中忽然紫光爆闪，同时手中星宿棋盘散发出氤氲蓝光，在整个仙阵，以及魔尊幽魂身上不断扫视。三番五次之后，她再次确信魔尊幽魂身上，毫无蹊跷，也没有什么反抗挣扎的暗手。

　　“魔尊幽魂并无问题，看来我的不安并不应在此处。那到底是哪里？等等，难道是……”

　　紫薇仙子出了仙阵，忽然神色一动，想到了一个人。

　　于是她立即行动，没有丝毫犹豫，亲自出了天庭，来到中洲某个无名的山谷之中。

　　山谷郁郁葱葱，内有瀑布，龙公在瀑布下结庐而居，一心教导和守护凤金煌。

　　凤金煌！

　　如果能有什么令紫薇仙子不安的，恐怕就是这位大梦种子了。

　　瀑布轰鸣，如匹练落下，水汽浓郁。

　　一片梦境氤氲盘踞，少女凤金煌肤若白雪，端庄秀美，静静地盘坐在雪白巨石上，双眼微闭。

　　一位蛊仙，气息内敛至极，额前一对珊瑚龙角，身躯强壮，默默站立一旁，宛若擎天巨柱，目光关注着凤金煌。

　　“龙公前辈。”紫薇仙子悄悄上前，低声行礼道。

　　龙公点头，微微抬手压了压，示意紫薇仙子保持安静。

　　下一刻，凤金煌陡然睁开双眼，口中轻啸，宛若雏凤轻鸣。然后她催动杀招，对准眼前梦境，伸出食指轻轻一指。

　　哧。

　　一声轻响，白光绽射，正中梦境。

　　梦境忽然凝固不动，然后旋即哗啦啦，像是镜子被打碎一样，全部破碎，四散开来。

　　“碎梦杀招我练成啦！”凤金煌高举双臂，欢呼起来。

　　龙公点头不已，脸上全是欣慰之色。

　　紫薇仙子眼中不由暗含震惊之色，凤金煌在梦道上面的进展之神速，大大出乎她的意料之外。

　　旧有流派的任何杀招，哪怕高达九转，哪怕是九转仙蛊屋，打到梦境上，都如石牛入海，不能奈何梦境丝毫。

　　没想到，凤金煌的一记凡道杀招碎梦，竟能对梦境有效。

　　“煌儿，你也练了大半天，且去休息吧。”龙公打发凤金煌，神情和蔼可亲，哪里看得出一丝他纵横沙场，生擒魔尊幽魂的恐怖神威。

　　“是，师父。”凤金煌知道紫薇仙子和龙公有要事商谈，乖巧避退。

　　凤金煌走远后，只剩下龙公、紫山真君二人，龙公便问：“你寻到此处，有何要事？”

　　“别无他事，只是心中始终不安，却寻不到到根由。”紫薇仙子实话实说。

　　龙公顿时皱起眉头：“依凭你的智道造诣，心中不安可是大事，偏偏又寻不到根由？”

　　紫薇仙子点头：“我先后推算方源，又查看魔尊幽魂那处，仍旧不安，所以便想来这里看看。”

　　龙公微微一笑：“那你也看到了，此处如何？”

　　紫薇仙子也笑道：“是我多虑了，有龙公前辈在此教导，凤金煌进展迅速，远超料想。”

　　龙公摇头：“我在梦道上毫无建树，煌儿能够有此成果，全是她天资聪颖，独立修行。我不过是全程看护她，防止她在修行中出现意外罢了。”

　　紫薇仙子眼眸发亮，由衷地赞道：“此子实乃我天庭中兴，一统五域的希望！”

　　龙公点头，眸光一动：“我知你不安来源何处了。”

　　“哦？还请龙公大人解惑。”

　　“我在智道上抵不上你万分之一的造诣，但左右不过那些人而已。既然不是方源，也不是魔尊幽魂，更不是凤金煌，那就只剩下红莲了。”

　　红莲魔尊！

　　紫薇仙子双眼骤亮：“龙公大人是说红莲真传？”

　　三大魔尊进攻天庭，但唯有红莲魔尊差点毁灭了宿命仙蛊。正常人都能想到，红莲魔尊留下的真传，恐怕是心有不甘，想要后人继续努力彻底摧毁宿命仙蛊！

　　“寻找红莲真传一事，进展如何？”龙公又问。

　　紫薇仙子道：“今古亭一直在镇守光阴长河，只要方源进来，必会察觉。恒舟已差不多完工，数日后即可下水入河，一同搜寻红莲真传。我还计划组建出三秋黄鹤台、鲨流撬。有这四大宙道仙蛊屋，量那方源如何成长，也要在这铜墙铁壁上，碰得头破血流！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十四节：年华池建成

　　一抹晨曦，明亮清新，又不断旋转，如梦似幻，悬停在方源宙道分身的手掌中央。

　　在方源周围，影无邪等人已经准备就绪。

　　“开始罢。”方源招呼一声，身上蛊虫气息蓦地升腾起来，一瞬间仙元剧烈消耗，手中的八转仙材漩涡晨曦猛地一爆，覆盖周围百里方圆。

　　几乎与此同时，影无邪等人出手，将这漩涡晨曦定住，不任由它扩散下去。

　　漩涡晨曦的延展性极佳，被扩展了百里，虽然光彩不再，仿佛透明的水波，但方源宙道分身占据的中心地带，仍旧能感觉到漩涡的微风。

　　方源视察一番，见影宗群仙已然将局面稳定，便又继续掏出第二团的漩涡晨曦，如法炮制。

　　一团团的漩涡晨曦爆炸开来，将方圆百里渲染成一片梦幻的光影，明灭不定。

　　这个时候，方源取出七宝水。

　　这种水灰白色泽，毫不起眼，水中自然凝聚着各种疙瘩，宛若金银珠宝翡翠玛瑙。但若见这些疙瘩块儿捞取上来，只要一脱离七宝水的水面，这些疙瘩就会旋即化为七宝水，洒落下去。

　　宙道分身双手高举，将一团七宝水举至头顶。

　　接下来这一步，分身只有辅助作用，还得靠方源的本体出手。皆因方源宙道分身的修为，只有六转，不足以承担这份责任。

　　方源本体的神念，早已经笼罩这里，任何一丝不妥之处，都能在瞬间被他洞察。

　　此刻，方源催动手段，仙元迅速消耗。

　　一蓬白光落到七宝水中，咕咚咕咚，旋即七宝水就沸腾起来，水面上冒出无数泡泡。

　　七宝水中的疙瘩块儿，好似雪遇烈日，纷纷以肉眼可见的速度，迅速消解。

　　七宝水体积不断膨胀，很快，水中的疙瘩块儿都尽数消弭。

　　纯化了七宝水之后，又有一道奇光，电射而出，瞬间射中七宝水。

　　七宝水旋即化为一团冰块，寒气四溢，铺散开来，将方源的宙道分身迅速吞没，又卷席四周，将方圆百里精准罩住。

　　影无邪等人见此，连忙将手中的八部玉，投入伸手不见五指的浓郁寒雾当中。

　　一切顺利地进行下去……

　　至尊仙窍，数天之后，响彻此方天地的轰鸣声中，一座方圆百里的巨大水池彻底成形。

　　“这就是八转层次的年华池了！”

　　因为经过充分的准备，还有运势的情势，方源第一次铺设这座年华池，就收获了成功。

　　方源细细检查了三遍，确定毫无错漏之后，便开始动用宙道手段，接引光阴支流。

　　每一个仙窍世界，只要时间还在流逝，那么就必然有一条光阴支流。

　　光阴支流平素隐匿不现，唯有动用特殊的宙道手段，才能加以针对和牵引。

　　呼啦啦……

　　至尊仙窍中的光阴支流，远比寻常仙窍，要更加宽阔和湍急。

　　支流顺利地灌注到年华池中，并且又从年华池的另一端，流淌而出。

　　不过，流出来的光阴支流，却是微弱如溪，潺潺流淌，再无之前的奔腾气势。

　　年华池中，水面则在徐徐上升。

　　在接下来的一段时间里，整个至尊仙窍的光阴流速，会缓慢下来。等到年华池中水位蓄满，流淌出来的光阴支流重复旧状，至尊仙窍的光阴流速也会跟着复原。

　　年华池建设成功，把方源的宙道分身，以及影宗诸仙都累得够呛。他们连续数天不眠不休，精力又要全神贯注，仙元消耗更加不少。

　　方源本体神念仍旧在关注，其余人都离开，各自休憩。

　　方源的宙道手段逐渐失效，年华池和光阴支流变得越来越淡，片刻后，它们彻底消失，深深隐匿在至尊仙窍之中。

　　年华池比较特殊，它和光阴支流联通一体，并不显形。

　　它的功效，也不只是一个资源点，也有水坝的作用。

　　比如将年华池泄水，或者积水，都能导致至尊仙窍中的时间流速发生改变。

　　方源虽然有仙道杀招度日如年等等，但是这些招数一来消耗仙元，二来每次动用一番之后，会有一定时间的间隔，不能再对光阴支流施加第二次影响。

　　但有了年华池，这就容易多了。

　　因此不少蛊仙，就算不是宙道，也在自家仙窍中搭建这种池子，来改变自家的仙窍时间。

　　当然，他们搭建的大多是六转、七转，不像方源这样直接搭建出八转层次的年华池。

　　八转层次的年华池，造价太高，投入太大，而且需要阵道手段。

　　本质上它是一座仙道蛊阵。

　　幸亏方源的阵道境界达到了宗师级，如此才能利用仙材中的道痕，布置出蛊仙大阵来。

　　年兽们开始欢呼。

　　年华池中的水位还很低，就有少量的荒级年兽感知到，主动钻了进去。

　　它们出生在光阴长河中，成长在河中，也死在河中，最适应的环境也是光阴长河。而年华池就是模拟出光阴长河中的环境，无怪受到这些年兽的欢迎。

　　随着光阴支流的不断灌注，年华池还在缓缓地扩张。

　　不管是漩涡晨曦、七宝水、八部玉，都有良好的延展性，并且又有凝聚成一体，不至于自行崩散的特征。

　　等到年华池蓄满了水，这座八转程度的年华池，将达到方圆万里的恐怖程度。

　　更妙的是，它隐匿深处，仿佛虚幻，并不占据至尊仙窍的任何一片空间。

　　年华池等若是一个独立的小世界，可以任由方源布置出一套食物链，和至尊仙窍毫无关联。

　　最令方源感到满意的一点，则是年华池本身可以拘束年兽，令它们只能在池中活动，跑不到外面去。

　　有了这一点，方源可以收容更多的年兽，而这些年兽完全可以是野生状态。比如说野生的太古年兽。

　　方源现在只能统摄七头太古年兽，这些太古年兽若是战损牺牲，方源别无兵源补充。

　　但若是年华池中有着其他野生太古年兽，方源在牺牲了一两头太古年兽猴，便可以临时奴役，及时补充兵力。

　　这点对于他前往光阴长河的大计，极为有利！

　　经过这段时间的休养，方源本体的伤势已然痊愈。

　　“接下来，就是要将这些蛊仙的肉身和魂魄分离，然后将魂魄摄取出来，再一一搜魂。”

　　与此同时，方源对南疆正道的勒索也没有停止。

　　不过这一次，却出现了强大的阻力。

　　南疆正道各个势力，都开始联合起来，对抗方源。

　　年华池造价高昂，方源前番勒索，已经让各大势力肉疼。方源口口声声，要求南疆正道显现诚意，他本人却毫无诚意显露，这让南疆正道私底下琢磨之后，决定联合起来对方源施压，统一阵线，逼他就范。

　　数天后。

　　“方源如果你不展露你的诚意，我们南疆正道是绝不会让你再得到任何一份资源的！”商家的蛊仙被推举出来，代表整个南疆正道，和方源谈判，语气强硬。

　　但他很快话锋一转：“之前，我们南疆各族已经展示了我们的诚意，现在只有方源你也展露诚意，我们才能谈得下去。否则就算是你将这些蛊仙杀了，我们也绝不会妥协！”

　　方源不禁冷笑：“你们要看到我何种诚意？是要我先释放一部分俘虏吗？”

　　商家蛊仙很快回应道：“我们也不奢求你将人质释放，我们可以一步步来，比方说仙蛊。很多仙蛊你都用不上，完全可以将这些仙蛊先还给我们，而作为代价，我们付给你所需要的修行资源。”

　　南疆正道并不蠢笨。若是先让方源释放一部分人质，那么得到好处的正道家族，很有可能在接下来的交涉中，出工不出力。所以，他们宁愿方源先分批次，将仙蛊、仙窍中的资源、蛊仙肉身、蛊仙魂魄，这样一批批地赎回来。

　　如此一来，南疆正道始终可以团结在一起，共同进退，一起承担。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十五节：威胁整个南疆正道

　　“要赎回仙蛊？怎么可能！”方源呵呵冷笑。

　　仙蛊唯一！

　　这种东西，天底下独一份儿。方源拥有，就代表其他人没有，因此价值难以估量。

　　虽然方源也曾经卖过仙蛊，收购海量鹰兽。但那时是情况危及到生命，不得不这样做。

　　方源拥有海量杀招，无数仙蛊方，绝大多数的仙蛊他都能利用起来。

　　唯一麻烦的是喂养负担。

　　但之前，方源已经基本解决。现在虽然得了一大批的仙蛊，但这些仙蛊的喂养资源，几乎都在南疆这群蛊仙的身上。

　　这些蛊仙强者，乃是各大家族的战力招牌，底蕴深厚，怎可能养不起自己的蛊虫？正是因为自己可以独立喂养仙蛊，才使得战力稳定，令蛊仙能风头无两，镇守一方。

　　目前，很多仙蛊方源的确利用不多，但现在用不到，将来呢？

　　未来是不确定的！

　　义天山大战，方源能够翻盘，除了星宿天意指点之外，最关键的是方源掌握着换魂仙蛊。

　　可以说，没有这只小小的七转仙蛊，方源早已经阵亡，影宗仍旧得逞，逆天成功。

　　前后差距，有天地之分，云泥之别。

　　谁也说不好，在未来的某一个，这些仙蛊当中存在着类似换魂仙蛊的，可以令方源翻盘。

　　更说不好，若是方源将某些卖掉，有人得到后会像方源在义天山大战那样，匪夷所思的翻盘！

　　方源毫不犹豫地拒绝了交易仙蛊的提议。

　　商家的蛊仙也不着恼：“那我们可以换蛊。”

　　这个全新的提议，倒是令方源心中一动。

　　对于南疆正道而言，他们肯定是想尽量地挽回损失。谁都知道方源穷凶极恶，极可能撕票，将俘虏斩杀，所以也都做好了最坏的准备。

　　南疆俘虏身上的这些仙蛊，对于各大家族，都有巨大价值。因为他们知晓运用之法，很多仙蛊都是蛊仙从家族的库藏中领走的，家族方面也有配套的杀招。甚至很多杀招都是招牌手段，但缺乏相应的仙蛊后，就难以施展。

　　所以，对于南疆正道而言，宁愿放弃自己库藏中的一些仙蛊，因为这些仙蛊对他们的价值并不高。然后，他们再用这些仙蛊换取方源手中的仙蛊，这是一个很合算的交易。

　　方源琢磨了一下，这个交易本质上是双赢，对他而言，也颇为有利。

　　很多仙蛊，南疆各族用不上，价值不高，但对方源，却恰好是关键啊。

　　“这个提议，我有些兴趣。不过你们各家又能拿得出什么蛊虫来呢？”方源旋即询问。

　　商家蛊仙早有准备，立马将一份清单通过宝黄天，转交给了方源。

　　哪知方源接过清单后，却道：“这份清单先让我考虑考虑。接下来我也有一份清单，是给你们各大家族的。”

　　“方源，我已经说过了，除非你展露诚意，否则我们南疆正道是再也不会接受你的勒索的！”商家蛊仙语气顿变。

　　方源便笑：“你们南疆正道想要交易仙蛊，可以。但我的条件是，先将清单上列出的这些仙材都给我，如此一来你们才有交易的资格。”

　　“方源，你不要欺人太甚。你这样，我们是谈不下去的。”

　　“呵呵呵。”方源笑起来，“你们商家此次落我手中的蛊仙，是商虎杖吧。你说我把此人卖给浮生仙，会怎样？”

　　商家蛊仙顿时愣住。

　　浮生仙乃是南疆魔道七转蛊仙，和商虎杖有着深仇大恨。他曾不止一次宣扬，若是商虎杖落到他的手中，他一定将他抽筋扒皮，挫骨扬灰。

　　“我相信，若我将商虎杖卖给浮生仙，他一定很感兴趣。”方源慢条斯理地道。

　　“方源你敢！”商家蛊仙大怒。

　　“哈哈，我有何不敢？”方源反问，“就连天庭我都敢得罪，又怎怕你区区商家？”

　　“你，你！”商家蛊仙面对方源这样的悍匪，怒不可遏。

　　方源继续道：“你不要高看自己，你只是被推选出来和我谈判的人。你真以为，你能代表得了整个南疆正道？我再举个例子，罗家的罗霏也落在我的手中。你说，我现在将她的衣服全扒了，丢到粪坑中去，会怎样？或者，我把她丢到一群发情的巨猴群中，再用信道凡蛊记录下接下来的一幕幕，挂到宝黄天中大肆贩卖，又会怎样？”

　　商家蛊仙咬牙切齿，眼中闪过深深的厌恶之色：“方源，你好歹是一代魔头，逆流河之主，继承红莲、幽魂等等真传，名传天下，你怎可如此无耻卑鄙？”

　　“不不不，你错了。”方源摇头，“不是我如此卑鄙啊，是你态度不对，一心想要激怒我，更挑拨离间，说了其他家族的很多坏话，比方说罗家是如何如何咒骂我，想要针对我，谋害我的。我听信了你的话，所以才对罗家如此报复。”

　　这下商家蛊仙说不出话来，只能浑身颤抖，脸色惨白，额头布满冷汗。

　　方源哈哈一笑：“现在，你还觉得你能够代表整个南疆正道吗？”

　　半晌，商家蛊仙向泄了气的皮球：“好吧，你赢了，方源。我会将这份清单拿回去，但是他们如何反应，我就不能保证。”

　　方源大笑一声：“我无需你保证什么，你也没有资格向我保证。就算你向我保证，我也不会相信。去吧，你大可把我刚刚说的那些话，都添油加醋地告诉他们。哦，对了，三天之内，我必须收到令我满意的答复。若是不行，我首先就将商虎杖卖给浮生仙去。”

　　商家蛊仙顿时慌张起来：“方源，你不能这样做！我现在可以单独代表商家，和你私底下谈谈……”

　　“我不谈！”

　　“方源？方源！该死！！！”商家蛊仙再联系不上方源，顿时气得额头青筋直冒，当场暴跳如雷。

　　还没到三天的时间，南疆正道便将方源清单上的物资，统统地交出来。

　　人质在手，方源掌握着太大的主动。

　　不消其他手段，只需要一些卑劣的把戏，就能够将南疆正道各大家族千年万年累积下来的名声、威望，都摧残下去，令南疆正道沦为五域蛊仙眼中的最大笑柄。

　　当然，在过往的无数年里，也不是没有正道蛊仙落入魔道手中的例子。

　　但这些魔道蛊仙，有的并不像方源这般丧心病狂，更多的人是没有方源的智道手段。

　　智道蛊仙非常稀少，南疆正道势力就算自家没有智道蛊仙，也可以依托关系，寻找到智道大能出手相助。

　　但是落到方源身上，方源本身就修行智道，阎帝杀招能够防备紫薇仙子的推算，真正躲起来，南疆正道根本找不到他的具体位置。更关键的是，方源可敌八转，本身战力出众，性情凶残，且又阴狠狡诈。南疆正道除了接受方源的条件，还能有其他办法么？

　　当然，这一切都是在方源的勒索，还未达到南疆正道的底线。

　　若真达到底线，这些南疆正道就绝不会这么好说话了。

　　“方源，现在我们可以好好地谈一谈了吧。”上一次的商家蛊仙，再次找到方源。

　　方源淡笑：“你还真不受待见，这种麻烦的差事，都推托不掉吗？”

　　商家蛊仙面色阴沉如水，的确如方源所讲，这种差事有损他的名誉和声望，但又能怎样？他此次是不得不出面，商家太上大长老亲自点了他的名。

　　“闲话咱们就不多说了。我们已经满足了你条件，现在……”他话未说完，就被方源抢过。

　　只听方源道：“现在轮到我展现诚意了。给你。”

　　“这个是什么？”

　　方源笑道：“这是一只信道凡蛊，专门给翼家所用。我动用了一些血道的手段炼制出来，所以只有翼家蛊仙，才能炼化。其他人就算炼了，也会以失败告终。就算动用手段炼成，也不会收到我接下来的准确传讯了。”

　　“这个……”

　　“无须多问，你拿回去便知。”

　　“方源？方源！该死，又走了！”商家蛊仙气闷，只要依据方源所说，将这只蛊虫递交回去。

　　翼家蛊仙得之炼化，很快得到一个地址。

　　他们担心这又是方源的诡计，汇同其他家族，一同前往。

　　最终，他们发现了蛊仙翼扬。

　　“翼扬！这是我族蛊仙翼扬！”

　　“天呐，方源这厮居然将俘虏释放了一位回来。”

　　一时间，南疆群仙又惊又喜，更多的是难以置信。

　　“等等，别高兴的太早。这翼扬说不定有问题！”不消其他家族蛊仙提醒，翼家早已经开始全面检测。

　　最终得到的结果是，这的确是翼扬，并非方源假冒伪装，只是这并非完整的翼扬，只是他的一具肉身。

　　翼扬的魂魄，仍旧在方源的手中。

　　方源的诚意，令南疆蛊仙看到了拯救俘虏的希望。在随后的交流中，方源直接坦诚道：“我之所以放了翼扬肉身，当然是为了收获更多的好处。说不定将来我还会俘虏你们，所以不会坏了这方面的名誉招牌的。你们大可放心，只要你们出得起价，我就将俘虏尽数还给你们。”

　　“方源这个贼子……”一时间，南疆正道都不知该如何回应。

　　群仙心中五味陈杂，既有看到拯救人质希望的欢喜，也有对方源的厌恶、愤怒、憎恨、无可奈何，还有一丝不安和恐惧。

　　方源神出鬼没，依凭他的实力，很有能力俘虏了落单的正道蛊仙。只要他得手，远遁千里，南疆正道根本探查不出他的位置。

　　整个南疆正道都被方源威胁了，哪怕是八转蛊仙心中，都警惕起来。面对方源这个魔头，他们也不安全，毕竟夏槎就是最好的例子！

　　ps:今天更新完毕！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十六节：搜魂

　　方源的话，虽然令南疆正道恼怒又惶恐，但还是实现了方源的目的，他成功地说服了南疆正道。

　　虽然这种坦诚，让南疆正道无不更添对方源的憎恨，但他们都选择相信方源在这方面的“诚意”。

　　事实上，他们也愿意相信这种诚意。

　　因为，对于他们来讲，失去一位蛊仙，损失更大！

　　若是六转蛊仙，才干普通的，也还罢了。关键是被俘虏的这群蛊仙，一个个都是七转强者，乃是招牌人物。夏家的夏槎，更是太上大长老。

　　这样的人物，一旦失去，对于整个家族都有很大的影响。

　　灵缘斋曾经失去过凤九歌，立即所属的资源点，就受到周围十大古派的觊觎，饱受压力。

　　十大古派之间，可是有着同一个源头——天庭，论关系可比南疆正道要近得多，仍旧如此。南疆正道若是陷入如此情况，自身局面无疑会更加不利。

　　若是南疆正道各个家族，都一同失去这些蛊仙，也还罢了。令他们暗暗担忧的是，方源若是杀了一批，又放了一批呢？

　　时值地脉翻动，之前一段时间，各种仙材、野生仙蛊层出不穷，早已经令南疆各大势力之间，争斗得水深火热，就差头破血流。

　　南疆正道之间，本来就山头林立、矛盾重重，地脉翻动更加剧了这些内部矛盾。

　　若是方源杀一批，放一批，可想而知，正道势力之间原有的平衡就被打破，整个南疆大局必定会再次动荡不安起来。

　　南疆正道接受方源的勒索，是单纯地害怕方源，亦或者心忧被俘之人吗？

　　不纯粹是这样子。

　　他们还担心自己。

　　方源释放谁，杀死谁，已经能够改变整个南疆局面。

　　他们的确恐惧方源，尽管他们不承认。但是他们更忌惮彼此！

　　正是对这个时局洞若观火，方源才如此肆无忌惮地勒索敲诈南疆正道。

　　“正道冠冕堂皇，但动起手来，绝不会含糊。北原黑家就是最好的例子，黑家孱弱，有了八十八角真阳楼真凶这个借口，立即引发全部黄金部族的讨伐。”

　　“和我这个散兵游勇相比，就算勒索再多，地盘也夺不走，也不可能仓促之间，建立出超级势力，霸占这些地盘。反倒是其他正道势力，人手众多，有着扩张的本能，所以威胁更大。”

　　“说起来，这还是因为南疆势力林立，缺乏一个强有力的领袖。若是我在中洲这样搞，十大古派鸟都不会鸟我！”

　　“南疆、西漠、东海，都是山头林立，只是南疆这段时间，因为地脉翻动，内部矛盾最深。至于北原……”

　　方源想到这里，眼中精芒一闪，嘴角溢出一丝笑意。

　　和他前世相比，北原长生天已经提前现世，目前正在积极地统合整个北原蛊仙界。

　　之前，这项大计被天庭暗中阻止，不知是哪个天庭的暗子，冒充方源斩杀了云公子酝良，使得长生天对于北原散仙方面的招揽计划受挫。

　　但不久之前，长生天方面却迎来了契机。

　　那就是琅琊派的投靠。

　　长生天吸纳了整个琅琊派，并且做足了宣传功夫，令全天下都知晓长生天接纳整个琅琊福地，按照巨阳仙尊曾经和长毛老祖的协议，给予琅琊福地平等的地位，并且负责保护他们的安危。

　　这一手千金买骨的举动，实在是漂亮！

　　五域蛊仙界都为此震动。

　　琅琊福地中的这些蛊仙，都是异人，长生天居然如此宽厚。那么对待人族蛊仙，想必是会更加优待的。

　　长生天因此事，扭转人心，改变了整个北原蛊仙界的看法，招揽散仙的进展一日千里，和之前完全不可同日而语。

　　“说起来，琅琊地灵在这个时间段投靠了长生天，也是傻人有傻福了。”

　　长生天如此积极表现，将来五域乱战，北原方面必定带给中洲更多的麻烦。

　　而西漠的萧家、南疆的池家，也在暗中受到方源的扶持。

　　方源做的还不只这些，这段时间以来，他不停地在宝黄天中宣扬天庭威胁论，星投杀招、宿命仙蛊的威胁，被他屡屡提及。逆流河一战、梦境大战、琅琊派攻防战的诸多影像，都被方源挂在宝黄天中，不停地演绎着，无声无息地述说着天庭积极干涉其他四域的野心和霸道。

　　这样的举动，似乎是没有什么反应。但方源相信，其他四域中，没有任何一个超级势力心中，对这样的天庭会没有反感！只是暂时按捺不发而已。

　　中洲十大古派接受天庭，是因为他们本是就是天庭下宗，由天庭成员创建起来的。

　　北原的正道势力能够接受长生天，是因为他们血脉同出一源，而长生天乃是巨阳仙祖的洞天，代表着正统。

　　而南疆、西漠、东海这三域，这些超级势力霸占一方，作威作福惯了，谁想头顶上压着一个势力，对自己指手画脚？

　　数天后，至尊仙窍。

　　仙道杀招——搜魂！

　　方源从羊枯手中，获得七转搜魂仙蛊，此刻已经构思出杀招来，就以搜魂仙蛊为核心。但是威能效用，单比催动一只搜魂仙蛊，要膨胀了十多倍。

　　在这杀招的作用下，种种信息从各个蛊仙的魂魄中，被抽取出来，灌输到方源的脑海当中去。

　　有关各个蛊仙的生活景象，修行的秘诀窍门，还有各自势力之间的派系之争、秘密的库藏等等，都被方源一览无余。

　　方源原本对南疆的情报，就很有了解。一方面是影宗真传中的记载，另一方面是他伪装武遗海，加入武家，借助武家的渠道，了解了更多。

　　在这样的基础上，此刻再增添诸多蛊仙的第一手情报，使得方源立即对整个南疆局势，了解得更加深刻。

　　即便是武庸、池曲由这种八转蛊仙，也不如方源对南疆局面的细致了解。

　　“这么说来，各家给我提供的仙蛊清单，都是正确的，只不过都有些缺斤少两而已。”

　　南疆正道各大势力，要求换蛊，自然给出方源一份份清单。方源此刻搜魂这些蛊仙，立即明白了各大势力的底细。换做六转或者普通七转，恐怕都不成，但这些七转蛊仙可都是强者。力量就意味着权势，所有他们无不都是各家权力核心。

　　对各家的隐瞒，方源也不以为意。

　　因为他清楚，这些仙蛊隐瞒下来，都是各家不愿意拿出来换，对各家都有很高的利用价值。方源若要换取清单上的仙蛊，当然是更容易成功的。

　　事实上，他也很想换蛊。

　　“我需要组建出一座仙蛊屋来，在光阴长河我需要一个歇脚、休整的基地。并且有了仙蛊屋，影宗的那些蛊仙也能参战，发挥光热，祝我一臂之力。”

　　有些仙蛊，方源用不到，大可以换掉。毕竟南疆正道实力增强，将来对付天庭，也更加有利。

　　当然，有些仙蛊方源有大用，自然不会换走。

　　仙蛊唯一，价值很大，但更重要的是整个大局！

　　天庭。

　　仙阵轰鸣，紫薇仙子手持着铁龙鱼，俯视着魔尊幽魂。

　　一幕幕的相关记忆，从魔尊幽魂身上涌现而出，浮现在紫薇仙子的眼前。

　　紫薇仙子微微带笑：“有了这部分的食道真传，天庭也能产出金银铜铁四大龙鱼，改变宝黄天中的局面。魔尊幽魂，你已经完了。之前荡魂山自爆，的确令你苟延残喘了一段时日。而现在的你，还有什么依靠？”

　　魔尊幽魂仍旧凝缩一团，沉寂似死。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十七节：继续腾飞

　　至尊仙窍。

　　仙道杀招——搜魂！

　　澎湃的力量，狠狠地射在夏槎的魂魄之上，但旋即，夏槎魂魄上骤然亮起一道道的宙道道痕，将方源的搜魂杀招尽数遮挡。

　　但方源并不放弃，继续灌注仙元，一刻不停。

　　过了好一会儿，仿佛是用一双肉手艰难地掀起钢板的一角，夏槎魂魄上的宙道道痕出现了漏洞，令方源的搜魂杀招终于起效。

　　大量的信息在这一刻，被方源贪婪地汲取。但宙道道痕并不承认失败，防御漏洞周围的道痕，仍旧在坚定不移地围拢过来。

　　最终，随着时间的推移，这处好不容易被方源掀开的漏洞，又被宙道道痕填平了。并非在此处的防御程度，远比之前要更加森严！

　　方源的搜魂杀招，不得不因此终止。

　　“这夏槎不愧是八转蛊仙，底蕴深厚，魂魄上也有宙道防御的手段，能够抵御七转层次的搜魂杀招。”

　　“这种防御手段，还有自我复原、自我反击的效用，实在是妙不可言。”

　　方源俘虏了南疆群仙，在尽数偷取了他们的仙蛊出来后，便将他们的魂魄都摄取出来，和肉身完全隔离。

　　做到这种程度，关押这些南疆蛊仙的风险已经降到微乎其微的程度。接下来，便是针对这些没有肉身保护的魂魄，进行搜魂。

　　铁区中、商虎杖等人的魂魄，并没有带给方源多少困难，所有的情报都被方源尽数搜刮。

　　但遇到羊枯的时候，却是有些出现了一些麻烦。羊枯乃是专修魂道的七转强者，自然对这种搜魂手段有很强的抵御力量。

　　羊枯还不算麻烦，更麻烦的是刘浩。

　　刘浩的定空仙蛊等，受到天庭的布置，没有让方源获得。他的魂魄，天庭方面自然也没有漏过，照样有森严牢固的防御手段。

　　不过这两人最终，还是倒在了方源的手段下，被他尽数搜魂。

　　如果说荡魂山、落魄谷乃是魂修的两大圣地，方源掌握着幽魂真传，无疑是天底下第一魂道圣典！

　　方源因此得知刘浩的真实身份，竟然是天庭的内间。

　　不过所有人中最麻烦的，还是夏槎的魂魄。

　　夏槎魂魄上充斥宙道道痕，形成严密的防御，阻挡着任何一种外来攻势。方源的搜魂对夏槎不利，自然也是攻势的一种。

　　方源用尽全部手段，这才借助仙阵镇压，又改良搜魂杀招，使其威能达到眼下的极限，这才对夏槎魂魄可以搜魂。

　　不过这种搜魂的程度，十分艰难，进展很不顺利。

　　方源往往需要费尽九牛二虎之力，才能破开一个小小的漏洞。这个漏洞也不是一直存在，不过了多久，就会被宙道道痕重新覆盖住。

　　方源只有趁着漏洞形成的时间，进行搜魂。过了这个时间之后，漏洞表面会围拢比最初时更多的宙道道痕，防御更强一筹。

　　不过好在夏槎魂魄上的宙道道痕，并不会增多，漏洞此处的宙道道痕多了，就代表着其他地方的道痕比较稀疏。这就给方源下一次攻击，带来更好的机会。

　　其他人的魂魄，都已经搜刮完毕，就剩下夏槎魂魄。

　　方源一边攻略夏槎魂魄，另一边则利用宙道分身，借助定仙游，往来各个蛊仙的仙窍。

　　因为搜魂得到了第一手情报，方源完全知晓这些蛊仙仙窍中的景象，利用定仙游进去，完全是轻而易举之事。

　　并且，方源还清楚这些仙窍中到底藏着什么好东西。

　　蛊仙修行，自家的仙窍是重中之重。这些南疆蛊仙，各个都是强者，底蕴深厚，仙窍经营自然也是上佳的水准，里面的好东西自然是比比皆是。

　　这些蛊仙基本上，都是要被方源放回去的。

　　因为吞并他们的仙窍，收获道痕带来的收益，远远不如方源敲诈勒索那些超级势力。

　　道痕增长，带来的是底蕴，也是一种更光明的未来。

　　但未来再美好，过不了眼前这关，完全都是虚的。

　　眼前的难关自然就是宿命蛊，更准确地讲，是阻止天庭彻底修复宿命蛊。

　　但方源对此毫无头绪，他现在已经可以做到躲避天庭的追杀缉拿，但是宿命蛊保存在天庭深处，如何阻止天庭修复它，已经大大超出方源的能力范围。

　　所以，方源千方百计地想要进入光阴长河，继承红莲真传。

　　人族历史上，三大魔尊陆续攻上过天庭，唯有红莲魔尊破坏了宿命蛊，虽然没有彻底毁灭，但确确实实是损坏了宿命蛊。红莲魔尊死后，留下真传，极有可能会针对宿命蛊，留下后续的毁灭计划。

　　而要顺利地继承红莲真传，不被天庭消灭，就需要方源提升自己宙道方面的实力。其他流派的手段，在光阴长河的战场中，会受到极大的削弱，基本上是拿不出手的。

　　年华池，以及宙道仙蛊屋，还有更多，都需要方源和南疆正道进行交易，而方源交易的筹码自然就是这些蛊仙俘虏。

　　至尊仙窍时间，数天后。

　　嗷吼！

　　小南疆的上空，一条深绿色的“石龙”怒吼，庞大而又修长的身躯蜿蜒游动。

　　然后在方源的杀招主持之下，“石龙”一头扎进小南疆的地面，然后轰隆隆的声音不断响彻千里方圆，这头“石龙”硬生生地钻进地下深处，直至最终的尾巴都消失不见。

　　方源吐出一口浊气：“牵引矿脉的事情，总算是完成了。”

　　这条“石龙”，并非石人部族的那种石龙，而是一条矿脉凝聚成形。这条矿脉乃是由七转仙材乌青墨石组成，从一位专修土道的南疆俘虏的仙窍中，被方源挪移过来。

　　至于挪移如此大型矿脉的手段，幽魂真传中当然有记录，不过方源动的仙蛊还有杀招本身，都是来自于那位南疆俘虏。

　　他本身也是如此，将外界的乌青墨石矿脉，迁移到自己的仙窍中去的。方源如今做的，只不过是效仿他的举止而已。

　　“有了这条乌青墨石矿脉，我每年都能自行开采出一批来，放到宝黄天中贩卖了。”

　　但这笔收益，虽然不多，但胜在细水长流。

　　因为乌青墨石矿脉，会不断地汲取周围的地气，然后壮大自身。只要方源保持一定的开采程度，就能依凭这里，源源不断地开采出乌青墨石来。

　　乌青墨石虽然在所有的七转仙材中，价格不高，但到底还是七转仙材，价值并不容忽略。

　　“或许……我还可以将一批石人迁徙过来，依据乌青墨石矿脉繁衍生息。”方源忽然念头又一动。

　　这对石人而言，非常有利。

　　越是品级高等的矿脉，对于石人部族的繁衍、生息、壮大，都有正面助益。更秒的是，石人也会反哺这些矿脉，令它们的品质更加精纯。

　　这是互利互惠的双赢。

　　但是迁徙来石人的话，这个乌青墨石矿脉就不宜开采了，而是得留给石人作为新的家园。

　　方源思考了一下，便决定迁徙石人过来。

　　开采乌青墨石矿脉带来的钱财，他并不放在眼里，石人和矿脉所带来的未来收益，更令他在意。

　　方源从南疆俘虏手中，获得的当然远不止这一条乌青墨石矿脉了。

　　在小南疆，还多了数十座山。

　　大部分的山峦，都是普通凡山，不过本身凝聚的浓郁土道道痕，就是一笔宝藏。

　　还有一些山峦，达到了名山的程度！

　　比如内景雨山。

　　这座山的山头，始终笼罩着一层阴云。从阴云中不断地飘落雨丝。

　　这些雨丝可不是寻常雨水，而是六转仙材内景雨！

　　又比如铜印山。

　　这座山赤红作色，方方正正，仿佛是一方大印，矗立在小南疆上。

　　铜印山上没有一丝泥土，完全是各种各样的铜组成的。有混天铜、般若铜、雪花铜等等凡级铜材，更有仙材铜，比如苍玄铜、升龙铜。

　　当然凡材铜量最多，占据绝大多数，仙材铜只有很少的一部分，且多是六转仙材。最高的铜材，也能达到七转，种类唯一，那就是赫赫有名的霸铜！这种铜材一出，基本上就意味着不会有第二种七转层次的铜材出现了。

　　山峦、矿脉、树林……因为这些蛊仙俘虏都来自南疆，所以几乎一半的资源，都被方源迁移到小南疆中来。因为资源和环境，都非常贴切适宜。

　　另外一半的资源，都分布到了其他小四域以及小九天中。

　　比如小中洲，多了一片虚影花的花园，海量的仙农土铺设出了一片肥沃的平原。

　　小北原中，多了一具天柱风，这种风形如巨柱，极高极长。天柱风刮起来，从不移动，就在原地刮吹。从外面看过去，就像是撑天巨柱一样。

　　小东海中，有了一片全新的海域，名为浪花海域。海域中波涛滚滚，在浪涛中瞬间生灭出无数奇妙花朵，称之为断浪花。因为生长、凋零的时间极短，因此难以采摘。当方源从翼扬处获得这种资源的培养之法，也颇为惊喜。

　　小西漠中，栽种了十多株的扶桑树，这种树的每一根树枝都仙材！

　　“至尊仙窍太大了，若是换算成具体的数值，之前的至尊仙窍发展度不过只是百分之三四。如今因为这番吞并，已经有了百分之八九了。别忘了南疆蛊仙的这些仙窍，都还残留着许多资源，还有最大头的夏槎洞天！如此一来，绝对能突破百分之十啊。”方源兴叹。

　　这些资源有大有小，很多大型资源点，都是各个南疆蛊仙的经济支柱！

　　宝黄天中，天庭已经出手，大量低价售卖铜龙鱼、铁龙鱼以及银龙鱼，使得方源的龙鱼生意遭受巨大挫折。

　　但那又如何？

　　方源手中新添的这十多种经济支柱，将会支撑他继续腾飞！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十八节：要求房家

　　至尊仙窍，小南疆。

　　轰隆！

　　大地狠狠地颤抖了一下，随后土道杀招的氤氲光斑，覆盖了附近方圆百里。

　　像是一只无形的大手捏动着软泥，周围的地貌开始内凹，外围的土壤则上凸，最终形成一片圆形山谷。

　　山峰一座座围成一圈，将里面的凹地包裹起来，形成内外隔绝的环境。

　　而在这凹地当中，并无植被，土壤也稀少，大量的钢材裸露在外，直面天地风云。

　　这正是白钢巨碗山谷。

　　方源敲诈勒索了商家之后，获得了白钢汁资源点的构造法门，并且相应的建设物资。

　　白钢巨碗山谷乃是中型资源点，建成之后，便能在山谷凹地的最中心，凝聚七转仙材白钢汁。

　　有了这个仙材，方源完全能自己喂养七转刃蛊了。

　　之前他在铁区中的仙窍中搜刮，并未找到喂养刃蛊的资源，再搜魂铁区中之后，方源才明白原来他自己还在打算建设这种资源点，并且已经和商虎杖谈妥了价码。

　　方源索性再度勒索商家，没有耗费任何代价，就将白钢巨碗山谷建设起来了。

　　这一边的工作完成，方源的宙道分身又马不停蹄地来到荡魂山处。

　　一座水晶山川，巍峨耸立，通体粉红，散发着梦幻光泽。

　　一颗颗的魂核被方源抛到荡魂山去，不一会儿，就在山体表面产生大量的胆识蛊。

　　荡魂山终于修复完成，呈现最接近完整的状态了！

　　修复到百分之九十九这一步，就可以了。真正完整的状态，方源是不会达成的。荡魂山的完整状态，早已经为天庭熟知。虽然定仙游已经落入方源手中，但是说不准天庭当中有什么仙道杀招，催发出来后拥有类似定仙游的效用。

　　“从此以后，我又能自产大量胆识蛊，胆识蛊贸易又恢复了。”方源吐出一口浊气，心中感慨不已。

　　做到这一步可不容易，消耗了方源海量的仙元！

　　之前荡魂山也被摧毁过，不过被和稀泥仙蛊摧毁，化为一滩滩的烂泥，却仍旧保留着魂道道痕。

　　而这一次，方源保存在手中的只有一小块的荡魂山石，绝大多数的魂道道痕都随着荡魂山本体炸毁了。

　　从这次修复荡魂山中，方源深深体会了一把井井有条杀招的玄妙。

　　这记九转仙道杀招，由幽魂魔尊本体施展，奇妙绝伦。没有它的帮助，方源绝不能修复好荡魂山。

　　“有了胆识蛊贸易，天庭方面就更不可能遏制我的收入。”

　　“不过，因为从南疆群仙仙窍中搬迁来这么多的资源点，我完全可以不依靠胆识蛊贸易继续修行下去，并且一直保持着良性循环。”

　　“还是将这些胆识蛊，用于自己的魂道修行罢。”

　　方源的魂魄底蕴，之前一度超越的亿人魂，但现在已经大大的跌落下来。

　　再次展开魂修，将魂魄底蕴提升上去，意味着方源能奴役更多的太古年兽！

　　“只可惜青鬼沙漠的开发计划并没有成功。青仇逃跑，算不尽的身份也暴露，捕猎魂兽也成了一项空谈。”

　　“不过，或许我可以借助房家之手……”

　　方源心中一动。

　　他想要魂修，自然需要更多的胆识蛊，也就意味着要消耗更多的魂魄。南疆蛊仙的魂魄，是不能滥用在这里的，太过大材小用。魂核最为恰当适宜。

　　从哪里能搞到大批量的魂核？

　　宝黄天中的魂核价格，已经被炒上去，尤其是最近这段时期，被抬得很高。

　　方源自然清楚，这其中定有天庭搞鬼。

　　房家。

　　议事厅，太上长老们济济一堂。

　　“这封信，大家都看看吧。”主位上坐着一位老者，身材魁梧，白发张扬，宛若狮鬃，正是房家太上大长老房狮。

　　房家太上二长老、智道大宗师房睇长，太上三长老房化生，以及房芝、房沉、房棱、房云，皆在厅内。

　　众仙一一阅览，各个神情不一。

　　房沉咬牙道：“我早就觉得那算不尽不是好人，没想到竟是方源假扮。如今他的身份被天庭揭破，更指责我房家勾连魔道中人。现在我族受到其他正道势力的排挤和围困，都怪方源这个魔头！他现在居然还想我房家为他提供魂核？呵呵，简直是异想天开！”

　　房沉乃是房家赘婿，曾经和方源有过口角。此刻立即表态，不愿和方源这个魔头同流合污。

　　七转毒道蛊仙房芝瞥了房沉一眼，神情淡漠地问道：“这么说来，房沉你是想要拒绝方源这个要求了？”

　　房沉愣了愣：“难道我房家还怕了方源不成？现在各大正道势力都齐齐发力，对付我房家，所用的理由便是我房家勾结魔道中人。如今若我族还和方源交易，恐怕这把柄就更大了。”

　　房芝沉默不语。

　　房家自从青鬼沙漠一役之后，击退天庭八转蛊仙陈衣，成功俘获豆神宫，并且还将两位七转散仙败军老鬼、鹰姬，都强行压服，成为房家奴隶蛊仙，可谓收获巨大。

　　但收获的同时，房家也付出了不菲代价，参战的三座仙蛊屋都损失惨重，而炼化豆神宫却一直不得其法。

　　房家因此实力大减，天庭又曝光此事，使得房家立即遭受西漠其他正道实力的联手刁难。

　　但是真要拒绝方源？

　　类似的问话，早已经盘桓在房家蛊仙心中久矣。

　　房家如何拒绝得起？

　　房家遭受各族刁难，压力极巨，堪称风雨飘摇。在这个关键时刻，得罪方源？

　　现在全天下，谁不知道方源此人穷凶极恶，狡诈多端，偏偏又战力强猛，就连天庭都奈何不了他。

　　这样的人物，偏偏又孑然一身，毫无亲朋爱人的羁绊，也无任何势力地盘，房家要拿捏他，根本没有任何把柄！

　　房家蛊仙此时的脑海中，纷纷浮现起前段时间的情报，方源是如何动用定仙游，辗转游击，连续捣毁了南疆池家的资源点的。

　　真的要拒绝方源，方源打过来，像对付池家一样对付房家，房家该如何是好？

　　在南疆，池家乃是正道势力，遭受方源的袭击，没有任何一族来支援。而房家的情况，远比池家更糟。

　　房家不仅没有援兵，还会引来其他正道势力的夹攻！稍不留意，房家就会成为下一个北原黑家，大本营沦陷，族灭身死。

　　“房棱、房云，你二人是如何看待此事？”房睇长忽然开口，打破沉默。

　　房云一愣，他们二人只有六转修为，一般在这种场合，都插不上嘴，只有旁听的资格。现在他忽然被问起，顿时有些猝不及防：“这个……我也不知道怎么办。毕竟方源救过我的命，是我的救命恩人。而且……我族和他结下的盟约不都规定了吗？他要求魂核算作报酬，也未尝不可呀。啊，当然，我都听义父大人您的，您推算一下不就行了嘛。”

　　房睇长脸色微沉，瞪了养子一眼，又看向房棱。

　　相比较跳脱的房云，房棱性情稳重，受到房家诸多蛊仙的看好，认为他是未来房家的希望之星。

　　房棱沉吟片刻道：“不知诸位有没有看到，此封信笺中方源并非以算不尽的名义开口，而是直言不讳动用方源本名？”

　　房沉冷哼一声：“一来，天庭曝光此事，方源若用算不尽的身份，也根本无用了。二来，他恐怕还想威胁我族。直接动用本名，就是在说：我就是方源，你房家若是不按照我的要求办，就要承受我方源的怒火和报复！”

　　房棱笑了笑：“的确是有这几层意思。方源很有自信，他能够给我房家带来麻烦。我也相信这一点，所以我认为应当答应方源的要求。”

　　“什么？！”房沉声调一扬，竖眉瞪眼，就要反驳。

　　但这时房睇长却挥了挥手：“让他继续说下去。”

　　房沉顿时不敢吭声。

　　房棱深呼吸一口气，继续道：“诸位，我族陷入困境，遭受四面八方的刁难，真的是因为我族和方源这个魔头合作过吗？”

　　“并不是！真正的本质是我族得了豆神宫，一旦让我族消化了这个战果，那么西漠正道第一的席位，恐怕就要转让给我房家了。力量代表权势，更代表利益。我族崛起，自然要踩在其他家族的身上去。这才是各大家族不容忍我族，齐齐出手要对付我族的真正原因。”

　　“若是我族不满足方源的这个要求，和他划清界限，其他正道势力能放过我族吗？不可能！反而会让我族和方源交恶，方源有八转战力，这样的一个魔头巨擘报复起来，恐怕哪一家超级势力都会头疼不已的。”

　　“而满足方源的信中要求，不只是我族和他之前的盟约，更能拉近双方的关系，甚至有可能借助方源的力量，来对付其他超级势力。”

　　“当然，我们只是暗中交给方源魂核，并且和他商量妥当，在表面上和他决裂。失去这些六转、七转魂核有什么关系？左右不过是一些仙材罢了，只要我们房家渡过这个难关，将来什么仙材会没有呢？”

　　群仙沉默。

　　房睇长抚须微笑。

　　房狮哈哈大笑：“好，此事便这么办，由房云去和方源沟通吧。”

　　“啊？哦哦！”房云楞了一下，明明是房棱分析和建议，为什么执行者却轮到他。不过太上大长老的命令是不能不听的，房云只好接受下来。

　　“这房棱明辨是非，对大局洞若观火，大长老、二长老都在刻意栽培他，想要将他培养成未来房家的接班人。这种人物，怎么可以有勾连魔头的污点？所以只有让房云来接手了。”房沉看了懵懂的房云一眼，眼中闪过一抹怜悯、同情的光。

　　这种怜悯同情中，又有些同病相怜的意味。

　　为什么要让房云来做这事？

　　那是因为房云乃是房睇长的养子。

　　房家最大的两个派系，就是太上大长老房狮以及太上二长老房睇长。

　　至于房沉自己，当然对局势也非常了解。可惜他是外人，房家的赘婿，因为身份这种才华不能显现，只能扮做肤浅，充当踏脚石，给房棱来踩！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十九节：关键灾劫

　　一颗颗的魂核，如同鸡蛋大小，通体深蓝，近乎黑幽，从半空中洒到荡魂山上。

　　魂核乃是一头魂兽的精髓所在，魂兽死后，尸体无用，会化为烟灰散去，只会留下魂核。

　　魂核凝聚了大量的魂道道痕，乃是上佳的蛊材。

　　魂核有大有小，普通魂兽的魂核只有米粒大小，到了六转才如鸡蛋。七转更大一些，八转级数的太古魂兽所拥有的魂核，一个个都大如车马。

　　房家经过一番商议，最终暗里答应方源来信要求，秘密送来大量的魂核。这些魂核基本上都是六转蛊材，少数是七转魂核，八转魂核没有一只。

　　方源手中倒是有两颗八转魂核，如今收藏着，并不想用于荡魂山产出胆识蛊。

　　八转的仙材，一般都是用于炼制八转仙蛊，或者是搭建大阵。只是用来产出胆识蛊，未免太大材小用了些。

　　荡魂山上光辉摇曳，魂核被震荡成粉末，洒下无数精华，沉入荡魂山体。须臾，一颗颗胆识蛊就凝结而出，长势喜人。

　　方源目睹这样情景，暗暗点头：“如此一来，我的魂道修行又能走上正轨，大步前行了。”

　　魂道底蕴对方源而言，十分重要。

　　奴役太古年兽，需要它，并且底蕴越是深厚，方源能够奴役的太古年兽就越多。

　　阎帝杀招消耗的就是魂道底蕴，每一次有智道蛊仙推算方源，阎帝杀招发动，为方源遮挡，方源的魂魄底蕴就会消耗一部分。

　　又比如燃魂爆运，亦是如此。还有引魂入梦杀招，这个杀招方源已经研究透彻，牵引他人魂魄入梦有失败的可能。但方源的魂魄底蕴越高于目标，杀招的成功率就越大。

　　方源直接以本名去信，抛去算不尽的这层伪装，房家的反应并没有出乎他的意料。

　　对于一个超级势力，方源这种孤家寡人，是很难侵占它的地盘，顶多是抢夺一些资源。但其他超级势力却不同，他们会长期霸占乃至彻底夺取资源点，派遣力量来驻守。

　　房家的最大威胁，在于其他的虎视眈眈的正道势力。

　　“并且西漠这块地方，有些特殊。西漠蛊仙比其他四域，更容易妥协一点。”

　　这倒不是因为西漠蛊仙的骨头更软，而是地域环境造就。

　　西漠和其他四域不同，绿洲如星点缀浩瀚沙漠。蛊师之间相互斗争，一旦将绿洲打坏，就再无生存的根基，极容易落个同归于尽的下场。另一方面，绿洲的产物各个不同，蛊师的修行，更需要互通有无。所以蛊师之间常常组建商队，一路上风尘仆仆，突破艰难险阻，不同的蛊师之间，以及不同的势力之间就有许多的合作。

　　所以，长久以往，养成了西漠蛊师之间善于妥协，主动退让，共同求存的习惯。

　　任何的蛊仙，都是从蛊师一步步修行上来。这种习惯深入骨髓，已经是西漠蛊仙性情中的一部分了。

　　方源前世在西漠中流浪生活过一段时间，深谙西漠人的性情。

　　假设方源俘虏的是西漠蛊仙，正道势力妥协的速度必然比南疆更快一些，并且态度还要更现实、端正。

　　方源若是俘虏北原蛊仙，那就又不一样。北原蛊仙悍不畏死，甚至会认为被赎回来是一种羞辱。方源要在北原俘虏蛊仙，会很头疼的。

　　接下来的日子里，方源一边重新展开魂道的修行，一边勒索南疆正道势力，同时他还继续搜魂南疆俘虏。

　　方源把搜魂的重点，放在夏槎的身上。

　　虽然搜她的魂魄，过程艰难了一点，但好歹不是没有进展。方源的仙窍时间又快，日积月累之下，成果也颇多。

　　很快，夏槎的种种仙道杀招，就被方源搜刮出来。

　　夏槎不愧是夏家的太上大长老，围绕着春夏秋冬四大仙蛊，共开发了两套杀招，每一套都有四招。

　　第一套杀招主要用来攻伐，分别有春剪、夏扇、秋毫、冬裘四大招数。

　　其中春剪、夏扇方源已经见识过了，两招威力凶猛十足，尽展八转之威。

　　随后的秋毫杀招，乃是侦查杀招，极大地弥补了方源侦查方面不足的短板。

　　而冬裘杀招，则是防御杀招，效果也十分不俗。

　　第二套杀招则是用来经营仙窍的，分别是春耕、夏耘、秋收、冬藏。

　　每一招都巧妙玄奇，更厉害的是，这四招联合起来，威能翻倍，用来经营仙窍效果拔群。

　　除此之外，当然还有其他招数，用来治疗或者腾挪躲闪，也都很精妙，但和这两套杀招并不能比。

　　其实，构思仙道杀招是相当艰难的事情，十分考较蛊仙的天赋和才情。

　　中洲蛊仙凶雷恶人花了数年的时间闭关，这才推算出杀招雷神子。就这还是在他参考了血神子仙蛊方的基础上。

　　正常情况下，一位蛊仙推演构思杀招，没有智道的手段辅助，平均得有五六年的时间。

　　从万千的蛊虫中挑选出合适的蛊虫，并不容易。蛊虫之间组合起来，种种选择更是浩如烟海。就算构思出来，没有实用价值也是不行的，后遗症太大也不能接受。完成杀招之后，还要在接下来的年岁里，不断地加以改良，这就更难了。

　　当然，五六年的时间并不是说，蛊仙什么事情都不干，就专门一心一意地推算杀招。

　　蛊仙若是有参考之物，比如仙蛊方，又比如前人的传承等等，也都能缩短这个时间。

　　但这个时间，是以年为单位来计算的。

　　方源每一次似乎推算杀招，改良杀招都轻而易举，主要还是智慧光晕，九转智慧蛊可不是盖的。当然，还有一个重要因素，那就是他雄厚的各种流派的境界底蕴。

　　从夏槎身上获得的仙蛊，以及仙道杀招，极大地补充了方源宙道方面的实力，可以说是突飞猛进，如火山喷发似的暴涨。

　　但方源仍旧面临着一个颇为尴尬的问题。

　　“春、夏两只仙蛊都为八转，非得有八转仙元才可催动。我却只是七转蛊仙，不借助其他手段，连炼化的资格都没有。”

　　“所以还是要将修为提升到八转！”

　　“如此一来，不仅是能理由春、夏两只仙蛊，还有之前的慧剑仙蛊也能够用上了。”

　　方源专门针对晋升八转一事进行了推算。

　　数天后，他推算完毕。

　　抛开天灾地劫不算，七转晋升八转，总共要渡过三场浩劫，并且这三场浩劫的威力会越来越强。

　　方源本身的进展，也已经相当接近最后第三场浩劫了。

　　浩劫本身的威胁并不大。

　　哪怕天意将其调整到最大极限，方源掌握着石洞天机杀招，已经牢牢占据主动。

　　方源担心的不是浩劫，而是人劫。

　　要渡浩劫，必定要落下仙窍，沟通内外，汲取天地二气。

　　这个时候，方源的位置是直接暴露在天意之下的，同时防备他人推算的难度也随之暴涨。

　　天庭绝不会放过这个机会，也一定对方源的修为有所估算。

　　若是方源在南疆渡劫，南疆的蛊仙知道消息后，就算是俘虏在方源手中，也绝对会找方源麻烦，除方源而后快！

　　因为除掉方源，永无后患，眼光放远去看，南疆正道收获的利益必然更大。

　　方源的龙鱼生意，已经被天庭阻截，收入暴降。从这件事上来看，可有证明魔尊幽魂已经顶不住，天庭搜魂进展颇多。随着时间推移，天庭获得的情报越多，方源也就越被动，幽魂真传中的种种手段，实用价值将持续暴降。

　　“眼下，天庭是我的首要大敌。和天庭争锋，关键的一点在于宿命蛊。”

　　“天庭若彻底修复宿命蛊，我将再无胜机。若被破坏，我方有继续周旋下去的可能。”

　　“而破坏宿命蛊的关键，在于红莲真传。”方源早就推算过，有极大的可能在红莲真传中，藏着如何破坏宿命蛊的手段和方法。

　　“而继承红莲真传，就在于光阴长河一战，我能否突破天庭防线。此事的关键，则在于这第三场浩劫。”

　　“渡过去，我成就八转，能够利用春、夏、慧剑三大八转仙蛊，战力飙升，光阴长河一战才有希望。”

　　“渡不过去，自然是身死道消。若是侥幸生还，时机也丢了。一步落后，步步落后，天庭除非出现严重失误，否则不会再给我留下翻盘的机会。”

　　方源心中如冰雪般冷静，对时局更是洞若观火。

　　怎样去渡第三场浩劫，成就八转，已经成为重中之重。

　　接下来的日子里，方源除了自身魂修、搜魂夏槎、经营仙窍之外，重点放在探索梦境，练习全新仙道杀招，推算改良旧有杀招上。

　　改良旧有杀招是必须的，尤其是魂道杀招，需要大幅度改良。否则的话，对战天庭蛊仙，一被他们针对克制，方源将十分被动。

　　练习全新杀招，方源主要练习的就是夏槎的手段。他现在只有七转修为，但是秋蛊、冬蛊也只是七转层次而已，可以练习相应的仙道杀招。

　　练习杀招一般有两大难处。

　　一个是容易受伤，但方源本身至尊仙体，道痕不斥，又有人如故在手，这一点并不难克服。

　　第二个就是对仙元的消耗大。仙元消耗得快了，就用仙元石转化呗。方源原本手头拮据，但现在多了许多生意，这方面不差钱！

　　ps：上一章有一个bug，关于房家太上大长老的姓名，不是房狮而是房功。起点正版原文方面已经修改，十分感谢朋友们的指正！另外，我会在最近，对之前章节中的许多bug以及错别字陆续加以修改。朋友们指出来的错误，我都一一记录在小本子上，这一次统一修改一下。最后，再次对批评指正的朋友们说一声谢谢！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百节：你信命吗？

　　至尊仙窍，梦境迷离。

　　方源已是进入了梦境之中。

　　夕阳下。

　　“你信命吗？”

　　一位人族女仙，肤若白雪，一身黄衣，弯弯的柳眉下，一双烟雾笼罩的美眸，忧愁地遥望着那美不胜收的残霞。

　　方源扮演的则是一位石人蛊仙，却是不受他的掌控。

　　梦境在自行推演，石人蛊仙瓮声瓮气地道：“我土基修行律道，自然是信命的。自从我见到若离仙子您，我就知道您就是我命中的注定，是要用一辈子去追求去爱的人呐！”

　　若离仙子微微一笑，眉头却微微一蹙，随后她转头看向身边的石人蛊仙土基：“的确是这样，我们在命中注定就是一对仙侣。”

　　“呃……什、什么？我、我、我……”石人蛊仙惊愕，旋即狂喜，难以置信地低吼道，“若离仙子您是答应我了吗？！”

　　若离仙子轻轻地点了点头。

　　“天哪，天哪！哈哈哈哈！我不是在做梦吧？我的天呐！”土基手舞足蹈起来，随后振臂朝天狂呼，“失败了三千多次，我终于成功了啊！哈哈哈！若、若离仙子，从今往后，您就是我的妻了。”

　　“嗯，你就是我的夫君。”

　　土基激动得浑身颤抖，颤抖的幅度是如此剧烈，以至于他身上都开始抖落下碎小的石屑。

　　第二幕。

　　若离轻轻地躺在土基的臂弯中，轻的宛若一根白羽。

　　她望着天空，天空中云卷云舒，而她的眼眸中清澈如水。

　　土基的双眼却是迷离，他的目光一直都没有转移，集中在若离的脸上。

　　他口中呢喃：“虽然已经过去了十几年，但我感觉这一切都好像是一场梦！若离呀若离，我的妻，我发誓我必定爱你护你，你若有什么愿望，我倾尽所有都要满足你。”

　　“是么？”若离轻轻地追问。

　　“当然！”土基的回答毫无一丝犹豫。

　　若离的脸上罕见地流露出犹豫之色，好半天，她才带着一种艰难的意味开口道：“那你就为我杀一个人吧。”

　　“杀谁？哪怕是八转存在，相信我，我拼尽性命也要杀了他。”土基一口答应下来，神情郑重无比。

　　“只是一个刚刚出生的婴孩而已。”若离笑着道，笑容中充斥着一种苦涩。

　　土基一愣：“婴孩？”

　　若离深吸一口气：“你信命吗？”

　　“我专修律道，当然是信这世间种种规矩。万物万事都有它特定的轨迹，也就是命。”土基回答。

　　若离便继续道：“那么我便告诉你，这个婴孩极可能就是未来的蛊尊，号称狂蛮。而我将来，必定会死在他的手中。”

　　“什么？！”土基震惊，“若离，这个预言你，你算了多少次？”

　　若离苦笑：“其实只要一次足矣，但我的确算了很多次，每一次的结果都是如此呢。你知道智道蛊仙的预言，为什么都这么准吗？那是因为宿命的轨迹都是固定的。我死于狂蛮之手，便是我的宿命吧。”

　　土基口干舌燥，平静的内心波涛起伏，难以平静。

　　但旋即，腾腾的杀气蓦地从他身上喷涌而出，他缓缓站起：“那我就去杀了他！虽然这是命……但我不信，我堂堂土基，八转蛊仙，居然杀不死一个婴孩！！”

　　方源的魂魄底蕴不断消耗，第三幕。

　　土基重伤，回到若离仙子的面前，他嘴角颤抖，面带愧疚，还有残留着的震惊：“我……”

　　若离仙子微微一笑：“我知道，你是在去往的途中，碰见了你的宿敌，而正巧他刚刚有所突破。”

　　土基一喜：“你是算到了？”

　　若离仙子点头：“从你遇袭的那一刻，我便算到了。”

　　土基愣住，犹豫了一下，还是问道：“那么若离，你既然早已经算到，为什么不赶来支援我呢？我们夫妻二人联手，必定能杀退那厮！”

　　若离摇头苦笑：“你还不明白吗？这都是宿命的安排。我不告诉你推算的结果，你不会去杀那婴孩。不去杀那婴孩，你也就不会碰到你那宿敌。任何想要改变宿命的尝试，都会遭受宿命的惩罚。你此刻一身的伤势，就是惩罚。而我若是支援你的话，也会有另外的阻力出现。”

　　土基眨了几下眼，反应过来，庆幸不已地道：“原来是这样。那太好了，若离你的决定是对的。你可不能受伤，我宁愿自己四分五裂，也不想你断一根头发呀。”

　　若离苦笑看着土基：“现在你知道厉害了吧？不必再去尝试了，留在我身边，静静地陪伴着我，陪我度过我生命的最后一段时光。我相信有你在我身边，我一定会很幸福。”

　　“不！”土基雄躯一颤，狠狠地道，“绝不！我绝不会坐视这种事情发生，我绝不会让你死。我答应过你，发过誓言，我要爱你护你一辈子。”

　　“可是我的死，是宿命的安排。土基啊，我的夫君，你也说过，你信命。”若离意味深长地道。

　　“那……那我就不信了！”起先，土基在挣扎、犹豫，但当他说到最后的时候，他忍不住嘶吼起来，双拳捏紧，怒气冲霄。

　　第四幕。

　　土基再去寻找那关键婴孩，地灾忽现，那处城池倒塌，流民四散，婴孩已消失不见。土基只要逮着凡人就杀，结果撞见数位正道人仙，一场大战之后，土基虽然杀了几位，但彻底成为人族蛊仙的通缉要犯。

　　第五幕。

　　数年后，灾劫诡异绝伦，土基艰难渡劫，险死还生。当他躺在病榻上，无法行动的时候，却听到若离终于推算出了结果，得到那婴孩的具体位置。

　　“我要去杀了他！”土基挣扎着起身，但是刚走了几步之后，就昏死了过去。

　　醒来后，他望着满头白发的若离仙子，呜咽哭泣：“都怪我，都怪我，若离你闭关这么多年好不容易算到的……若不是我本事这么不济……”

　　若离仙子温柔地笑着，安慰道：“没有关系，我还可以再推算呢。”

　　第六幕。他们遇到兽潮。

　　第七幕。若离仙子推算失败，承受反噬，青春耗尽，成为老妪。她躺在土基的怀中，苦笑：“我这样的样子，一定糟糕透顶了，是不是？”

　　土基温柔地抚摸着她的头发，目光一如既往的深情：“不会，不管你变成什么样子，你仍旧是我爱的那位若离仙子呀。”

　　这份独特的梦境在继续，方源始终是一个看客。

　　不管土基和若离如何追杀，种种尝试都遭受失败。有一次，他捉到了婴孩，但因为意外又让他跑了。有三次，他追上了婴孩，几番出手终因为阴差阳错，令婴孩逃跑。

　　而那婴孩也逐渐成长起来，成为蛊仙。

　　局面坚定不移地沿着宿命的轨迹发展，终于接近若离仙子的死期。

　　土基越来越紧张，他知道最关键的时刻到来了。他整天谋划，刻苦修行，任何一个提升自己的方法他都要去尝试，不管风险又多大。

　　反而若离仙子却放松下来，她并不再热衷推算。她劝说土基，不要这么拼命。土基不听，越加焦躁。土基一有时间，她就陪伴他，躺在他的臂弯中，然后温柔地注视着自己的丈夫，久久不转移目光，仿佛始终看不够。

　　最终，第八幕。

　　最致命的一击，被土基用身体挡住，并且他拼死反击，将那大敌击退。

　　土基要死了，他第一次躺在若离仙子的臂弯中，却很开心：“我，我们终于战胜了宿命。若离……我的妻……我做到了，我真的做到了，咳咳咳……”

　　他高兴得想要高呼、欢叫，但他太虚弱了，他只能不停的咳嗽。

　　他知道自己已必死无疑，命不久矣，趁着最后的一点时间，他艰难地握着若离仙子的手，无比深情地注视她，极其郑重地嘱咐道：“我去了，请你一定要好好地活下去，活下去……”

　　晶莹的泪珠从若离仙子的眼中流淌下来，划过她的脸庞，滴滴而落。

　　她紧紧地抱住石人蛊仙土基，在他的耳畔轻声呢喃：“你知道吗？我虽然专修智道，却是不信命的。当我算到宿命对我的安排，但谁会想去死呢？于是我找到了你，其实，你我的结合根本就不在宿命之中啊。我并不爱你，只是想要利用你而已。”

　　土基却微笑，用微弱到极致的声音回应：“我知道的，但那又怎样？我爱你……被你利用，我相当的开心呢，我心甘情愿。谢谢你，给我这样的机会，让我被你利用……我曾经信命，但我现在不信了。你看，你还活着，命已经改了，多好……”

　　说完这句，土基再无力支撑沉重的眼皮，缓缓闭上，再无反应。

　　若离仙子大哭，在她的生命中从未有这么一刻如此失态，她摇头不止，哭泣：“我曾经不信命，但我现在信了！”

　　说着，她浑身绽射出洁白的光，光芒如流水，缓缓地注入到石人蛊仙土基的身上。

　　石人蛊仙的气息从最微弱的状态，渐渐壮大起来，而若离仙子却是越来越虚弱，身影越来越淡。

　　石人蛊仙再次睁开双眼，当他看清楚状况，他满脸的震惊和恐慌，他大呼道：“不，停下，我不要接受治疗。你会死的，你会死的！！”

　　可惜的是，他浑身无力，无法阻止。

　　若离仙子的影子已经很淡，她露出最后一丝微笑，无比的温柔，还有一丝的狡黠：“你也知道，我这杀招一旦开启就无法停止的。”

　　“我想对你说最后一句话，你心底最想要听到的话。”

　　“你这个笨石头……我……”

　　“我爱你。”

　　话音刚落，若离仙子彻底化为光影泡沫，消散在天地之间。

　　“不！不——！”土基发出嘶吼，像是受伤的野兽，充满了愤怒和悲伤，无力而又痛苦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零一节：我不信！

　　灿烂的光影在石室中徐徐消散，凤金煌深呼吸一口气，丹凤眼目光炯炯，一眨不眨地望着眼前。

　　此刻，在她的面前，有一个光团仿若蚕茧，只是有磨盘大小，静静地悬浮在半空中。

　　“最后一步了。”凤金煌深呼吸一口气，蓦地掐动双手十指。

　　刹那间，十指如莲花绽放，无穷的光影斑斓闪烁，映照着整个石室明灭生辉！

　　凤金煌的手法是如此的娴熟，哪怕是炼道宗师见了都要面露凝重之色。

　　时至今日，凤金煌早已经是炼道大宗师，有着这样的绝妙炼蛊手法，也并不奇怪。

　　凤金煌采用的乃是金火双流炼道法门，她已经找寻到最适合她的炼道方式。

　　轰！

　　片刻后，一声爆响，蚕茧却未自爆，而是猛地收缩。

　　原本洁白的蚕茧表面，逐渐化为深幽的蓝色，同时蚕茧逐渐变硬，带出一些金属的光泽。

　　“失败了好几次，终于是炼成了！”凤金煌眼中闪过一抹喜色，她的心中始终保持着冷静，炼道大能的风范已经开始展露。

　　五转的蛊虫是炼成了，但是后续却还要有适宜的手法进行处理。

　　凤金煌张开小口，小心翼翼地吐出一缕缕的冰凉微风。

　　在微风的吹拂之下，幽蓝蚕茧微微颤动起来，并且发出嗤嗤的声响，大量的热气蒸腾而出，很快将整个石室充斥湿热的水雾。

　　动用金火双流炼道法门，就是会造成这样的后遗症，蛊虫内部的温度过高，若是不及时降温，虽不致死，但会令蛊虫受损严重，难以应用。

　　炼蛊博大精深，门道极多。任何一种炼蛊的方法，都有其优劣之处。若是用冰炼之法，来炼制这只蛊虫，那么后续就不需要冷却，反而是要泡在温泉中温养一段时日。

　　凤金煌收了种种手段，离开蒲团，站起身来。

　　五转蛊静静地飘到她的手中，她凝神催动了一下，严肃的面庞如冰破花开，绽放出令人感到炫目的惊艳笑容。

　　她旋即离开密室，来到外界。

　　打开门的那一刻，瀑布巨大的轰鸣声，鸟鸣啾啾之音，树叶被风催动的沙沙之声，都闯入她的耳畔。

　　静谧至极的闭关密室已经远去，世界再度生动起来。

　　青山葱茏，鸟语花香，阳光明媚，一派祥和。

　　凤金煌目光一扫，果然在水潭边上的巨石，看到龙公盘坐在那里，静默如石。

　　山光悦鸟性，潭影空人心。

　　“师父，师父，你看！我把这梦枕蛊炼成了。”凤金煌跑到龙公面前，手中举起刚刚炼出的五转蛊，笑着炫耀道。

　　龙公缓缓地睁开双眼，一缕目光瞥过梦枕蛊，微微颔首，平缓地道：“不错，不错。”

　　凤金煌微微撅嘴：“何止是不错？师父你不知道，我为了炼制这只蛊虫，失败了好几次，这一次才成功。有了这只梦枕蛊，凡人蛊师只要头靠着入睡，一定就能进入梦中去。对我灵缘斋，乃至整个中洲，都有绝大利处。”

　　凤金煌自从拜了龙公为师，一直潜心修行。龙公并未在修行上指点她什么，而是向她灌输整个天下时局，指点江山，提高凤金煌的眼光和见识。

　　凤金煌得到龙公的悉心教导，如今已是今非昔比，拥有战略目光，考虑问题能从大局出发。

　　凤九歌炼出来的这种梦枕蛊看似平凡，但正是因为它是凡蛊，才能令广大蛊师受用。只要我们今后大量炼出此蛊，我们中洲的蛊师就能更加轻松地进入自身梦境，挖掘梦道蛊材，在大时代中占据先机。

　　可以说，这是一种能够提升一州战略优势的蛊，意义重大，非同小可！

　　龙公却没有丝毫的惊异：“你做成这事，有这样的成就，也是应当的。煌儿，你可是未来的大梦仙尊……”

　　龙公还未说完，就被凤金煌打断，神情中显露出一丝不甘：“好啦，好啦，你又念叨这话了。难道我取得这些种种的成果，只是因为我是未来的大梦仙尊吗？”

　　龙公淡笑起来，定睛凝实凤金煌，话锋一转，忽道：“煌儿，你信命吗？”

　　凤金煌皱起眉头：“师父是说宿命蛊吗？”

　　龙公点头：“不错，正是《人祖传》中记载的宿命蛊，也是我天庭即将要修复的宿命蛊。”

　　《人祖传》中记载着，人祖耗费巨大精力，收集蛊材，甚至付出了自己的双手，终于炼成了财富蛊。

　　他便带着儿子炎煌雷泽，女儿万金妙华，再次来到羽民居住的地方。

　　但是很奇怪，这么的羽民统统消失，不见了踪影。

　　“这是怎么回事呢？”人祖疑惑。

　　“那是因为我来到了这里，那些羽民都害怕我，所以全都跑了。”一只黑白相间的蜘蛛悠然漫步，出现在人祖的面前。

　　“你是谁呀？”人祖问。

　　蜘蛛笑道：“人啊，你走过我在生死门中开辟出的路，还不知道我是谁？我就是宿命蛊。”

　　万金妙华接着问：“宿命蛊啊，你还没有我的手掌大，那些羽民为什么害怕你呢？”

　　宿命蛊笑道：“因为他们都要追求自由，而我宿命却要束缚他们，限制他们。”

　　炎煌雷泽抱怨起来：“原来你打的主意，和我们一样。你真是失败，连一个羽民都没有捉到，还连累我们。”

　　宿命蛊哈哈大笑：“谁说我失败了？这些羽民都在追求自由，可他们知道些什么？他们成功逃脱，都是肤浅的表象，其实我早就束缚住了他们。他们追求自由的路，都是我安排出来的，他们却自以为成功，什么都不知道。你们也是一样，看看你们自己罢。”

　　人祖、炎煌雷泽、万金妙华便看自己的身体。

　　他们发现不知何时，自己的手脚还有身体，都粘着苍白色的蛛丝。

　　他们又发现，不仅是自己三人，连周围的花草树木、石头流水都有蛛丝牵连。

　　这些蛛丝，一根根汇聚起来，形成一片蛛网，从人祖三人的视野蔓延出去。

　　“这就是我编织的丝网，叫做万般网。世间的万事万物，都在这片网中，受到我宿命的摆布和操控。你们所遇到的人，发生的事，都是受到我的操纵。”宿命蛊道。

　　人祖三人心生寒意，连忙挣扎。

　　宿命蛊便笑：“没有用的，你们不可能挣脱得出。宿命是不可更改的。”

　　人祖愤怒地瞪视宿命蛊：“宿命啊宿命，你为什么要摆布我们，要捉弄我们？照你这么说，我所遭遇到困苦和不幸，都是你的缘故。我失落了儿女，也是因为你的关系！”

　　宿命蛊悠然地道：“人啊，我知道你想要救出你的大儿子太日阳莽，可是他已经死了。死亡是人必定的宿命，你根本救不活他的。还有你想依靠财富蛊，来救你的女儿森海轮回，那也是不可能的。”

　　说着，一条蛛丝就拽住人祖的财富蛊，将它拉扯出来，拖拽到宿命蛊的面前去。

　　“快放下，那是我们的蛊虫！”炎煌雷泽气得大叫。

　　万金妙华红了眼眶，抽泣道：“这是我的父亲牺牲了自己的双手，十分辛苦才炼出的财富蛊。你凭什么拿走？”

　　人祖极力挣扎，但蛛丝却是越来越紧，将他们三人牢牢地束缚在原地，不能动弹。

　　宿命蛊哈哈大笑：“生死有命，富贵在天。人呐，按照你的宿命，你注定贫穷、卑贱，饱受折磨和屈辱，你会发疯，最终你也必定死亡。你虽然炼成了财富蛊，但你没有这个命来享有它。命若穷，掘着黄金化作铜；命若富，拾着白纸变成布。这种种一切都在我的操控之中。”

　　人祖和炎煌雷泽、万金妙华都非常生气，痛骂宿命蛊。

　　宿命蛊一点都不恼怒，悠然自得：“骂我的多了去了，但那又怎样呢？人呐，不管你怎么痛骂宿命，都不会改变什么。”

　　宿命蛊说着，忽然发力，猛地拽动蛛丝，将炎煌雷泽和万金妙华都远远地抛飞出去，消失在人祖的视野尽头。

　　“我的儿女啊！”人祖悲号。

　　宿命蛊幽幽地道：“人呐，你不要怪我，这一切都是你的宿命。其实不止你，孤独是每一个人的宿命。即便是儿女，也不会相伴你一生，总会离你远去。一切的相逢都是暂时的，分别才是正常的。”

　　人祖却一个劲地挣扎，但他越挣扎，身上的蛛丝就缠绕得越多，将他紧紧包裹住。

　　人祖感到庞大的压力，并且这股压力越来越大，从四面八方挤压着他，他几乎要窒息。

　　他张开大口，狠狠地喘息，因为无力，渐渐停止挣扎。

　　然后人祖呜呜地哭泣起来，泪水滚落脸颊：“我的命，为什么这么苦啊！”

　　宿命蛊沉默。

　　但这个时候，一个声音从人祖的内心深处传出来。那是自己蛊发出的声音：“人啊，你与其哀叹自己的命，倒不如相信自己的力量！”

　　人祖停止哭泣，他忽然意识到：“对，我虽然没有力量蛊，但自己蛊却是吞吃了力量蛊一口，拥有自己的力量。自己蛊，我只能靠你了。”

　　自己蛊便迸发出耀眼的光，企图撑破蛛丝。

　　蛛丝被撑破一些，但很快更多的蛛丝把人祖缠绕。

　　“自己的力量不行吗？”人祖着急起来，“对了，自己蛊啊你不仅咬了力量蛊一口，还咬了爱情蛊一口。力量不行的话，我们就依靠自己的爱情吧。”

　　于是自己蛊迸发出柔和的光，尝试拉断蛛丝，但同样失败了。

　　宿命蛊道：“人啊，你怎么还不了解？爱情就是一种宿命，我安排它，令太日阳莽爱上古月阴荒，让石人也爱上古月阴荒。我还将成功和失败，都安排在他们的人生当中，所以最终他们都死了。”

　　“不！不——！”人祖嘶吼、哭嚎。

　　宿命蛊静静地聆听着。

　　人祖渐渐没有力气哭嚎，他有气无力地呢喃自语：“我现在明白了，为什么羽民都要追求自由。”

　　宿命蛊笑道：“人呐，你也想追求自由？”

　　人祖点头：“不错，我若是自由，就再不受你宿命的束缚了。”

　　宿命蛊：“但你看看那些羽民，他们也追求自由，还不是受到我的摆布吗？”

　　人祖摇头：“我追求的自由，和他们不同。我追求的是绝对的自由。”

　　宿命蛊哈哈大笑：“一个人的绝对自由，那就是疯狂。人呐，你看，你要追求自由，其实就是走向疯狂。我说过的，你会疯。那就是我给你安排的道路，你无法摆脱我的控制。”

　　“不！我不信！我会用我自己的力量，还有智慧，来得到自由。我不信你的话，我会摆脱你的控制！”人祖反驳道。

　　宿命蛊的笑声更大了：“人呐，你真的要疯了，你已经神志不清。你不记得了吗？你的自己蛊只是吃了力量蛊、爱情蛊一口，所以你只有自己的力量和爱情，并没有自己的智慧啊。人呐，当你自以为聪明，这就是你要疯了的征兆。”

　　“哈哈哈，哈哈哈。”这次轮到人祖大笑起来，“我不信你，宿命蛊啊，我不信！我不信世间有命。”

　　宿命蛊沉默了一下，这才道：“你就算不信，我还是存在的。”

　　人祖却道：“不，不是这样。当我不信的时候，你就不存在了。我不信命，命就不存在！哈哈哈！”

　　宿命蛊摇头，叹息：“真是可怜，人呐，你已经疯了。”

　　人祖披头散发，鼻涕和眼泪糊了一脸，他挣扎，他跪地，他瘫倒在地上四处打滚。

　　正如宿命所说，他成了疯子。

　　……

　　时光悠悠，过往的一幕记忆忽然在龙公的脑海中浮现。

　　一百万年前。

　　“你信命吗？”龙公站着，温柔的目光注视着眼前的徒儿。

　　他的徒儿还只是一个少年，天庭饱满，面容俊朗，双眼闪闪发亮。他有一头黑亮的长发，垂至腰间，而他的眉间有一朵红莲的胎记，栩栩如生。

　　龙公继续道：“红莲呐，你就是将来的仙尊，必定带领我们人族走向新的鼎盛和辉煌。你必将成功，开创自己的蛊虫和招数，你将成为你父母的骄傲，你会无敌天下，你将名垂青史。你会入主天庭，成为人道的领袖，福泽苍生，光耀宇和宙。”

　　少年红莲眨了眨双眼，然后笑起来，露出白得有些耀眼的整齐牙齿：“这似乎没有什么不好。我信命！”

　　龙公恍惚了一下，回到现实当中。

　　他凝视凤金煌，郑重地道：“煌儿，你要明白，你将是未来的大梦仙尊，超越过往一切尊者！你将开创梦道，纵横世间，所向披靡。你必定光耀千古，成为我们人族不朽的丰碑。不要害怕，不要犹豫，你将一次次收获成功，一往无前，勇猛精进，直至你走上世间的最巅峰！”

　　凤金煌听着，眼眸中的光越来越亮，她笑起来，美不胜收。

　　龙公也微笑。

　　凤金煌道：“如果这一切都是命中注定……那我就不信命！”

　　“嗯？”龙公脸上的微笑僵住。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零二节：南联

　　天庭。

　　大阵发出阵阵的嗡鸣之声，刺眼的光辉宛若根根尖针，深深地插在魔尊幽魂的身体上。

　　尽管他缩成一团，尽全力抵抗，但仍旧难以抵挡大阵的威能。

　　紫薇仙子双目微闭，一边全神贯注地操纵大阵，一边凝神接收着从魔尊幽魂身上搜刮出来的种种情报。

　　直到大阵发出不堪重负的声音，紫薇仙子这才意犹未尽地停下来，深深地看了魔尊幽魂一眼。

　　即便是死敌，紫薇仙子也不得不佩服魔尊幽魂的顽强意志。

　　明明已是身陷绝境，一丝希望都没有，但他仍旧顽抗到底。不愧是古往今来，纵横天下的蛊尊之一。

　　紫薇仙子没有多说什么，离开此处。

　　回到自己的大殿，她立即开始全力推算。借助星宿棋盘，使得她的推算能力臻至世间的最巅峰。

　　海量的念头在她的脑海中奔腾起伏，宛若亿万繁星在急速地闪烁。她的念头不断地碰撞，乃至于都碰撞出了脑海，飞到身体之外，化为无数的紫色光点，笼罩着紫薇仙子全身上下，很快就蔓延开来，充斥整个雄阔的大殿。

　　良久，紫色的念头渐渐收拢、消散，最终平静下来，紫薇仙子深呼吸一口气，收了手段，缓缓睁开双眼。

　　她额头已有一层细密的薄汗，整个人的精神萎靡不振，眉头紧蹙。

　　“方源你究竟会在哪里渡劫？”紫薇仙子口中呢喃。

　　她不辞辛苦，屡屡从魔尊幽魂身上艰难搜魂，就是要收集到影宗的内部情报。尤其是那些残留在五域中的布置，最是让紫薇仙子在意。

　　因为之前，方源就是靠着影宗的布置，才将南疆正道的通缉队伍一网打尽。方源若是渡劫，极可能再去依靠影宗的这些布置，没有道理他放着这些不去借力。

　　紫薇仙子一直在紧密地关注着方源的修为进度，自从琅琊攻防大战之后，她就推算明白，方源已是离八转程度不远了。

　　七转、八转完全是两个不同的层次！

　　九转不出，八转就是世间的巅峰。

　　一旦当方源达到八转修为，那他就真的难以遏制，成为天庭的巨大麻烦。

　　“方源最后一场浩劫，乃是关键。若是能在这里扼杀了他，对于天庭，对于天下苍生，都有巨大的利处。”

　　紫薇仙子不放过任何一个剿杀方源的机会，但是当她去做的时候，她发现此事非常困难。

　　因为她并不清楚方源渡劫的具体时间、具体位置。

　　方源本人有着阎帝杀招，防备死死，根本不会让她有一丝可趁之机，完全无法推算。

　　方源拥有非常丰富的宙道手段，改变仙窍的时间流速十分方便，所以到底是什么时候才去渡最后的浩劫，也无从估计。

　　方源还掌握着定仙游，全天下都是他可以渡劫的地方。这叫紫薇仙子怎么去布置？

　　她最多是可以将黑天、白天排除在外。

　　因为福地渡劫，吸收的地气要更多一些，所以常常在五域之中。

　　当然，黑白两天的可能性比较小。但也不是没有，毕竟有那么几处地方，地气充沛至极，十分特殊。

　　但剩下的五域呢？

　　不像是光阴长河，说到底这只是一片天地秘境，所以紫薇仙子可以布置仙蛊屋，严防死守。

　　落到五域这么大的范围，千百个仙蛊屋都不够用的。况且天庭方面，也绝没有足够的人手来分派到五域各处，来防止方源渡劫。

　　紫薇仙子叹息一声，她也没有什么好办法。

　　如今之计，她只有拼命搜刮魔尊幽魂的魂魄，借助这些可贵的线索，来推测方源可能渡劫的地点。另一方面，她积极沟通五域正道势力，把方源要渡劫的消息放出来。天庭对其他四域鞭长莫及，唯有借力，才能希望。

　　方源要渡劫的消息，很快就传遍了五域。

　　不仅是各域的正道家族、门派，就连魔道、散仙都有耳闻。

　　时至今日，方源已经名传天下，震动五域。他虽然只有七转修为，但战绩彪悍至极，已经被公认为八转之下的第一人。蛊仙界公认，就连凤九歌都不如他，他是近百年来魔道最强新星，成长速度让人瞠目结舌，蛊仙界刚刚反应过来，他就已经是一位魔道巨擘，凶威赫赫。

　　所以，方源要渡劫的消息，在五域蛊仙界很快掀起一顿热议狂潮。

　　“方源魔头若是要渡过最后一场浩劫，那就成为八转蛊仙，这还了得？！”

　　“魔涨正消，为之奈何呀。”

　　“此人非同一般，掌握春秋蝉，乃是重生之人，又获得诸多蛊尊的遗泽。一场浩劫而已，难不倒他。”

　　“我倒不这么看。正所谓，多行不义必自毙，此魔头嚣张至极，想要渡劫，先问问天庭答应不答应，全天下的正道答应不答应了。”

　　有人看好方源，也有人不看好。有一点是很明显的，那就是绝大多数的蛊仙都不想看到方源成功渡劫。

　　“这个魔头，不过六七转就祸乱天下，若是成了八转，岂不是要翻天覆地？”

　　“方源在其他地方渡劫，我不管。但若是在南疆渡劫，我铁家决不答应！”

　　在蛊仙界议论的同时，南疆的正道势力也积极碰面，不断交流沟通，探讨着如何对付方源。

　　尽管他们各家的手中，都还有蛊仙人质落在方源的手里。但若真的能趁机铲除掉方源这个大祸害，南疆正道势力还是非常热衷积极的。

　　原因很简单，还是利益两个字！

　　放着方源不管，将来他越来越强，威胁越来越大，始终是一片阴云，笼罩在南疆正道的心头。说不定哪一天，就有哪家势力遭殃。

　　更关键的是，方源手中的仙蛊、仙蛊方、传承，各种修行资源非常丰富，他本身就是一个移动的人形宝山。铲除了他，说不定就能有巨大的收获。哪怕是仙窍都毁了，只要方源的魂魄残存一片，这些正道势力就能通过搜魂，获得某个尊者的残缺传承。单单这一点，就足够让这些正道势力趋之若鹜了。

　　武庸沉吟道：“我们南疆乃是影宗的总部所在，这里定然是有大量的布置。之前方源能俘虏众多同道仙友，就是借助了其中一处布置。方源有很大可能，会在南疆渡劫！”

　　武庸说这话之前，就在私底下得到了紫薇仙子的指点，知道了数处影宗在南疆各地的残存布置。

　　尽管武庸心头雪亮，明白这是紫薇仙子想要借刀杀人。但武庸被这样利用，也是心甘情愿。因为方源伪装武遗海，将他狠狠戏耍过，方源活着，就是对整个武家，对他武庸的最大羞辱！

　　“武庸大人分析的极有道理。”乔家蛊仙立即附和道，“方源劫持了我们各家的蛊仙，他又是影宗的继承人，当代宗主，定有极其了得的魂道手段。搜魂下来，他必定对我南疆正道了若指掌。”

　　“其次，我南疆近些年来经历种种大变，不管是散仙、魔道，尤其是我正道，损失相当惨重。方源魔头若在此地渡劫，所受的阻力将是最小。”

　　“就算方源是在我南疆渡劫，我们该如何防范呢？南疆这么大，他躲在哪个旮旯里渡劫，我们谁能知道？”一位蛊仙问。

　　“这点是可以查探清楚的。”夏家蛊仙立即回答，“一旦他落下仙窍，就和天地沟通。这种状态从渡劫开始，一直到他渡劫成功，收起仙窍后，才能结束。这个时候，他就不再是隐藏在阴影之中，而是有迹可循了。不需要其他人帮助，光靠我们夏家的这些智道蛊仙，借助大阵，就能合力推算出他的具体方位来。”

　　“当然了，若是更多的智道仙友出手相助，我们推算方源的把握将更大一些，也会更快一些。”另一位夏家蛊仙接着开口，“其实真正的难处，并不在于推算，而是当我们知晓方源渡劫的方位时，我们该怎么行动，才能及时地赶到那里，这里还有一个前提，那就是我们必须集结了相当数量的蛊仙，能够对付方源。”

　　面对这个问题，南疆蛊仙陷入了沉默。

　　从古到今，南疆的正道势力都是山头林立，谁也不服谁。而此时要铲除方源的话，就需要这些正道势力同心协力，一起行动。

　　这几乎算得上是一种史无前例的事情了。

　　其实，方源如今的战力可敌八转，但到底是孤单一人。大多数的正道势力，单单一家，就能让渡劫中的方源吃不了兜着走，渡劫失败，乃至身死道消。

　　因为这些正道家族，不是拥有八转蛊仙，就是拥有着仙蛊屋，可抗八转。它们通常都是经营了千年万年，底蕴深厚无比。相比较起来，方源崛起的时间还是太短了。

　　但是单单让一个超级家族来全力对付方源，可能吗？

　　不可能。

　　这是一片丛林，各个正道家族都是猛兽，割据一方。让这头猛兽离开自己的地盘，去对付另外一头猛兽，哪怕这头猛兽还未彻底成长起来，但到底是有着爪牙的。

　　风险太大。

　　就算除掉了对方，离开地盘的猛兽极有可能受伤，一旦受伤过于严重，那么引来的就是其他猛兽的入侵了。

　　当然，入侵是本质，表面上还会披上一层大义凛然的皮。总会有各种借口的，南疆正道之间矛盾层层，这么多年积累下来，还愁找不到一个借口？

　　就算实在找不到，那就“帮助”吧，比如说主动帮助“建立大南疆共荣圈”。你看，我多热心助人呐。你好意思拒绝吗？你想拒绝，你有这种力量吗？

　　所以，要对付方源，真正的难点，其实不在于方源本身。

　　方源很强吗？

　　的确，能以七转修为力战八转，在历史中都十分罕见。

　　但和一个超级势力比较起来呢？

　　方源并不强，综合实力是比不上的。硬碰硬，方源会碰的头破血流。

　　一些南疆蛊仙忍不住苦笑起来，因为他们意识到：眼前情况实在是有些讽刺，真正束缚他们的，就是他们彼此。他们相互忌惮，他们相互牵制，他们有庞大的地盘，他们彼此防备，所以他们需要分兵驻守。

　　沉默良久，铁家的蛊仙忽然发声：“其实有一个方法，可以解决部分难题。众所周知，我铁家有一座仙蛊屋烽火台。”

　　南疆蛊仙继续沉默，但沉默没有多久，一个声音忽然传出：“我同意铁家建立烽火台。”

　　众仙顿时大吃一惊，因为此人不是别人，正是武家的太上大长老武庸！

　　就连刚刚开口的那位铁家六转蛊仙都很诧异，武庸居然支持铁家建设烽火台？

　　众仙还在震惊当中，武庸再度开口，他声音低缓而又有力，一字一字宛若巨石落在众仙的心头。

　　他说到：“是时候要做出改变了。你们还没有察觉到吗？大时代的浪潮已经来临，五域的界壁正开始缓缓消散。如果我们不做出改变，那么我们就要淹没在时代的浪潮当中。”

　　群仙沉默。

　　第二人站了出来，他是巴家的太上大长老，一直想要谋夺武家的第一势力的地位。

　　他罕见地开口了，语不惊人死不休：“我巴家支持武庸。我们要向前看，诸位，中洲有天庭，北原有长生天，我南疆有什么？”

　　他顿了顿，然后说出一番饱含哲理的话来：“群山虽多，但一个个的山头，总会被他人依次征服过去的。所以，我支持武庸，同样也支持铁家铺设烽火台。”

　　他说完后不久，池家太上大长老池曲由也紧接着发言，表示支持。

　　随后，罗家、侯家、柴家等各个位高权重的蛊仙，都依次发言，表达出强烈的联合意愿。

　　南疆群仙们忽然在震惊中明白，此次的议事意义之重大，绝对会被载入南疆的史册！

　　从未有过的情况出现了，南疆的正道势力要联手了。这绝非是以往冠冕堂皇的宣传语言，而是真正的紧密合作！

　　气氛前所未有地热烈起来，南疆蛊仙们心潮澎湃，均有一种参与历史时刻的激动！

　　“就让方源成为我们南疆的第一个祭品，然后就是……其他的四域！”武庸最后结语，毫不掩饰他心中的野望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零三节：方源渡劫

　　数月后，南疆。

　　一处无名的普通山谷。

　　“嗨！”六转女仙巴桃断喝一声，身上气息澎湃。她双手高高举起，像是支撑着万斤重物，很快就满脸赤红之色，身体微颤，吃力不已。

　　“快一点。”巴桃催促道。

　　另一旁，同样有一位蛊仙，也在催动杀招。

　　此人六转修为，青年模样，来自铁家，姓铁名义，乃是铁区中之子。

　　一块块的赤色光球，盘旋上升，猛地轰然一声，化作冲天的赤色光柱，就要直上云霄。

　　但这个时候，第三位蛊仙老者显露身形，他就站在云端，一挥手将这赤色光柱镇压下去。

　　赤色光柱消散，显露出一座七层宝塔，宛若赤铜铸就，塔顶上静静地燃烧着一团火焰。

　　“好了。”铁义吐出一口浊气，面露欣慰之色，“有一座烽火台建成了。”

　　“累死我了。”巴桃如释重负，一屁股坐到了地上去，气喘吁吁，额头上满是汗渍。

　　最后第三位蛊仙老者，缓缓飘落而下，同时无数蛊虫飞舞汇集，纷纷钻入他的袖口之中。

　　这是一个建设烽火台的小队。

　　共有三人，铁家蛊仙铁义主要负责搭建，巴桃辅助，而蛊仙老者则是布置大阵，做出伪装，毕竟烽火台搭建成功时动静很大，容易被人知晓。

　　像这样的小队，还有十数支。自从南疆正道有意联合起来后，这些小队就四处奔波，在南疆各地建设烽火台。

　　“烽火台不愧是铁家招牌的仙蛊屋，真是不可思议，区区凡蛊建成之后，就有仙蛊屋的威能，可传送蛊仙！”蛊仙老者望着眼前的烽火台，感慨不已。

　　铁义则走到巴桃身边，一把将后者拉起，闻声心中一动，便道：“烽火台的真正厉害之处，是在于建设的越多，总体的威能就越大。要达到仙蛊屋的程度，至少要上百座的烽火台。如今我们在南疆，烽火台总数已经突破一千大关，完全可以输送七转蛊仙。但要到达八转，至少要有一万左右的烽火台。”

　　“多谢解惑。”蛊仙老者频频点头，感谢道。

　　铁义和他对视一眼，两人同时微微一笑。

　　这种关乎烽火台的秘闻，换做以前，是绝不可能说出口的。但是现在因为南疆联盟正在组建，蛊仙之间对待彼此的态度，交往的方式，也在逐渐改变。

　　“若是有一座烽火台，就建设在那片光阴支流附近，我们南疆正道一定就可以出动援兵，及时救出我的祖父了。”巴桃望着烽火台发愣，口中呢喃。

　　“巴桃仙友，我们还有希望，翼家的蛊仙不就已经被方源放出来了么。方源这个魔头无非是想要更多的修行资源而已。”蛊仙老者劝慰道。

　　铁义却不说话，保持着沉默，心中的思绪却在翻滚。

　　他和巴桃有着类似的处境，他的父亲铁区中也是方源的俘虏之一。

　　他对方源自然是有着愤怒和仇恨，但也不得不承认，若非方源这一次俘虏了这么多的南疆蛊仙，将南疆正道打得生疼，南疆正道又岂会这么快联合起来呢？

　　安逸和痛苦，当然是后者更能触动人心。

　　有时候想想，铁义私底下也觉得有点讽刺。烽火台的大计，乃是铁家上下多年的梦想，结果却因为一个魔道巨擘而实现。当然还有一个关键的因素，还是大时代的来临。但不管怎样，方源起到的作用也是举足轻重的。

　　嗤嗤。

　　烽火台忽然发出怪异的响声，还微微颤动了一下。

　　“怎么回事？”这个情景，立即引起蛊仙老者的重视，他皱起眉头，看向铁义。

　　巴桃也将一对妙目，凝住在铁义的身上。

　　她也参与建设了不少烽火台，从未见过有这样的情况出现。难道是这座烽火台在建设的过程中，留下了一些缺陷和瑕疵？

　　铁义的眉头皱得更深：“二位勿忧，如此情景并不是这座烽火台有问题，而是分布在南疆各处的烽火台中，有一座被彻底破坏了。”

　　“哦？是这样。”蛊仙老者眉头微微舒展了一下。

　　巴桃则冷哼一声。

　　这样的情形，也在南疆正道的估料之中。因为烽火台的建设，虽然得到了南疆正道的允许认可，但南疆蛊仙界中可还有魔道、散修两大势力。

　　烽火台掌握在铁家手中，代表着的是铁家以及其他南疆超级势力的利益，和这些魔道、散仙毫无关系。

　　建成的烽火台被发现，然后被这些蛊仙摧毁，也是极可能发生的事情。

　　“查出来是谁动的手，我们要杀一儆百！”蛊仙老者杀气腾腾，这也是南疆正道商议之后，应对此事的方法之一。

　　然而下一刻，烽火台的异状让三仙都惊得呆滞。

　　嗤嗤嗤嗤！

　　一连串的怪声，连响了一片。刚刚建成的烽火台不断颤抖，像是得了癫痫的病人。

　　“怎么回事？”

　　“这……难道是意味着大量的烽火台被接连破坏了吗？”

　　巴桃和蛊仙老者再次看向铁义。

　　这一次，就连铁义也犹疑起来，口中呢喃自语：“奇怪，难道真的是这座烽火台有问题？”

　　但下一刻，他的这份怀疑就被打破。

　　三仙面色顿变，因为他们几乎同时接收到了一个惊人的消息。

　　疯狂破坏烽火台的，只有一人，不是别人，正是那万恶不赦、罪大恶极的魔道巨擘方源！

　　“方源有智道卓绝手段，推算出这些烽火台的位置，并非难事。他又有定仙游，随意来去，极其自由。做到这一点，并不奇怪。”铁义面色阴沉如水。

　　“该死！天庭无能，居然让方源盗走了定仙游！”巴桃握紧双拳，愤恨不已。

　　蛊仙老者到底老成持重：“我们还是走吧，回归家族去。方源既然行动，外面已经不安全了。”

　　铁义、巴桃顿时心头一紧，想起方源的手段，再无逗留于此的丝毫想法。

　　与此同时，武庸、池曲由等各大家族的首脑，也在紧急秘议。

　　“方源恐怕是看出了烽火台的重大威胁，提前出手，疯狂破坏烽火台！可见我族的烽火台，对方源的威胁甚大，已经让他不安和恐慌。”铁家太上大长老道。

　　“哼，让他拆就是了。烽火台建设的难度颇高，需要蛊仙亲自出手。但是本身只是凡蛊铸就，成本低廉，就让他破坏就是了。”商家太上大长老冷笑一声，颇有家大业大的豪气。

　　武庸却是皱起眉头，他更加了解方源一些：“方源狡诈奸猾，绝不能小觑。我总觉得他此举另有深意，绝非表面看起来那么简单。”

　　武庸的话，立即引发其他蛊仙的重视。

　　其中一人沉吟道：“会不会有这种可能？方源要在我南疆渡劫，而这些烽火台中的一座，十分靠近他的渡劫地点，因此他这才悍然出手，摧毁了一大批。”

　　“有道理！”

　　“快，纠集智道蛊仙联手推算！”

　　“方源只要出手，就会留下种种线索，此时他大动干戈，推算的话，定然是比之前更有收获。”

　　一番推算过后，果然是成果斐然。

　　南疆正道得到了三个地点，若是方源要渡劫，这几个地方最有可能。

　　“速速查探。”

　　“重点关注这三个地方，一定要严防死守。”

　　相似的命令下达下去，南疆蛊仙界史无前例地统一了步伐，这一切都是为了剿杀他们共同的大敌。

　　须臾，一个惊人的情报就传到南疆各大势力的手中——五界山脉处出现异常的天地二气波动，并且范围极大，绝不正常！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零四节：围杀方源

　　“五界山脉？”君神光顿时心中一动。

　　方源此次大肆破坏烽火台，搞出来的动静太大，天庭就算在南疆的势力十分薄弱，也查探得出来。

　　南疆这边集结了众多智道蛊仙，推算出了三个地点，其中包含五界山脉。

　　而天庭却是由紫薇仙子独自推算，提前就算出了五界山脉。

　　君神光立即动身，向五界山脉赶去。

　　与此同时，他的脑海中浮现出有关五界山脉的种种情报。

　　这五界山脉，并非是自然成型的名山，而是人为打造。制造出这等山脉的人物，当然不简单，乃是八转禁道蛊仙陶铸。

　　此人号称禁师，流派境界卓绝，他对五域界壁深有研究，企图找出方法，能供蛊仙轻松跨越界壁，故而造出五界山脉。

　　可惜，至他陨落，也未得到什么有效成果。但这五界山脉，却是遗留下来，成为南疆一处特殊所在。

　　“雷鬼真君前辈追捕方源，曾经在界壁中被方源击败，此战泄露出方源在界壁中战力几无影响的秘密。可以说，五域界壁对他而言是天然的主场。”

　　“遗憾的是，五域界壁中天地二气万难抽取，他要渡劫，在界壁中万万不成。不过五界山脉却是不同，此地乃是人为改造，位于南疆之中，地气充裕，天气也不薄弱，同时也能为方源提供一些主场的优势！”

　　君神光速度极快，脑海中迅速思量的时候，他已经是跨越了数万里。地平线上，五界山脉已经遥遥在望。

　　之所以能这么快就赶到事发的现场，那是因为君神光本来就在这附近逡巡。

　　五界山脉这块奇特之地，早就为人所知，并非秘密。

　　数月之前，紫薇仙子就在谋算方源，推算出一些适合他渡劫的地点。五界山脉这块地方，当然是名列榜单前列的。

　　所以，五界山脉本身就是天庭重点的监控地点之一。

　　这一次，天庭为了对付方源，紫薇仙子不惜抽调了多位八转蛊仙，分别派遣到其他四域。南疆中有着两位，君神光是其中之一，还有一位八转蛊仙卫风，距离较远，但也移速奇快，正在迅速赶来。

　　君神光接近五界山脉，立即催动杀招，隐形匿迹，小心翼翼地靠近。

　　哗啦啦！

　　海量的天地二气，宛若大江浪潮，源源不断地被抽取出来，汇聚到五界山脉的中央一点。

　　那里被光影遮挡，完全看不清楚，就好像是一个无底的洞，将庞大规模的天地二气不断吞吸。

　　“这样的规模，着实恐怖……”君神光看得心中凛然，旋即就动用独到的侦查手段。

　　方源设阵埋伏，成功俘虏了一干南疆蛊仙之后，君神光也是亲临现场的人。

　　这个时候，君神光心中满怀戒备，纵然是身为八转蛊仙，修为比方源高出一筹来，也绝不敢冒然前进。万一进入五界山脉之后，发现这里却是方源的一个埋伏圈，那就惨了。

　　君神光侦查之后，确信正是有人在此渡劫。

　　但究竟是不是方源，还是两说。

　　君神光耐心十足，又施展其他手段，片刻后得到结果，这正是一位天外之魔在渡劫。

　　如此一来，君神光几乎可以百分百确信，这里就是方源本体所在。

　　“他竟真的在这里渡劫！”君神光口中呢喃，目光中有些难以置信。

　　但很快他反应过来，自嘲地笑了笑：“实则虚之，虚则实之，方源本体明明在此，我居然还有点不敢相信了。”

　　北原的黑家，都拥有可以侦测出天外之魔的独到手段。这种类似的杀招，天庭当然也有。

　　紫薇仙子曾经在琅琊福地中，对方源劝降，就透露过：天庭是人族的天庭，就算是天外之魔，也能接纳。天庭也的确招揽过天外之魔，成为天庭的成员，只是历史上没有明确的记载，不为世人所知罢了。

　　天庭拥有这样的手段，并不奇怪。

　　此刻，君神光就是运用的这种手段。

　　“若说方源提前考虑到这种手段，进行防备和欺骗，那可能性就太小了。毕竟就算他重生归来，我这个手段也在最近，被紫薇大人特意改良了一番。”

　　“据说袁琼都加入天庭之后，除了主持修复宿命蛊的工作之外，也在为方源专门炼制仙蛊。”

　　历史上，出现过八转魔道蛊仙为祸世间的例子。

　　天庭一时间难以遏制的时候，就会为此魔头炼制仙蛊。这种仙蛊专门克制这样的魔头，效果非凡。

　　方源只是七转修为，就已经得到天庭这样的重视和待遇，在历史上也是前所未有的。

　　“或许还有一个原因，那就是他的浩劫之期，已经无法再拖延下去，必须渡劫了！”君神光眼中精芒闪烁不止。

　　有人在此处渡劫，又确信是天外之魔，方源的身份已经昭然若揭。

　　换做旁人，谁会脑抽到来到此处渡劫呢？

　　再加上天地二气如此规模，又是天外之魔，普天之下，除了方源，还会有谁？

　　“好，好，好。方源，终于让我天庭逮到你了！”君神光一脸说了三个好字，脸上浮现出越来越浓郁的兴奋之色。

　　方源已经开始渡劫，这个时候，根本不能随意转移，已然成为了一个活靶子。

　　就算是他掌握着定仙游，又能怎么用？

　　可以说，这是方源最虚弱的时刻。

　　君神光的脸上神情渐渐平复下来，变得满脸肃穆，一股肃杀之气萦绕全身。

　　“若是我此行斩掉方源，这可是泼天的大功啊！”君神光心头火热，这种良机他能够遇到，真的是运气！

　　“难怪紫薇大人曾经对我讲过，我身上运势浓厚，虽然不及方源，但只要不先出手，就不会被方源的运势压制。若做后面的黄雀，等到方源运势薄弱了，我便有建立战果的可能。”

　　想到这里，君神光眼中已经是杀气腾腾。

　　“五界山脉又如何？它只是五域界壁的仿制品而已，就算是方源在五域界壁中渡劫，我君神光也要强行突入，不惜任何代价将你斩杀！”

　　轰隆！

　　音爆声陡然炸响，一座仙蛊屋快若青电，直扑五界山脉而来。

　　君神光顿时心生凛然之情：“玉清滴风小竹楼？这南疆群仙来得好快！果然，烽火台对他们帮助太大。集结起来，竟如此迅速，就算是我天庭恐怕也没有这样的手段。将来若是进攻南疆，必定要先拔除了这些烽火台。”

　　君神光见到这些南疆正道，心中还有些欢喜。他正需要这些人物去替他打头阵，消磨掉方源的战力和运势。

　　玉清滴风小竹楼直接升上高空，武庸为首的南疆正道群仙，位于竹楼之中，俯视整个五界山脉。

　　见到如此规模的天地二气，许多蛊仙都面露惊疑之色。

　　一些智道蛊仙联手推算，很快当中一人兴奋地道：“十有八九，就是方源在这里渡劫！”

　　“好得很！”

　　“妙哉，妙哉。”

　　“方源魔头罪大恶极，穷凶极恶，今朝定要将他授首，为报我南疆正道的血仇啊。”

　　“杀得此魔，乃是为天地正本清源，为万物苍生造福！”

　　“哼，这方源真以为我南疆正道是软柿子容易捏？竟然真的南疆渡劫。”

　　“呵呵呵，他恐怕是觉得，俘虏了我等族人，会令我们投鼠忌器。殊不知，我南疆正道的卫道之心，是何等的坚定！”

　　南疆群仙议论纷纷，战意腾腾。

　　夏家太上二长老夏兆、三长老夏沉渊相互对视，均十分无奈。他们虽然极想拯救自家太上大长老夏槎，但在这样的氛围下，却不得不随大流。

　　南疆正道之前被方源勒索，早就憋了一肚子的火气。只是之前找不到方源，利益算计之下，为保人质，这才接受勒索。

　　现在方源就在眼前，只要杀了他，兴许就能得到多名尊者的传承，还有无数修行资源，天地秘境就有好几个！

　　滔天的仇恨，再加上巨大的利益，让这些南疆蛊仙都通红了双眼。

　　“我南疆正道联盟新立，正需要一个有分量的魔头祭旗，方源正合适。诸位，这该死的魔头正在渡劫，时间有限，我们一起出手，从四面八方围剿过去，让明年的今日成为他的忌日！”武庸一声令下，南疆正道群仙蜂拥而出。

　　有池曲由、商无界等八转蛊仙，又有夏兆等位高权重之辈，还有姚独、侯腾、巴德等七转强者，阵容之强大，就算是躲在一旁的君神光也暗自咂舌。这几乎可以说是南疆正道倾巢而出，留守在各自大本营的恐怕就只有一些六转的小仙了。

　　此刻，至尊仙窍当中。

　　天气滚滚，无边云光中，凝聚成数十根巨大光柱，狠狠地向方源镇压过来。

　　地气凝结，牵扯方源的脚步。

　　方源面露凝重之色，他的注意力不在灾劫之上，而是在仙窍之外。

　　“好家伙，来的人不少。南疆正道是恨极了我，当然我身上的财富，更令他们趋之若鹜。除此之外，必然还有天庭的蛊仙潜伏在侧，只是我暂时无法发现罢了。”

　　他虽然俘虏了那么多的南疆蛊仙，一一搜魂，对南疆正道了解甚深。但此刻也不敢有丝毫的大意和轻视。

　　因为南疆正道同样底蕴深厚，有着压箱底的东西。尤其是一些深沉的底蕴，哪怕是各族的太上大长老，都未必知晓，更何况方源手中的俘虏，不过就夏槎一位太上大长老呢。

　　“烽火台的确是麻烦。”方源又一声叹息。

　　“我虽然破坏了那么多，但南疆正道建设起来，也十分容易。五百年前世，南疆节节败退之后，才开始大肆建设烽火台。这一生似乎是因为我的关系，使得烽火台的建设大为提前。果然居高位者都绝不简单，不可小觑啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零五节：八耳猴

　　一进入五界山脉，南疆群仙顿时感到强烈的排斥或者吸摄之力。

　　他们催动着杀招前行，又支撑着防御手段，自家仙窍无不震动，受到仙道杀招的反噬。

　　“这魔头倒真是选了一个好地方！”当即就有南疆蛊仙咬牙切齿，恨恨地道。

　　“就算是我这仙窍全毁了，也要将这魔头杀掉，为天下除害！”更多的蛊仙反而战意暴涨，杀方源之心更加坚定。

　　方源如此狡诈、凶残，对天庭都毫无敬畏之心，胆大妄为，恣意嚣张，更何况其他四域的正道？

　　这种人物才七转修为，就埋伏南疆正道，俘虏人质，大肆勒索，若是让他成为八转，那还了得？

　　方源若是正道，那还好说。

　　正道嘛，都按照游戏规矩来。但他是魔道，孤家寡人一个，修行起来需要海量的修行资源，就会向正道伸手，去烧杀劫掠。这是无法调和的矛盾！

　　而方源不仅有着烧杀劫掠的能力，更能防备推算，战力凶猛，这就太吓人了。

　　必须要及早地铲除掉这个祸害！

　　“杀！杀进去！！为我族人报仇雪恨呐。”

　　“谁能斩掉方源项上人头，不管是何人，我商无界必有重赏！”

　　“我池曲由会亲自出手，为他建造仙阵！”

　　“我武家开放库藏，可任由斩杀方源之人，挑选三只仙蛊！！”

　　重赏之下，南疆蛊仙士气狂飙。为防止方源逃窜，他们分出好几路人马，分别从五界山脉各个方位，直闯进去，直捣中央黄龙。

　　咯咯咯！

　　一连串的鸡鸣，太古年鸡庞大的身躯忽然出现，横亘在商无界一行人的面前。

　　方源自然有所布置，太古年兽已经分散各处，守护自己，抵挡强敌。

　　这是太古年兽，威势凶猛，向南疆蛊仙啄来。

　　随行的七转蛊仙，俱都心中一凛，正要拼力抵挡，忽然耳畔传来商无界的一声冷哼。

　　“小小鸡仔，也妄图拦我！”商无界咆哮一声，八转杀招悍然催动。

　　轰！

　　一声巨响，整个太古年鸡竟直接被拍到山体中去，竟当场昏死过去。

　　随行的七转蛊仙见此，顿时都倒吸一口凉气，再次看向商无界的目光已经改变。

　　“商无界虽是八转蛊仙，但从未以战力闻名天下，没想到他的攻伐杀招居然如此凶悍！”

　　“一头太古年鸡，到底是太古荒兽，居然连出手的机会都没有，就被商无界给打昏了。”

　　“凶猛，太凶猛了！”

　　“商家可是南疆中排列前五的超级势力，但商无界展现出来的实力，也太猛了些啊。”

　　商无界的表现，让人惊骇，超出想象。太古年鸡再不济，也是八转层次，没想到居然不是他的一合之将。

　　“哦？是将弱鸡蛊带在身上了么……”方源一边渡劫，一边洞察着战况。

　　太古年鸡大失水准的表现，让方源很快就回忆出五百年前世的一场著名的交易。巴家七转蛊仙巴鸡，不惜耗费巨资和商家交易，得到八转弱鸡蛊。因为特殊手段，竟能越阶使用这只仙蛊，从而使得自己实力飞速暴涨，成为交易的大赢家，继而在五域乱战中搅动了好大一阵风云。

　　“现在蛊仙巴鸡还在闭关当中，声名不显，无人问津。弱鸡蛊仍旧在商家手中，这一次被商无界拿出来对付我。”

　　商无界的战力，在南疆八转当中，并不出众，但有了弱鸡蛊，却是大出风头了一次。

　　好在那只太古年鸡只是被打败，并未被击杀，还有拯救的希望。

　　方源立即调遣一头太古年蛇，扑向商无界一行人。

　　两相交锋，商无界顿时受阻，一马当先的突进戛然而止。

　　和商无界有着同样遭遇的，还有其他几路，俱都有八转蛊仙存在。显然方源重点防御的，就是这些八转存在。

　　单对单，这些太古年兽当然不是八转蛊仙的对手，不过也能对抗一时。

　　而在五界山脉当中，却是不一样的战斗环境。

　　在这里动用任何的仙道杀招，难度都要上涨一个档次，并且蛊仙自己先要承受反噬。还有无处不在的引力、斥力，一直干扰着蛊仙。使得他们不仅要战斗，更要时刻分出心神，来看这种庞大的引力、斥力。

　　这种引力、斥力，随着蛊仙修为越高，威能越大。八转蛊仙几乎是举步维艰，这也是为什么通常情况下，八转蛊仙都要通过黑天、白天，不辞辛苦地去绕路。

　　当然了，五界山脉到底还是仿制五域界壁，并不是真的五域界壁，所以对八转蛊仙的阻挠并没有正版界壁那么强大。饶是如此，也极大地压制了八转蛊仙的发挥。

　　一时间，就连武庸在内的这些八转蛊仙，全力对抗太古年兽，不能前进分毫。

　　这些太古年兽，都是来自光阴长河，并非五域生长，所以都不受遏制。

　　至于仙蛊屋玉清滴风小竹楼，本身就是固化的仙道杀招，在五界山脉中更加受到严重克制，被武庸收入仙窍之中，没有轻易拿出来用。

　　“魔头算计真正狡诈奸猾，难怪他选择这里渡劫！”感受到战斗的艰难，有蛊仙吐血喊道。

　　“别管我们，你们突入进去，干扰方源渡劫。万万不能让他渡过此劫！”池曲由大声呐喊。

　　方源尽管布置了太古年兽，但论个数，可完全没有南疆蛊仙来得多。

　　太古年兽纠缠住南疆群仙的时候，它同时也被纠缠限制。许多南疆蛊仙绕过太古年兽，继续杀向方源。

　　“大阵起！”方源临危不乱，一声令下，周围忽然升腾起一座仙道大阵。

　　一时间，南疆蛊仙五感顿失，一片混乱，眼前迷雾重重，失去了前进的方向。

　　“这魔头果然还有后手！”

　　“不用怕，五界山脉中不能轻易动用仙蛊屋，仙阵也同样如此。催动时间一久，就会自行崩散了，到那时，方源还要承受大阵溃败的反噬！”

　　“不，这正是方源魔头的拖延之计。只要他撑过这段时间，成功渡劫，就算大阵被破，他受了反噬。他也能利用定仙游，及时撤走了。”

　　南疆蛊仙们闪电般交流，立即明白了方源的拖延战术。

　　“我们必须尽快地突破此阵！”

　　“那位同道有这样的手段？”

　　“不妙，池家蛊仙具被挡住，没有前来。”

　　“可恨，这魔头是有意如此的。”

　　“哈哈哈。”忽然间，却有一位蛊仙大笑。

　　众人尽皆侧目，见是一位头大身小，双眼狡黠之人。当即，有人便问道：“侯家仙友何故发笑？”

　　侯家蛊仙猴子耍收住笑声：“诸位勿忧，我观此阵并无空间局限威能，只是单纯地混乱我们的感应，让我们错失正确方向。我有一兽，正能派上用场。出来罢！”

　　话音刚落，就见一道奇光从猴子耍的仙窍中飞射出来，落到他的肩头，化为一个猴子。

　　这猴子体型小巧，毛发浓密，银光灿烂，有八只耳朵，左边四只，右边四只。

　　当即便有蛊仙惊呼起来：“莫非这便是太古荒兽八耳猴？！”

　　猴子耍哈哈大笑：“正是此兽也！”

　　耳猴乃是奇异珍兽，隶属信道，就算是普通的凡兽也数量稀少，仙级耳猴就更加罕见。

　　耳猴当生长出六只耳朵时，便是荒兽。七只耳朵，便是上古荒兽。八只耳朵，则是太古荒兽！

　　一时间，南疆群仙看着猴子耍的目光都起了变化。

　　猴子耍表面上只是七转修为，战力并不出众，声名不显，没想到竟然雪藏了一头太古荒兽作为帮手！

　　这隐藏得也太深了，若非是此次围剿方源，恐怕还不能逼他露出这样的底牌。

　　“猴儿猴儿，敌人位处何方？”猴子耍摸了摸八耳猴的小脑袋瓜儿，轻声下达指令。

　　八耳猴身为太古荒兽，居然非常温驯，乖乖听猴子耍的话。它立即侧耳倾听了一下，然后吱吱一叫，伸出手来指明方向。

　　众仙得到它的指点，立即继续突进。

　　忽然，仙阵骤变，八耳猴立即大叫一声，又侧耳倾听一番，指出另外方向。

　　方源顿时皱起眉头，如此一来，此阵哪怕是接连变化，也无法挡下这批南疆蛊仙了。

　　“居然是八耳猴！虽然南疆侯家向来以豢养、奴役猴兽著称，但没想到居然有着这样的稀罕神兽。”君神光见到这一幕，心中杀意顿时弥漫。

　　此次围攻方源，事关重大，君神光稍稍犹豫了一下，就决定冒险。早在南疆蛊仙突入五界山脉时，他就率先催动杀招，隐形匿迹，悄悄潜入。

　　而另一位天庭蛊仙卫风，也在迅速赶来，可做黄雀。

　　“有这种八耳猴，便可以监天视地，将来我中洲攻略南疆，绝大多数的潜行之法统统失效。将其除去，对我天庭大计大为有利！”

　　君神光想到这里，注视着八耳猴的目光中透露出一丝杀机。

　　八耳猴顿时有所感应，忽然惊叫一声，恐慌起来。

　　“这畜牲好生敏锐！”君神光连忙抽回目光，又投向前方，“罢了，先放过它。当务之急，还是以方源为首要目标。”

　　“莫怕，莫怕！”猴子耍连忙安抚肩头的八耳猴。

　　正在这时，忽然视野骤然清明，耳畔就有蛊仙大叫：“我们冲出来了！”

　　呼啦啦。

　　天地二气还在卷席，至尊仙窍大门洞开，不断鲸吞。

　　“这就是方源魔头的仙窍？”

　　“我们接近了！”

　　强敌在前，南疆群仙反而愣住，面面相觑，不敢向前。

　　方源赫赫凶威，让这些七转蛊仙都有些惴惴不安。

　　“哼，南联虽立，但大局岂是一时之间就能改变的？乌合之众，到底还是乌合之众！”君神光冷笑。

　　他身形隐匿着，继续突飞猛进，竟想要一步窜入方源的仙窍当中去。

　　“一旦我进入方源的仙窍，他就彻底陷入被动，投鼠忌器。”

　　“我根本不去和方源对战，只要四处游击破坏，方源就万万承受不了！”

　　“更妙的是，方源此次浩劫还未成形，我若在旁干扰，他顾此失彼，真有可能被我斩杀。”

　　“不过更保险的，还是我继续隐藏在他的仙窍中，等到方源被灾劫和南疆群仙力战一番，我再猛地出手。哈哈！真期待他发现自家仙窍里，忽然窜出一个大敌的神情。”

　　君神光拥有着极其厉害的隐匿手段，这也是他最擅长的领域。

　　当然，他也深知，此番冒险绝对也有着被方源识破、发现的可能。

　　但如此绝世良机，就在眼前，他若不去把握，那就是贻误战机！相比较而言，方源识破的可能性，远比无法识破来得更小。

　　世间哪有什么毫无风险的事情？更何况兵凶战危呢。

　　君神光贵为八转蛊仙，但从未失去拼命的勇气。只不过什么时候该拼命冒险，什么时候不该，他心中有着一把明确的标尺。

　　“现在，正是拼命奋战之时了！”君神光眼蕴奇光，狂催仙道杀招，承受着杀招反噬，混入到天地二气当中，就要进入至尊仙窍。

　　南疆群仙各自催动着侦查杀招，愣是没有发现君神光的丝毫踪迹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零六节：这是陷阱！

　　仙窍门户洞开，但吸摄进去的天地二气规模，已经减少许多。

　　“嗯？大敌就在眼前，诸位何故犹豫不进？”铁家蛊仙扬起眉头，喝问南疆群仙。

　　许多人脸上微微一红，立即惊醒，当即就有人大叫：“我们一起冲进去！”

　　“方源这魔头还在渡劫，此战我们必胜！谁临阵脱逃，谁就是我南疆正道的最大耻辱！”

　　“没错，冲进对方仙窍去。就算是死，我们也要让方源这个魔头损失惨重！”

　　“呵呵呵，何必如此悲观？这魔头勒索了那么多东西，仙窍中定有绝世奇珍。别的不说，天地秘境就有好几座呢！”

　　“我族蛊仙，还被他俘虏着，就是不晓得是在哪一处地方关押。”

　　“我已经查过了，周围根本没有任何仙阵。”猴子耍抚摸着八耳猴的小脑袋，十分肯定地道。

　　南疆群仙顿时放下心来。

　　方源的大阵，让南疆正道吃够苦头，这个顾虑一去，南疆群仙士气飙升，当即各展其能，纷纷冲向门户大开的仙窍。

　　呜呜呜！

　　但就在下一刻，异变陡生。

　　一连串极其刺耳的蜂鸣，响彻战场，尖锐得几乎要刺破群仙耳膜。

　　与此同时，耀眼至极的光芒，猛地绽射开来，许多南疆蛊仙猝不及防，一下子眼前白茫茫一片，竟都暂时失明。

　　南疆群仙大惊失色，慌忙戒备。无数杀招打向光辉的中心。

　　光辉中心的人并不是方源，却是君神光！

　　他心中充满了惊怒和震骇之情：“我这杀招乃是惊觉光，只有当我要面临致命危机的时候，才会爆发出来，并不受我主动操纵。我刚刚是要潜进方源的仙窍，结果就触动了惊觉光！怎么回事？！难道说，这仍旧是方源布置下来的一个巨大陷阱？”

　　他乃是八转蛊仙，一边挡住南疆群仙的狂轰滥炸，一边爆退。

　　“呵呵呵，阁下好俊的身手，不过既然来了，何必这么快就走呢？”方源的笑声，悠悠传到君神光的耳中。

　　君神光心中狠狠一颤，失声惊呼：“不好！”

　　他当即感到一股无形的吸摄之力，狠狠地拽住他，想要将他拖进方源的仙窍中去。

　　一瞬间，君神光心中的那点质疑彻底消散无踪，他万分确信，这就是方源设下的陷阱！

　　君神光大吼一声，不顾五界山脉中的反噬，狂催仙道杀招，抗衡住方源施展在他身上的无形吸摄之力。

　　旋即，君神光又施展得意手段，身形化作一道奇光，就要暴射出战场。

　　但杀招虽是成功，奇光喷射向外，却速度缓慢至极，堪比蜗牛和乌龟。

　　“该死，这是宙道的手段！”君神光旋即辨认出来，因为这个宙道手段，他的时间缓慢了近百倍。

　　君神光心中震骇不已：“我乃是八转蛊仙，拥有八转道痕，为何还能被延缓如此多的时间？方源的宙道手段，竟是八转层次，完全超出之前的情报，他是如何做到的？”

　　“怎么回事？”

　　“我中招了！”

　　“时间缓慢无比，宛若陷入泥浆沼泽，快想想办法！”

　　和君神光一样遭遇的，还有附近的南疆群仙。

　　“呵呵呵，诸位不请自来，如此盛情，本人自当百倍奉还。”方源说着，降临战场。

　　只见一位蛊仙，白衣飘飘，青发飞扬，面容英俊至极，近乎娇丽，一双眼睛深邃如潭，目光寒冷如冰，充斥恐怖杀意。

　　如此容貌，在场的蛊仙都太过熟悉，皆是身躯狂震，大惊失色。

　　南疆群仙当中，更有人惊呼出声，舌头打颤：“是方源！”

　　方源却不理这些南疆七转蛊仙，而是目光森森，投向君神光。

　　君神光面色涨红，拼尽全力，正在解决身上的宙道束缚。他手段丰富，努力之下效果斐然，方源施展在他身上的宙道束缚越来越少，君神光的速度也越来越快。

　　方源微微一笑，慢慢从大袖中伸出左手。

　　他左手白皙如玉，五指以一种优美的姿态缓缓张开，宛若白莲绽放。

　　澎湃的魂道气息陡然爆发，又在一瞬间猛地收缩，凝聚成方源左手手掌中心一个虚影。

　　这虚影栩栩如生，就是缩小了千万倍的落魄谷。

　　落魄谷的虚影悠悠自转，方源的左手五指开始缓缓收拢。

　　君神光心中警兆狂响，无以伦比的危险感觉笼罩他整个身心。他瞪大双眼，紧张得睚眦欲裂。

　　“这是什么杀招？！恐怖，太恐怖了！我的感觉绝不会错，我若中了这一招，必定无幸！逃，必须逃，快逃！！”

　　君神光满脸血红之色，一双细长白眉疯狂地颤抖起来，再无之前的夺人风姿。

　　仙道杀招——日照阳神。

　　他大吼一声，悍然施展出最强手段。整个人化为一团光，无量光明爆发而出，整个战场上仿佛多出来一颗小太阳！

　　炙热的白光，大有照天射地的无穷威能，所到之处，方源的宙道手段分崩瓦解。

　　南疆群仙刚刚脱困，又被耀眼至极的白光尽数吞没。

　　弥漫在每一片山地上的仿造界壁，在白光的猛烈冲刷中，尽数消散。整片五界山脉都开始颤抖起来，尤其是战场中心地带，大量的山石碎裂崩塌，一片天翻地覆。

　　日照阳神的余波，更是冲击到其他战场。

　　南疆八转的队伍正在和太古年**战，都被严重干扰。

　　“这是中洲八转蛊仙？”

　　“哼，恐怕是天庭的成员！”

　　光芒消散，中央战场的视野变得无比清明，忽然间有一位南疆蛊仙惊呼起来。

　　“等等，那仙窍……是我族蛊仙的仙窍啊！”

　　“什么？不是方源的仙窍？！”众人顿时悚然。

　　“这是一个陷阱！”君神光嘶吼，强提精神，疯狂撤退。

　　“想逃？”方源忽然出现在君神光的上空不远处。

　　心头狠狠一震，君神光瞳孔猛地缩成针尖大小，死死瞪着方源。刹那间，他忽然明白过来，与其说方源埋伏南疆蛊仙，倒不如更准确地说，是专门来针对他这样的天庭成员！

　　“原来你的真正目标，是我！”

　　“哼！你那一招已经暴露，我已有防范。你的陷阱也垮了，还能拘束住我吗？”

　　“区区七转修为……我可是八转蛊仙！更且还有援兵卫风，正极速赶来。”

　　“除非这群南疆蛊仙和你一伙，否则你能杀得了我？”

　　君神光大口呼吸，身上无数光芒如水般流转，把自己防守得固若金汤。

　　果然，下一刻南疆群仙纷纷出手。

　　目标一致，直指方源！

　　武庸领衔出手，池曲由、商无界紧随其后，任凭太古年兽轰击自身，也要对付方源。随后还有大量的南疆蛊仙强者，各施精绝手段。

　　君神光哈哈大笑：“方源，你这魔头，多行不义必自毙！你还想杀我？今日你必死无疑！”

　　“是么？”危难之际，方源却云淡风轻，甚至嘴角微微翘起，露出一缕嘲讽的淡笑。

　　轰！

　　下一刻，他七转的气息陡然发生变化，无比的气势直冲九霄，辐射八方。

　　一干人等无不大吃一惊。

　　“什么？！”

　　“八转气息！”

　　“这不可能！！”

　　方源身形微微一顿，伸出手指，轻轻一指。

　　仙道杀招——春剪！

　　随后，他双臂环抱，大袖飘飞，凝成一扇。

　　仙道杀招——夏扇！

　　“这是？！”亲眼目睹这样一幕，池曲由、商无界目瞪口呆。

　　“这是夏槎大人的……”夏家几位七转蛊仙无比痛呼，一股极其不妙的感觉笼罩各自心头。

　　轰隆隆！

　　春剪对付君神光，把他狠狠压在下风。夏扇则在方源手中，迅速扇动，悍然击溃南疆群仙的种种杀招。

　　一时间，方源以一敌众，魔威滔滔，风头无两！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零七节：落魄印

　　震撼！

　　见证方源以一敌众的八转威势，在场的蛊仙均感到了一种震撼。

　　群仙此来，就是想要阻击方源，干扰他渡劫，防止他成为八转。

　　但没想到，再一次照面，方源已然是八转修为。

　　这个变化，打了所有人一个猝不及防。

　　“他什么时候成就了八转？！”池曲由微瞪眼珠，难以置信。

　　“能够动用春剪、夏扇并不出奇，关键是这两记杀招受到宙道道痕强烈增幅，挡下所有攻击。就算方源成为八转，短时间内怎可能有如此充裕的宙道道痕？我看更有可能的是，他顶替夏槎肉身，再用见面曾相识杀招伪装，企图哄骗我们，让我们误以为他已经渡劫了。”商无界强自冷静，迅速地分析道。

　　“不对！我族太上大长老的春、夏两大仙蛊，都是八转层次，非得是有八转仙元才能运用啊。”夏家太上二长老夏兆叫喊道。

　　“这个……”商无界顿时犹豫起来。

　　仙元蕴含本人意志，非得是本人，亦或者死后形成的天灵、地灵，方可运用自家仙元。

　　唯一例外的是仙蛊屋，仙蛊屋可以不计较任何来源的仙元灌输。但方源此前的两大杀招，显然不是仙蛊屋。

　　如果方源只有七转，只有红枣仙元的他，绝不可能催动得了春、夏两大仙蛊，就算是他顶替夏槎肉身，获得夏槎的仙元。

　　“多思无益，杀了方源，兴许就能知晓了。”武庸呼喝。

　　他电射而出，身后的太古年兽则轰然倒地，再也爬不起来。

　　关键时刻，武庸展现出强大的战力，率先斩杀了方源部署的太古年兽，全力以赴来战方源。

　　“方源！”武庸目光森寒，战意疯狂涌动，爆喝声如雷霆绽放，“就算你真的晋升八转，今次你也在劫难逃。你精心挑选的五界山脉，就是你葬身之地！”

　　话音刚落，整个山脉都竟开始剧烈的震荡起来。

　　一时间，地动山摇，碎尸飞溅。

　　“怎么回事？”群仙惊疑不定。

　　武庸的声音旋即传入众仙耳中：“诸位勿忧，这是我特意安排的后手，能改变整个五界山脉下的地脉走向，令整个山脉崩溃！”

　　众仙心中疑惑更增。

　　改变地脉走向，又能如何？

　　但很快，他们就惊喜地看到，伴随着山脉逐渐崩塌，五界山脉特有的五彩光气，也跟着迅猛崩解，烟消云散。

　　“这？！”一时间，就连君神光都流露出惊愕的神色。

　　“太好了。没有这些束缚，我们的战力就能恢复如初，再不会受到限制！”南疆蛊仙们大喜。

　　“这武庸果然和武独秀不一样，居然还藏着这个后手！”商无界眼中精芒闪烁。

　　“武家怎对五界山脉如此熟稔？单纯改变地脉走向，绝不能达到这般的效果。必定还要知晓陶铸当年布置这座山脉的内容关窍！”池曲由脑海中念头频动。

　　五界山脉的边缘，由武家、乔家蛊仙组成的大阵，在不断地轰鸣着，乃是整个五界山脉剧变的源头。

　　乔丝柳、武雨伯等人坐镇于此。

　　武雨伯眼望战场方向，呵呵冷笑：“方源这魔头想要依赖五界山脉，这一下，看他地利丧尽，如何能对付我南疆正道的围杀？”

　　乔丝柳沉默不语，神情有些复杂。

　　她曾和“武遗海”走的很近，一度认为自己会和他成为夫妻。结果之后的惊天剧变，远超她的想象极限。武遗海居然是方源假扮，每当她会想到曾经和方源这个巨魔走得这么近，就不寒而栗。

　　她和方源之间，倒没有什么余情，心情复杂是在于五界山脉本身。

　　世人皆以为，陶铸对于五域界壁的研究，没有什么成果。但事实上，却非如此。

　　乔家意外获得了陶铸传承的线索，一直在隐秘探索，企图发掘出来。

　　没想到这个情报，被武庸所知，在他压榨之下，乔家不得不贡献出来，结果就用于此处。

　　正是因为有着这样的线索，才令武庸方面对五界山脉有了深刻的了解，才能通过改变地脉，来使得五界光气消散。换做他人来做此事，胡乱改变地脉，除非运气极佳，瞎猫碰死耗子，否则正常情况下，五界光气仍旧会大量存在。

　　“唉！这可是一位八转蛊仙的传承，结果却被用在这里，五界山脉一毁，几乎葬送了后续希望。”乔丝柳叹息不已。

　　表述这么多，其实时间并未流逝多少。

　　自君神光身上的惊觉光杀招爆发，随后方源出现追杀君神光，再后南疆群仙出手，方源硬是挡下，暴露出八转修为，再到南疆群仙迅速交流，武庸冲锋向前，五界山脉崩溃，方源地利消失。

　　整个过程，种种惊变都发生在电光火石之间。

　　方源拼掉南疆群仙的攻势，初衷不改，哪怕武庸迫近，他仍旧在追杀君神光。

　　君神光爆发了底牌杀招，全身气息衰落到了极点。他的日照阳神威能恐怖，不仅是消耗大量的白荔仙元，更永久耗散他本身的光道道痕，本身就是伤敌一千自损八百的拼命招数。而他又在五界山脉中催使，遭受强烈反噬。虽然是暂时逃脱，也因此身受重伤。

　　不过现在，五界光气迅速衰落，君神光如释重负，感到越发轻松，最大的后顾之忧顿时解除。

　　看着武庸杀向方源，一个念头在君神光的脑海中升腾起来：“是否和南疆蛊仙协同作战，围剿方源？”

　　这个念头刚刚冒起，就被君神光迅速否决。

　　“继续逃！”

　　现在的场面十分复杂，他到底不是南疆的蛊仙。更关键的是，方源追杀自己，自己逃出生天了去，就意味着方源的失败。

　　君神光以退为进，选择十分明智。

　　方源对他仍旧紧追不舍，对武庸不管不顾。

　　就在这个时候，忽然异变突生。

　　一股强大的气息，猛地升腾而起，巨大的五彩光柱直冲九霄，同时一个宏大的声音响彻整个五界山脉：“后来的小辈，做的不错，居然能通过老夫的最后一层考验，将整个五界山脉摧毁。现在，老夫留下的五界传承就是你的了！你可要好生修行，来日纵横天下，不要堕了老夫的名头啊。”

　　五彩的光柱当中，一股意志如烟云般汇聚起来，形成一个徐徐如生的蛊仙模样。

　　无数道目光不由地投注过来，当即就有人认出：“没错，这就是陶铸老头生前的相貌。”

　　“不是吧？”山脉边缘，乔丝柳都能看到光柱，也能听到声音，她面泛古怪之色，“陶铸的最后考验就是摧毁五界山脉？这误打误撞之下，居然开启了陶铸的传承！”

　　陶铸意志这边听到有人叫他老头，顿感不悦，倨傲地道：“什么老头，小辈既继承老夫传承，怎如此不懂礼貌？”

　　轰隆！

　　狂风卷席，天地咆哮。

　　回答他的是武庸的一记八转杀招，不过并非对准他，而是方源。

　　方源受此杀招，浑身仙衣浮动，荡漾阵阵如水涟漪，正是仙道杀招逆流护身印！

　　此招逆反威能，武庸却硬生生承受下来，继续迫近。

　　方源速度顿遭遏制。

　　原来武庸这招，范围极广，逆流护身印只能逆反方源承受的部分。方源一路飞行，一路逆反，虽安然无恙，但速度却受到极大削弱。

　　方源依仗逆流护身印已经多时，武庸岂会没有针对、克制的手段？

　　“呃！”陶铸意志遭此一吓，连忙扫视周围，见到数位八转蛊仙厮杀，同时这么多的七转强者在场，他震惊得差点浑身崩散！

　　“怎、怎么回事？”这和他原本料想中的场面完全不一样，没有恭敬至极的后辈小子，只有如狼似虎的凶恶蛊仙！

　　“不要管他，一个死人而已。”

　　“传承就在这里，战后再取！”

　　“当务之急，是杀了方源这个魔头！别说是陶铸的传承，就算是蛊尊真传，宁愿舍了，也要把方源杀死啊！！”

　　群仙们怒吼，注意力又再次集中到方源的身上。

　　陶铸意志：“……”

　　他完全傻眼，这和他的剧本根本不符啊。

　　旋即，他又一个激灵，反应过来：“到底是谁，这么多蛊仙围杀他。为了杀掉他，就算是蛊尊真传也不要？”

　　陶铸意志也看向方源，很快发现他根本不认识此人。

　　“这人是谁啊？难道是我本体死后，才成就的蛊仙？”

　　就在这个时候，方源终于追上君神光。

　　君神光紧张得浑身冒汗，强烈的警兆在他心头如战鼓轰鸣！

　　他极力逃窜，同时在心头大骂：“武庸你这个混账东西！这是什么杀招，连我都困住？”

　　武庸的杀招范围极广，自然将君神光也“照顾”了。武庸的精妙手段岂是易于？君神光实力大降，受此阻碍，速度下降的比方源还要严重得多。

　　“结束了。”方源轻声呢喃，出招的一瞬间，他的双眸古井无波。

　　手掌中的落魄谷虚影，缓缓自转。忽然五指狠狠一握，将虚影握在手心之中。

　　一团灰色的奇光，从五指指缝间涌动而出。

　　方源旋即张开手掌，对君神光遥遥一拍。

　　奇光电射而出，速度奇快，君神光极力闪避，宛若无头苍蝇，疯狂躲闪。

　　武庸在后面追逐，眼眸中阴芒一闪。

　　君神光周围忽然狂风打起，阻力暴涨。

　　“武庸，你擦你姥姥！”君神光还未来得及破口大骂，就被方源的灰色奇光射中。

　　一瞬间，他飞行之势戛然而止。肉体上毫无伤势可言，但魂魄却遭受重创，几乎要当场陨灭！

　　仙道杀招——落魄印！

　　君神光正浑浑噩噩之间，方源身边一座仙蛊屋忽然浮现，屋内影无邪酝酿的杀招旋即射中君神光。

　　仙道杀招——引魂入梦！

　　君神光根本来不及反应，一下子就沉入梦境之中，不能自拔。

　　仙蛊屋飞出，模样影影绰绰，并不分明，一下子将君神光吞进去，又飞回到方源的身边。

　　武庸大惊失色！

　　他原本干扰君神光，不过是想试探出方源此招究竟是何种威能，毕竟君神光并非南疆蛊仙，利用一番有什么不可以？

　　但武庸万万没想到的是，方源居然将君神光一举俘虏！

　　之前，方源俘虏南疆群仙，乃是设计埋伏，苦心布置宙道大阵。但现在，他却是单凭几种手段，就将君神光擒拿！

　　战力飙升到这种程度，简直是骇人听闻。

　　“他那什么杀招，好像是独自针对蛊仙的魂魄？威能恐怖绝伦，必须严加防范！”

　　“还有仙蛊屋！那是什么仙蛊屋，隐藏起来，几乎察觉不到！”

　　南疆数位八转，原本气势汹汹，包围过来。

　　但当他们亲眼见到方源俘虏了君神光后，顿时都惊疑不定起来，心中战意暴降。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零八节：武庸之败

　　方源的表现，让陶铸意志震惊不已！

　　这是哪里冒出来的魂道蛊仙？仅仅一击，就让同为八转的蛊仙遭受重创！此等赫赫魔威，当年魔尊幽魂年轻的时候，也不过如此吧。

　　“这少年郎看起来柔弱清秀的样子，没想到居然如此心狠手辣，手段超绝。他一定制造了不少的杀孽，要不然怎么会引动南疆正道蛊仙如此规模的围杀？”

　　意识到这一点，陶铸意志顿时怂了。

　　头一次，他觉得身边的光芒巨柱，是如此的耀眼。

　　“本体当初布置这个，是为了方便传承，唉！没想到传承真正开启，竟然是这种情况。”

　　“我招谁惹谁？辛辛苦苦地布置个传承容易么？”

　　陶铸意志顿感孤苦无奈，这种情况别说是他区区一股意志，就算是当年的本体在世，也要退避三舍啊。

　　这趟浑水太深了，水浪也太过凶猛，轻易掺和不得！

　　陶铸意志怂了，灰溜溜地顺着光柱缩下，同时心中默念：“不要看我，不要看我……”

　　蛊仙们哪里有精力和心情去看他？

　　方源当众俘虏了八转蛊仙君神光，战力惊世骇俗，让几乎全部的七转蛊仙都口干舌燥，就连八转都有些蒙。

　　“如此强敌，该怎么打？”

　　“我若上去拼杀，遭受了不测，家族怎么办？其他八转残留了性命，我岂不是为他人做嫁衣？”

　　若方源是七转，靠着逆流护身印，可敌八转，这种程度的战力，南疆八转蛊仙们还能承受。

　　但现在，可完全不一样了！

　　方源不仅是八转蛊仙了，而且还拥有了一招神秘而又强大的手段，似乎是魂道手段，和引魂入梦杀招形成了良好的配合。

　　君神光的例子就在眼前，南疆八转蛊仙也是极有可能，会遭受方源的毒手！

　　关键时刻，南疆正道的老毛病又犯了。到底是山头林立，各自为主的时间太久太久，相互防备之心，已经深入骨髓，就算是意识到了联合的必要，但在关键的抉择时刻，犹豫是所有八转蛊仙的心结。

　　这些南疆八转蛊仙犹豫，方源可丝毫没有犹豫。

　　他哈哈大笑，返身杀向武庸。

　　“武庸！你刚刚说什么？这是我的葬身之地？哈哈哈！我看恰恰相反，这里是你的坟墓才对。来来来，我们新仇旧恨一起算！”

　　方源口中爆喝，声若雷霆，响彻整个五界山脉。

　　他一身白衣，大袖飘飞，青丝飞扬，魔威滔天，冲天的杀意震慑群仙。

　　池曲由、商无界等八转蛊仙，见到方源矛头直指武庸，一瞬间心中情绪复杂，既有紧张，又不由地微微松了一口气，随后各种阴暗的念头就萦绕脑海。

　　方源虽是凶悍，但到底是孤家寡人一个。且不说，池曲由还和方源做过交易。

　　如今南联新建，盟主之位一直空缺，武庸乃是当之无愧的第一人选。这要是让他当成了盟主，今后对各家如何，还真不好说。

　　南疆各族林立，已经太久了，真正要联合起来，困难的是蛊仙们心里的万千山壑险峰。

　　两虎相争，必有一伤。

　　不管是方源还是武庸，都对其他家族有利。

　　再者说，我们也不是不来支援，只是这不有太古年兽纠缠着吗？

　　“乌合之众！”武庸匆匆一瞥，见没有人来支援自己，心中大骂一声。

　　但面对冲来的方源，他也丝毫不惧，反而被激发出无限的勇气和战意！

　　“我倒要看看，你是用了什么法子能俘虏八转蛊仙！”武庸放出玉清滴风小竹楼，驾驭这座仙蛊屋，夹裹无边磅礴气势，狠狠地撞向方源。

　　方源虽有神秘仙蛊屋，但万万撞不过玉清滴风小竹楼，他眼中忽然闪过一抹阴险的寒光，整个人忽然方向一折，俯冲下去。

　　玉清滴风小竹楼冲势过猛，撞了一个空。

　　“武庸，你有仙蛊屋傍身，足够安全。那么我杀了你南疆正道的这些七转小仙，你能一一地救下来吗？哈哈哈！”方源狂笑。

　　“该死！”武庸连忙催使玉清滴风小竹楼，掉转方向，追赶方源。

　　方源又道：“武庸，你好大的野心，想要建立南疆的联盟，是想当盟主吧？我杀了这些人，看你还有什么脸面充当盟主去！”

　　方源并未和武庸有任何实质性的交锋，但句句话语，就像是刀子深深地割在武庸的心头。

　　武庸率领南疆群仙，围杀方源，一方面固然是和方源有着仇恨，不共戴天，但另一方面，也是为了给登上盟主之位铺路，累积声望。

　　但若是真让方源杀伤了这些七转蛊仙，而武庸却端坐在玉清滴风小竹楼里毫发无损，又始终拿方源没有办法，那他势必声望大降，距离盟主之位，反而更加遥远。

　　武庸又急又怒，差点要在玉清滴风小竹楼跳脚。虽然玉清滴风小竹楼速度极快，和方源的距离也在急速缩短，但方源已经先一步杀到了那些七转蛊仙的面前。

　　“顶住！”

　　“我要死了吗？”

　　“未必！这里的蛊仙这么多，我还是有生还的希望的！”

　　方源攻势未发，这些七转南疆蛊仙已经士气散尽，一丝反击的念头都没有，只想着如何保命。

　　方源硬生生俘虏了中洲八转蛊仙，这样的一幕实在太过骇人。

　　“死吧！嗯？”方源的咆哮声忽然一滞。

　　危机关头，南疆群仙脚下忽然喷涌出一股浓郁的土黄光晕，将众仙团团护住。

　　这是八转层次的防御手段！

　　“方源，何必再造杀孽？你杀我，我杀你，这样的循环多么可怜可悲。你是一时英豪，唉，为什么就看不破这一点？”

　　陆畏因的身影，在不远处浮现出来。

　　“哼！又是你！”方源的目光如刀如剑，狠狠地剐了陆畏因一眼。

　　轰！

　　下一刻，玉清滴风小竹楼宛若流星陨落，夹裹着武庸的浓烈仇恨和愤怒，重重地撞在方源后背。

　　仙道杀招——逆流护身印！

　　方源安然无恙，攻势完全被逆反，令玉清滴风小竹楼承担。

　　但巨大的冲击力量，难以豁免，使得方源好像炮弹一般，被撞飞出去。

　　武庸心头骤然放松下来，把方源驱赶走，远离这些南疆七转蛊仙，他将更难对这些人下手了。

　　但旋即，陆畏因的声音传来：“不好！这是方源的计，他是要逃！”

　　武庸顿时脸色铁青，无奈地看到方源顺势撞进之前的那座仙窍当中。

　　当他进去的一刹那，仙窍门户轰然关闭。

　　“方源狡诈无比，既然在这里设伏，怎可能不安排后路？进入仙窍，必定是有着逃生之法，比如定仙游之类！”

　　一瞬间，武庸脑壳上青筋直冒，胸口烦闷至极。

　　仙窍向来易守难攻，尤其是门户紧闭的仙窍。当然，南疆正道群仙在此，必定能攻破这座福地。但方源争取到的时间，已经完全足够他逃出生天！

　　武庸气势汹汹，召集出的规模浩大的围杀大队，结果仍旧失败，不仅没有伤到方源的一根毫毛，还被他当众俘虏了一位中洲八转蛊仙！

　　这简直是在武庸的脸上狠狠地踩了一脚。

　　“更可恶的是这个家伙……”武庸目光阴沉，狠狠地瞪向陆畏因。

　　他蓦地开口：“陆畏因，你为何不阻止他？”

　　陆畏因连忙施礼，声音缓缓：“惭愧！我已经拼尽全力护住南疆诸位仙友，实在是力不从心啊。”

　　一瞬间，陆畏因收获南疆蛊仙感激无数。

　　武庸狠狠地喘息一声，怒到极点，双拳捏得死死，却拿陆畏因完全没有办法。

　　陆畏因乃是乐土传人，这个背景非常恐怖，乃是武庸登上盟主之位最具威胁的竞争者。

　　武庸率领群仙，围杀方源，独独撇下陆畏因，就是不带他玩，好方便自己积累声威。

　　结果，大战之后，方源逃出生天已成定局，而武庸劳而无获，声望大降，反观陆畏因却是截然相反！

　　武庸双眼目光激闪，如同电闪雷鸣。

　　半晌，他吐出一口浊气，浑身放松下来，脸上怒意彻底消散，心中斗志激增，嘴角反而散发出一丝微笑，抚掌道：“好一个方源，好一个陆畏因！我这一场，是败在你们两人的身上啊……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零九节：紫薇后怕

　　“怎会如此？怎会如此……”南疆战报已经传达过来，紫薇仙子口中呢喃，双眼中竟是迷惘。

　　以往雄阔空明的大殿，此刻也充斥着疑惑。

　　方源不仅没有渡劫，而且本身已经达到八转！甚至，他还因此在五界山脉布置了陷阱，俘虏了天庭蛊仙君神光！

　　南疆蛊仙被方源俘虏的事情，紫薇仙子早已知晓，没想到这么快，同样的遭遇就降临到了她天庭一方。

　　天庭的蛊仙竟被人活活俘虏！

　　这是多久没有发生的事情了？

　　在得知这个消息的一瞬间，紫薇仙子下意识地联想到了历史上数位魔尊的赫赫战绩。

　　她的眉宇间更显哀愁，并且比平常还多了一份慌张。

　　尽管她一直高估方源，但未想到今日，方源的成长仍旧大大超出了她的估料。

　　“自方源拥有逆流护身印后，便是一个巨大麻烦。如今成就八转，掌握夏槎的种种手段，尽管是借助了五界山脉的地利，很大程度上削弱了对手，但他的确已可对天庭蛊仙产生威胁！”

　　紫薇仙子长长叹息一声。

　　她也早已料到，会有这样的一天出现。所以，她千方百计想要将这种危险提前扼杀，但万万没想到方源的进步是如此的迅猛和神速！

　　“方源进步的速度越来越快了，似乎是量变引发了质变。只是他究竟是如何不声不响地成就了八转？”

　　紫薇仙子分外不解。

　　原本，她一直以为，方源有着如此神速的修为进展，应当是运用了宙道的手段，加快了自家仙窍的光阴流速。

　　但现在看来，紫薇仙子忽然惊觉，方源手中定然还有一套绝妙的方法，可以违反常规，提升自身修为！

　　“那么……这个方法是什么？”

　　紫薇仙子没有继续推算，而是离开大殿，来到魔尊幽魂的囚禁之处。

　　大阵轰鸣起来，良久之后，紫薇仙子带着一脸的震撼之情，回到了大殿。

　　“至尊仙胎蛊！至尊仙窍……原来如此！”紫薇仙子口中喃喃，脸上神情竟有些失魂落魄。

　　魔尊幽魂的野心，震惊到了她。

　　更令她忌惮的是，至尊仙胎蛊已然炼成，被方源得到！

　　她的心中旋即涌起浓郁的苦涩之情。

　　魔尊幽魂隐藏得好深！

　　若非这次方源暴露了线索，令紫薇仙子起了疑心，这才针对性地搜魂。否则，她还会被蒙在鼓里。

　　“难怪方源的修为突飞猛进！这一次，他能成就八转，应当就是吞并了诸多南疆蛊仙的仙窍，跨越了灾劫。”

　　“他能够催动夏扇杀招，正面对抗其他八转的攻势，证明他也吞下了夏槎的仙窍。如此一来，才有足够多的宙道道痕，增幅夏扇杀招。”

　　“仙窍只能以大吞小，但至尊仙窍却是特殊的。但吞并夏槎仙窍八转洞天，需要宙道大宗师的境界，方源怎么会有？”

　　“等等！”

　　忽然间，紫薇仙子的脸色变得极差。

　　她脑海中种种线索，都融汇贯通起来，之前的迷雾统统消散。

　　“方源有着手段，可以从梦境中提升境界！”

　　“难怪他进入南疆，一直在搜刮梦境。他的宙道大宗师境界，一定是从梦境中得益。”

　　“嘶……”

　　想到这里，饶是位高权重、见多识广的紫薇仙子，也不由地微微倒抽一口冷气。

　　方源拥有至尊仙窍，可以随时吞窍，跨越灾劫。

　　而吞窍的最大难关是流派的境界。

　　境界的提升，非常艰难，往往需要数百年光阴。但方源却可以利用梦境，迅速地提升境界。

　　如此一来，就进入了良性循环，爆发出来的修行速度，足以让整个人族修行历史的长河，都掀起惊涛骇浪！

　　“不，更准确地说，可怕的是魔尊幽魂呐。方源不过是受到天意操纵，重生过来，破坏魔尊幽魂逆天大计的棋子，只不过最终令他脱离了掌控。”

　　紫薇仙子全身发冷。

　　尽管天庭方面已经将魔尊幽魂囚禁，甚至紫薇仙子还每隔一段时间，就对魔尊幽魂严加拷打，进行搜魂，搜刮出关键情报。

　　紫薇仙子一阵后怕。

　　如果真让魔尊幽魂成功，那么他本身就有全流派大宗师的境界，杀性十足，一路吞窍，配合影宗、僵盟的势力，完全可以修为一路飙升到八转程度！

　　到了这种程度，魔尊幽魂本体完全就是亚仙尊战力。

　　更关键的是，等到五域乱战，梦境迭生，魔尊幽魂还有更近一步的可能。引魂入梦这招就可看出，他的野心何其庞大！他早已经在此方面，做了无数的准备。真的让他做到这一步的话，优势就太大了。哪怕是凤金煌这样的大梦种子，恐怕都没机会成长起来。

　　“幸亏他在最重要的关卡上，没有顺利突破。如今换做方源，顶替了他原本计划中的位置。从这点来看，他没有成功，但也没有完全失败。”

　　想到方源，紫薇仙子又深深皱起眉头。

　　“方源舍弃那么多的南疆蛊仙不去对付，优先活捉君神光。他的行为和我对魔尊幽魂搜魂一样，是想从君神光的魂魄中搜刮出天庭的布置。”

　　“不好……光阴长河！”

　　长河滔滔，从来处来，到去处去。

　　雄阔至极，浩浩荡荡，一直突破到视野的尽头。

　　乘坐在仙蛊屋中，方源静静地看着河水滔滔，起伏不断，激起无数灿烂多姿的浪花。

　　光阴长河！

　　没有错，进入仙窍福地，争取到了关键时间，方源就利用了定仙游组成的仙道杀招，成功脱离。

　　随后不久，他就进入了光阴长河。

　　此刻，君神光的魂魄，在他的至尊仙窍中，已经在承受着不断的搜刮。

　　正所谓，知己知彼百战不殆。

　　方源迫切地需要知道，天庭在光阴长河中究竟有什么样的布置！

　　“我这一次在五界山脉设伏，大战一场，虽然俘虏了君神光，但是也暴露出了许多情报。”

　　为了不给天庭方面应对的时机，方源便想打一个措手不及，在这个微妙的时刻，直接进入光阴长河。

　　“这个陆畏因很不简单。他出手太及时，在最关键的时刻，救下了那些南疆七转。恐怕他极有可能，早就躲藏一旁了。”

　　“乐土仙尊生性仁慈宽厚，拨乱返正，弥补五域幽魂创伤。尤其是南疆，要论五域总体的声望，十大尊者中当属他最高，最得人心。”

　　“陆畏因身为他的当代传人，自然也继承了这种声望。这个人虽然对付过我，但他真正的目的，似乎并不单纯，身上始终笼罩着一层迷雾。”

　　“可惜我的记忆中，五百年前世并未有这一号人物啊！”

　　思考到这里，方源越发觉得，自己有关前世五百年的记忆并不可靠。

　　当然，也有一种可能，是因为自己重生之后，间接的影响越来越大，也波及到了陆畏因这种八转层次。

　　方源微微摇头，将陆畏因暂且放之脑后，又想起了陶铸传承。

　　他心中颇有遗憾。

　　陶铸真传，必定是和五域界壁有关。

　　虽然五域界壁，会在未来相继消散无踪，五域联合成一体。陶铸对于如何穿越界壁的研究成果，看起来就像是一个笑话。

　　但仔细想想呢？

　　陶铸能够建造出五界山脉，这种模仿五域界壁的手段，不就可以替代界壁的位置，进行防御了吗？

　　尤其是对于方源而言，界壁中战斗对他极为有利的。

　　“可惜了，可惜了，当时大战情境，绝不容许我收取这份传承，让我与陶铸传承失之交臂。”

　　方源智道境界不弱，心中有一种强烈的感觉，这一次没有得到陶铸传承，对他个人而言，是一个颇大的损失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十节：今古亭四旬子

　　“陶铸真传……”

　　若换做数月前，方源或许还可利用南疆蛊仙，来交换这份传承。

　　但是现在，他手头上的南疆俘虏，几乎都已经被他吞窍，直接撕票了。

　　这些南疆蛊仙，无一不是七转强者，至于夏槎更是八转修为。至尊仙窍吞并了这些，还有市井中的诸多遗留仙窍福地，使得方源修为暴涨，一举从七转上升到八转，跨越了七转的最后浩劫。

　　本来方源打算，在五界山脉继续俘虏南疆蛊仙，然后勒索。但陆畏因的出手，破坏了方源的这个小计划。

　　不仅是单纯的修为提升，因为至尊仙窍吞窍毫无减损，方源身上的道痕也狠狠暴涨！

　　通过道可道仙蛊的仔细测量，如今方源身上的道痕积累十分雄厚。

　　宙道道痕原本极为稀少，几乎垫底，但是如今一跃而上，成为第一，共有七万三千余道痕。几乎所有的，都是夏槎贡献，可谓是“强取豪夺、一夜暴富”的典型。

　　有这么多的宙道道痕，方源的每一记宙道杀招，都能增幅七十三倍多。再加上春、夏二蛊，本身就是八转层次，因此爆发出来的战斗力十分可观。在五界山脉中，抵挡住诸多蛊仙的联合攻潮。

　　当然，这也有五域界壁的地利，南疆蛊仙之间配合不当，相互减损的种种因素在内。

　　第二位的是水道道痕，超过了六万大关。

　　水道本身之前就有许多积累，方源先后斩杀了散仙周礼、武遗海、尤婵等等，而曾经葬身市井的东海散修，也多是水道流派。

　　第三位的是变化道痕，拥有五万。这是原来的第一，一直都有积累，现在已经落到了第三位。

　　第四位是魂道，规模超过三万。仙窍本身的道痕，以及之前渡劫黄泉鬼武像地灾，青陀神武像天劫的收获等等积累，多达二万九千多。剩下的数百道痕，则是方源魂修，在魂魄上增添的。按照幽魂真传记载，百万人魂、千万人魂、亿人魂、荒魂……魂修程度达到荒魂，魂魄上的道痕才会有上千的规模。

　　再接下来，便是冰雪道、律道、金道、木道、炎道、风道等常见流派，都有两万左右的规模。

　　再次一等的是，暗道、光道、力道、气道、运道、音道、血道等等，徘徊在一万关口。

　　最后垫底的，则是食道、虚道等流派，都是几千、数百的规模，甚至为零的都有。

　　再看梦境。

　　方源手中所有的梦境，在这数月期间，都被他全部探索成功，各个流派的梦境都有不同程度的涨幅。

　　最高的当然还是炼道，准无上大宗师境界！

　　第二是偷道、宙道并列，大宗师境界。

　　第三梯队是血道、力道、星道、智道等等，都是宗师一级。律道、魂道也加入其中。

　　在下面诸多流派，不便详述。

　　不像道痕数量，境界方面是越高越难提升。提升最显著的还是宙道、魂道、律道。

　　除了道痕、梦境之外，方源在至尊仙窍的经营建设上，也因为吞并了大量的仙窍，开发程度飙升，达到百分之十五。

　　值得一提的是，在夏槎仙窍中，方源意外地发现她的仙窍中，居然也建设了一座年华池！

　　如此一来，方源的至尊仙窍里，就有两座年华池了。

　　除了这些之外，方源最大的收获，还有两个。

　　一个便是落魄印。

　　这记仙道杀招，方源一直在参悟，直到最近，这才推算完全。

　　第二个则是一座仙蛊屋雏形。

　　方源早就想搭建仙蛊屋，方便白凝冰、黑楼兰等人为自己出力作战。

　　为了搭建这座仙蛊屋，方源普遍参考了隐士居、云城、阴流巨城、玄冰屋、不坏铁堡、血河车、噩耗阴宅、绿波亭、织茧阁、金霄坛、悔池、羽圣城（空中城）、悔池、百合宫等大量仙蛊屋的构造，重点参详了惊鸿乱斗台。

　　又在之前的数月内，不断勒索南疆正道，以蛊换蛊为主，换取了许多关键仙蛊，这才搭建出了一个框架。

　　这座仙蛊屋乃是方源独创，可谓前无古人。又因为要前往光阴长河，所以以宙道仙蛊为主，诸类威能方面，又最擅长隐匿。

　　虽然只是一个框架，但在五界山脉中实战效果不俗。影无邪等人正是依靠此屋，和方源配合默契，成功俘虏了君神光。

　　光阴长河，潮起潮落，浪花飞溅，激起七彩华光。

　　方源就乘着仙蛊屋雏形，在河水中缓慢穿梭。

　　六转宙道分身，已经从至尊仙窍中出来，站在他的身旁，一直闭目，默默感应着。

　　红莲魔尊当初留下了多道真传，分布在光阴长河之中。而春秋蝉就是感应它们的关键钥匙。

　　不过光阴长河极为宽广，要在其中找寻到几座石莲岛，除了运气之外，更需要大量的时间和精力来搜索。

　　“此次探索光阴长河，若是能寻着红莲真传，那是最好不过。”

　　“但最重要的，还是试探出天庭在这里的布置，打它个措手不及，甚至若有可能的话，直接击溃这层布置！”

　　方源一边思考，一边在至尊仙窍中搜刮君神光的魂魄。

　　君神光的魂魄，原本有着光道道痕的防护，但中了方源一记落魄印之后，这层防护已经彻底被摧毁，同时还伤及君神光魂魄本体，使得他奄奄一息。

　　正因如此，影无邪催出引魂入梦之后，君神光才干脆中招，昏睡过去。

　　引魂入梦杀招的前提，是感应魂魄，然后再比较魂魄之间的差距，敌人差距自己越大，施展就越容易成功。

　　能对一位八转蛊仙造成这种战果，可见落魄印的厉害！

　　不过，比较逆流护身印，再想想方源是利用落魄谷来充当此招核心，有这样的威能也不足为奇。

　　如今，君神光魂魄如此孱弱，当然架不住方源的手段，源源不断的情报被方源接受过来。

　　“天庭方面，究竟有什么布置呢？君神光定然知晓一二。”

　　须臾，方源眉头微微一展，有了发现：“哦？宙道仙蛊屋今古亭……”

　　他刚刚在脑海中泛起这个念头，眼前的河水忽然高高涌起，一座凉亭宛若飞舟，乘浪而来。

　　这凉亭四面透风，结构简朴。亭盖似乎是黄草编织，亭柱是灰扑扑的白石，并未磨平。亭中有一屏风，算是最为华丽的装饰。而亭内站着四位蛊仙，皆是七转修为，望着方源的仙蛊屋雏形，眼中闪烁着危险的精芒。

　　“这今古亭乃是纯粹的宙道仙蛊屋，能察古观今，最擅长侦查。天庭布置此屋，我一入内，就被对方察觉了。厉害！厉害！”方源心头微微一沉，嘴上却交口称赞起来，为身边的影无邪等人解释。

　　影无邪、白凝冰等人顿时眉头轻皱，或者眼盖一层阴霾。

　　他们多少了解一些，方源的仙蛊屋雏形，最强的方面就是隐匿行迹。没想到直接被今古亭识破。这等若是在最擅长的地方，被对方狠狠击败。还未开战，就很被动。

　　今古亭冲到方源等人面前后，就戛然而止，距离仙蛊屋雏形千步左右，不动如山。

　　亭中一人语气冰冷：“中洲四旬子在此奉命驻守，魔头，你就不要想着前行了。”

　　身后一人紧接着喝道：“没错。想要过去，除非是踏着我们四人的尸体！”

　　“四旬子……”方源直接搜魂君神光，很快就得到他们四人的情报。

　　原来这四人，皆是宙道蛊仙，乃是四胞胎，由中洲十大古派灵蝶谷从小发觉，一直特意栽培。他们四人三兄一妹，分别是上旬子、中旬子、下旬子、旬果子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十二节：宙道雄威

　　根据君神光的情报，四旬子修为一致，都是七转，并且练就了合击之术，威能非凡，就算是面对八转蛊仙都有一拼之力。

　　当然，也只有一拼之力。几个回合下来，必定会被八转蛊仙所败。

　　不像是之前的方源，或者凤九歌那样程度的战力，能够力抗八转。

　　即便如此，这也相当了不起了。四旬子栽培出来之后，一直都被灵蝶谷当做底牌，绝不轻易调动。

　　“天庭要在光阴长河中做出布置，灵蝶谷也不得不听命。四旬子……这四人都是宙道，并且配合默契，的确是操纵今古亭的上佳人选。”

　　方源微微皱起眉头。

　　四旬子、今古亭，都没有出乎方源的意料。

　　八转蛊仙又恰好是宙道的，的确罕见。天庭原本有一位黄史上人，可惜，他在上一次的光阴长河中，已是被方源利用红莲岛设计杀害了。

　　天庭对付方源，在光阴长河中设防，宙道方面的人手也只能从七转蛊仙中挑选。除非天庭仙墓当中，又主动蹦出一些老怪物出来。

　　让方源在意的是，除了今古亭之外，天庭方面还有一座宙道仙蛊屋恒舟。

　　“今古亭极擅侦查，又恰好在附近，所以第一个赶来阻截我。我不能停留在此处，一旦被四旬子成功拖延了时间，恒舟就会赶来支援，造成二对一的战局，对我相当不利！”

　　天庭方面优势很大，虽然拿不出宙道八转，但其他流派的八转肯定是有的。同时还有两座仙蛊屋今古亭、恒舟。

　　反观方源这边，只有一座仙蛊屋雏形。方源虽然晋升成八转，但黑楼兰、白凝冰等人的修为都很薄弱。

　　方源当即出手，打开仙窍门户，放出第二批太古年兽。

　　他在五界山脉中布防，布置的第一批太古年兽，已经是被南疆正道伤的伤，杀的杀，方源也没有来得及回收。

　　但没有关系，方源手中还有第二批。

　　吞并夏槎仙窍后，方源有了第二座年华池，这里面就有夏槎的两头太古年兽。另外，数月以来，方源也一直在通过太古年兽钓来阵，引诱上钩许多太古年兽，一一俘虏拘束在年华池中。

　　所以，方源陆续积攒了两批太古年兽，并且第二批太古年兽，也多达九头。

　　唯一美中不足的是，方源没有凑齐十二种不同的太古年兽，组合成上古战阵。

　　他在整个过程中，也尝试过收集。但是真的努力施行的时候，他才发现这种收集的事情，真的很难达成。钓来最多的还是太古年·鸡，在最近这段时间，光阴长河中盛产这种年兽。

　　方源的第二批太古年兽中，就有五头太古年鸡，数量已经超过了总数的一半。

　　九头太古年兽嘶吼着，向今古亭扑去。

　　今古亭中四旬子满脸凝重之色，合力施为，一齐催发出今古亭的威能。

　　呼啦！

　　一阵大浪掀起，足有三丈之高，向九头太古年兽涌去。

　　太古年兽本就是在光阴长河中生存的猛兽，今古亭掀起的水浪并不能阻挡它们的冲锋。一瞬间，它们身形微微一滞，便就冲破阻拦，撞碎出无数璀璨浪花，继续杀向今古亭。

　　今古亭表面，华光异彩，光芒冲霄如柱。

　　哗哗哗……

　　一阵又一阵的巨浪，掀动起来，宛若一道道移动的城墙，亦攻亦守，接连不断地撞向太古年兽。

　　方源心中一动，太古年兽受到他的指挥，相互配合，宛若箭矢一般，射破多道水浪城墙，迫近今古亭。

　　但哪知四旬子忽然齐声轻喝，今古亭中那面屏风忽然散发出缥缈青烟。

　　青烟飞到战场之中，太古年兽均受影响，速度骤降，如落泥沼之中。

　　青烟沉淀下去，全部融入到光阴长河的水面下，将表面一层光阴长河都染成碧绿颜色。

　　今古亭狠狠一震，冲天的光芒巨柱陡然消散，化为盈盈翠芒，笼罩四面八方。

　　浪潮声猛然间变得汹涌澎湃起来，掀起的浪潮比之前强猛数倍，高达十丈有余。不仅如此，更有数十道漩涡，在光阴长河的表面产生，成为牵绊太古年兽的最佳陷阱。

　　九头太古年兽原本集结在一起，但经过一番巨浪袭击，漩涡暗陷，很快阵型就分崩离析，陷入到各自苦战的不妙境地。

　　一时间，今古亭稳坐中央，掌控战局。方源的太古年兽，完全落入下风。

　　四旬子面色顿时轻松许多。

　　上旬子吐出一口浊气：“总算是撑过了最初阶段，没有被魔头的攻势击破。”

　　旬果子则笑道：“今古亭已经控制了战场，方源的太古年兽虽多，但无法集结，已经不足为虑。”

　　“没错没错。”下旬子抚须点头，“虽然今古亭终归不是对手，最后会落败。但我们只要拖延一小段时间，就有恒舟支援。到那时，就是我方实力一跃而上，超过对方了。”

　　中旬子目光深沉：“魔头狡诈，不可大意，还是小心为妙。”

　　他话音刚刚落下，一头最靠近今古亭的太古年猴猛地暴起，竟然施展出仙道杀招。

　　只见一把巨扇被它握在手中，照准前方猛地一扇。

　　八转仙道杀招——夏扇！

　　刹那间，狂风骤起，卷席天地，横扫一切，整个战场为之晦暗。

　　在太古年猴原本奔涌着数道巨浪，宛若撑天的雄厚城墙，被这夏扇一扇，顿时分崩离析，坍塌粉碎。

　　太古年猴怪笑一声，长驱直入。

　　今古亭中四旬子大吃一惊，旋即就意识到这只太古年猴乃是方源假扮伪装。

　　“是那魔头亲自参战！”

　　“不可能！我们手中有着紫薇大人传授的侦查杀招，能勘破他的见面曾相识。为什么会仍旧被蒙骗？”

　　方源肚中冷笑，数月时间他都是争分夺秒，充分利用，把全部的时间、精力都压榨到极限，见面曾相识自然也进行了改良。

　　方源终于杀到四旬子面前。

　　今古亭再次爆发出刺眼的华光，方源依仗太古年猴的雄健体魄，双拳直捣，却如蚍蜉撼树，只爆发出一声轰鸣，今古亭岿然不动。

　　“没有用的，现在的今古亭宛若千年巨树，土生土长，扎根在光阴长河之中。你如何能撼动？”旬果子尖叫，身上颇为紧张。

　　“是么……”方源眼中精芒爆闪，下一刻催动出仙道杀招春剪。

　　咔嚓咔嚓。

　　春剪连连剪去，起初今古亭还能支撑，但三两下后，表面华光就明显不支，五六下后今古亭已被春剪破去一个屋檐飞角！

　　“这是八转宙道杀招，但怎可能有如此威能？”

　　“今古亭都不敌它？怎么可能！”

　　四旬子惊慌失措起来。

　　方源眼中满是冷电闪烁。

　　他原本的宙道道痕，就有七万多，乃是八转水准。此刻他变作太古年猴，原本的变化道痕都临时转变成宙道道痕，这就又多了五万。

　　所以，总共就有十二万多的宙道道痕！

　　正常的七转蛊仙，一身道痕不超过三万。十二万道痕已经不是寻常的八转蛊仙，常常只有渡过了一次万劫后，才有这样的积累。

　　十二万道痕，能够将任何的宙道杀招，增长一百二十倍的威能！

　　而方源本身运用的，就是两大八转层次的仙道杀招。

　　尽管今古亭占据地利，但方源的杀招同样在光阴长河中，受到大环境的增益。

　　方源的宙道实力暴涨飙升，就算是今古亭也难以抵挡他的魔威！

　　方源两大杀招左右开弓，把今古亭杀得节节败退。

　　今古亭中四旬子极力支撑，偶尔反攻，方源根本不需要冬裘杀招防御，单凭太古年猴的身体本身，就硬挨下来。

　　“坚持住！”一艘巨大的楼船，乘风破浪，遥遥赶来。船上数位蛊仙，齐声高呼，神色紧张。

　　正是恒舟到来。

　　“已经晚了。”方源暗自冷笑一声，夏扇猛地一挥，掀起无边飓风，今古亭被吹得瓦片四散，摇摇欲坠。

　　春剪飞到身边，狠狠一剪！

　　今古亭的庭柱就被剪断，彻底轰塌。

　　方源大笑一声，跳到今古亭的上空，太古年猴的大脚板重重一踹。

　　轰！

　　整个今古亭四分五裂，四旬子或死或伤，都被方源踹进光阴长河当中。

　　方源和仙蛊屋雏形扬长而去。

　　恒舟旋即杀到，但差之毫厘谬以千里。舟上的蛊仙们迟疑了一下，还是选择先救下四旬子，再去追杀方源。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十三节：石岛陷阱

　　“咳咳咳……”上旬子趴在恒舟的甲板上，不断咳嗽，呛水得很严重，满身水渍。

　　而在他的旁边，这时下旬子，已然是昏死过去，伤势沉重，状态极为不妙。

　　八转蛊仙清夜走了过来，面色平静地看向上旬子：“另外两位仙友，已经是被光阴长河卷走，实在搜刮不到。”

　　上旬子狠狠喘息了几口气，勉强站起身来，看了一眼下旬子，脸色惨白地道：“他二人已经战死，方源魔头实在是厉害！今古亭的残余，搜救得如何？”

　　四旬子乃是亲兄妹，情义深厚，但此刻上旬子居然更关心今古亭，而对濒死的下旬子不闻不问，更没有悲伤愤怒之情。

　　清夜微微一笑：“最核心的仙蛊，并未有损，都已经收拢上来了。”

　　“这就好！”上旬子吐出一口浊气，脸色缓和了许多。

　　清夜点头：“静室我已经给你准备好了。”

　　上旬子：“有劳了，我这边下去做法，复活我的弟弟、妹妹。”

　　原来这四旬子乃是同胞兄妹，血缘最亲，练就了一份绝妙杀招。任凭三人阵亡，只需要当中任何一人活着，就能动用杀招，将其他三人迅速复活。

　　正因如此，上旬子才没有丝毫的悲伤之情。

　　片刻之后，四旬子伤势全无，焕然一新地登上甲板，加入了战斗当中。

　　方源留下的第二批太古年兽，正围绕着恒舟，从四面八方夹攻，拼命纠缠……

　　河水奔腾，水浪声充斥方源双耳。

　　此刻的他，已经还原本来面貌，进入了仙蛊屋雏形中休整。

　　有了这座仙蛊屋雏形，方源就等若有了一份基地，方便得很。

　　“那恒舟没有追来么……”此刻已经脱离战场有一段时间了，方源心中微微放松下来。

　　仙蛊屋雏形的速度，肯定是比不上恒舟的，它擅长的是隐匿行迹。

　　有今古亭在，仙蛊屋雏形会被识破踪迹。但是换做恒舟，恐怕是察觉不到仙蛊屋雏形了。否则的话，这么长时间，又有着速度上的优势，恒舟怎么还不追来？

　　“暂时是安全了。”影无邪深呼吸一口气，心中还有余悸，“刚刚那时刻真是紧张。”

　　“没错。若非宗主大人及时将今古亭击溃，我们恐怕就要陷入战斗的泥潭，无法自拔。”妙音仙子微笑道。

　　白凝冰在一旁沉默不语。

　　黑楼兰亦是静静地凝望着仙蛊屋外，那浩瀚磅礴的光阴河流。

　　方源的宙道分身，一直紧闭双目，眉头微皱。他全力感应，但仙窍中的本命蛊春秋蝉并无多少反应。

　　事实上，按照幽魂魔尊的推测，春秋蝉的转数越高，感应的范围就越广阔，更容易搜寻到红莲真传。

　　方源的春秋蝉转数只有六转。虽然有着大量的相应仙蛊方，方源也尝试炼制了几次，都以失败告终。

　　这着实遗憾，但方源已经尽力了。

　　数月以来，他绝对是拼尽全力，魂道修行、探索梦境、改良杀招、勒索南疆正道、谋划全局、防备推算、吞并各大仙窍等等，耗尽了他的精力和时间。

　　能够从中挤出一些时间来炼制春秋蝉，可谓是不大不小的奇迹。但真正的奇迹没有发生，方源的尝试皆已失败告终。

　　“春秋蝉虽是六转，但我却已经从其他方面进行了弥补。”方源眼中闪过自信的光芒。

　　此次进入光阴长河，乃是他蓄谋已久。方源早就在运道方面催用了燃魂爆运等等手段，达到了能力的极限后方才善罢甘休。

　　在这茫茫的光阴长河中搜寻一两座红莲石岛，当然要看运气。

　　嗷吼！

　　河水忽然湍急起来，兽吼声传入众人耳中。

　　“前方有两头太古年兽正在争斗！”视察之后，影无邪讶然。

　　再细细一看，这两头太古年兽已经争斗了好一会儿，均是强弩之末。

　　方源哈哈一笑，这运道不就来了么？

　　他飞出仙蛊屋雏形，见面曾相识发送，变作一片河水，混入光阴长河之中。

　　随后，他打开仙窍门户一丝，催动太古年兽钓来阵！

　　那两头太古年兽察觉到美食的强烈气息，顿时动作一滞，同时停下，然后又争先恐后地向方源奔来。

　　它们没有发现任何敌人，但却感应到了一道光阴支流，潜藏在河水当中。

　　太古年兽想都没想，立即冲进这道光阴支流里去。

　　这道光阴支流当然属于方源的至尊仙窍。

　　换做之前，方源肯定是不敢就这样钓来太古年兽，太古年兽放进来，一定会对至尊仙窍造成破坏。

　　但今时不同往日，方源已经有了年华池，并且还是两座！

　　年华池沟通光阴支流，等若是巨大水坝。

　　太古年兽被大阵引诱，顺着光阴支流，一路冲进了“水坝”当中，直接成为瓮中之鳖。

　　方源畅笑一声，收了变化杀招，飞回到仙蛊屋雏形中去。

　　那两头太古年猴陷入到年华池中，左右都找寻不到食物，察觉到不妙，想返回光阴长河，但哪里可能？

　　方源施展奴道手段，很快就将这两头太古年兽收服。

　　仙蛊屋雏形一路潜行，搜寻红莲石岛。

　　方源陆续又遭遇了不少年兽，都被他来者不拒，直接诱骗到年华池中，全部收服。

　　很快，方源手中的太古年兽数量就上涨到六头。

　　上古年兽、荒级年兽就更多了。

　　除了年兽之外，光阴长河当中还有其他生命，比如日兽、月兽，又比如阴织蛛，都被方源明智舍弃。

　　年华池的作用，在这一刻得到了充分的显现！

　　有了它，方源能够直接诱骗太古年兽进来，而至尊仙窍仍旧非常安全。没有年华池约束的话，太古年兽可以顺着光阴支流，来到至尊仙窍中的任何一个地方。因为光阴支流贯穿整个至尊仙窍。

　　“等等！”行进的过程当中，方源宙道分身忽然睁开双眼，眼中精芒爆炸。

　　他好像有了重大发现！

　　宙道分身旋即又闭上双眼，眉头皱得更深，极力感应。

　　然后，他伸出手指，指向一个方向：“那边似乎有什么东西，让春秋蝉微微颤动了一下。”

　　宙道分身的语气也不太确定。

　　但这是唯一的线索，方源立即操纵仙蛊屋雏形，转折方向，向前方驶去。

　　随着距离缩短，方源分身脸上喜色逐渐浓郁起来：“感应正逐渐加强，我们的运气真的不错，这么快就有了成果！”

　　又行进了片刻，方源等人视野的前方，忽然出现了一层薄薄的迷雾。

　　仙蛊屋雏形速度微微一缓，旋即不再犹豫，直接射进迷雾之中。

　　迷雾十分不凡，能颠倒方向，令情意迷乱，但方源分身依靠春秋蝉，等若掌握着最关键的钥匙，时刻指明方向。

　　迷雾重重，河水在迷雾的覆盖下，也变得缓和起来，并无外面那边汹涌澎湃。

　　隐约中，一座石头岛的模糊轮廓，出现在方源等人的视野当中。

　　“石莲岛！红莲真传！！”影无邪瞪大双眼，惊呼出声。

　　白凝冰等人亦不免呼吸微促起来。

　　当仙蛊屋雏形到达石莲岛的边缘，忽然石岛绽射出白炽之光，狠狠射中仙蛊屋雏形。

　　“怎么回事？！”妙音仙子尖叫起来。

　　“不好！这是一处陷阱。”方源眼中厉芒闪烁，但此刻想走，已是晚了。

　　整个仙蛊屋雏形剧烈的震荡，艰难地抵挡外来的强猛攻势。

　　“魔头，老夫在此等候你多时了！”一位八转蛊仙，身躯威武雄壮，陡然出现在石莲岛上。

　　下一刻，他酝酿已久的杀招，正中仙蛊屋雏形。

　　轰！

　　仙蛊屋雏形在瞬间崩溃。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十四节：阳莽背火衣

　　方源构建的仙蛊屋雏形，本身就不擅长防御，中招之后，分崩离析。更新最快

　　仙蛊屋内方源等人连忙自保。

　　大量的火焰，宛若毒蛇，吞噬烧毁沿途一切蛊虫，然后从四面八方，向方源等人围剿过来。

　　方源大吼一声，催动仙道杀招冬裘，立即他的全身上下都像是披了一层洁白的寒霜。

　　寒霜不仅是保护了方源他自己，更是在这关键时刻覆盖出去，维护周围宙道分身、黑楼兰、影无邪、白凝冰等人。

　　在这一点上，冬裘杀招就比逆流护身印要优秀一些。

　　因为逆流护身印只能保护自己，不能帮助他人。但冬裘杀招，却是可以推己及人。

　　冬裘杀招挡住火蛇的攻击，但下一刻，就听到那石莲岛上的威猛老者猛地一喝：“煌煌之威，群蛇化龙！”

　　呼！

　　火焰猛地爆发，凶猛的热量惊人地喷发出来，火蛇纠缠汇聚，化为一头张牙舞爪，长达十多丈的恐怖炎龙。

　　赤红色的炎龙，狠狠地撕破冬裘杀招，再次杀向方源。

　　方源刚刚想要打开仙窍门户，将身边众仙收入至尊仙窍，没想到这火蛇杀招还有后招，威猛老者战斗经验极其丰富，没有给方源留下任何余地。

　　炎龙栩栩如生，张开大口，从上而下，俯冲下来。

　　方源等人不由仰望，满脸都被火光映得通红，惊人的热量扑面而来，仿佛将众人搁置在烤架上烧烤！

　　白凝冰、黑楼兰等人，脸色皆变，目光中不免露出绝望之色。

　　这条炎龙乃是绝不寻常的八转杀招，威能非凡，纵然是白凝冰的白相杀招，也难以逃出生天。

　　他们唯一的希望，就在方源身上。

　　方源鼻孔、双耳、嘴角都在溢血！

　　冬裘杀招被破，方源承受着八转杀招的反噬。参与其中的大量凡蛊灰飞烟灭，万幸的是核心仙蛊还在，只是略微受损，暂时还能催用。

　　方源面临困境。

　　他身后就是自己的宙道分身、白凝冰、黑楼兰等人，这些人的修为太低了，单凭他们自己根本挡不住这头炎龙。若是有仙蛊屋雏形，他们还有参与战斗的最低资格，但威猛老者却是狠辣非凡，一上来就摧毁了仙蛊屋雏形。

　　方源若是停留在原地，替他们遮挡，且不说冬裘杀招被破，没有什么好的手段，就算是有，也十分危险！

　　因为对方就是想要逼迫方源与其对抗，一旦方源为了保护身后群仙，和他对拼，无疑就中了威猛老者的算计。

　　方源心中几乎可以肯定，对方定然是还有杀招。一旦方源和炎龙死拼，就会落入到威猛老者的节奏中去，在接下来的战斗中，被他牵着鼻子走。

　　一瞬间，方源做出了决定，身形如电，斜冲出去，躲开炎龙。

　　威猛老者哈哈狂笑：“好一个魔头！那你们就都给我烧成灰吧！”

　　炎龙竟不管方源，仍旧俯冲下去。

　　方源冷哼一声，方向忽转，悍然向威猛老者杀去。

　　威猛老者立即转移视线，盯着方源，眼睁睁地看着他冲过来，嘴角裂开，露出一丝狞笑。

　　方源心中微微一沉。他攻杀过来，无疑是想围魏救赵，但没想威猛老者同样心性悍勇，不惧死拼。甚至极有可能，在这石莲岛上还有布置，令他十分自信从容。

　　方源伸手一指，数月来几乎不眠不休的苦练成果斐然，春剪再次被催动出来，率先射向威猛老者。

　　剪刀锋利，但剪在威猛老者身上的时候，威猛老者的头发忽然燃烧起来，化为一件巨大的火焰披风，熊熊燃烧，护卫周身，牢牢架住春剪。

　　“哈哈哈，老夫此招名为阳莽背火衣，乃是从人祖传中太日阳莽的火焰长发中获得灵感，是我生平最得意的创作。实话告诉你，老夫虽然是炎道蛊仙，但论攻势，更强的还是防守！别说你春剪，就算是夏扇同袭，我也照样无惧。”威猛老者哈哈大笑。

　　但下一刻，老者的狂笑戛然而止。

　　原来，炎龙袭击过去，却是劳而无功，不管是方源的宙道分身，还是白凝冰、黑楼兰等人都保住了性命。

　　老者眼皮子狠狠一抖，舔了舔干燥的嘴唇，恶狠狠地道：“这就是梦境？”

　　原来，方源躲避炎龙，并不是放弃了自己的分身和其他蛊仙，而是在关键的时刻，令影无邪自爆开来。

　　自五界山脉大战时，影无邪就换了肉身，再次成为纯梦求真体。也正是因为纯梦求真体山的梦道道痕辅助，他才在施展出引魂入梦之后，成功地令八转蛊仙君神光中招。

　　现在纯梦求真体自爆开来，影无邪的魂魄自然陷入梦境之中。其他诸仙，也因为靠得很近，均被包裹进去。

　　梦境初显，断绝一切其他流派的手段。威猛老者的炎龙攻势凶厉至极，但冲到梦境上，宛若一片虚光幻影，毫无作用。

　　“哼，你这魔头果然生性狡诈，不过今日你必死无疑！”威猛老者狠狠跺脚，一飞冲天，脚下的石莲岛化为飞烟瞬间散去。

　　老者披着一层火衣，宛若火焰流星，杀向方源。春剪如影随形，在他身上连连剪动，都被熊熊燃烧的火焰架住，伤不到老者一根毫毛。

　　方源往后飞退，催动夏扇。

　　飓风狂卷，把老者的火衣散得呼呼作响，却好像是火借风势，反而越来越旺。

　　老者嘴巴大涨，露出锋利的牙齿，狂笑起来：“怎么样！老夫的阳莽背火衣，绝世无双，感受到绝望了吗？哈哈哈！”

　　果然，如老者所言，春剪、夏扇齐发，都奈何不了阳莽背火衣。

　　不仅如此，随着双方距离迅速拉近，一阵强烈的醉意向方源袭来。

　　但很快，方源催动智道杀招，双眼重现清明。

　　阳莽背火衣中蕴含的不仅是炎道的极致奥义，更模拟出了人道、食道等等的精妙之处。距离威猛老者越近，就会有越强烈的醉意涌上心头。

　　方源一直极力后退，想和威猛老者拉开距离，但事与愿违，对方的速度要超过方源一截。

　　“魔头，你身陷大阵，又能逃到哪里去？乖乖受死吧！”威猛老者咆哮。

　　刚刚的石莲岛，不过是一场虚幻的光影，真正的本质是铺设在光阴长河中的超级宙道仙阵！

　　这座大阵极其厉害，饶是方源也无法勘破。此刻发动起来，形成大阵空间，把方源拘束在内，制约方源四通八达、定仙游等等类似的手段。

　　方源之前利用宙道大阵，埋伏算计了南疆正道。这一次，天庭也铺设大阵，算计了方源。

　　不过，天庭的手笔要比方源大得多！

　　这种建设在光阴长河中的宙道大阵，可不是方源能够铺设得了的。依照方源目前的能力，顶多是在五域外界的光阴支流附近搭建出宙道仙阵来。

　　就算是历史上的宙道大能，可以在光阴长河上铺设仙阵的都少之又少。

　　此中做到极致的，无疑是红莲魔尊。这位存在的手段，已经脱离了宙道仙阵的层次，直接布置出人造的天地秘境石莲岛，影响一方光阴河段，引为己用。

　　天庭方面一直致力于搜寻石莲岛，虽然至今都没有搜寻到一座，但并非没有成果。此处的宙道仙阵，就是成果之一。

　　大阵拘束方源，令他避无可避，躲无可躲。

　　威猛老者逼近，方源冷哼一声，忽然不退反进，反扑向威猛老者。

　　老者明显诧异了一下，但旋即就反应过来，一挥手，火焰熊熊，烧向方源。

　　方源怡然不惧，挺身撞上去。

　　熊熊热焰反而到卷而归，攻向威猛老者。

　　正是仙道大招逆流护身印！

　　老者一阵手忙脚乱，招架住自己的杀招，但这个时候，方源已经来到他的面前。

　　方源蛮横凶狠，直接用身体撞上威猛老者。

　　逆流护身印对决阳莽背火衣！

　　下一刻，方源和威猛老者双双弹飞出去。这一次比拼，竟是半斤对八两。

　　威猛老者稍稍处于下风，但很快，他全身上下的火衣再度熊熊燃烧起来，恢复到巅峰的状态。

　　逆流护身印对付攻伐杀招，效果惊人。但阳莽背火衣到底是以防御为主，因此被逆反回来的威能少之又少。

　　“这就是逆流护身印？嘿，这么快就发现了……”老者目光阴沉。

　　原来此处宙道仙阵，除了形成一片阵内空间，隔绝内外，还有一项核心的威能，就是营造出削弱宙道的环境。

　　天庭的本意，是要用这座大阵来对付红莲真传石莲岛。这些岛屿都是人造的宙道天地秘境，落入大阵之后，就会被大阵削弱。

　　正因如此，方源的春剪、夏扇两大杀招，才对阳莽背火衣如此无奈。

　　阳莽背火衣的确很强，这招不单纯是炎道的巅峰之作，还从炎道扩展出去，牵扯到人道、食道的奥妙。

　　单论精妙程度，逆流护身印都显得粗糙肤浅、直来直去。倒是万我杀招，兼并奴道、力道，精妙程度方面和阳莽背火衣难分高下。

　　春剪、夏扇杀招更显普通，只是包含八转仙蛊，又被宙道道痕增幅，才显得威能脱俗。它们攻不破阳莽背火衣，但也能造成很大影响。不像现在战斗中，效果十分微弱。

　　方源参悟出这一点后，立即大胆地取消冬裘杀招，反使出逆流护身印，果然稍稍扳回了一些场面。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十五节：你骗我！

　　仙道杀招万蛟！

　　嗷吼吼……

　　一时间，万千蛟龙飞舞，银鳞似海，铺天盖地般杀向威猛老者。更新最快

　　明白了宙道大阵的底细之后，方源无奈舍弃了威能最强的宙道手段，但却可以动用其他手段。比较起来，方源的手段反而丰富起来。

　　威猛老者冷哼一声，脸上毫无意外之色。

　　他来此之前，就已经做好了充分的战斗准备，熟知方源的万蛟杀招。

　　“泥鳅样的东西，也能奈何得住老夫？”威猛老者傲立长空，竟不闪不避，眼睁睁地看着万蛟奔袭过来。

　　他身上的阳莽背火衣熊熊燃烧，将他全身都包裹起来，形成一团巨大的火球。

　　万蛟杀到威猛老者的身边，忽然吼叫声怪异起来，一头头剑蛟充满醉意，胡乱飞舞，四下乱转，凶猛的攻势顿时崩溃。

　　当每一头剑蛟的醉意，达到一定程度之后，竟蓬的一声，突兀地自燃起来。

　　剑蛟化为一团团的火炬，猛烈燃烧之后，迅速消散。

　　场面上看，威猛老者一动不动，就将万蛟烧得灰飞烟灭。剑蛟规模极大，但是刚刚冲到威猛老者的附近就直接灭亡，根本伤不了老者的一根毫毛。

　　“仙道杀招阳莽背火衣！”方源瞳孔微缩，彻底见识到此招的厉害。它攻防皆备，正是方源万蛟杀招的克星。

　　“那就再尝尝我这一招落魄印吧。”方源心底咆哮。

　　他早已利用见面曾相识，伪装成一头剑蛟，顺着蛟群大军，冲到威猛老者附近。

　　然后，他就扮做醉意熏熏的样子，又接近一小段距离，猛地施展出落魄印。

　　杀招刚刚催动，方源就露馅了。落魄印气势磅礴，万难遮掩。

　　威猛老者目光电射，怡然不惧方源正在的落魄印，杀向方源。

　　轰轰轰！

　　老者对方源狂轰滥炸，皆被方源的逆流护身印守住。

　　方源闷声不吭，抗住老者的好一阵轰击，千辛万苦终于将落魄印酝酿成功。

　　威猛老者已经有了防备，对于方源而言，战机就更难把握。终于，他勉强射出落魄印，奇光擦着威猛老者的肩膀飞出去，只中了一小半！

　　老者顿时感觉心中陡然一阵空虚，与此同时，阳莽背火衣如遇狂风，火势顿时削弱了四成！

　　“这招厉害，不过还是不能突破老夫的阳莽背火衣啊！”威猛老者哈哈大笑，一边爆退，一边催动手段治疗自己。

　　他速度比方源更快，方源很难对他形成连绵不断的打击。

　　老者得到机会喘息，暂时落入下风，但片刻之后，他的伤势大半好透，气势再出恢复巅峰，阳莽背火衣也是重新熊熊燃烧起来。

　　落魄印威能恐怖，但威猛老者却是警觉非凡，再不给方源什么可趁之机。

　　他的阳莽背火衣防御极其出色，方源苦战中终于感受到，曾经他的对手面对逆流护身印的心情。

　　“这老东西的魂魄并非是他的弱点。”虽然只是擦中，但方源还是收获到了宝贵的情报。

　　落魄印是针对敌人魂魄，但威猛老者乃是老牌八转蛊仙，底蕴雄厚，并无短板之处，魂魄上的防御可谓森严。

　　方源估算出，就算是落魄印全中，也打不死威猛老者，绝无一锤定音的可能。

　　落魄印往往要和引魂入梦进行搭配，才能对付得了天庭的八转蛊仙。

　　但在开战之初，威猛老者就摧毁了方源的仙蛊屋雏形，影无邪等人现在还陷落在梦境中。

　　若是仙蛊屋雏形健在，方源有影无邪的引魂入梦辅助，对付威猛老者，绝对会占据上风。

　　但被老者埋伏突袭，摧毁了仙蛊屋雏形，方源不仅是损失惨重，更是失了先手，落入被动局面，一直都抢占不了上风。

　　这样的局面，对方源当然是相当危险的。他是落入了埋伏当中，必须尽早突围出去。

　　仙道杀招万蛟！

　　方源继续催动万蛟，更多的剑蛟充斥整个大阵空间。

　　威猛老者虽然牢牢占据上风，却从未有麻痹放松的一刻。

　　他眼眸微微一凝，方源再次隐匿到蛟群里头。这个时候，他是要选择侦查手段，来看破方源的真身，还是先剿除了这些剑蛟？

　　方源若是不除，剑蛟可谓无穷无尽，但威猛老者却有自知之明，他心中暗忖：“恐怕我的侦查手段，并不能识破见面曾相识。方源狡诈，恐怕心思不纯！”

　　威猛老者虽然占据主动，言语神态都张狂粗豪，但他心中却一直都很谨慎冷静。

　　他知道：他和方源这种层次的高手对决，双方的战斗经验都异常丰富，自己虽然因为先手，暂时领先，处于主动，但若一个应对失策，就会被方源改变局面。

　　老者呼啸，以他为中心，火焰熊熊燃烧，迅速蔓延，形成滔天的火海。

　　火焰中剑蛟如蜡，迅速消融。

　　老者的这个抉择，令方源相当难受。

　　方源犹豫了一下，旋即咬牙坚持战术，操纵着万蛟冲击大阵空间。

　　掌控此处大阵的，自然有中洲蛊仙。见到万蛟冲阵，他们就欲出手应对，但下一刻威猛老者就传音过来：“都不要动！方源宙道、智道境界都很高超，大阵变动得越多，就越容易被他看破。我来处理这些泥鳅，稍安勿躁。”

　　老者不想给方源任何的可趁之机，火海灼烧剑蛟，威力惊人。

　　方源却是冷笑一声，忽然出现在梦境面前。

　　仙道杀招纯梦求真变！

　　他迅速将梦境收拢，再次将铺散成一团的梦境，转变成一尊纯梦求真体。

　　“不好，这魔头好生狡诈！”老者面色一变，方源虚虚实实，灵活多变的战术，让他难以拿捏，捉摸不透。

　　方源张开仙窍门户一丝，想要将宙道分身、影无邪魂魄、黑楼兰、白凝冰都塞进去。

　　但就在此时，他的身后传来威猛老者愤怒的咆哮声：“魔头，你休想！”

　　轰！

　　一记杀招爆发，形成山呼海啸般的狂暴巨响。

　　方源头皮发麻，不用转身去看，都知道此招必是老者开战以来最凶猛的攻势。

　　“来不及了！”方源根本就没有太多的时间，一颗心心沉落谷底。

　　关键时刻，他也拼尽全力！

　　宙道杀招爆发开来，令他附近的时间忽然变快。

　　他将群仙抢进仙窍，几乎与此同时，他的后背就像是被一个巨人用拳轰中，巨大的力量把他像是一颗炮弹般打飞，逆流河瞬间损失一成半！冲撞之力令方源头昏脑涨，直接呕出一口鲜血。

　　他只来得及救出大部分人，剩下妙音仙子无法救援。她还处在昏迷的状态，在漫天的火焰中被瞬间烧尽，连一丝的灰烬都没有残留。

　　方源咆哮一声，一边催动万蛟，冲击周围，一边自己主动出手，轰击大阵。

　　威猛老者紧张起来，对准方源狂轰滥炸。

　　方源拿着逆流护身印硬撑，不管老者，只对大阵出手。

　　“方源，你想冲破此阵，纯粹是妄想！”老者咆哮，火焰狠狠地灼烧方源全身。

　　“哈哈哈，你这是临死前的挣扎。”老者扑到方源身后，双掌如巨碑，狠狠拍中方源，将方源打飞出去。

　　方源被打得七窍溢血，狼狈不堪，但目光却仍旧如冰雪般冷漠。他继续猛攻这处宙道大阵。

　　“没有用的！如此卓绝大阵，你还想突破？好好看看你的逆流河罢，它已经快要消散了。”威猛老者嘲讽，攻势更加频繁，杀意狂涌，疯狂至极。

　　尽管逆流护身印能够逆反攻势，但威猛老者同样有阳莽背火衣。他硬生生承受着逆反回来的攻势，不断地削减逆流河。

　　他说的并没有错，方源的逆流河历经大战，早就消耗了许多。此刻被他狂轰滥炸，河水暴降，方源笼罩全身的仙衣绶带越来越模糊不清。

　　忽然，方源大吼一声，停下攻势，酝酿落魄印。

　　老者眼眸顿缩，攻势一变，时刻防备着落魄印袭来。

　　方源酝酿完毕，手掌一甩，却没有攻击老者，而是射向一处微妙的大阵边缘。

　　“呕！”一声惊呼旋即传出，一位操纵大阵的七转蛊仙中了落魄印后，当场阵亡。

　　“怎么会？！”所有的中洲蛊仙都大惊失色。

　　方源居然在这么短的时间里，就洞察了其中一处阵眼，将里面的人击杀。

　　落魄印对付八转蛊仙，都威能不凡，更何况对付这些七转蛊仙。

　　“快，那处阵眼已失，速速变阵，进行弥补！”蛊仙大叫着。

　　另一边，老者爆喝一声，再次杀向方源。

　　方源用羸弱不堪的逆流护身印继续遮挡，同时对大阵真正动手。

　　种种手段接连使出，天庭费尽心力铺设而成的宙道仙阵，节节溃败崩解，根本挡不住方源的破解。

　　“怎么会这样？！”方源对大阵的解析程度，让所有人都感到深深的震惊。

　　“快，挡住那里！”又有人惊吼起来。

　　大阵终于出现了一处漏洞，和外界联通起来。

　　方源朗笑一声：“走也。”

　　“你走不了！”火焰呼啸而来，化为威猛老者。他死死地将那处漏洞护在自己的身后。

　　其余中洲蛊仙见此，顿时大松了一口气。

　　方源如箭矢一般，冲向老者，语气淡漠，杀意横流：“让开。”

　　老者狞笑：“没有用的，你根本奈何不了我的阳莽背火衣！”

　　双方距离迅速缩短！

　　中洲蛊仙们急忙变阵，有人叫道：“挡下方源，只需要五个呼吸，我们就能改变阵势！这是翻天覆地的变化，他要推算破解比之前还要艰难十倍！”

　　老者嗤笑：“别说是五个呼吸，就算……嗯？”

　　他的双眼忽然瞪圆，脸色僵滞，难以置信地看着方源杀招的起手。

　　方源气势全数收敛，毫无一丝外溢。

　　他双手呈掌，啪的一声，在胸膛处合十。然后他的右手五指贴着左手掌，像是从中捏取了什么珍贵的东西，收拢起来，最终捏成一个拳头。

　　他的左掌停在胸口，而右拳则抬升到他的头顶上。

　　“这、这一招是……”老者再无一丝笑意，眼眸中透露出紧张，甚至是一丝惊恐。

　　没错，正是仙道杀招五指拳心剑！

　　时间滑过，第一个呼吸。

　　一指！

　　方源面色冷漠，陡然翘起右手的大拇指。

　　他高举在头顶的右拳拳心，猛地射出一道剑光。

　　快！快！快！

　　剑光之快，匪夷所思！

　　刚刚发出，就射中老者的额头眉心。

　　老者狠狠一颤，全身的阳莽背火衣火势削弱了一半。

　　第二个呼吸。

　　二指！

　　老者反应过来，大吼一声，阳莽背火衣再度熊熊燃烧起来。

　　但剑光再中，阳莽背火衣又遭削弱。

　　第三个呼吸。

　　三指。

　　老者脸色渐白，几乎要将一口牙咬碎，阳莽背火衣凶猛膨胀起来，宛若火球，之前只是车马体积，现在却是大如房屋。

　　老者怒吼：“这才是我阳莽背火衣的巅峰状态！来吧，你攻不破我。”

　　刚说完，剑光正中，阳莽背火衣像是一个鼓胀的气球被戳破，骤然间又回到了之前的状态。

　　五指拳心剑越往后，威能越大。

　　第四个呼吸，四指！

　　老者拼死硬撑，挡下第四剑。他脸色惨白，倒退一大步，阳莽背火衣仿若风中残烛，只留下薄薄的一层。

　　第五个呼吸。

　　方源冷笑：“什么火衣，可笑。厉煌，你是在给自己披麻戴孝吧。结束吧，第五剑！”

　　老者身心狂震，眼眸中被惊恐充满：“不，薄青，你休想杀死我！”

　　火焰再燃，他分化成数十个人影，向四面八方暴射而去。

　　方源不管不顾，一头冲出漏洞，逃到光阴长河中去。

　　他刚刚飞出来，宙道大阵就变得面目前非，之前的漏洞迅速消弭，再度成为一个密不可分的整体，牢牢将内部空间禁锢。

　　但方源已经逃出去，宙道仙阵内是死一般的沉寂。

　　操纵大阵的中洲蛊仙们，皆是目瞪口呆。

　　火焰分身静静地消散，只留下威猛老者的本体。

　　此刻的他脸上一阵青一阵白，愤怒、后怕、羞愧、仇恨、杀意种种情绪充斥他的内心，像是一团乱麻，将他的神情扭曲成狰狞的恐怖模样。

　　忽然，老者仰头咆哮。

　　“根、根本就没有第五剑！”

　　“方源！！”

　　“你骗我！！！”

　　ps：心中忽然有了一个灵感，是关于威猛老者厉煌的故事。我会专门给他写一个小传，发到微信公众号蛊真人上，不是今天就是明天，算是番外吧，可以辅助阅读。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十六节：飞刃摄敌

　　一番苦战，斗智斗力，方源终于突破天庭的埋伏，逃进光阴长河之中。更新最快

　　一出大阵，方源就感觉到维持逆流护身印艰难了数倍，他连忙停用此招，换成宙道杀招冬裘。

　　仙道杀招见面曾相识！

　　下一刻，方源变作了太古年兽。

　　因为是在光阴长河中变化，变化道也受到大环境的压制。虽然成功催动了此招，但是仙元的消耗是正常情况下的数十倍！

　　幸好见面曾相识的核心，乃是态度蛊，只需消耗心力。因此整体上，见面曾相识对于仙元的消耗并不多，方源还勉强能够承受。

　　扑通。

　　方源变作一条太古年蛇，钻入光阴长河中，迅速游走。

　　“终于是突出重围，撞破了宙道大阵。”方源心中一阵庆幸。

　　刚刚的情况，非常危险，时间拖得越久，天庭的防守就越加严密，方源生还的可能性就越低。

　　这一次能够突围，有两大因素最为重要。

　　首先是方源借助宙道分身利用智慧光晕，勘破了宙道大阵。利用智慧光晕，方源的智道水准，远超天庭一方的想象，这才打了对方一个猝不及防。

　　其次是五指拳心剑。方源修为达到八转，有了自己的白荔仙元之后，就能够运用慧剑仙蛊。这只仙蛊本来就是五指拳心剑的核心之一，因此方源能够将五指拳心剑推上第四剑。这是目前的能力极限，要发出第五剑，方源还需要其他的核心剑道仙蛊。

　　“八转仙元消耗很多了。”方源视察仙窍，仙元储备已经降低到了警戒线附近。

　　尽管方源的至尊仙窍，时间流速快，积攒出白荔仙元的效率很高。但是此番接连大战，尤其是刚刚一战，和威猛老者厉煌苦战，突破天庭的宙道大阵，消耗极多。

　　“先撤为妙！”这种情况下，方源脑海中只有这个念头。

　　这是最明智的抉择，死磕下去，绝对是愚蠢的。

　　“方源，哪里走！”背后忽然传出吼声。

　　方源转头一看，顿时心头一跳。

　　只见三座仙蛊屋，联袂追来，气势汹汹。

　　左边那座，便是恒舟，船楼高耸，乘风破浪。甲板上，八转蛊仙清夜，七转蛊仙四旬子等人众志成城，正气凛然。

　　中间这座，乃是三秋黄鹤台。清秀飘逸，橙黄的屋檐飞角，如鹤展翅。仙蛊屋表明又时刻笼罩着三层秋日的光晕，玄妙非凡。

　　右边那座，则是鲨流撬。巨撬雪白如玉，站着一位八转蛊仙，身着湛蓝星甲，容貌粗犷。撬前有着七头巨鲨，森白锯齿，拖拽着巨撬，奔袭如飞。

　　“三座七转仙蛊屋，至少三位八转蛊仙，七转强者数量不明……”方源一颗心不断地往下沉。这一刻，他彻底感受到了天庭要铲除他的巨大决心！

　　方源尽管变作太古年蛇，但速度不成。这一次仙蛊屋雏形也毁了，令他难以隐藏。

　　双方距离不断缩短，三座仙蛊屋各有攻势，遥遥击来。

　　方源催动秋毫杀招，背后犹如长着眼睛，灵活躲闪。

　　实在躲闪不开，就用冬裘杀招硬抗。

　　冬裘杀招在光阴长河的增幅下，还要计算上方源一身宙道道痕，表现出惊人的防御威能，虽不及逆流护身印的巧妙，但也能和其媲美。

　　“这样下去，可不妙！”局势不断恶化，方源苦思对策。

　　落魄印酝酿的时间有些长，放在光阴长河中，会更甚一筹，并且威能还要受到削减。再加上天庭一方定然是满心戒备，指望落魄印改变局势，希望不大。

　　万我、万蛟、力道大手印、阎帝等等，亦是如此。

　　方源可以依仗的，唯有春剪、夏扇等宙道手段了。

　　但是追杀方源的这三座仙蛊屋，一个个坚如堡垒，春剪、夏扇一时间都奈何不得。

　　纠缠中，方源仙元储备迅速下降，情势越来越危险。

　　天庭一方一路追杀方源，士气如虹，神情振奋。

　　忽然，前方的河面上，发生异变，出现了一道道的巨大喷泉。

　　“糟糕，这是突泉河段！”

　　“这魔头精通运道，运势惊人，极难斩杀。果不其然，在这里出现了变故！”

　　“都跟上，绝不能让他逃了。”

　　天庭一方纷纷大吼，脸上均流露出紧张神色。

　　方源一头扎进突泉河段之中。

　　突泉非常危险，有着宙道威能。规模若大一些，完全能够危急八转蛊仙的性命。

　　寻常时候，方源定是避之不及，但这个时候，突泉河段却成了他逃生的希望。

　　太古年蛇在河中蜿蜒游走，突泉在方源的身边一次次爆发，带给他的实际干扰并不多。

　　方源拥有察运仙蛊，至尊仙体道痕又不互斥，他可以明显地感受到，自己的运势在不断地剧烈下滑。

　　运道平时不显威能，这一刻终于展现出了玄妙。

　　天庭一方的三座仙蛊屋，追击的极其辛苦。

　　刚进入突泉河段，恒舟和三秋黄鹤台就几乎同时中招，被突泉顶飞上去。

　　好不容易俯冲下来，鲨流撬也跟着中招。

　　方源遇到的往往都是六转层次、七转层次的中小型突泉，天庭一方却是连连遭遇八转层次的大突泉。

　　方源虽然磕磕碰碰，多少被突泉干扰，但天庭一方却是像虚弱的病人来攀登崇山峻岭。两者之间的遭遇，形成明显的对比，让天庭蛊仙几乎脸色如锅底般黑，心口烦闷，几乎气得要吐血。

　　“看来这一次，凤九歌并不在追杀的队伍里。”方源心中渐渐了然。

　　琅琊攻防战，方源见识到了凤九歌的运势，十分强劲，自己都压制不了他。

　　若是他在这里，天庭一方的遭遇就绝不会如此狼狈。

　　一路有惊无险，方源冲出突泉河段。

　　在他身后，鲨流撬、三秋黄鹤台已经被他甩得远远，唯有恒舟勉强跟得上，不久也冲出了突泉河段。

　　没有了阻碍，恒舟速度暴涨，迅速拉近和方源的距离。

　　“这样下去根本走不脱！”方源眼中闪过一抹电芒，决心一定，忽然停下转身对战。

　　见方源不逃，恒舟上一干蛊仙均是大喜过望，但下一刻他们又露出满脸的警惕戒备之色。

　　旬果子更是叫道：“大家小心，魔头不退而战，定然是有什么阴谋手段！”

　　她话语刚落，方源的杀招已经催动出来。

　　仙道杀招光阴飞刃！

　　这一招还只是七转层次，但受到方源一身宙道道痕的增幅，威能爆照上百倍，同时又在光阴长河之中，立刻飙升到近乎八转的层次。

　　一瞬间，为首的八转蛊仙清夜感受到致命的威胁，浑身上下汗毛炸立，心脏狠狠收缩，连忙躲闪！

　　但光阴飞刃的速度之快，比五指拳心剑还要更胜一筹，方源刚刚发出，飞刃已经来到清夜的面前。

　　恒舟上当然有着防御，但光阴飞刃如透薄纸也似，轻易洞穿！

　　“这一招不是早已经失传了吗？他怎么会这一招！难道我要死在这里？！”刹那间，清夜满脸惊骇之色，陷入到深深的绝望当中。

　　“让我来！”危难关头，旬果子挺身而出，站到清夜面前。

　　呃！

　　旬果子浑身剧烈一颤，被光阴飞刃射中，双眼瞪大无关，扑通一下栽倒在甲板上。

　　“呼呼呼！”清夜大喘粗气，满身冷汗，侥幸拾得一命。

　　“旬果子仙友……”清夜脸色苍白，流露出深切的感动之色。

　　其余三旬子相互对视一眼，神情从容淡定。

　　他们觉得：旬果子以身挡刃，替清夜去死，换得这位八转蛊仙好大的人情，绝对有赚无赔。

　　“清夜大人，无须介怀。我等拥有独到手段，可以将四妹再次复活。”上旬子微笑道，故意示以真诚。

　　哪知清夜却缓缓摇头，面色沉重至极地道：“你们的手段，我多少能揣测一些奥妙。恐怕这次你们的杀招要无效了。”

　　三旬子惊愕，急问：“大人何意？还请详说。”

　　“这是薄家的杀招，当年令整个中洲胆寒，名为光阴飞刃。”清夜说着，神情复杂，难掩余悸。

　　“什么？”

　　“竟是此招！”

　　三旬子纷纷脸色剧变，一个个浑身颤抖起来，惊慌失措，再无之前的云淡风轻。

　　“不，不可能，这一招不是明明已经失传了？”上旬子摇头不止，不相信清夜的话。

　　“但事实就是如此，停止追击。”清夜深呼吸一口气，面色惨然。

　　“大人！”其余七转蛊仙顿时大叫，明明方源就在眼前，这次多好的机会，杀了这魔头，可是泼天的大功劳！反之，若是放走了他，众仙身上的罪责也绝对不小。

　　但清夜却是决心已定。

　　“三座仙蛊屋中，恒舟速度最快，但防御较为薄弱。你们也看到了，抵御不住方源的光阴飞刃！”

　　“我们追下去，只会让方源一一点杀了我们，反倒是将恒舟送给他去。还有一点，我的仙窍已是空窍，但你们却有着一身积累，万万不能滋养了魔头。”

　　若是此刻，除了恒舟之外，还有另外的仙蛊屋，清夜或许还会继续追杀。

　　但现在这种情况，追杀上去，根本没有一丝胜利的希望。

　　ps:今天的微信公众号上，会有一篇番外，名为剑下败将厉煌传。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十七节：攻守

　　“呼……”方源吐出一口浊气，缓缓睁开双眼。更新最快

　　这是一处地下的小洞，洞壁上燃烧着点点幽火，形成天然的阵法。虽然防御不强，但也有着良好的示警作用。

　　方源在光阴长河中了天庭埋伏，拼尽全力奋斗搏杀，总算是杀出一条血路来。

　　甩开了清夜等人之后，方源顺着一条光阴支流，来到外界南疆。

　　南疆乃是影宗大本营，紫山真君曾经在各处布置了这种幽火小洞。方源动用定仙游杀招，随意挑选了一座，潜藏起来，疗伤休整。

　　他虽然有着逆流护身印，但并非全程遮护，还靠着冬裘杀招护体。不提和厉煌激战，就是逃亡途中，方源也硬生生承受了三座仙蛊屋的狂轰滥炸，受伤不轻。

　　方源视察一番自己的至尊仙体，缓缓站起身来。

　　经过这几日在小洞中的休养，他已经痊愈。主要因素还是至尊仙体上，道痕相互之间并不互斥，这让方源疗伤起来效果惊人。

　　仙窍中的八转白荔仙元，也有所增添，不过仍旧在警戒线下。

　　方源背负双手，在小洞中踱步。他思考眼前的局势，眉头越皱越深。

　　这一次，他可算是在光阴长河中栽了一个大跟头。用“险死还生”这个词来形容，毫不为过。

　　方源心中并没有什么后怕、庆幸的情绪，相反这种情况，也在他的估量之内。

　　天庭的实力实在是太雄浑了！

　　方源崛起的时间，和天庭的历史比较起来，连一个零头都算不上。

　　这种雄厚的底蕴，只要稍稍发力，就能让方源吃不了兜着走。数天前的光阴长河突围战，便是最好的证明。

　　之前方源应对天庭能有优势，是因为他搞突袭，令天庭猝不及防。又保持隐秘，叫天庭无从下手。方源一直在穷尽心力、争分夺秒，实力上不断高歌猛进，令天庭每每应对都有失策。

　　但随着天庭将方源的底细调查得越来越清楚，越来越重视，真正到了硬碰硬的时刻，方源的实力就显得单薄了。

　　天庭之强，不仅在于自身的实力底蕴，还有最关键的一点，那就是统一的意志。

　　南疆正道的实力，其实也非常雄厚庞大。但各大家族林立，结构松散，面对方源难有手段。

　　天庭却是一直将方源四处撵着打。

　　若非方源狡诈多变，老谋深算，换做其他魔道蛊仙，早就被天庭或擒或杀了。

　　随着时间推移，天庭在光阴长河中驻防，必定会越来越强，方源获取红莲真传的希望也越来越渺茫。

　　面对这样的庞然大物，方源还能怎么办？

　　“白荔仙元几乎消耗殆尽。”

　　“逆流河也只剩下一些，被厉煌消耗很多，很难再继续运用。”

　　不像荡魂山、落魄谷上有着九转杀招井井有条，可以利用江山如故蛊进行快速复原。逆流河就难办了。

　　方源并不缺恢复它的手段，但无论哪一种，都是一场艰巨的大工程！

　　可以预见，在未来的很长时间里，方源难以依赖逆流护身印这个手段。

　　缺少逆流护身印，但方源修为也晋升八转，又增添了夏槎的手段，前后比较起来，实力还上升了不少。

　　“只是这一次，我暴露的手段也太多了些。”

　　太古年兽、春剪、夏扇等杀招的暴露，是在方源的计划当中。但五指拳心剑、光阴飞刃暴露的，就有点让方源感到可惜。

　　但这没有办法。突围战中，方源不得不用尽手段，藏着掖着恐怕此刻已经身死道消了。

　　“不过此次却也并非没有收获。”

　　天庭的底细，也被方源试探了出来。

　　比如说，天庭有神秘手段，居然能够引发春秋蝉的震动！

　　这一点超出方源的想象。

　　不过现在想来，方源非常理解，他也想到那座埋伏他的宙道大阵，恐怕针对的不是他，而是红莲真传。

　　而春秋蝉就是开启红莲真传的钥匙。

　　天庭针对红莲真传，怎可能不从春秋蝉着手研究呢？虽然他们没法炼出春秋蝉来，但模拟伪装的程度还是能做到的。

　　“厉煌、清夜……”又有新面孔的八转蛊仙出现了。

　　天庭统治中洲，可以从十大古派中，随意吸收八转蛊仙成为全新成员。时不时的还从仙墓深处，苏醒一两位资深强者。

　　从太古时期就创建，一直屹立至今，谁也说不准天庭方面的底蕴究竟有多深。

　　正是有着这样的底蕴，方源五百年前世，天庭统御中洲，以一敌四，很长一段时间打得其他四域都抬不起头来，接连灭掉超级家族。

　　或许也是有这个原因，曾经魔尊幽魂逆天成功，也不敢明目张胆地杀上天庭，而是继续潜伏起来，暗中渗透。

　　“还有那三座仙蛊屋……不，之前我摧毁的那座，仙蛊并未损毁多少，就算损毁了，天庭也能抢炼。恐怕我将来再次面对的，至少是四座，甚至还可能更多！”

　　八转宙道蛊仙，就算是天庭，也不容易拿得出来。

　　但宙道仙蛊屋却是可以拆卸其他仙蛊屋，或者从各个蛊仙手中，从库存当中收集过来，进行组装。

　　组装起来后，天庭就能用大量的其他流派的蛊仙，坐镇在仙蛊屋内，达到封锁整个光阴长河的目的。

　　什么围魏救赵、调虎离山的诡计，是不起作用的。

　　天庭乃是五域第一洞天，毫无后顾之忧。方源攻上天庭，不要说连门户都找不到，就算是进去了，惹得天庭震怒，仙墓中随便惊醒两三位八转大能，方源一条小命可能就要交代在这里面了。

　　若是方源袭扰十大古派，也动摇不了天庭的统治，更有巨大的风险。毕竟天庭中，可是有着紫薇仙子这位智道大能。

　　方源目光如冰般冷冽，他清楚得很：要想寻得红莲真传，就得和天庭硬拼！

　　天庭在光阴长河中防守得越严密，就越证明红莲真传的重要性，方源摧毁宿命蛊的希望就在于此。

　　“还要快！”

　　天庭掌握着种种手段，很有可能先方源一步谋取到红莲真传。所以，方源必须在天庭没有得逞之前，突破它的重重防御，搜寻到石莲岛，获取红莲魔尊留下的最关键的东西。

　　至于是什么东西，方源一点都不清楚，恐怕天庭方面也不太了解。

　　驻防光阴长河，这是天庭阳谋，因为占据着战略优势，天庭不愁方源不撞过来。

　　宿命蛊修复在即，方源必须冲破天庭防守，得到红莲真传，才有着破坏宿命的可能。就算是撞得头破血流，就算明知有埋伏，九死一生，方源也不得不去做！

　　“没有什么巧妙的方法，也没有任何的捷径。只有让我的实力不断飙升，不断暴涨，直至超过天庭驻守力量，冲破一切阻碍，夺取到红莲真传！”

　　这个目的达成了，方源才有继续陪天庭周旋下去的资格。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十八节：后勤

　　至尊仙窍。更新最快

　　小西漠。

　　方圆上千里地，均是一片雪白。方源的宙道分身涉足此地，弯下腰抓起一把沙子来，放在眼前端详。

　　这些沙子颗颗饱满，晶莹如冰，透着一丝寒意。

　　此时尚是晴朗的白日时分，小西漠的气温并不低，但在这片沙漠中却是叫人感到凉爽舒适。

　　方源分身又拈起一小撮的雪白沙子，放到嘴里。沙子遇到口水后，立即融化，产生一股淡淡的咸味。

　　这就是盐沙。

　　盐沙在人族的历史上，有着一个流传很久的故事。

　　在一百万年前，上古时代，人族虽然创建了天庭，但其余四域异人仍旧势力庞大，压制奴役人族。

　　在西漠中，就有一位人族的城池，遭受周围异人的排挤和打压。

　　异人们联合起来，伪装成盗匪，阻截抢掠任何去往人族城池的商队。久而久之，人族城池缺少生活物资，渐渐无法支撑。

　　人族城主为了整个城池的安危，不得不向其中一支异人族群妥协，将其最心爱的小女儿外嫁出去，换取和平。

　　城主的爱女识得大体，为了整座城池的族人，愿意牺牲自己。

　　和亲的队伍很快就集结妥当，从城池出发，由人族城主亲自护送。

　　在跋涉沙漠的时候，他们遇到了一位昏死过去的老者。

　　老者伤势很重，处于濒死状态，浑身长满脓疮，恶臭逼人。城主见他是人族，便派遣手下将他救下，喂以清水。

　　老人悠悠醒转，向城主道谢：“城主啊，你既然救醒了我，不妨再救我一下。给我你的衣袍，还有你的坐骑，让我能够自行离开。”

　　城主手下便嘲笑起来，城主的衣袍多么珍贵，怎么能穿在你这样的老乞丐的身上呢？

　　城主却摆手：“衣袍再珍贵，也比不上人的命。我有备用的衣袍，这就给你。不过我的坐骑，却非得实力高超的蛊师才能驾驭。给你的话，反而是害你的命啊。”

　　说完，城主果然将衣袍，还有大量的清水、干粮，交到老者手中。

　　而后，城主又命人牵来一头温顺的沙驼，送给老者。

　　老者感慨不已：“城主，我素闻你的仁名，今日一见果然不虚。你既然要做好事，不如就将好事做到底。我这背上的脓疮，困扰我多年了。只要阴年阴月阴日出生的少女处子，亲自用嘴给我咬破，就可以痊愈。”

　　老者刚刚说完，城主的麾下就痛骂起来，差点就要动手，杀掉老者。

　　城主也有怒气，因为谁都知道，他的女儿就是阴年阴月阴日出生的少女处子。

　　城主道：“老丈，你就不要消遣我了。我虽然是城主，但此刻我也是一位可怜的父亲。我爱我的女儿，但我不得不将她送给居心叵测的羽民一族，叫她充当别人的奴妾。”

　　“父亲，如果我的牺牲，能够换来满城族人的存活，我愿意接受这个命运。”这个时候，城主女儿走了过来。原来是吵闹的声音，吸引了她的注意，从旁人的口中，她也了解到了事情的经过。

　　她走到老人的面前，点头道：“老丈啊，请你将背后的脓疮给我看看。”

　　“你愿意出手，治好我的伤？”老者疑惑。

　　“是的。我虽然是城主的女儿，旁人都说我身份高贵，但这份高贵又能高贵到哪里去呢？”城主女儿苦笑，“只有我们整个人族高贵起来，我们的高贵身份才真的高贵。我已经没有希望，就要沦为异人的奴妾。既然如此，我为何不来救治你呢？我们人族的力量太薄弱了，多一名族人康复，也是好的。”

　　城主和其他人听到这番话，都十分感动，没有再阻止。

　　老者露出背后的脓疮，丑陋非常，脓疮横流，恶臭逼人，令人一看就有一种要呕吐的冲动。

　　城主女儿楞了一下，但最终她还是强忍着不适，用牙齿咬破了老人背后的脓疮。

　　疮口一破，留下的却是白银色泽的汁液。

　　汁液流淌到了沙漠上，浓郁的香气旋即弥漫开来，令整个和亲的队伍都神清气爽。

　　老者的身影骤然消失不见，只余下一股声音，传遍众人的耳中：“城主啊，你这样的人，才值得老夫出手救上一救。人族光是有蛊仙还不行，得有你们这样的蛊师才有希望。这片沙漠就交给你们，好生经营吧。”

　　城主等人这才恍然，原来老人乃是一位人族的蛊仙，纷纷跪拜行礼。

　　而这片沙漠，被白银汁液沾染蔓延之后，就变成了雪白的盐沙。城主掌握了这样一片巨大的沙漠，便将这些盐沙当做食盐贩卖，不愁销路，使得城池起死回生，更日益壮大起来。

　　时至今日，盐沙已经不是西漠独有的产物，早已遍及其他四域。

　　方源至尊仙窍中掌握的盐沙，乃是他吞并了南疆蛊仙仙窍后获得的。

　　视察一圈，方源分身对这片沙漠有了最为深刻的了解，满意而归。

　　“如今宝黄天中，天庭已经开始贩卖银龙鱼。看来他们定然是从魔尊幽魂那里，搜刮出了龙鱼的豢养之法了。加以时日，金龙鱼也会流向市场。”

　　方源的龙鱼生意，遭受到十分强烈的冲击。

　　短时间内，因为他本就抢占了市场，龙鱼这块还是有不少收益。但之后肯定会被天庭逐渐排挤。

　　不过没有关系，方源吞并了南疆诸仙之后，至尊仙窍中已经多了十几块福地，更有了一片洞天。

　　盐沙就算了，只能算是普通的蛊材。但仙材资源却是不少，其中有五六项资源点，都是可以媲美龙鱼的生意。比如夏槎洞天的年华池就是其中之一。

　　因此，方源仍旧是日进斗金，甚至积累仙元石的速度比之前还要迅猛数倍。

　　而之前他苦心经营，仙蛊喂养也几乎没有什么缺口。纵然是多了一些仙蛊战利品，但方源同时也得到了蛊仙的仙窍，完美地移栽了各项资源点。

　　“仙蛊喂养还有一些小瑕疵，但并不为虑。”宙道分身最后扫视一眼盐沙之地，便开始催动定仙游。

　　这片盐沙沙漠，是他视察的倒数第二项资源点。

　　下一刻，方源分身来到市井之中。

　　市井里头，已经聚集了一群规模可观的毛民。

　　这些毛民大多是方源从南疆蛊仙仙窍中俘获的，南疆蛊仙或多或少都豢养了一批毛民，用来炼制凡蛊。

　　毛民奴隶在宝黄天中，可是最吃香的一种。

　　方源将这些来各个仙窍的毛民，都聚集起来，放到市井中圈养。

　　目前而言，圈养毛民对方源的帮助是最大的。

　　方源将梦道的一些蛊方，以及修行之法都传授给这些毛民。这些毛民的主要任务，就是进入自己的梦境，搜刮出梦道蛊材，然后炼制出梦道凡蛊，交给方源使用。

　　方源的解梦杀招，对梦道凡蛊有着巨大的损耗。

　　之前方源大肆探索梦境，已经是将手中积压的梦道凡蛊消耗一空，若非没有这些毛民及时炼出来的梦道凡蛊进行补充，方源还未必能够将手中的梦境都探索完全。

　　方源分身来到市井之中的时候，天空逐渐晦暗下来，虽无日月，但好似傍晚。

　　自从方源八转之后，至尊福地就晋升为洞天，拥有天象的变化。又因为至尊仙窍中宙道资源极其丰富，导致这份天象变化十分精细，几乎和五域外界大致相若。

　　方源分身正要潜行下去观察毛民的情况，忽然身形微微一滞，眼中迅速闪过一抹精芒：“本体已经找到了五相封印的所在了！”

　　方源在幽火小洞中稍稍休整之后，便离开小洞，启程进入白天。

　　他仙窍经营情况上佳，后勤到位，这就导致他根本不需要静养，仙元储备一直在缓缓上升。

　　他自然不想白白浪费时间，便前往白天。这个时间点正是要五相封印开启，再一次进行千年赌约！

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十九节：魔王！

　　太古白天。

　　原本空无一物的苍穹之中，此刻却显露出了一座高大的门楼。

　　门楼顶部屋檐飞扬，门楣上双面砖雕，挂着一张巨大的门匾，上书“五相赌斗门”五个大字。

　　整座门楼好似黄铜质地，散发着威武雄阔之气。起初它只是一片虚影，但随着时间推移，逐渐凝实，越发清晰。

　　戚家蛊仙一共六位，此刻都站在门楼外，等候着门楼最终凝成实质。

　　领头的一位蛊仙老者，身材干瘦，但精神矍铄，眼蕴神芒，背负双手，腰杆挺得笔直，宛如长枪。正是戚家太上大长老戚发。

　　在他左边是戚家的太上二长老戚裁，他抚摸着胡须道：“我也经历过数次封印开启，惟独这一次，却是心生不耐，有点等不及了！”

　　太上三长老戚进就笑：“这场赌约已经延续了数千年，终于在今天会有一个总结。我们身为戚家的后人，可以骄傲地祭祀先祖，这场赌约的最终胜利者就是我们戚家！”

　　说话间，门楼彻底凝实，一大片的云层汇聚起来，承载门楼。

　　门框中开始闪现五色的光辉，各代表着五相的力量。

　　先是红光照耀而下，映得白云地基都一片通红。

　　然而血相薛家，因为修行血道，早已彻底灭绝，无人生还。所以红光徒劳地照射一番后，便徐徐消散。

　　然后是黄光取而代之。

　　与之对应的吃相组建的驰家，虽有后辈子孙，但都生活在祖辈的仙窍中，不思进取，好逸恶劳，宛若圈中猪狗，当然是没有一位蛊仙产生。

　　随后是一阵褐色的光辉。

　　泥相倪家曾经涌现过蛊仙，虽然数量不多，但都是精英。尤其有一位倪仁，有人推测他的炼道境界恐怕达到了炼道准无上的地步！就是他将许多仙蛊，和倪家血脉巧妙地融合在了一起。此举本来是想要遗泽后代，可惜如今的倪家各处山寨，都被戚家掌控，翻不了身。

　　褐光之后，则是素色白光。

　　“该我们了。”戚裁精神顿时一振，越发急不可耐起来。

　　“我们走。”戚发语气铿锵，带领着身后四位蛊仙，落到门楼前，沐浴在白光之中。

　　白光顿时微微一震，迅速增强，在戚家五位蛊仙身上迅速扫射，然后又恢复之前的状态，继续照耀。

　　但戚家此次来的蛊仙都在这里。

　　气相后人再没有增添，白光便也跟着消散。

　　而戚家的五位蛊仙，额头上都萦绕着一片白色的气旋，正是通过了白相封印的检测，得到了进入五相赌斗门的资格。

　　“最后就是白家了。”戚进开口，语气中难掩紧张之情。

　　戚家蛊仙都落到了云层上面，还未到进入赌斗门的时候，他们皆全神戒备，四处张望。

　　他们知道白凝冰的存在。

　　白凝冰继承了白相洞天，更修成了仙道杀招白相，在好几次大战中均有令人惊艳的表现。

　　天庭将方源的情报四处曝光的同时，同样也顾及到了方源身边的影宗余孽。白凝冰虽然没有真正的加入影宗，但是也逃不掉情报泄露。

　　戚家虽是隐世家族，不参与世俗斗争，但对外界的情报还是相当的关注。

　　淡蓝冰光照耀一阵，始终没有人出现，便转弱下去，就要消散。

　　戚裁吐出一口浊气：“好了，白凝冰果然没有出现。这一次我戚家必胜无疑……呃！”

　　他话音刚落，就看到两个身影破空飞来，速度极快，联袂而至，转眼间就落到了门楼前面。

　　戚家蛊仙视之，只见来者两人一男一女。

　　女子银发晶莹，宛若流苏，垂至腰际。欺霜赛雪，一双淡蓝的竖眸龙瞳，向外透射出冰冷气息。她肌肤若雪，神色冷酷，容颜绝世惊人动魄。更吸人眼球的是，这女仙的额头生长着一对红珊瑚般的小巧龙角。

　　见到这女仙，戚家蛊仙的心头都涌起一个相当的名字——白凝冰。

　　“白凝冰果然是来了，真是糟糕！”

　　“那她旁边这人又是谁？”

　　戚进首先注意到了白凝冰，旋即又将目光转移到另外一位蛊仙身上。

　　这位蛊仙是一位少年，一头长发同样垂腰，但漆黑如瀑，鼻梁高挺，面容俊秀至极，一双眼眸黑得深邃，宛若亘古长存的黑暗，能够淹没世间。

　　见到这位少年蛊仙，戚进顿时如遭雷击，身躯狠狠一震，心中拔凉，喉结滚动，声调陡然间变得沙哑，艰难无比地道：“方、方源……”

　　他的表现算是好的，在他身边的戚家蛊仙已经身躯摇晃，双腿直接打摆子，浑身冷汗直流。

　　白凝冰和方源的从属关系，已经得到五域蛊仙界的广泛认同。

　　白凝冰如果出现，来参与五相赌约的话，那么方源的紧随而来，也是有可能的。

　　这一点，早在戚家行动之前，就已经商议过，大家都有了心理准备。

　　但是！

　　当方源真正出现在他们的面前时，他们这才猛地发现，原来所谓的心理准备形同虚设。恐惧、慌乱、彷徨等等情绪，迅速充斥他们的身心，让他们如坠冰窟。

　　这可是方源！

　　他拥有春秋蝉，重生归来。

　　三王山上以凡人身份炼出仙蛊，抢了中洲十大古派的狐仙福地。

　　他去往北原把八十八角真阳楼弄塌，谁也不知道他收获了多少好处。

　　他继承盗天真传，和琅琊福地等异人合作，充当人奸。

　　他伪装成武遗海，把武庸都骗得团团转。

　　梦境大战戏耍整个南疆正道，成为影宗宗主。

　　南疆正道追杀他，天庭四处通缉他，他仍旧逍遥法外，越战越强。

　　界壁中，他以七转修为痛揍八转蛊仙雷鬼真君，令天庭大失威望。

　　琅琊福地被天庭入侵，他抢走了定仙游，扬长而去！

　　数月前，他竟埋伏了整个南疆正道，把无数南疆蛊仙强者都绑架起来，然后勒索各大超级势力。

　　刚刚不久前，天庭在宝黄天中免费公布的情报，连鲜为人知的光阴长河大战曝光。整个五域蛊仙界都为之震撼！方源竟然不声不响，成为八转蛊仙，同时拥有春剪、夏扇、五指拳心剑等等杀招，最离奇的是，就连失传已久的光阴飞刃，都被他习得。

　　而方源见自家情报泄露无遗，干脆也曝光了天庭的种种手段。正所谓来而不往非礼也。

　　蛊仙界沸腾！

　　天庭的底蕴和手段，令世人震惊。

　　但更令人忌惮的是，方源仍旧跑了。

　　天庭在光阴长河中铺设超级宙道大阵，又有数位八转，多座仙蛊屋，都奈何不了方源！

　　方源虽败，说得不好听——逃命的时候像狗一样狼狈不堪，但此战暴露之后，他的声威却扶摇直上，深入人心。

　　不仅是因为他本身的凶悍狡诈，更因为他的对手是天庭。

　　从远古时代就创建，拥有三百万年历史的天庭，遭受魔尊数次入侵而仍旧屹立不倒的天庭，底蕴深厚，从建立之初直至现在都是人族第一势力的天庭！

　　这么久了，天庭居然还奈何不了一位魔道蛊仙？！

　　这种情况极其罕见。

　　纵观整个天庭的历史，也是屈指可数。

　　无数的蛊仙、超级势力都在观望，想要看看天庭究竟何时能缉拿到方源。方源又能支撑到什么时候。

　　在这种总体观望的情绪之下，方源的声威如日中天。

　　七转修为的方源，能够力抗八转。

　　八转修为的方源，已然成为震撼世间的魔仙之王！

　　他如彗星般崛起，速度之快，惊世脱俗。现在这颗彗星，已经化为烈日，高悬于空，其光芒之耀眼，让许多人都无法抬头仰望。

　　魔王方源！

　　戚家的蛊仙们身躯颤抖的幅度越来越大，方源仅仅是登场，就已经无声地震慑住了这些人。

　　魔威赫赫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十节：他作弊！

　　“大家不要慌。更新最快”戚发开口，声音干涩沙哑。往日里笔挺的身躯，此刻却好像是风中的竹竿，正在轻轻的颤抖着。

　　无人取笑。

　　戚家蛊仙三位七转，两位六转，联手起来也不是方源的对手。在方源面前，他们就是砧板上的鱼肉，任由宰割。

　　戚发开了口后，又鼓起勇气继续道：“我们现在已经在赌斗门前，得到门楼的认可，能够探索那片洞天世界，所以也就受到门楼的保护。方源要来斩杀我们，就得先迈过门楼的障碍。但是他要拆除门楼的话，就破坏了赌约，进不了门另一侧的世界了。”

　　戚发的一番话，顿时稳定了人心。

　　方源也不由地打量戚发一眼，微笑起来，不吝赞赏地道：“倒是有些谋算。”

　　戚发的话，既是对戚家蛊仙说的，也是对方源的劝告。戚家能够成为五相千年赌约中最终的胜利者，不是没有道理的。这么多年来，戚家发展到如今的状态，把其他四家都打压、奴役，并且一直声名不显，隐藏很深。就算是南疆正道也似乎没有多少发觉，至少一直都没有企图染指过五相至宝，可见戚家的本领。

　　但是他们本领再大，碰到方源，也要坐蜡。

　　方源的微笑落到他们眼中，更显得恐怖骇人。他露出的白色牙齿，仿佛是透射着寒光的利剑刀枪。

　　方源看了戚家蛊仙一眼，就将目光转移到白凝冰的身上。

　　两人早已经在之前就商议妥当，白凝冰对方源微微点头，飞进门楼。

　　戚家蛊仙们明显骚动了一下，但也只能眼巴巴地望着。

　　白凝冰一进入淡蓝冰光之中，就令这股冰光摇曳了一下，旋即又稳定下来。

　　方源暗中点头，他之前还有点担心白凝冰的龙人身份，毕竟龙人乃是异人，不算是正统的人族了。但是现在就结果来看，门楼认可的只是白凝冰的血脉身份，无关异人、人族区别。

　　几个唿吸之后，白凝冰正式得到了门楼的认可，顺着一股无形的温和力量，落到了云层上去。

　　戚家蛊仙们目光闪烁间，透露出遗憾的意味。

　　“看来这白凝冰并没有被方源操纵奴役，否则的话，门楼是绝不会认可她的。”

　　“可惜了……”

　　“真是该死，白凝冰得到认可，也能进入门楼另一侧的世界！”

　　白凝冰自从受制于砚石老人，后者也从未试图奴役过她，所有的合作都是交易的性质。

　　白凝冰依附了方源之后，方源虽有手段能控制她，也从未下手过。

　　正是因为考虑到了这座门楼的缘故。

　　白凝冰落到云上，仔细侦查了一番后，转身对方源道：“只要落到此云之上，就算是得到了门楼的认可，并且蛊仙之间，还暂时不能相互出手。”

　　“好。”方源眼中闪过一抹精芒，接下来他的动作，引发了戚家蛊仙的一片惊唿声。

　　方源竟然也飞到了淡蓝冰光之中。

　　淡蓝冰光顿时摇曳了一下，稳定下来。

　　方源虽是本来面貌，但早已经催动了仙道杀招见面曾相识。此招被他改良过，增添了血道仙蛊，使得他能够伪装成后代血亲。当初，他就是这样骗过了武家，伪装成武遗海，混入南疆正道。

　　但方源还未开始高兴，门楼表面忽然闪现出其他四种光辉。

　　这四种光辉，各代表着其他四相的力量。

　　方源神情微微愕然，刚刚他令白凝冰先行一步，就是算计淡蓝冰光。他飞入光中，已经骗过了淡蓝冰光，但没想到其他四相的力量勃发而出。

　　轰！

　　门楼一震，一股无形的庞大力量将方源狠狠地推出光外去。

　　“凭借见面曾相识，都瞒不过去么？”方源心中微微一沉。

　　巡天五相！

　　这个曾经领袖南疆蛊仙界的强势组合，在这一刻展示出了他们的风姿和实力。

　　戚家五位蛊仙无不大松一口气，庆幸和狂喜之色，纷纷浮现在脸庞。

　　方源的举动，着实吓了他们一大跳，但最终的结果让他们感到无比的欣慰。

　　“好险，方源终究混不进来！”

　　“我们有希望！这样一来，方源只能被排斥在门外，而我们要对付的只有白凝冰一人了。”

　　“她的白相杀招的确麻烦，但我们的气相真传也不是吃素的。”

　　方源凝神打量着这座门楼。

　　不得不说，他把门楼想的简单了。或者更准确地说影宗的情报，以及白凝冰提供的情报，对此门楼涉及不深。

　　要欺瞒这座门楼，单靠见面曾相识是不行的。

　　方源并不想让白凝冰独自进入探索。

　　白凝冰并不可靠，就算她真的可靠，单凭她一人也对付不了戚家这么多的蛊仙。

　　方源虽然受挫了一次，但他要混进去的决心并没有动摇。

　　“气相、白相、血相、泥相、吃相，这就是巡天五相。这座门楼明显是他们联手创建，拥有他们五个人的力量。”

　　方源陷入急速的思考当中。

　　气相、白相、血相、泥相、吃相，分别对应的是气道、冰道、血道、土道、食道。

　　血道、土道，方源的相关境界高超，很有底气。

　　食道上，虽然境界不高，但方源掌握着幽魂真传，里面就包含了世间最源头的食道正统传承。有这样的基础，方源算得上高屋建瓴，有着雄厚底蕴基础。

　　气道、冰道的境界都很低。但冰道方面，已经不足为虑。因为白凝冰提供的白相真传，很有参考价值，已经让方源瞒过了淡蓝冰光。

　　“所以唯一的障碍，其实就是气相的力量。”方源眼眸深处神芒一闪即逝。

　　方源的气道境界不足，有关气道的传承方源也掌握相对较少，毕竟气道式微很久很久了。

　　“但没有关系，我还有智慧光晕。”

　　方源决定借助智慧光晕，硬生生地突破过去！

　　戚家蛊仙暗中交流。

　　“他在干什么？”

　　“似乎在推算……天庭不是公布过吗，这魔头的智道手段也很非凡。”

　　“呵呵，没有用的。他如何能在这么短的时间里，算透五相的布置呢？”

　　戚家蛊仙们对此有着充沛的自信。

　　他们早就已经尝试过破解五相的力量，但是终究没有什么成果。不光是一两位蛊仙努力不成，一代代的蛊仙都努力过，仍旧一事无成。

　　他们在五相封印的力量上，碰壁的次数太多了，凭什么方源就可以？

　　“或许方源的智道手段，远在我们之上。但是他想要现在就推算出来，未免太过想当然了。这种难度就好比是在战斗中，第一次见识到陌生的仙道杀招，还想去推算和破解。简直是天真！”戚发摇头不已，似乎随着他的这番话，他心中的勇气又浮现上来，胆怯之情逐渐消散。

　　轰！

　　下一刻，方源狠狠出手，轰击在门楼上。

　　门楼剧烈震动，戚家蛊仙脸色也随之剧变。

　　“这、这、这！”

　　“魔头出手了，他居然真的对门楼出手了。打坏了这座传送用的门，他就不想进入另一侧的世界了吗？”

　　“他是推算不成，恼羞成怒了？！”

　　轰轰轰……

　　随着方源勐烈的轰击，整个门楼都在剧烈摇晃。戚家蛊仙也跟着大幅度摇摆，站立不稳，宛若风中的残烛。

　　他们的脸上也充满了震撼和恐惧之色，有的人甚至开始瑟瑟发抖。

　　一旦门楼被打坏，他们也就没有了保护伞，被方源捉拿擒杀，都要看方源的心情。

　　“一定要坚持住啊！”戚家的蛊仙们无不在心中疯狂地祈祷。

　　方源的攻势渐渐停歇下来。

　　戚家蛊仙们气喘吁吁，满身冷汗打湿衣服。命悬一线的感觉，真的太糟糕了，他们从未这么紧张过。

　　但最终，门楼还是屹立不倒。

　　“魔头没有成功，太棒了！”戚进欢唿起来，其余的戚家蛊仙皆是喜形于色，神情振奋。

　　方源扫视他们一眼，露出淡淡的嘲讽笑意：“哦？你们以为我为什么停手？”

　　说着，他催动了一记莫名的仙道杀招，不见任何光影，平平淡淡，惟独全身上下的气息勐然间发生了一丝玄妙至极的变化。

　　然后方源缓缓下落，沐浴在淡蓝冰光之中，轻轻松松地得到门楼的承认，落到了白凝冰的身边。

　　戚家蛊仙们一个个看得目瞪口呆，有的甚至嘴巴大张，一动不动，好像石像凝固着。

　　他们的脸上都充满了震惊，心中牢不可破的某些观念，随着方源的成功，正轰然崩溃！

　　“这、这魔头竟然真的做到了！”

　　“这一定是梦！怎么可能？”

　　“这么短的时间里，他凭什么就成功了？”

　　戚家蛊仙们感到无以伦比的疑惑，随后一股深切的寒意，就卷席他们全部身心。

　　方源的战斗力已经非常过分了，如今他展现出来的智道造诣，更是冲刷了戚家蛊仙的认知极限。

　　这样的怪物，难怪天庭无可奈何。而自己这一方，又怎么能够对付得了？

　　“门楼！先祖啊！这个方源根本就是外人，他作弊！！”戚裁怒吼，满脸恐惧的神情中还夹杂着一股悲愤。

　　但门楼静静无声，五相封印的力量偃旗息鼓。并且很快，门楼开始升腾起强烈的气息，五彩之光重新闪耀起来。

　　戚家蛊仙们见此，脸上纷纷涌现出绝望之色。

　　因为他们知道，门楼这样的变化，并不是识破了方源的身份，而是要开始传送挪移了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十一节：赌约至宝

　　刺眼的光辉，逐渐消散。更新最快

　　方源定睛一瞧，周围环境已然剧变，自己被门楼挪移到了一处小世界里去。

　　白凝冰就在他的身旁，和方源保持着传送之前的距离。

　　忽然，白凝冰神色一动，一股神秘的信息传送到她的心底。她看了一眼方源，见他神情无动于衷，心底犹豫了一下，终究还是开口道：“这里是一片公共洞天，曾经巡天五相各捐赠了一部分的仙窍融合而成。整个洞天分为五块，各域之间不能流窜，只有最中央的山脉是相同的。那件赌约至宝就在洞天的最中央，只要是得到门楼承认，被传送进来的蛊仙都有冲击至宝的资格。并且沿途当中，还有巡天五相当年布置在这里的一些资源，实力足够的话，可以收为己用，但建议最好不要掘根而起，涸泽而渔。”

　　白凝冰收到了这股神秘信息，但方源并没有。

　　“看来我虽然借助智慧光晕，推算出了杀招，伪装身份，混了进来。但到底还是显得粗糙了。”

　　方源目光深远，眺望远方：“这么说来，我们和戚家蛊仙距离很远了，并且各小域之间不能流窜。我伪装成白相的后人，也只能在这块白相洞天的范围内活动了？”

　　方源有心想要试验一下定仙游，但是他却不知道气相地域的景象。

　　他曾经斩杀过戚家蛊仙戚灾，但此人也是近千年来晋升的蛊仙之一，并未来过这里，因此没有相关的记忆。

　　“按照我破解门楼上封印的经验，这里应当有十分强大严密的防御，杜绝宇道等等投机取巧的手段。恐怕就算是我动用定仙游，腾挪出去的可能也相当微小。”

　　方源估算着眼前局势，很快，他就做出决定

　　“朝中心地带进发！”

　　整个公共洞天五大小域，最终都通向最中央的山脉，并且山脉中潜藏着赌约至宝。既然如此的话，方源索性直捣黄龙，根本不需要去搜寻戚家蛊仙。费时费力不说，还未必能找得到。

　　只要到了山脉，想必就能见到戚家蛊仙了。

　　方源和白凝冰联袂疾飞，一路上穿山越岭。

　　白相修行冰雪道，这里是白相洞天割舍出来，所以尽管是有崇山峻岭，但都披着浓厚的白雪，一片银装素裹。

　　“快看那里！”白凝冰忽道。

　　她目光注视之处，是一座山峰。这座山峰十分险峻，而在山峰的最顶端，生长着上百多的冰镜雪莲。

　　这是六转仙材，蕴藏冰道、木道道痕。

　　而在雪莲的附近，还存在许多雪怪，荒级雪怪就要好多头。一旦有人闯入这里，对冰镜雪莲有所企图，这些雪怪就会出手阻拦。

　　事实上，方源早已发现，他淡淡地瞥了一眼，然后带着白凝冰飞过。

　　尽管这些荒级雪怪，不会是方源的一合之将，但方源此刻却不愿意在这里浪费时间，而是直扑公共洞天的最中央！

　　冰镜雪莲、百年玄冰、千年玄冰、广寒水、天工神玉……一路上，方源、白凝冰两人见到不少的资源点，虽是中小型资源点，但储量都很丰富。

　　越是深入，洞天中的资源越是丰富，价值越高。当然，守护资源点的勐兽怪树，也越来越强大。这显然是五相有意布置，有考验后人的意思。

　　尽管以方源的实力，能够横扫一切，但是他完全无视这些眼前利益，一门心思杀向中央山脉。

　　嗷呜！

　　一股兽群咆哮连连，忽然从山谷中飞升而起，杀向方源和白凝冰两人。

　　这是玉霜羚羊。

　　大如宫殿，小的也有两三座房屋的规模，羚羊满眼都是碧绿之色，没有瞳眸。羚羊的角弯曲向上，一节一节。羚羊虽无翅膀，但能浮游在半空中蹦跳前行。每一次跳跃，它们的蹄子下就会绽放出一丝白色霜气，发出风铃碰撞的清脆响声。

　　这群玉霜羚羊来的颇为蹊跷，立即令方源、白凝冰二人神色微异。

　　方源冷哼一声，大手一伸，凭空出现一把扇子，被他抓住。

　　仙道杀招夏扇。

　　唿！

　　夏扇掀起狂澜飓风，飓风乃是表象，真正的是宙道的力量。

　　气势汹汹的羊群顿时被狂风淹没，瞬间清空。一具具尸体宛若饺子似的，从空中掉下来，砸在雪地上，砰砰连响。

　　刹那间，这一大群玉霜羚羊尽数惨死，不仅如此，底下的雪峰也被方源扇塌，形成一片方圆近百里的巨大碎石堆。

　　方源却倏地电射而下，轰的一声，乱石纷飞。

　　他望着一片巨大的石壁，捕捉到上面的气息，神情比冰还要冷酷。

　　这是一处已经被方源摧毁的蛊阵，有着很明显的气道风格。

　　“看来五域之间不能流窜的规定，并不能真正约束到戚家那群蛊仙啊。”方源对飞下来的白凝冰道。

　　白凝冰点头：“这也可以理解，这么多年来，戚家进入这里多次，对这里的了解和研究越发深刻。很多五相的布置已经约束不了他们了。如此看来，我们接下来的行程不再会一帆风顺了。”

　　方源冷笑一声道：“戚家蛊仙千方百计想要阻止我等，必然是要拖延时间，方便他们抢夺赌约至宝。那我们就更不应该逗留了，速速启程吧。”

　　两人继续疾飞，接下来的路程中，果然如白凝冰所料，又遭遇了不少兽群的拦截。

　　但这些兽群在方源的攻势下，纷纷土崩瓦解，阻挡拖延的效果微乎其微。

　　“方源手段竟恐怖如斯！我们掀起的小兽潮，就像是纸煳一样！”

　　“不，他除掉它们，简直是不费吹灰之力，实在是太可怕了。”

　　“他们来了，也就接近中央山脉！”

　　“不要惊慌，山脉中还有一层防线，那里可是生存着一头太古荒兽。”

　　“防线被破，方源、白凝冰已经扑过来了！”

　　戚家蛊仙们不断传音交流，气氛越来越紧张，当方源到达这里的时候，戚家蛊仙们无不汗毛炸立，氛围凝如实质。

　　储藏赌约至宝的地点非常明显，方源飞入中央山脉的时候，就远远的看到了。

　　在最高的山峰处，有着一座宫殿，宫殿的风格和门楼一脉相承。

　　这赫然是一座仙蛊屋！

　　方源顺利地闯入仙蛊屋中，一眼就看到在大殿的最中央，戚家五位蛊仙正团团围坐在赌约至宝周围。

　　紧接着，他的目光就牢牢地粘在赌约至宝上。

　　这件神秘的至宝，竟是一只白鹤。

　　这只白鹤只有一只脚，浑身羽毛洁白若雪，纤尘不染。常常的鸟喙呈现丹红色，翅膀合拢，一双眼睛也紧紧闭着。

　　方源的眉头很快微微蹙起，他发现了白鹤的奇妙之处。

　　它并非是真正的生命，同样也不是一只仙蛊，但它却逸散出九转的气息来！

　　“妙哉！”方源朗笑一声，“原来千年赌约至宝，竟是一记九转杀招！”

　　方源的笑声，让戚家蛊仙身躯剧震。

　　他们惶恐的同时，更有一种愤怒。

　　五相赌约，戚家辛辛苦苦隐藏保管的至宝，居然被一个外人觊觎，企图染指！

　　戚家已经将赌约至宝看做是自家之物了。方源要图谋它，这就是滔天的仇恨，戚家蛊仙和方源不共戴天。

　　方源目光冷冽，没有再说什么话，直接伸手一指，一道剑光迸射而出，杀向戚家蛊仙。

　　五位戚家蛊仙正全力将自身意志，灌输到白鹤模样的仙招之中，一动不动，任凭剑光袭身。

　　关键时刻，五彩的光辉忽然在大殿中升腾起来，将剑光悄无声息地融化。

　　“果然。”方源毫无意外之色。

　　这处大殿可以统合整个公共洞天的力量，同时也是巡天五相封印最强大的所在。有着这样的力量监督，方源和戚家蛊仙之间，暂时无法动手为难彼此。

　　当然，方源强行动手也可以，但却首先要压过巡天五相的力量，并且还会对整个公共洞天造成巨大的损毁。

　　“难怪戚家蛊仙一动不动！不过他们既然有资格炼化这个杀招至宝，我自然也可以！”白凝冰心中谋算着，快步靠近杀招。

　　然后，她效仿戚家五位蛊仙，将自身的意志也灌输进去。

　　戚家五位蛊仙纷纷流露出焦急之色，白凝冰身躯一颤，神色大变，连忙唿唤方源：“快来！”

　　不消她提醒，方源已经来到她的身边，一把意志灌输到仙招中去，他就洞悉了整个局面。

　　与此同时，一股源自盗天魔尊的讯息传达到他的脑海当中！

　　“后来的人呐，我乃本杰孙，也是你们称为的盗天魔尊。”

　　“我在太古白天中探索，意外发现了一个奇妙的存在，好似洞天中的天灵。它灵敏非凡，我耗费巨大精力，才将其活捉俘虏。研究之后，它越现奇妙，似乎涉及到这个世界的最深处的秘密，和《人祖传》的后半部相互照应。”

　　“我暂且将之称为自然天灵，它无法被带出太古白天，也无法塞入自家洞天。它充满了天意，并且时刻得到补充。即便是我，也无法用人的意志将其炼化。”

　　“我苦思冥想，想出一个办法来，将其强行凝炼，形成一记仙道杀招，并取名为天相！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十二节：天相争夺

　　“天相？！”方源讶异，同时又恍然。更新最快

　　一切都明白了。

　　盗天魔尊乃是天外之魔，他擅长宇道，开创偷道，炼道方面也有极强的天赋。

　　他一生致力于超脱蛊师世界，回到自己的家园去。

　　他是所有尊者中最为富有的一位，四处收集仙材，大炼仙蛊。他游地方最多，足迹几乎遍布五域两天。

　　在某一次游白天的时候，他意外地发现了一个奇妙的存在，研究之后，命名为自然天灵。

　　饶是他有魔尊实力，也无法炼化这个自然天灵。

　　这一点并不难以理解。

　　按照盗天魔尊留下的讯息，这个自然天灵无法被带出太古白天，而在白天当中，它又时刻受到天意的海量补充。而蛊仙炼化仙蛊种种，其本质就在于用自己的意志，驱逐消灭仙蛊本身的野生意志，最终将仙蛊炼成自己的工具。

　　盗天魔尊想要炼化自然天灵，哪怕手段繁复，但本质是一样的。魔尊的意志虽然强悍，面对自然天灵体内的天意，还是得到时刻充分补充的天意，那也是无法战胜的。

　　盗天魔尊受到挫败，却并未气馁。人乃万物之灵，他想到了一个办法，将自然天灵和其他的蛊虫一起，形成一记九转仙道杀招。

　　这令方源不仅联想起了自己身上的鬼不觉杀招，它也同样是九转杀招。和它配对的是神不知，虽然盗天魔尊催发之后，过了漫长的时间，但这两招仍旧长存。

　　这似乎是盗天魔尊的一种风格。

　　问题是，就算盗天魔尊想方设法，将自然天灵化为了一记九转仙道杀招天相，他也无法操纵和利用它。

　　因为，他还是没有真正的炼化自然天灵。

　　不过这都在盗天魔尊的计划当中，他知道自己短时间内无法炼化自然天灵，便想到这个方法，将自然天灵转化成了仙道杀招天相。

　　如此一来，自然天灵得到天意补充的程度，就大为减弱了。

　　盗天魔尊创造出天相之后，就再也没有用到它。在他神秘失踪之前，他留下了多道盗天真传，也没有忘记天相。

　　“天相杀招还未被真正炼化，单靠我一人之力，是不行的，它需要的是一个漫长的时间，一代代人的意志不断地冲刷。终有一天，它会被蛊仙真正炼化成功。到那时，它将为一人所用。”

　　盗天魔尊的讯息还说到，这个杀招虽然是他留下来，但因为并不可控，所以不算在盗天真传里，还需要后人的努力，充其量只能算是半个盗天真传。

　　之后的发展，方源完全可以自己推测。

　　在某一天，巡天五相探索太古白天的时候，意外地发现了这半份盗天真传。

　　盗天魔尊留下的讯息已经说得很清楚了，这是九转杀招，又只能用作一人，五相谁都想要，各自争执不下，内乱顿生，五相这个组合已经名存实亡。

　　五相出手，发现单靠他们五人，也无法将这个杀招炼化，所以最终，五相定下千年赌约，商议用赌斗的方法，来角逐出仙道杀招的归属。

　　光阴长河河水滔滔，时间的风吹雨打，打消了多少风流。

　　沧海桑田中，五相陨落，一代代的五族蛊仙涌现又消逝。最终到了现在，戚家取得了决定性的优势，并且仙招经过无数代人的努力，也终于到了快要成功的时候。

　　方源插手了！

　　可想而知，戚家蛊仙心中是多么的恼怒、仇恨。

　　我们五家自从先祖开始，这么多代人的努力，前仆后继，心血浇灌，快要结果子，你却来摘取！

　　还要不要脸！

　　太无耻了，太卑鄙了。

　　正是这种情绪，在很多程度上支撑着戚家蛊仙和方源放对。

　　方源不过是八转蛊仙，他们相信，只要自己这一方获得了九转杀招，就能够战胜方源，最起码也有了令方源忌惮的力量，有谈判的资格。

　　方源来到白凝冰的身边，也将自家意志灌输到白相杀招之中。

　　白相杀招中，还有一股天意，顽固不化，宛若坚固至极的堡垒，占据着制高点。

　　而在天意堡垒的下边，则盘踞着无数的意志。

　　这是意志的海洋！

　　千年赌约进行了一次又一次，大量的蛊仙都在这里留下了自己的意志。强者如五相，均是八转蛊仙，亦有七转精英，比如倪家的蛊仙倪仁。

　　有这样的积累，并不奇怪。

　　但令方源诧异的是，这些意志无动于衷，静默若死，好像是岩石堵塞，一动不动。

　　惟独刚刚进来的这些意志，宛若游龙，又似江水，在意志海洋的上空相互纠缠、绞杀。

　　戚家五位蛊仙的意志，分出三道来，对付白凝冰的意志。而剩下两道则在进攻最高处的天意堡垒。

　　“那是天相杀招的最中枢，不管是谁只要炼化了那块地方，谁就能成为天相杀招之主！”

　　“方源魔头的意志也进来了！”

　　“坚持住，绝不能松懈，我们就要大功告成了。”

　　“这是我们戚家多少年的努力啊，为了这一刻，我们牺牲了太多太多。绝不能让方源这个外人得逞！！”

　　戚家蛊仙相互交流，不断鼓舞彼此，士气达到了最巅峰。

　　其实他们也没有办法，方源凶残的性情广为人知，若是他们不炼化了这个九转杀招，他们的下场将极为凄惨。

　　没有任何犹豫，方源的意志狠狠地冲杀上去。

　　他的意志凝聚成一股，好像是蛟龙腾飞，又仿佛是江水滔滔。

　　三位戚家蛊仙的意志，虽然配合默契，但根本抵挡不住方源的凶勐攻势，节节败退。

　　他们终究只是气道蛊仙，而方源在这方面有着巨大优势。

　　“坚持，不管付出任何代价，都要拖延时间！”

　　“你们快进攻，把中枢攻下来啊！”

　　“只要我们夺得此招，说不定还能反杀了这个盖世魔王，让他灰飞烟灭。或许我们还能缴获大量的蛊尊真传啊……”

　　“就算我们挡不住他，也要尽力耗费掉他的意志，让他无法攻陷最上方的天意堡垒。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十三节：白叛

　　戚家蛊仙们众志成城，焦急、恐慌，又鼓起勇气，拼命死战，对抗方源。

　　方源皱起眉头，他发现自己的意志并不能无限地灌输进来，而是达到某个极限后，就无法灌输进去了。

　　并且自身意志灌输进去后，本体就只能旁观，任由意志独立作战。因此，海量的智道手段都在这里毫无用处。

　　天相杀招高达九转，方源的种种智道手段，最多也只是八转。就算对天相杀招有些威胁，方源也不愿意用，因为一旦激发天相杀招的反击，那就糟糕了。就算没有反击，破坏了天相杀招，那他此行最大的收获也就荡然无存。

　　戚家蛊仙需要天相杀招，来对付方源，保护自己。方源同样的也很渴望得到天相杀招，因为他需要实力的暴涨，来跨越天庭在光阴长河中的障碍。

　　所以，两方比斗都只能靠意志最基础的拼杀。

　　在这方面，方源的功底相当扎实。早在他在墨瑶假意上吃过一次血亏后，他就积极苦练，不仅弥补了这项短板，如今更成为优势。

　　戚家蛊仙都不是方源的对手，不过他们优势在于人多势众，统属的意志要多得多，方源身边则只有白凝冰帮衬。

　　时间在流逝，方源占据的优势越来越大，但是却无法将优势转变为胜势。阻截他的戚家蛊仙死缠烂打，发挥超长。

　　事实上，方源心中还有一个顾虑，那就是白凝冰。

　　白凝冰曾经倒戈过一次，这是一个不确定的因素。

　　不过好在最上层的天意堡垒，一直都很坚固，岿然不动，任凭戚家蛊仙意志如何冲刷，连摇晃的迹象也没有。

　　方源心思渐渐沉重，按照这样的趋势，就算他突破拦截，乃至彻底毁灭掉戚家留在这里的意志，恐怕也是强弩之末，没有余力对付盘踞在中枢的天意了。

　　又一次对撞，戚家意志往后溃败，方源意志如蛟龙一般，龙身一绕，龙头含围，将大量的戚家意志包裹起来。

　　戚家意志大惊，这要是让方源消灭了被包裹的意志，自身境况必定雪上加霜，再也阻挡不住方源的突破。

　　于是，刚刚溃散下来的意志连忙又整合起来，向方源扑去。

　　“白凝冰，去拦住他们。”方源迅速命令。

　　白凝冰的意志宛若坚冰铸就的城墙，斜插进来，但却为抵挡戚家意志，反而忽然倒过来进攻方源！

　　戚家意志大为震惊，关键时刻，白凝冰竟然反水了。

　　方源意志被白凝冰这一冲，猝不及防，十分恼怒。

　　戚家意志观察了一下，专惊为喜，从一个方向夹攻方源。

　　方源意志迅速减少，不得不将吞下去的戚家意志又吐出来。

　　“白凝冰你这个叛徒，我必不饶你！”方源意志咆哮，奈何败势已成，只得率领残兵败将，向下方逃窜。

　　“方源，凭你的性子，再你得到天相杀招之后，会被不对付我吗？我乃白相后代，天相杀招就是我的机缘。哈哈哈！”白凝冰意志狂笑，“这是多好的机会，在这里击败你，必定会令我的一生都因此璀璨耀眼。”

　　白凝冰意志并不想放过方源意志，追杀不止。

　　方源意志只得一路逃窜。

　　“你们闲看什么？还不过来帮忙！”白凝冰意志对戚家意志大吼。

　　戚家意志也是残缺得很，戚发的意志思索了一下，喊道：“不要动弹，以防有诈，就让他们狗咬狗罢。”

　　方源意志被白凝冰反戈一击，暗算得太惨，规模远不及白凝冰的意志。最终被她的意志包围，冲突不出，越战越少，直至彻底灭亡。

　　“没想到这一次，是方源这魔头率先败北了！”

　　“日防夜防，家贼难防啊。”

　　“哈哈哈，这正是我戚家崛起之时，天赐良机。我们上，白凝冰的意志也不能留着！”

　　戚家意志再次扑上，白凝冰意志顽强抵抗，但双拳难敌四手，最终被消灭个精光。

　　“我们成功了！”

　　“天相是我们的了！！”

　　戚家意志沉浸在狂喜之中，在无敌人的情况下，他们意志归拢到一块，向天意堡垒发出最终的冲击。

　　轰！

　　陡然间，天意堡垒竟发生一场爆炸，大量的天意喷涌而出，宛若脱闸的猛兽，将戚家意志扑杀。

　　一直以来，这股最终的天意都是消极防守，戚家意志被麻痹，都忘了它其实有着自由行动的能力。

　　天意主动反击，戚家意志猝不及防，顿时损失惨重。

　　“怎么会有这么多的天意？”

　　“这不可能！”

　　“天意狡诈，居然示敌以弱啊。我不甘心！”

　　“快顶住，我们绝不能失败！”

　　戚家蛊仙众志成城，破釜沉舟，从艰难抵抗，到渐渐稳住阵脚，扳平局势，最终他们占据上风，天意所剩无几，中枢暴露，只待新的主人。

　　“终于胜了！”片刻之后，戚家意志几乎要喜极而泣。他们只剩下一小撮，而天意已经几乎消散殆尽。

　　“只怕未必。”忽然，方源意志再次涌入进来。

　　戚家意志呆在当场，随后纷纷咆哮。

　　“你、你不是被消灭了吗？”

　　“这不可能！你的份额已经用光了，按照常理，只有再过一千年，你才能再用意志冲刷。”

　　“难道你破解了这个九转杀招？不，不会的，这可是九转杀招，源自盗天魔尊！”

　　方源意志嘲讽一笑，却不解释，直接扑上去。

　　戚家意志宛若小白兔，被方源意志饿虎扑食，再也无法抵抗，被轻松消灭。

　　随后，方源意志取代了天意，盘踞在了中枢地带。

　　他成为了最终的胜利者！

　　睁开双眼，方源便看到戚家五位蛊仙仓皇而逃的背影。

　　方源没有出手阻止。这座仙蛊屋，还有公共福地，乃是五相留下的布置，一旦他出手的话，五相封印一定会阻止他的。

　　白凝冰则站在方源的身边，一动不动，没有丝毫逃走的意思。

　　原来之前的一切，都是方源的阴谋诡计。

　　他故意安排白凝冰反水，导演一场好戏。他要骗的不是戚家蛊仙，而是天意。

　　方源对付天意的经验，要远比戚家蛊仙丰富得多。他推算出来，天意保留的战力十分强劲。就算他自己战胜了戚家蛊仙的意志，最终也不是天意的对手。

　　所以，他故意退出，暗中抽回自己一部分的意志。

　　当然了，白凝冰的意志是真正销毁了。这样做的好处，除了能哄骗住戚家意志外，还能在最后关头，为方源杜绝了这个不稳定的因素。

　　戚家蛊仙意志早已经被方源削弱，打成残花败柳，又有着巨大的压力，没有看破方源的诡计。

　　这的确相当艰难。

　　因为意志自行思考的话，会消耗本身。意志越少，思考的能力就越小。同时，戚家蛊仙意志还要保存自身，来对付最后的天意呢。

　　最终的战局，也如方源所料，他成为了最终的赢家。

　　天相已被方源掌控在内，这一刻，他却没有上前细细查看，而是意味深长地注视白凝冰。

　　“白凝冰啊……你真的不逃吗？”方源的双眼逸散出屡屡的杀意。

　　白凝冰的价值已经被压榨干净，她不像其他影宗成员，一直都不受方源掌控。

　　既然天相方源已经得手，那么是时候解决这个麻烦了。

　　气氛渐渐凝固，方源的杀意也越来越盛。

　　双方之战，一触即发。

　　显然，今时今日的方源绝不是白凝冰能够对抗的。虽然白相杀招奇妙非凡，曾经带给整个南疆蛊仙界恐怖，但是白凝冰的修为实在是有些低，她的底蕴也远远不及方源。

　　若是开战，白凝冰必死无疑！

　　ps:按照约定，加更结束。下个月会有书友活动，大概繁体出版会有第一集问世，本人会以抽奖的方式送出一些书，回报诸位的支持。具体内容，还请看接下来的相关通知。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十四节：很有意思

　　面对方源凝如实质的杀意，白凝冰却展颜一笑，双眼坦然地直视方源，反问一句：“我为何要逃？”

　　顿了一顿后，她又道：“戚家蛊仙虽然逃了，那是他们对你不了解。你我同是青茅山的人，依我对你的了解，他们能逃得掉？呵呵，既然逃不掉，我又何必逃呢？我不仅不会逃，而且恰恰相反，我还要加入影宗。”

　　方源皱起眉头：“我也曾想过，可惜你的白相杀招，实在是太精妙了，几乎能破解一切盟约。”

　　白相的绝妙之处，在于将蛊仙转化成一种极特殊的存在，任何一小块残片，都能够重生回来。

　　盟约的实质在于信道道痕，白凝冰利用白相自残，就能甩开相应的信道道痕，达到摆脱盟约的目的。

　　因此，白相杀招还能用于疗伤，将残留在身上的其他道痕排遣出去。

　　“的确如此。”面对方源表露无遗的顾忌，白凝冰哈哈一笑，丝毫没有担忧自己的安危，“但正因如此，不更精彩吗？”

　　方源冷哼一声，不悦地道：“不要把我当做你，白凝冰。”

　　白凝冰点头，收敛了笑意，龙瞳中闪烁着精芒：“不错，我一直都在追求自身的精彩。所以我羡慕你，方源。你过的生活，真是太刺激，太精彩了！你每一次算计，每一次成功，甚至每一次失败，都是万分的精彩。尤其是最近一次，你被天庭埋伏，逃得像狗一样狼狈，哈哈，最是精彩不过！”

　　“其他的影宗之人，是体会不到我的感受的。他们有的一心想救魔尊幽魂，有的心中惧怕恐慌，有的压力重重抑郁寡欢。而我的感受却是兴奋和欢喜。越是颠簸，越有风雨，自然就越加精彩，不是吗？”

　　“别人或许不懂我，但我知道你一定懂我，不是吗？”

　　白凝冰盯着方源的眼睛，目光发亮。

　　方源沉吟不语。

　　早在青茅山上，他就判断白凝冰此人乃是真魔。他的判断并没有错，白凝冰就是如此。为了追寻精彩的人生，她可以舍弃种种，甚至是自己的生命。大众的价值观念，繁杂的恩爱情仇，都和她没有关系。

　　她与大众截然不同，她和世界格格不入，她只照着自己的轨迹走。纵内心的情意，轻万物的生死。

　　说白了，白凝冰和方源很像，他们是同样的一类人，只不过他们追求的东西不一样而已。

　　方源追逐永生，能够牺牲任何东西，包括自己。哪怕最终不成功，死在半途之中，他也会开心、欣慰，因为这样的目标这样的活法，让他自己感到自己活着充满了一种盎然的趣味和生机。

　　白凝冰说方源懂她，这一点绝对没错，就像她也看得懂方源。

　　俗话说，英雄相惜，魔头之间当然也有这样的感觉。

　　方源眼中的杀意，渐渐消散。

　　这一层杀意，不过是他故意凝聚出来，说实话，他心中并无多少杀意。

　　为什么要杀白凝冰？

　　如今的方源实力远超白凝冰，后者对方源的威胁已经很小了。

　　有时候，看到白凝冰，方源就像看到自己的影子。像他们这样的真魔，太少太少，碰上了其实也是一种幸运，一种见证自己的欣慰。

　　因为彼此最像彼此，这是本质上的某种相同，或者说认可。

　　所以当年，白凝冰付出生命救下方源，说出一番话——让方源替她活下去，见证生命的精彩。本质上就是白凝冰觉得方源，可以在某种程度上替代自己。

　　有时候，方源也在想，若是他自己和白凝冰之间相互转换身份，那么他是否也会做出和白凝冰一样的选择？

　　“哈哈哈。”白凝冰忽然仰头大笑，“白相洞天中的资源，我都可以给你。但是白相真传中的蛊虫，我都要留在自己的身上。我之所以愿意加入影宗，是因为和天庭对抗，的确精彩！这本是你的精彩，也将是我的精彩。”

　　“如此一来，事情的发展就有三种可能。”白凝冰眯起双眼，眼眸中透射出亢奋，甚至一丝疯狂的神光。

　　“第一种可能，你被天庭杀死。依凭你的实力，就算被杀死，也一定会死的很绝妙，在临死的挣扎中迸发出前所未有的光辉。我见证你的死亡，将是我一生都极其难得的美妙体验。”

　　“第二种可能，天庭被你击溃，甚至毁灭。哈哈哈，那样定然也是精彩万分的。天庭，人族的第一势力，这样的巨无霸倒下的过程，就像是流星坠落到地上，星火的璀璨将惊艳世间。”

　　“第三种可能，我最期待，因为这样的情况最为精彩！那就是天庭和你僵持不下，两败俱伤。这样一来，我守候在你的身旁，就有了绝世的良机，可以渔翁得利。说不定，我能够成为最终的胜利者，而你们两方都是我的垫脚石。”

　　方源静静地看着白凝冰，面色冷漠，平淡地道：“如果我现在把你杀了，你的这三种可能就都是不可能。”

　　“是，是的……”白凝冰皱起眉头，神情变得有些沮丧，目光闪烁不定，语调也低落下来，“是这样的。我现在若死在你的手中，虽然我的反扑也会竭尽全力，但我和你的差距太大，精彩程度简直乏善可陈。”

　　“不过，如果这是你的选择，我也会接受的。”她微笑起来，耸肩道，“因为我实力太弱，不得不接受。这种残酷，也挺精彩的，不是吗？呵呵呵。”

　　死亡对于白凝冰而言，一点都不可怕。

　　她是一个疯子，又有理智和冷静。这样的人，无疑很可怕。

　　而比她更可怕的人，就在站在她的面前。

　　那是当今天下，让天意无奈，天庭无策的魔道巨擘方源。

　　方源嘴角微翘，也跟着笑出声来：“很有意思。”

　　白凝冰这个人本身就很有意思。

　　如今是白凝冰孱弱，任由方源宰割的局面，白凝冰一番劝说，丝毫没有为自己开脱，甚至反其道而行之，还说出了自己将来对方源的可能威胁。

　　这是因为她懂方源。

　　方源这样的人物，心中雪亮，早就将杀与不杀的利弊都分析清楚。而方源一旦下定决心，不管白凝冰说什么，都是没有用的。

　　不用白凝冰说，方源心中清楚，此刻的他为了跨越天庭的障碍，寻到红莲真传，任何一份力量都需要珍惜。白凝冰显然是一份这样的珍贵力量。若是给她机会，她肯定会背叛方源，但那又如何？

　　一把刀锋口犀利，当然会有割伤自己的危险。但若因此而弃刀不用，徒手对敌，岂不是愚蠢吗？

　　如何用好这把刀，不给她反叛的机会，这就是要考较方源的能力。

　　“若是我能力不足，让白凝冰反叛成功，也只能是怪我自己，不是吗？”

　　想到这里，方源笑道：“白凝冰啊，你真是令我欣赏，我就暂时不杀你了。跟随我，见证我的成功或者失败吧。如果我最终死在你的手中，也的确是很有趣。不过现在，展现你的价值吧，把戚家蛊仙的人头带给我，还有他们的……气海洞天。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十五节：血仇

　　九转杀招天相内部。

　　方源的意志，宛若蛟龙腾飞，盘旋于空，随后狠狠地俯冲下去。

　　轰隆！

　　方源意志宛若流星陨落，重重地撞在底下的意志海洋当中，一时间大量的意志迸溅毁灭。

　　然而，这片意志的海洋实在是辽阔深邃，方源这一击所摧毁的，不过是总体的九牛一毛而已。

　　“我虽然是抢夺成功，霸占了杀招中枢，但这里面却充斥着五相及其后代的意志。只有当我将这些意志剿除干净，才能真正催动起这记九转杀招。”

　　这片意志的规模，着实庞巨。更麻烦的是，这些意志受到九转杀招的影响，变得宛若石头般坚固。方源要剿除它，很多巧妙的手段都没有效果。在九转杀招的影响下，方源能用得上的乏善可陈。

　　方源忽然念头一转，一股全新的意志蜂拥而入。

　　刷刷刷！

　　意志凝聚成剑，万千把意志长剑宛若暴雨倾泻而下，射在意志海洋上面，旋即打出无数的坑洞来。

　　不一会儿，这片意志海洋就被削弱了一层下去。

　　和之前的意志蛟龙的战果对比起来，这场意志剑雨简直是好得惊人。

　　方源见此，不禁暗自感叹一声：“不愧是八转仙蛊慧剑！”

　　他如今是八转修为，便能催动此蛊。此蛊虽是剑道仙蛊，但和智道关系极其紧密。

　　方源以之为核心，推算出一招相当简略的仙家手段，可以催发出大量的剑意。

　　运用这些剑意冲刷意志海洋的效果，是方源屡屡尝试以来最佳的。

　　只是如此一来，方源投入就上涨了许多倍数。毕竟慧剑仙蛊乃是八转，催动它需要消耗白荔仙元。而仙道杀招更要加剧仙元的耗费。

　　但这种耗费，方源经过推算，发现还是能够接受的。

　　毕竟他的后勤非常强大，仙窍经营可谓红红火火。

　　光阴长河突围战，方源虽然逃出生天，挫败了天庭的剿杀计划，但是他也损失很大。尤其是仙蛊屋雏形的毁灭，令他到现在都为之心痛。

　　这座仙蛊屋雏形，乃是方源俘虏了诸多南疆蛊仙之后，获得了他们的仙蛊，又和南疆正道之间进行了许多次的谈判、交易、勒索，这才好不容易换来仙蛊，组合而成。

　　这当中凝聚了方源相当巨大的心血，耗费了他大量的精力，但现在都化为了泡影。

　　“希望这记天相杀招，能够帮助到我罢。”

　　方源对天相杀招报以相当巨大的期待。

　　换做寻常的杀招，方源兴许能够侦查内里，推算出具体的威能。但这记杀招高达九转，层次太高，不是方源能够看得懂的。

　　这是盗天魔尊的手笔，他擅长宇道、偷道，即便此招不是用来攻伐，也一定效果绝伦。

　　虽然盗天魔尊始终没有明说，此招的威能究竟是什么，但方源也可以从其他方面推测。

　　比如影宗的态度。

　　影宗的砚石老人就特意帮助白凝冰，扶持她，主要目的就是图谋天相。

　　“砚石老人同样是智道大能，恐怕是他推测出了什么，这个天相杀招一定对影宗大有帮助。”

　　方源乃是当今的影宗之主，这个天相杀招自然对他也会有巨大的助益。

　　除了剿灭杀招内的意志海洋外，方源还同时着手，破解五相封印，将山巅的仙蛊屋，以及这片五相公共洞天置于自己的掌控当中。

　　这处洞天千年才开启一次，资源相当的丰富。戚家蛊仙临走前忙着逃命，所以无心搜刮，这些都将成为方源的修行资粮。

　　轰——！

　　巨大的爆炸，把白凝冰炸得四分五裂。

　　但下一刻，她化身的白相又再度聚拢起来，冲向戚家蛊仙。

　　戚家蛊仙面色相当难看，充分体会到了白相杀招的恐怖！

　　白凝冰有此招傍身，几乎就是不死之身。当然她此刻一敌众，并非是她一人之力，影无邪、黑楼兰也在幕后帮她。

　　方源虽然是令白凝冰追杀戚家蛊仙，但亦知道她的能力有大小。别的不说，最关键的仙道战场杀招就没有。

　　方源早就布置了仙阵，埋伏起来。自从上次他成功俘虏南疆正道之后，就对这个手段十分喜爱。

　　戚家蛊仙进来之后，立即被仙阵拘束住自由，暂时无法外出，只得和白凝冰缠斗。

　　“啊——！”一声惨叫，戚家蛊仙中最近成仙的那位，遭到白凝冰的致命打击，当场战死。

　　“该我了。”影无邪早已准备妥当，此刻立即出手，将戚家蛊仙的魂魄拘摄到阵中去。

　　剩余的戚家蛊仙怒极咆哮，激烈反击。

　　白凝冰被再次打成碎片，几个呼吸之后，她再度重生，呈现完整状态的白相。

　　戚家蛊仙虽然人数众多，战力也十分雄厚，但此刻都不免流露出绝望的神色。

　　因为他们都知道，白凝冰根本杀不了，又中了埋伏暂时出不去，这样打下去，迟早要被她拖累死。

　　“怎么办？”

　　“白凝冰实在难缠，更关键的是，方源太过阴险，居然将这大阵埋在我大本营气海洞天的门口附近！”

　　戚家蛊仙一路上都十分谨慎，结果刚要回到大本营，就全被逮住了。

　　他们并不知晓，方源早已经杀了戚灾。戚灾虽然没有进去过五相洞天，但气海洞天的情况他是相当清楚的。

　　这气海洞天乃是当初气相的仙窍，落到白天中后，就无法挪移了，一直停留在原处。

　　方源正是依靠这个情报，才将仙阵暗中铺设下来，最终算计到了戚家一伙人。

　　“这么下去，我们必败无疑啊！”

　　“拖！我就不信她的白相杀招如此威能，就没有一丁点的代价或者后遗症？”

　　“你们别忘了方源，他要是赶过来，这里又不是仙蛊屋大殿，再没有五相的封印可以制约他了。”

　　“这仙阵我们暂且无法突破，只有让戚平素出来，与我们里应外合，方能最快地攻破此阵。”

　　“不妥！戚平素乃是我们留守在大本营的唯一人手，他要是出来，必定要开启门户，这就给了影宗可趁之机。”

　　“说不得方源早已潜伏在旁，专等着洞天门户大开，好让他突破进去呢！”

　　方源其实压根就没有来。

　　但他的恐怖和狡诈，早已经深入人心，让戚家蛊仙此刻都饱受压力，慌乱无措起来。

　　与此同时。

　　中洲的某个角落里，一位青年男子静静地站着，看着眼前的仙蛊。

　　这位青年男子的面色颇为沧桑成熟，显露出他曾经坎坷的生命历程。

　　不是别人，正是古月方正。

　　古月方正原本要被仙鹤门处死，但被方源留了一手，伪装死亡，令他在琅琊福地生活。

　　古月方正在充斥毛民的环境中，饱受排挤，又长期经历战乱，朝不保夕，有时候还有生死一线的险境。

　　如此种种，已经令他今非昔比，真正成熟。

　　后来，天庭入侵琅琊福地，古月方正因为特殊的身份，就被凤九歌救走。

　　救走之后的古月方正，最终回到了中洲。

　　“如果我没有猜错，这是一只血道仙蛊吧？”古月方正望着眼前的蛊仙，嘴角流露出一丝讥讽的笑意，“你想我晋升血道，成为魔道蛊仙，来对付古月方源？这就是你们仙鹤门的正道做派吗？”

　　仙鹤门六转蛊仙樊西流微微蹙眉，笑了一声道：“任何的力量，用之正则为正，用之恶则为恶。这个道理，你还不明白吗？就好比我修行毒道，完全可以福泽苍生。你修行血道，同样也可以。”

　　古月方正摇头：“我修行血道，只不过是更有利于对付方源罢了。毕竟我和他乃是血亲！”

　　方源虽然拥有至尊仙体，但宙道分身仍旧和古月方正有着血脉联系。

　　樊西流点头道：“的确是有这样的原因。但你不想报仇吗？毕竟他屠杀了古月山寨的所有族人啊。”

　　古月方正长叹一口气，尚显年轻的面庞却面露沧桑的萧索之色。

　　“这么多年过去了，说实话，我虽然仍旧恨他，但我也理解了他。”

　　“我回想过，小时候的我很幼稚，懵懂无知，方源给过我许多的照顾。反倒是我的舅父舅母，却是拿我当做棋子利用。让我给这样的人报仇吗？我并不甘愿。”

　　“当然，族长、古月青书都相当的照顾我，栽培我，给他们报仇雪恨，我是愿意的。”

　　“但我终是累了……唉，你杀我我杀你，总是这样回环往复……我不想报仇了。”

　　樊西流面色不变：“看来这些年，你的确经历了很多。”

　　古月方正抬眼看他，嘴角的嘲讽之意越发浓重：“讽刺的是，当我想要报仇的时候，我的门派不支持我，甚至想要除掉我。当我不想报仇的时候，他们却救回了我，支持我去复仇。”

　　说到这里，古月方正看向血道仙蛊，目光幽幽：“并且我知道，我别无选择，只有接受。”

　　樊西流再次打量一番古月方正，眼中异色一闪即逝，轻笑道：“你这样实话实说，真的好吗？”

　　“没有什么好不好。我知道的，依凭你的手段，我心中所思所想能瞒得过你吗？”说着，古月方正伸出手来，轻轻地握住那只血道仙蛊，又问，“此蛊何名？”

　　“血仇。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十六节：洞天易主

　　“白凝冰，你莫要欺人太甚！”戚家蛊仙首领戚发怒吼。

　　白凝冰心中却在冷笑。

　　白相划破长空，在戚发眼前一闪即逝，留下的则是戚进的尸体，冻在冰块之中。戚进临死前的惊骇神情，都保留下来，在厚实的冰块中栩栩如生。

　　轰轰轰！

　　气道杀招轮番爆发，白相躲闪了一小半，另外一小半被仙阵拦下，剩下的则把白相炸得支零破碎。

　　但旋即，白相又复原如初。

　　这一幕让剩下的戚家蛊仙身心都如坠冰窟。

　　一番生死搏杀之后，五位戚家蛊仙已经有三位陨落，仅剩下戚发、戚裁两人。

　　“可恶，白相杀招太过厉害，不是我们仓促之间能够解决的！”戚发狠狠咬牙。

　　“最关键的还是这座超级仙阵。若是没有它阻碍，我们早就逃出生天了。”戚裁望着戚发，双眼通红，意有所指。

　　戚发沉默。

　　戚裁说的没有错，白相杀招虽然厉害，但他们打不过，还逃不了吗？到了外界海阔天空，他们根本无需和白凝冰死磕。

　　然而想要破解这个仙阵，突围出去，可就难了。至少戚发、戚裁等人自开战以来，就一直尝试，没有任何的成果。

　　戚发叹息一声：“你说的没错，还是叫戚平素出手罢。”

　　戚平素只有六转修为，留守在戚家大本营气海洞天之中。为今之计，只要令他出来，和戚家两仙内外夹攻，方有击溃仙阵一角，救出他们两人的机会。

　　只是这样一来，就落入到方源的算计当中。

　　方源故意布置，仙阵中并不禁止通讯，就是想要勾动戚平素这等镇守在洞天中的人出来。

　　戚发正因为知道这一点，这才激战良久，都不愿启动戚平素这个外力。但现在情势到了逼不得已的时候，若是再不动用的话，他自己都要没命了！

　　戚平素早已严阵以待，得了命令，当即打开了仙窍门户。

　　白凝冰大喜：“终于等到这一刻了！”

　　说着，她直接被大阵挪移出去，冲进了仙窍门户里去。

　　“不好！”戚平素刚想出去，就看到白凝冰迎面撞来，逼不得已，他只好向后爆退。

　　气海洞天十分广阔，白云连绵，大风吹鼓。

　　白凝冰一进入此中，顿感压抑，一身实力被这里充沛的气道道痕排斥抵制得相当严重。

　　但白相杀招的玄妙仍在，白凝冰和戚平素周旋，很快后者就落入下风。

　　戚平素只有六转修为而已，并且双腿残疾，身上留有伤势。他打不过白凝冰，立即撤退，在这里他拥有地利优势，很快就隐匿在白云深处，消失不见。

　　白凝冰不禁皱起眉头。

　　情况变得麻烦了，没有第一时间将戚平素斩杀，偌大的气海洞天她如何去寻找到这个人？就算是找到了，他又跑到躲起来怎么办？

　　“嗯？”忽然间，白凝冰猛地仰头，看到自己的头顶上方竟凝聚起了浓厚至极的云海。

　　一股极其强烈的警兆，在心头骤起。

　　“致命的危机！”一瞬间，白凝冰明白了事情的严重程度。

　　她连忙暴射而下，宛若流星赶月，高度猛降。

　　视野中，一块仿佛圆饼的黄褐大陆迅速扩大。

　　白凝冰面色越发凝重，因为心中的危机感觉越发严重起来。

　　狂风在耳畔呼啸，她回首望天，只见那边云海越发壮阔，遮天盖地，波涛生灭，一股绝强的杀招在此中酝酿着。

　　与此同时，戚平素就身在云海中央，望着气海天灵出现，他狂喜地道：“气海天灵，你居然苏醒了！真是太及时了。”

　　气海天灵浑身雪白，乃是一头幼鹿的模样，双眼则泛着金黄色的光，璀璨夺目。

　　“我是被惊醒的。”

　　“自从上一次重伤之后，我就必须封印自己，稳定伤势。”

　　“但这一次，我预感到了极其邪恶并且强大的存在，正在窥视这片洞天。所以我不得不惊醒，但却发现闯进来的人并不是我料想的那位存在。”

　　戚平素楞了一下：“我知道是谁了，一定是那方源。天灵你封印自己无数年，不知道近年崛起了一个恐怖绝伦的魔道蛊仙，他叫做方源，就连天庭都拿他没有办法。”

　　气海天灵顿时一惊：“就连天庭都束手无策？那看来一定是他了。”

　　戚平素又指向白凝冰，气愤无比地道：“此人就是方源的下属，在她手中已经有了三位我族蛊仙的性命了。”

　　气海天灵顿显怒意，黄金双瞳中杀意满溢开来：“杀人偿命，更何况是我戚家的血脉，此人就不留了。”

　　说着，轰隆一声巨响，云海中一道巨大的白色气柱，迅猛无比地向白凝冰镇压下去。

　　在这一瞬间，白凝冰惊骇地发现，四面八方都有恐怖的无形巨力将她牢牢禁锢住。她脑海中思绪电闪雷鸣，但身体却一动不动，仿佛琥珀中的小虫子。

　　“好厉害！”

　　“哪怕我竭尽所能，竟都不能腾挪分毫啊。”

　　白凝冰仰头直视，只见白色气柱庞大无比，宛若一座山峦，向她镇来。

　　这样的攻势，明显是八转程度，白凝冰即便是有白相也逃脱不了性命，必死无疑。

　　但就在这时，一道翡翠般的光点陡然浮现而出，随后光点猛地一爆，烂漫的绿光仿佛百千萤火虫，四下飞舞。

　　莹绿色的光辉中，陡然显现出方源的身影来。

　　“就是他！”一瞬间，气海天灵浑身一震，失声惊呼。

　　“没错，他就是方源。”戚平素喉结滚动，咽下一口吐沫，满脸紧张之色。

　　面对白色气柱，方源面不改色，只伸手一指。

　　哧——！

　　尖锐的音啸声中，一道犀利至极的庞大剑意，直冲而上，将白色气柱直接刺穿，化为两半。

　　白色气柱威势顿消，戚平素张开大嘴，心中极其震动。

　　“得救了。”白凝冰愣了愣，旋即嘴角微翘，飞升上去，和方源并肩而站。

　　“这是什么招数？”白凝冰仰望头顶，面色犹疑，“难道是……”

　　“应当就是气相的招牌杀招——无量气海。此招气相雄阔，浩瀚磅礴，偏又繁复多变，可攻可守，乃是当年气相名垂天下的手段。”方源答道，面色亦带着一丝凝重。

　　无量气海乃是八转杀招，以多只气道仙蛊为核心，数万的蛊虫辅助。它能够汲取天下万气，增长自身威能。

　　这个杀招比较独特，本身就具有成长的性质。气相开创出这一招后，就不断汲取各类气息，储藏在仙窍中，增长此招威能。

　　幸好气相早已经陨落多年，无量气海杀招虽然遗留在了气海洞天当中，但却因为层次过高，戚家一直没有出现八转蛊仙，而任由万气流逝消散。

　　直至如今，方源觊觎气相的洞天，惊醒了气海天灵，使得它勉强催起无量气海杀招，时隔多年，令此招重现天日。

　　“此招虽是厉害，不过气相已逝，依靠天灵操纵能有多少威能？呵呵。”方源冷笑一声，忽然一飞冲天，直接冲进气海当中去。

　　白凝冰咬牙，有一种想要跟随方源作战的冲动，但很快她就明智地停下龙人身躯，眼中闪过一丝不甘之情。

　　她的实力太弱了，这种层次的战斗没有插手的资格。

　　轰隆隆……

　　白凝冰仰望天空，只见气海波涛翻滚，方源冲进去后，波涛起伏的程度陡然加剧，仿佛掀起云白色的海啸。

　　同时，如雷霆般的爆响声连绵不绝。

　　“生气、死气、剑气、刀气、暮气、朝气……”白凝冰看得眼花缭乱，种种气息凝聚成无数形态，如花似草，又有刀枪剑戟，走兽飞禽，宛若大杂烩在气海的外围显现凝聚，然后扑入气海当中去，和方源厮杀。

　　方源起初压力巨大，举步维艰，但片刻之后，他就洞悉了杀招的一些奥秘。至尊仙窍中，他的宙道分身正盘坐在智慧蛊的面前，沐浴着智慧光晕，极其迅猛地推算着无量气海。

　　又厮杀片刻，方源忽然眉头一展，朗笑一声，开始冲锋。

　　他所到之处，不论何种艰难险阻，均被他分崩瓦解。他所向披靡，一路纵横，一直杀到天灵面前。

　　气海天灵的认主条件颇为苛刻，方源短时间内也达不到，这是他从戚灾魂魄中得来的情报。而方源的血光镇灵手段，也不能镇压八转层次的天灵。

　　所以方源索性痛下杀手，将气海天灵斩杀。

　　气海天灵一去，无人主持的无量气海杀招也缓缓停歇下来。

　　“我投降！”戚平素浑身颤抖，被方源滔天的魔威慑服。

　　方源冷眼看了看他：“你倒是识时务，罢了，想要活命的话，就去把戚发、戚裁两人也劝降了。否则你就和他们一齐死吧。”

　　“是是是。”戚平素满怀压力，被送入大阵之中。

　　戚发、戚灾知道气海洞天已被攻陷之后，心气劲顿时崩解，犹豫了一下后，便双双带着惨白的面色，认命投降，放弃了反抗。

　　至此，五相赌斗至宝九转杀招天相，五相公共洞天，气海洞天皆落入方源之手!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十七节：大家之气

　　气海洞天。

　　“咄！”方源本体轻喝一声，伸出右手，五指对着眼前的无量气海轻轻一抓。

　　顿时，无量气海当中飞射出一股橘黄色的气流。

　　这股气流十分奇特，熠熠生辉，划破长空时拖出一道长长的尾巴，气流顶端天然萦绕着祥云的形态。

　　这是运气。

　　仙材中的一种。

　　无量气海杀招当中，包括各种各样的气息，运气算是其中比较少有。因为就算是在五域两天当中，如此规模的运气也十分罕见。蛊仙若能碰上，乃是公认的福缘。

　　方源此刻正在拆分无量气海杀招。

　　这个杀招乃是气相的最大底牌，和方源的落魄印、逆流护身印有些相似，无量气海杀招也采用了仙材，即是各种各有的气息。

　　存储的气息规模、种类越多，无量气海杀招的威能便越大。当然，催动这招不仅会消耗仙元，同时也会消耗存储的气。即便不用，时间久了，这些气息也会在不断地自然损耗。

　　所以，方源之前在战斗中面对的无量气海杀招，绝非是巅峰状态。

　　此时已经是第五天。

　　自从他强袭气海洞天成功，他就留在此地休整。两天前，他将所有的收获都统计成功，又将戚家三位蛊仙戚发、戚裁、戚平素的身上，都种下奴隶契约。有一些资源，可以搬迁到至尊仙窍当中的，他都令影无邪等人着手去做。而自己则重点放在无量气海杀招上。

　　这个杀招乃是气道，对方源而言，根本不实用。反而将之拆分之后，获得海量的气流乃是巨大财富。更关键的是，只有拆分了杀招之后，方源才能对这些蛊虫做些什么。否则冒然炼化这些蛊虫的话，很可能引发杀招的波动反噬，毕竟这一招乃是浑然一体，不同寻常。

　　“按照目前的进度，完全抽空这些气息，还需要三天时间。”

　　“之后就是炼化这些仙蛊了。”

　　方源心中谋划着。

　　构成无量气海杀招的凡蛊有很多很多，但方源都不太看得上眼。

　　他的主要注意力，都在仙蛊上。

　　构成此招的仙蛊，多达六只，但只有一只八转仙蛊，名为大气，乃是杀招核心。

　　除此之外，就是一些七转、六转的蛊虫了。这当中最令方源注意的是一只七转仙蛊，名为大家之气。

　　这只气道蛊虫，可以存储各类气息，包括劫气！

　　最后一点很关键。

　　方源曾经运用过许多小家之气蛊，来存储劫气，帮助自己渡劫。大家之气贵为仙蛊，这方面的能力更加强大。

　　“有了这只仙蛊，我就能存储、释放劫气，这对于我渡劫又多了一个绝佳手段。”

　　“灾劫若是强大，我就运用此蛊来吸收劫气，减弱灾劫威能。灾劫若是弱小，我便释放出劫气，使得我最终收获更多的道痕。”

　　“运用此蛊，我还能汲取外界的天地二气，平时存储起来。若是至尊仙窍需要，就可以释放，免的有时候非得落窍，吞吸天地二气，方能稳定至尊洞天了。”

　　具体情况，具体分析。

　　并非是转数越高的仙蛊，对于蛊仙帮助越大。就拿方源而言，七转的大家之气仙蛊远比八转大气蛊，对他而言有帮助得多。

　　炼化这些气道仙蛊，同样也需要耗费方源一些时间和精力。

　　难度是没有的。

　　方源有炼道准无上大宗师境界，偷道大宗师境界，更有大盗鬼手种种手段。

　　和方源所料的差不多，几天后他将所有的气息都抽取干净。这些气流各有特殊的存储方式，方源不能一一满足，所以有些被他留下，有些则干脆卖到宝黄天中去。

　　不仅是这些气息，五相公共洞天、气海洞天中的一些资源，也在被方源陆续贩卖出去，换来自己有用的资源。

　　一般都是以物易物，仙元石的收购，倒是很少了。

　　因为方源晋升到了八转，拥有的是白荔仙元。

　　一颗白荔仙元，在某种程度上，可以换算成一百颗红枣仙元，再换算成一万颗青提仙元。

　　也就是说，一万块的仙元石才能凝聚成一颗白荔仙元，这样的转化率实在有点低。

　　所以一般而言，八转蛊仙的仙元都是自己的仙窍产出、存储并积累下来。

　　方源的至尊仙窍中，宙道资源相当丰富，产出白荔仙元的效率很高，不需要仙元石的额外补充。尤其这种补充太过吃力，效率低下。

　　方源的修行资源，基本上都交换成了其他仙材，接下来他要大肆炼蛊。

　　在方源专心致志炼化气道仙蛊的时候，影无邪悄悄地找上门来觐言。

　　如今的他，已经不再是之前的女身，而是换了南疆羊家蛊仙的肉身，一身魂道道痕和他相得益彰。而在作战的时候，方源还会主动凝聚出一些纯梦求真体，交给他使用。

　　影无邪觐言道：“宗主大人，您已经将三位戚家蛊仙的仙蛊都统统炼化，又返还他们，租借出去。这是很好的控制手段。但您为什么不对白凝冰用呢？虽然冰雪道对大人您而言，实用价值很大，但这也是暂时的情况，将来您的冰雪道境界一定会提高的。同时，白凝冰掌握着白相杀招，的确是厉害，令人忌惮。即便她加入了影宗，有着盟约束缚，但白相杀招去可以轻松地绕过这一层约束啊。说句违逆的话，您对白凝冰似乎……有些纵容了。”

　　方源笑了笑，微微摇头。

　　“那是你不了解她。”

　　“她这样的人，从不恐惧自身的灭亡。若是我如此对她，她会宁死不屈的。”

　　“我虽有手段，可以留下她身上的大半仙蛊，但又有什么用呢？”

　　“之前的逆流河突围战你也看到了，有时候我需要一些人来牵制天庭的人手。依凭你们现在的实力，根本无法执行这样的战术。”

　　“拥有白相的白凝冰，就很利用价值了。”

　　“她现在这样的身份和身处的环境，投靠天庭的难度高了一点。同时她还需要我炼制出阴阳转身仙蛊，帮助她恢复男身呢。”

　　方源乃是炼道准无上境界，要让白凝冰自己去炼仙蛊，她本人都没有信心！

　　“是我们太无能了。”影无邪低下头道。

　　方源哈哈一笑：“你另一层的意思我已明白。接下来，我会照顾你们一些，提升你们的战力。”

　　以前方源修为只有七转，当然是以自己为先。现在不一样了，方源成就八转，将影无邪、黑楼兰等人的实力提升上去，对于方源而言是锦上添花。

　　还有一些原因，之前的方源没有时间和精力，现在他成就八转，虽然面对天庭仍旧弱小，但寻常人物已经无法找方源麻烦，反而是要退避三舍。再加上方源防备推算的厉害手段，只要他不去光阴长河中，他还是相当安全的。

　　有这样的环境，方源便可以从容不迫地提升下属。

　　他有一种预感，这些人他将来能用得到。

　　另外，提升他们修为也很简单，最主要的就是利用宙道手段，加速他们的仙窍光阴流速。就算他们引来灾劫过重，方源也可以帮助他们。

　　影无邪得了方源的允诺后，欢喜而退。

　　之后，方源趁着休息的闲暇，又召来黑楼兰。

　　“我给你看一个人。”方源将很早之前就俘虏的蛊仙黑城，提取出来。

　　黑楼兰顿时瞪大双眼，怒发冲冠，恨不得生生撕裂咬碎了黑城。

　　黑城虽是她的父亲，但却有深仇大恨。

　　黑楼兰终究没有放肆，她眼睁睁地看着方源又将黑城关押到自己的仙窍中，她喘着粗气，双眼通红，带着咬牙切齿的口吻：“原来黑城早就落到宗主大人的手中了！难道宗主大人也想招降他？”

　　方源哈哈一笑：“放心，和他比较起来，我还是更看重你的。只要你今后努力修行，积极做事，我相信你会有报仇雪恨的一天。”

　　“我明白了！”黑楼兰望着方源，时至今日，她已经被方源落下很远很远，这种差距让这位枭雄常常感到无奈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十八节：七转春秋蝉

　　至尊仙窍。

　　炼蛊进行到了最关键的时刻。

　　巨大的蝉蛹静静地悬浮在半空中，距离地面只有半丈左右的高度。

　　蝉蛹表面并不光滑，毛里毛糙，有一种金属的质地。

　　方源深呼吸一口气，将酝酿好的杀招催动出来。

　　霎时间，蝉蛹周围阴风四起，苍穹中阴云翻腾汇聚，很快密布成一大团，周围光线都黯淡下去。

　　呜呜呜……

　　一阵阵渗人的鬼哭狼嚎中，地面腐朽成灰白之色，从地下探出一只只的漆黑鬼手，粗壮狰狞，向蝉蛹抓去。

　　鬼手抓住蝉蛹，但本身只是虚幻，鬼手荡漾一下，似乎从蝉蛹中捉了一点什么东西出来，大手握紧成拳，又缩回地下去。

　　数以百千的漆黑鬼手，不断地从地面伸缩，一次次抓住蝉蛹，将里面的杂质带出来。

　　蝉蛹只是一个半成品，相当不稳定，但随着鬼手的探抓，体型越缩越小，粗糙的表面渐渐变得光滑起来，金属的质感越发明显亮丽。

　　方源一直全神贯注地观察着，见到这样一幕，暗地里颇为满意。

　　这一手段乃是他的独创，运用的核心仙蛊便是八转魂兽令。

　　“前几次炼制春秋蝉，就是这里出现瑕疵，仙材的处理并不彻底。现在用了这个方法，绝对做得彻底了，只不过有一些后遗症。”

　　阴风不知何时停歇了下来，漆黑鬼手的数量越来越少，最终一个都不存。

　　天空的阴云却是越来越沉重浓厚，而蝉蛹已经缩小成之前的一半，通体散发着金属的幽光，透射着阵阵寒意。

　　方源不动神色，取出一大团的火焰。

　　这是八转仙材凤鸣火，火焰橘黄色，分有两层。外层偏淡黄，内层则是橘红。内层的火焰形如凤凰，在不断地展翅飞舞，同时引吭高歌，随着火焰不断燃烧，发出清朗动听的凤鸣之音。

　　“咄！”方源一声轻呼，抬手一抛，脸盆大小的凤鸣火就准确地落到蝉蛹表面。

　　呼。

　　轻微的声响中，火焰迅速蔓延开来，将整个蝉蛹覆盖住，熊熊燃烧。

　　这一瞬间，凤鸣声响彻云霄。

　　随后，声音低落下来，火焰却越发张狂，狠狠地灼烧着蝉蛹。

　　方源屏住呼吸，视线停住不动，紧紧盯着蝉蛹。

　　蝉蛹表面很快浮现出一缕缕的鬼气，被火焰灼烧消灭。

　　这一步炼蛊，难度很高，当中的微妙程度相当难以把握。

　　但方源一直保持着十足的耐心，直到蝉蛹中的所有鬼气都被烧毁，蝉蛹的表面甚至都开始融化，他这才不慌不忙施展出另外手段。

　　龙啸声陡然炸响，巨大的龙形冰雪呼啸而来，狠狠地撞在蝉蛹上面。

　　蝉蛹表面的火焰立即抗衡，但龙形冰雪却是规模庞大，又受到方源的全力支持，很快就占据上风，将蝉蛹镇压在身体中央。

　　蝉蛹表面的凤鸣火非常顽固，一直支撑数个时辰，这才彻底消散。

　　而龙形冰雪则一改威猛风格，凝聚成冰块，封印住蝉蛹。

　　此时的蝉蛹，已经缩减成了巴掌大小。

　　等到风雪全部停歇，方源小心翼翼地将蝉蛹冰块取到自己手中。随后他轻轻吐出一口温暖的气息，这冰块便飞速融化，露出里面的蝉蛹。

　　蝉蛹仿佛是青铜浇筑的工艺品，非常精美。方源伸出食指和拇指，轻轻一捏蝉蛹。

　　咔嚓嚓。

　　蝉蛹表面顿时浮现出无数裂纹，随后，一只七转的春秋蝉从中苏醒，振翅而出。

　　方源眼中喜悦的光一闪即逝。

　　“不容易！”

　　“失败了多次，我终于是将春秋蝉升炼到七转了。”

　　做到这一步，方源几乎将之前的炼法都改了个遍。之前的鬼手提纯法，是他结合了大盗鬼手杀招，利用了魂兽令。但此法虽然提纯效果极佳，但却也容易留下鬼气。为此，方源便精心选择了八转仙材凤鸣火，来消弭鬼气，同时灼炼蝉蛹。最终他催发出来的龙形冰雪，也跟脚不凡，是方源改良了静眠电蟒杀招得来的。

　　炼道流派中公认的处理仙材的四大杀招，其中之一便是静眠电蟒。

　　方源将其改造之后，变成龙形冰雪，更加适合他，也适合春秋蝉的升炼。

　　如此种种，终于是皇天不负有心人，令方源炼蛊成功，得到了七转春秋蝉。

　　“有了七转春秋蝉，凭我宙道大宗师的境界，完全可以用春秋蝉为核心，推算出仙道杀招，避免再次被天庭所诱！”

　　方源眼中精芒闪烁不定。

　　上一次，他潜入光阴长河当中，之所以被天庭埋伏，就是因为天庭动用了手段，迷惑住了春秋蝉。

　　当时的春秋蝉毕竟只是六转而已，但如今春秋蝉升炼到了七转，若是再有相应的仙道杀招，即便是天庭方面有着八转程度的迷惑手段，也有抗衡的能力了。

　　“最好的情况，是以七转春秋蝉为核心，再辅助八转春蛊，形成的仙道杀招也就有了八转程度。将来我再度进入光阴长河，除了不惧天庭的迷惑之外，还能扩大搜索的范围。”

　　当然，更便捷的方法是将春秋蝉直接升炼到八转。

　　但这个太困难了。

　　目前位置，方源还没有炼制八转仙蛊的能力。

　　一方面，他炼道境界虽然强大，但根基不牢，炼道手法还需锻炼。

　　另一方面，他财力不足。当初的雪胡老祖可是倾尽家财，还耗尽雪山福地的底蕴，这才敢去炼制八转仙蛊鸿运齐天蛊的。

　　当然了，方源的底蕴已经很强大了。且不说之前的种种机缘，单说勒索了南疆蛊仙强者之后，他现今又夺得了五相的遗留资源。可以说，底蕴已经完全可以媲美一些超级势力了。

　　他仙蛊众多，虽然损失了仙蛊屋雏形，仍旧有数十只。修行资源也多，并且种类不少，并非局限于单一的流派。

　　唯一的缺陷就是下属修为低微。

　　等到黑楼兰、影无邪这些人提升到七转修为，再加上三位戚家奴隶蛊仙。方源这一边，完全可以称得上超级势力！虽然比不上南疆武家、西漠房家，但足以算得上一流，超过普通超级势力，更把楚度创建的楚家甩到几条街后去。

　　“一些六转、七转的资源，可以给影无邪等人用用。”

　　“除了栽培他们，接下来还是要炼制仙蛊！”

　　方源依赖的很多仙蛊中，有许多都还是六转层次。

　　比如我力仙蛊、拔山仙蛊、挽澜仙蛊、力气仙蛊、解谜仙蛊、狗屎运、气运、察运、连运、时运仙蛊……

　　目前最重要的是江山如故蛊、人如故蛊、日蛊。

　　这三只宙道仙蛊若是把转数提升上去，对方源的宙道实力会增长很多。

　　当前的修行重点，还是在宙道上。

　　虽然剑道、魂道、智道等等方面，也有极大的发展潜力和进步空间。但真要在光阴长河中作战，还是得靠宙道。

　　“可惜啊，琅琊派投靠了长生天，我的炼道手法还需要多多锻炼。若是有那些毛民蛊仙出手，为我炼制，可以节省我无数的时间、精力。”

　　对此，方源十分遗憾。

　　他之前利用琅琊派，实在是用得太顺手，太顺心如意了。现在缺少了他们这股助力，自己苦干，艰难辛苦倒无所谓，方源忍耐得住，关键是手脚被束缚，大量的时间被占用，再不像以前那般自由自在。

　　“炼蛊这块还有一个隐忧，那就是成功率！”

　　仙蛊升炼的成功可能并不高，仙蛊转数越高，炼制的失败概率就越大。

　　方源要升炼七转，可比炼制六转要难得多。

　　一旦炼制失败，说不定连原来的六转仙蛊都会毁掉。如此一来，方源还要重新开始，先炼制六转，再去冲刺七转。仙蛊被毁的期间若是被外人抢炼了，那就真的欲哭无泪了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十九节：方正升仙

　　中洲。更新最快

　　天空阴沉沉一片，无风。

　　古月方正站在一处山巅，仰头望着天，想到即将要渡升仙之劫，心中升腾起一丝紧张的情绪。

　　察觉到这种情绪，方正便失笑一声，心中暗道：“我紧张什么？真正该紧张的人，应当是仙鹤门的人，或者说，是更幕后的天庭吧。”

　　“表面上，此次我渡劫只是有一位六转蛊仙护持着，但暗地里应当有许多关注的眼睛。有这些人在，我还担心什么呢？”

　　尽管方正不知道为什么，中洲这些人要扶持自己，但他已确认自己是有利用价值的。

　　很久以前，他绝不会甘心被利用。青茅山上方源曾经隐晦指出他被舅父舅母利用，成为争夺遗产的工具，这让当时的方正非常愤怒。

　　但现在，方正不会愤怒了。

　　在过去的十多年里，方正经了琅琊福地三大陆的延绵战火。为了栽培出战力出色的毛民蛊仙，黑毛地灵不惜代价，令三大陆上的毛民相互内斗，方正也被卷入其中。

　　在阴谋诡计迭起，血腥拼杀不绝的战争中，方正利用过别人，也被别人利用着。

　　他渐渐明白了：有时候成为别人的工具，被别人利用，并非不是一件好事。至少，它证明了自己的价值。若是一个人连成为工具的价值都没有，那他就危险了，往往会被舍弃，沦为弃子。

　　当然，即便是方正五转蛊师的实力，也有被抛弃、背叛的经。毕竟他是一个纯正的人族，却生活在满是毛民的琅琊小世界中，遭受排挤和种族歧视，是相当正常的。

　　“可以开始了。”这时，方正的耳畔忽然传来樊西流的声音。

　　樊西流修为六转，乃是仙鹤门此次委派过来，帮助方正渡劫的人选。

　　方正点点头，沉下心来，立即内视。

　　他的空窍很快展现出来，里面真元充沛，表明他甲等的资质，而内壁上却是有着许多的裂纹，让人看了有一种心惊肉跳的感觉。要知道空窍对于蛊师而言，乃是修行的根本。空窍中出现这么多的裂纹，绝对是一件大事！

　　方正心中变得相当平静，之前的紧张感也不翼而飞。

　　事实上，在琅琊福地中的一场战斗中，他在绝境中迫不得已动用了禁忌的手段，虽然最终险死还生，但空窍受到严重的损伤，充斥裂纹，甲等资质也跌落到了乙等。

　　方正被凤九歌救走，回到中洲之后，他空窍中的伤势被治好，资质再次回复甲等。只是内壁上的裂纹还在，这并非天庭方面没有治疗的手段，而是留下这些裂纹更有助于方正接下来渡升仙劫。

　　方正注视着自己的空窍，他曾经为自己的甲等资质无比的骄傲自豪，但有了这样的一段人生经后，他对资质变得并不那么在意。现在他的目光，反而留恋于空窍内壁上的这些裂纹。

　　对于他而言，这是一种功勋，是从血火刀枪中拼杀出来的荣耀。

　　“别了，我的空窍。”方正心中呢喃。

　　随着他念头调动，空窍中的真元掀起惊涛骇浪，不断地拍击冲撞四周的内壁。

　　内壁本身就有裂纹，并不牢固，很快就顺利地碎裂开来，形成漏洞。

　　原本无缺的空窍，终于打通了和外界的联系，一股玄妙至极的力量顿时形成。

　　这股力量引动外界的天地二气，一时间，天空中乌云翻腾汇聚，大地则阵阵颤抖，掀起尘烟。

　　与此同时，无形的天地伟力托着方正，使得他双足离开山石，缓缓升上了高空。

　　“天意！”潜伏在一侧的樊西流脸上微微变色，他感受到了浓重的天意。

　　方正渡劫，吸引了远超寻常的天意关注！

　　灾劫开始成形，大量的血气从天地二气中转化而出。天空中的乌云很快被浸染成了一片血红之色，规模庞巨，方圆万里皆可目睹。

　　“血道灾劫……”樊西流眼中喜色一闪即逝，出现血道灾劫正是上面的企图。

　　方正的身上也开始外溢气息。

　　这是他的人气。

　　每一个人都有各自的人气，人气的多寡取决于蛊师的底蕴、才情、天赋等等。

　　樊西流密切地关注着方正，很快他的脸上有了一层异色。

　　方正冒出来的人气十分浓郁，显示出他丰富的人生经和底蕴。

　　天气垂下，地气上涌，在半空中相汇，和人气纠缠。

　　方正面色凝重，尝试着掌控三气，好让它们平和融汇。

　　三气刚刚开始接触，正是熟悉和掌控的最佳时期。方正早已经得到樊西流的指点，对这方面十分熟悉。

　　但这个时候，灾劫已经酝酿成功，大量的细雨飘洒而下。

　　这些雨水竟都是血液，血腥气非常浓郁。血雨洒下，空气中迅速弥漫起一阵阵的白雾。白雾很快被血雨浸染，化为弥漫整个山峦的不祥血雾。

　　方正开始渡劫。他撑起防护，又催动蛊虫，尽力抵消周围的血雨。

　　这个时期，他动用任何一种蛊虫，都会遭受反噬之苦。很快，他手中的蛊虫就因为反噬而毁灭。

　　这也是蛊师渡劫成功后，往往蛊虫毁灭得一干二净的原因了。

　　不过方正得到天庭的支助，准备得相当充分，至少手中的蛊虫是不缺的。

　　他冷静防御，始终沉稳，没有慌张过。

　　在琅琊福地的战争中，他经过远比此时更加惊险的情况，心境早已得到了充分的练。

　　樊西流远比方正紧张得多。

　　他盯着方正，目光一眨不眨。

　　对于五转蛊师而言，渡升仙劫往往十分困难。因为他们不仅要面对灾劫，而且还要分心操纵三气，时刻维持三气的平衡。

　　“这血雨的灾劫，我可以替你遮挡一番。但这三气平衡，可都得靠你自己了，方正啊！渡劫之前，我早已给了你大量的此类训练，关键时刻你可不能失误。”樊西流暗道，同时他开始出手，直接干扰血云，从源头上大大的影响血雨的规模。

　　这场血雨灾劫虽然规模很大，但始终不温不火，似乎天意故意为之。

　　方正渡劫，不管内在还是外在一直都很平静，无惊无险。

　　三气融合得十分顺利，过往的一幕幕在他脑海中闪电般回溯，同时他的体质也得到洗练。

　　随后，天地交感，他进入到升仙劫最黄金的时刻。在这个时间段，他可以师法自然，和天地进行交流。

　　这种交流对于任何一个蛊师而言，都有天大的好处。

　　方正在这一刻忽然发现，原来这血道真的挺适合自己。

　　时间流逝，三气逐渐浓缩，形成混元的气团。

　　方正忽然张开双眼，深唿吸一口气，将一只五转血道蛊虫勐地置入混元气团当中。

　　轰！

　　耳畔一声惊天的轰鸣，气团爆炸，顿时炸出一个仙窍来。

　　一瞬间，方正心神放空，陷入到毫无防范的最脆弱的时刻。

　　片刻之后，他回过神来，开始往仙窍中投放核心蛊、关键蛊等等。他首先投放的，当然是血仇仙蛊，其次是大量的血道凡蛊。

　　仙窍福地中，三气逐渐得到了梳理，阴阳调和，天地逐渐稳定下来。

　　他得到的当然是上等福地！

　　并且，还有残余的天地二气存在。

　　方正心中欢喜，有了这些天地二气，正可将他的本命血道凡蛊提升成仙蛊！

　　虽然此举颇为危险，并且过程中还会伴有灾劫。但方正却有足够的勇气选择此路。

　　“方正，快让我进去，护卫你渡劫！”樊西流这时再次传音。

　　“嗯？”方正眉头一皱，面色不愉。这仙窍乃是蛊仙最**的地方，樊西流想要进来，顿时令方正感到了一种被冒犯的恼怒。

　　但旋即，方正便舒展眉头，打开了仙窍门户，语气平平淡淡：“也好，樊西流仙友，请进来吧。”

　　樊西流心中讶异了一下，方正升仙之后，还未彻底陈宫，就立即改变了对他的称唿，态度还这么自然。

　　“不过，天庭要对付方源，似乎是要大力栽培方正了。在这一点上，我还是真的很羡慕他啊。”

　　等到数个时辰后，方正渡劫完毕，樊西流的羡慕之情又暴涨了一倍。

　　因为方正成功地使得本命蛊升炼，成为第二只血道仙蛊。

　　冷血仙蛊！

　　数日之后，仙鹤门向蛊仙界公开宣布，方正升仙成功，他曾经遭受过魔头方源的残忍迫害，被侥幸救出，今后将成为打击魔头方源的骨干成员。

　　经过天庭方面的刻意推动，这个消息渐渐传遍整个五域，打击方源声望，突出他孤家寡人、众叛亲离的窘迫处境，同时又显出自身的宽阔胸怀和气量。

　　又过数日。

　　“灵缘仙子，恕不远送了。”云端上，樊西流一脸微笑，对赵怜云道。

　　赵怜云笑了笑：“劳烦仙友招待了。”

　　她这一次来，是听闻了方正渡劫成功的消息后，专程来拜访方正。可惜的是，方正并不见客，被仙鹤门雪藏起来。

　　樊西流不敢怠慢赵怜云，因为她可是灵缘斋的当代仙子，即便只有六转修为，但却掌握着九转的爱情蛊。

　　樊西流保证道：“在下一定将仙子的贺礼，亲自交到方正仙友的手中。”

　　赵怜云点点头，感谢一声，驾云而去。(未完待续。。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十节：联手压制

　　方正福地。更新最快

　　宇道、宙道的资源都超出正常水准，这是上等福地。

　　福地中的地貌，以平原为主，但每隔一段距离，就会有数座山峦突兀地矗立着。

　　方正此刻的注意力都一处山谷中。

　　山谷怪石嶙峋，里面一片血红之色。深入进去就会发现，山谷中已经种植了大片的血花树。

　　这种树足有数万棵，和寻常树木不同，它是先结果后开花。结出的果实如婴孩般拳头大小，饱满圆润。开花只是一瞬间的事情，整个果壳会陡然炸裂开来，迸发出一朵红白相间的巨大花朵。花朵以白色为底，但以花心为中点，会有血液飞溅的颜色。每一朵血花的颜色、形状都不相同。

　　在中洲，曾经有一段时间，有大批的蛊师豢养这种血花树，每当花开时节，都是一场盛景。当时甚至还有大型的庆典，吸引远近的蛊师前来观赏。只是到了后来，血道开创，荼毒世间，血花树作为血道中的基础蛊材，才逐渐被禁止栽种。

　　方正手中的这些血花树，当然是仙鹤门提供的。更准确的说，是由樊西流的个人名义来提供。

　　这是正道的把戏，方正如今已见怪不怪，习以为常。

　　在当今五域，血道被各大正道明令禁止，但讽刺的是，真正暗中大肆钻研血道的，都是这些名门正派。

　　“这些血花树都是凡级蛊材，但只要数量上超过一定的规模，就能堆叠使用，类比仙材。这是血道最独特的优势！”

　　“我掌握的这些血花树，也可以看做是一项仙材了。”

　　“只是如今，我已经拥有六转血道仙蛊冷血和血仇，需要的却是凡级血蛊辅助，从而形成仙道杀招。”

　　方正心中明白，他接下来的修行重点，就是炼制血道凡蛊，然后通过樊西流的传授，练习血道的仙级杀招。

　　还有就是他升仙不久，空窍和仙窍之间有着极大的差别，这点他需要时间来适应。

　　浏览一阵，方正便抽回心神，回到现实当中。

　　浏览自家仙窍时的淡淡成就和欣慰的感觉，顿时消散不见，涌上心头的是若隐若无的压抑。

　　“方源……”一回到现实，方正就不可避免地想起他的哥哥。

　　这些天来，他不只是升仙，还从樊西流那里得到了方源的情报。这些情报可比外界都要详尽得多，源头来自于天庭。

　　方正由此得知方源的近况，至于方源并没有死亡的事实，他早在刚刚被救回中洲后就得知了。很奇怪的是，当他得知这个事实的时候，心中并无一丝被蒙骗的愤怒。

　　反而，随着他近来知道的越来越多，他的心中却越发伤感起来。

　　“原来，我从未真正了解过你……方源。”

　　“天外之魔……春秋蝉……八转修为……”

　　了解的越深刻，方正就越发感受到自己的渺小，真正感受到方源的恐怖和强大！

　　想到他今后必须面对这样的敌人，他心中自然压抑，甚至还有一丝的绝望。

　　他正视内心深处的绝望。

　　他从不否认，也并未逃避。

　　人常言，初生牛犊不怕虎，年轻的时候天不怕地不怕，有着一种冲劲。但真正当一个人经足够后，就会发现自己的恐惧。原来老虎是能吃人的，老虎的爪子能轻易地抓破牛皮，原来自己的力气、自己的牛角并不像自己想象中的那么强。

　　想象都是美好的，只有和现实进行充分的对撞之后，才能感受到痛苦，并从痛苦中清晰地认识这个世界，以及自己。

　　“当我是一位五转蛊师的时候，我在琅琊福地，夹杂在毛民三国的纷争中，颠沛流离。”

　　“如今我成为蛊仙，则夹在方源和天庭之间，成为天庭的棋子。我的实力变得远超之前，可惜处境却更加身不由己，危机更大，稍有不妙恐怕就会身死道消了。”

　　念及于此，方正不禁苦笑连连。

　　到了现在，他也不知道自家有着什么样的价值，能够被天庭如此看重。

　　很快，他又联想到了赵怜云。

　　他升仙之后，获得了一些贺礼。这是五域都有的习俗。每当一位蛊师成功升仙，他（她）的亲朋好友，交好势力等等都会送上贺礼。

　　方正的贺礼，大多数来源于仙鹤门，所以赵怜云的这一份，就显得相当独特。

　　从仙鹤门的情报渠道中，方正对赵怜云的了解也很全面。

　　“你也是天外之魔，只不过并不完整。”

　　“你如此主动联络，是想和我联手，对付方源么……”

　　赵怜云的贺礼中，夹杂着一份信笺，信中释放了赵怜云的善意，但并未多说什么。方正却从中品味出了赵怜云的来意。

　　赵怜云的贺礼是一份血玲珑的栽培之法，极其适合方正。她在信中更阐述了自己对蛊仙修行的心得，其中有一段话令方正很是在意。

　　“蛊仙修行，战斗乃是霸道，经营仙窍则是王道，两者相辅相成，缺一不可。战力不足，没有霸道，仙窍经营得再好，也只会被人欺辱，辛苦所得沦为他人的战利品。反之战力强盛，仙窍底蕴不足，便仿佛是熊熊燃烧的篝火，只能强盛一时，等到木柴烧尽，就是一片烟火而已。”

　　方正微微点头，暗中对自己道：“除了这段话，还有关于灾劫的叙述，都是真知灼见。可见赵怜云此人的确是诚意十足。可惜啊，我本想与之会面一次，但仙鹤门却不允许，真是遗憾！你说是不是这样，方源？”

　　说到这里，方正目光微微一滞。

　　在早年修行的时候，他有师父天鹤上人作伴，琅琊福地的时候，他和方源假意为伍。直到被救回中洲，这才孤身一人。

　　不知不觉间，方正已经习惯于有人陪伴。

　　“缺少了你，的确有点不大习惯呢……”方正摇头苦笑，一股难以言喻的孤独，弥漫在心中。

　　天庭。

　　紫薇仙子欣慰一笑：“方正已经成为蛊仙，但还需要将修为提升上去，才能对方源起到更大的克制作用。”

　　赵怜云的心思，紫薇仙子也心知肚明。毕竟马鸿运虽死，但他的魂魄却仍旧被方源拘拿在手中。

　　紫薇仙子眉头微锁：“真正的麻烦还在于方源本身。”

　　自从方源在光阴长河中突破了重围，就销声匿迹，再没有公开现身过。

　　紫薇仙子倒宁愿他四处抢掠，搜刮资源。如此一来，方源留下的线索越多，她就越能够推算出有价值的东西，甚至还能突破方源本身的智道防御。

　　在紫薇仙子看来，方源的确是战力强大，但更令人忌惮的是他的经营手腕。每当他隐忍一段时间之后，展现出来的实力往往都会有突飞勐进，进步的程度更常常令人咋舌震惊。

　　这正是他擅长经营的效果。

　　也只有坚厚的基础，才能支撑着他强大恐怖的战力。

　　“如今，魔尊幽魂已经渐渐支撑不住，搜魂出来的情报越来越多，也越加核心。”

　　“光阴长河中，宙道仙蛊屋已然修复，再次达到四座。之前的宙道大阵，还需要改良。”

　　“与此同时，也不能令方源太过舒服，是应该联络一下武庸了。”

　　数天之后。

　　狂风骤起。

　　方源勐一推掌，强劲的杀招就顺着敞开的门户，灌入到楼兰福地中去。

　　黑楼兰面对的灾劫顿时分崩瓦解，陡然溃散。

　　黑楼兰眼皮子微微一颤，旋即面色平静下来。她站在自家仙窍中，对门外的方源拱手道谢。

　　“不用客气。”方源扫视了一眼楼兰福地，楼兰福地比较贫瘠，和至尊仙窍完全不能相比。黑楼兰的资质虽高，但一直以来都未有好好地经营过仙窍。

　　但这点正合方源心意。

　　修行资源他可以提供给黑楼兰，黑楼兰在这方面依赖他，也是对黑楼兰本身的一种掌控。

　　事实上，影无邪、白凝冰等人的情况亦大致相同。

　　“快离开这里吧，我的智道手段只能防备一时，而且每次渡劫都会大大影响我的手段。”方源催促道。

　　“嗯。”黑楼兰点头，不敢大意，连忙收起福地，钻入至尊仙窍中。

　　方源利用定仙游，立即撤离，让全力赶来的武庸等人扑了一个空。

　　“该死！又让他逃了。”

　　“这种残存的气息，又是有人渡劫啊……”

　　南疆蛊仙们脸色不佳，有的愤怒，有的沉默，有的则浮现出一丝恐惧。

　　“这已经是第四起了……很明显方源正在帮助他的走狗们进行渡劫，迅速增长修为。要让他这么下去的话，可就不妙了。”

　　武庸面色如铁，眼中闪过一抹寒芒，他缓缓地道：“方源拥有定仙游，逃得极快，我们只有大肆铺陈烽火台，同时在宝黄天中齐心协力，遏制他的生意，削弱他的收益。久而久之，才能积累出优势。”

　　气海洞天中翠光一闪，方源凭空出现。

　　“暂时安全了。”

　　“开始从宝黄天上全面遏制我的生意了么……”方源冷笑。

　　他的确感受到了压力，但他最近侵吞了五相公共洞天，还有气海洞天，得到大量资源，就算遭受了压制，也无伤大局。

　　不过这明显是天庭、南疆联盟一起合作的结果，放任下去，时间一长，方源也承受不住。

　　他从南疆蛊仙俘虏身上，得到了许许多多的修行资源，但南疆正道也清楚这点，所以大部分的贸易都遭到了相当精准的阻击。

　　“看来得想想办法了。”方源眼中闪过思虑的光。(未完待续。。)

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十一节：庙任之争

　　东海。更新最快

　　哗哗哗！

　　水浪湍急，击打在小岛上的礁石，炸裂成无数的白沫。

　　恶风唿啸，天气阴沉。

　　这座无人的小岛，在偌大的东海中极不起眼，但此刻却潜藏着四位蛊仙。

　　“任修平，你欺人太甚！”庙明神低吼一声，双眼通红，身上带着伤势，流露出浓重的愤怒和仇恨。

　　他乃是东海着名的散修，七转修为，专修宇道，拥有着可以拓宽仙窍空间的手段。他以此为生计，为许多东海蛊仙扩宽仙窍空间，很受欢迎。

　　庙明神本身不高不矮，不胖不瘦，容貌中上，五官较为普通，唯有宽阔鼻翼，让人印象比较深刻。

　　单论面貌，此人毫不出众。但他颇有雄心壮志，擅长屈己待人，可说是富有人格魅力。东海中的三位散仙花蝶女仙、蜂将、鬼七爷都以庙明神马首是瞻，四人形成一个十分牢固的小团体。

　　不过此刻，鬼七爷却是昏死不醒，浑身上下的皮肤都泛出剧毒紫色，情况岌岌可危。

　　而站在庙明神身旁的蜂将、花蝶女仙亦形象狼狈，显然是经过一场大战，都有伤势在身。

　　“庙明神大人，这下可如何是好？鬼七爷中了冰毒海星的刺，这种剧毒我们根本就解不了啊。”花蝶女仙满脸忧愁。

　　就在不久之前，他们四人中了任修平的计，被他暗算。

　　任修平乃是七转巅峰修为，奴道蛊仙，奴役冰毒海星想要刺杀庙明神。结果关键时刻，鬼七爷替庙明神挡下了这致命一击。

　　庙明神反映过来，连忙带着当场昏迷的鬼七爷，以及蜂将、花蝶女仙一番狠杀，突出重围。

　　蜂将面色如冰：“冰毒海星的毒刺虽然刁钻，但我听闻苏晨、九月仙子都能够救治。”

　　苏晨乃是超级势力苏家的成员，他擅长治疗，在东海远近闻名，为人也很和善。

　　而九月仙子则是散修，性情清冷，想要请她出手救治鬼七爷，却是价格高昂得多。

　　庙明神摇头：“这两人我都不打算去请。苏晨乃是苏家的人，九月仙子则和任修平关系隐秘，这点常人不知，我却清楚。我非常怀疑，九月仙子恐怕是任修平这老贼布置下来的陷阱！”

　　“啊？那……”花蝶女仙欲言又止。

　　庙明神挤出一丝笑容：“你们忘了吗？冰毒海星的毒可用阎黄水洗去的。”

　　蜂将微瞪双眼：“阎黄水乃是八转仙材，哪怕是在东海，也极其罕见，大人你手上就有？”

　　庙明神摇头：“当然没有，我打算用宙极根去宝黄天中换。”

　　蜂将、花蝶女仙顿时恍然。

　　宙极根乃是宙道八转仙材，很早之前就落到庙明神手中，一直收藏着，不舍得出售。这一点，蜂将、花蝶女仙都知晓。

　　花蝶女仙面色动容，不舍地道：“宙极根在八转仙材中，也绝对是稀罕之物。大人您不如换其他的八转仙材，换来阎黄水。”

　　庙明神再次摇头：“八转仙材的买卖，基本上都是以物换物。我若用其他仙材来换阎黄水，未必会有人恰巧想要我的八转仙材，就算有人想要我的八转仙材手中也未必有阎黄水。”

　　“但如今，你们也知道的，天庭、南疆正道等等势力联手遏制方源，不只是排挤阻击他的买卖生意，同时也在全力收购宙道仙材。宙道仙材的行情十分紧俏，价格一路上涨。天庭家大业大，一定会有阎黄水。我用宙极根来换，不愁换不来阎黄水。”

　　“大人……”蜂将语气凝涩，他非常清楚，当初庙明神为了获得这条宙极根，差点阵亡，付出了极大的代价。

　　庙明神哈哈一笑，拍了拍蜂将的肩膀：“我怎可能令老鬼死在我的面前？区区一条宙极根，算得了什么？”

　　蜂将、花蝶女仙顿时大为感动，均想自己到底是没有跟错人！

　　果然，接下来的情况一如庙明神所料，他的宙极根一出现，就被天庭注意，很快双方就完成了交易，庙明神获得了大量的阎黄水。

　　他运用这些阎黄水洗涤鬼七爷的周身，仔细拿捏程度，毕竟这种阎黄水对于不设防的蛊仙肉身也有相当的腐蚀。

　　精心洗涤之后，冰毒海星留下的毒被全数消解。

　　随后不久，鬼七爷缓缓睁开双眼，苏醒过来。

　　在他得知了庙明神付出如此巨大代价，救下了自己后，他本人也不由地心中激荡。

　　不过，他很少将情绪流露在外，当下将感激之情收敛在心中，便向庙明神道：“大人，任修平那老贼突然下狠手对付我们，最大的可能就是那苍蓝龙鲸了。”

　　庙明神一叹：“我也是这么想的。任修平这老东西一直想要和我合作，共同进入苍蓝龙鲸，挖掘出埋藏着的乐土真传。可是他开出的价码，一直都没有诚意。这一次居然对我下手，的确叫我猝不及防。老鬼，你有什么想法直说好了。”

　　鬼七爷点点头：“大人，你能掌握苍蓝龙鲸的位置，这个秘密已经被外人所知。要想再守住这个秘密，实在太难了。索性不如广邀同道，一齐去探索苍蓝龙鲸。等有了收获，实力增长上来，再去对付任修平。否则以我们现在的实力，和任修平对拼，难分上下。任修平那老东西身边也有一帮散仙，并且此人老奸巨猾，一旦他自己情势不妙，恐怕会把这个消息捅出去，引来更多外人的觊觎！”

　　庙明神眼中神芒一闪：“与其走到那一步，让任修平引来更多外人，不如我们现在就引外援，直接出手。这个办法不错，也是目前唯一的办法了。可惜，若是我有八转的修为，完全可以自己探索了。”

　　鬼七爷又道：“大人，我们这边要请的人手一定要仔细甄选好了。”

　　庙明神点头，随后看向三仙，询问道：“这点我自然明白，你们有什么好的推荐？”

　　三仙各自报了一些人名。

　　庙明神有时点头，有时又摇头，他从中筛选出了一批，又为了稳妥，再次从选出的这些人中又剔除了一批。

　　一切都以可靠为重。

　　但如此一来，人数上就稀少了许多，众仙联手也难以克服第一道难关，根本进不了苍蓝龙鲸的体内世界。

　　这时，花蝶女仙呀了一声：“我还有一个人选，不知道大人可还记得楚瀛这个人呢？”

　　“楚瀛。”庙明神顿时双眼一亮，“妙哉。此人乃是七转修为，修行变化道，更关键的是他还和任修平结了仇。不过此人跟脚实在隐秘，我至今为打探到他更多的消息……”

　　说到这里，他又流露出迟疑之色。(未完待续。。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十二节：悔

　　“乐土真传？”五相公共洞天之中，方源接到了庙明神的来信，邀请他参加此次苍蓝龙鲸的探索。更新最快

　　方源眼中闪过一抹思索的光。

　　庙明神居然和任修平发生了冲突，提前开始探索苍蓝龙鲸，这有点出乎方源的意料。

　　在他的五百年前世记忆当中，这已经提前了很多。

　　“或许是我重生归来，改变的种种影响不断扩散，令庙明神和任修平的冲突提前了。”

　　“也或许我的五百年前世记忆，本身就有问题。毕竟之前的春秋蝉中可是埋伏着天意，它要动手脚，实在是便捷得很。”

　　“还有一种可能，那就是天庭设计，暗中推算出了我和庙明神的这层关系，便想要趁此机会来再次算计我。”

　　想到这里，方源沉下心，缓缓闭上双眼，开始推算。

　　许久之后，他睁开双眼，得出结论：“按照目前的种种线索推断，天庭设局害我的可能并不高。看来我得去东海一趟了。”

　　如今五域当中，中州、北原对于方源而言，因为有着天庭、长生天，可谓之龙潭虎穴。剩下的三域东海、西漠、南疆，当然是南疆最为方源熟知。尤其是方源潜伏在武家一段时间，前段时间更是俘虏了许多南疆强者，因此对各大家族都知道许多底细。

　　还有一层原因就是，影宗的总部就设立在南疆，影宗对于南疆的经营力度是最大的，暗地里还要不少天然仙阵等地。这都是潜伏在暗处，没有暴露。

　　种种因素，让方源选择待在南疆这块地方。

　　即便是黑楼兰等人渡劫，也在南疆。

　　虽说五域之间，天地二气有着差异，强行在异地渡劫会损害仙窍。但方源本身也不想他们把自家仙窍经营得很好。方源承担他们的修行资源，也是对他们强有力的掌控。

　　这段时间下来，方源已经将气海洞天中的诸多仙蛊，统统炼化，归于己用。

　　气海洞天、五相公共洞天中的资源，也初步消化。

　　剩下九转仙道杀招天相，却颇为顽固，抵抗着方源的淬炼。不过进展还是有不少的，假以时日，必定能够为方源所用。

　　方源现在苦恼的是，自家在宝黄天中的诸多贸易，都受到了中洲天庭、南疆正道联盟的联合打压，精确阻击，形成了一道巨大的经济封锁阵线。

　　方源想过不少方法，和他们斗智斗力，但效果均不佳。

　　不管是中洲天庭还是南疆正道联盟，都是财大气粗，底盘浑厚，方源的资本抵不上这两个庞然大物。

　　解决这个困境最直接的方法，就是胆识蛊之类的垄断生意。但此法却需要海量的胆识蛊，偏偏方源缺少魂核，荡魂山虽然修复好了，但产量却上不去。

　　他之前图谋青鬼沙漠的计划，已经告吹。若是成功，此刻方源面对中洲、南疆的联手封锁，就没有什么难度了。

　　青仇行踪至今不明，而房家更是遭受西漠超级势力的默契刁难。房家想要提升自己的地位并不容易。

　　方源不是没有想过利用房家，但在这点上，他颇有顾忌。因为他之前算不尽的身份，也已经被天庭洞悉了。

　　当初走青鬼沙漠这一步，从现在看来，都是对的。遗憾的是，事与愿违，人生中很多事情都和自己的想法背道而驰。

　　如此一来，方源的收入就不断萎缩。更令他难过的是，中洲天庭还加大力度搜刮宝黄天中的宙道仙材。

　　即便上，只要是宙道的仙材，天庭方面都能付出卖家想要的东西。因此这段时间，宝黄天中的宙道仙材行情前所未有的好。

　　这就苦了方源了。

　　方源本来就收益锐减，想要炼制宙道仙蛊，增强这方面的实力，好再下光阴长河，结果被天庭霸道无比地推搡开去。

　　天庭从远古时代就建立，经沧海桑田，无数年的积累，方源怎么能比得上？

　　方源在宙道方面进展微小，反观天庭收刮了大量的宙道仙材，兴许还能炼出第五座仙蛊屋来。

　　此消彼长之下，方源寻找红莲真传的希望越来越渺茫。

　　“我需要大量的宙道仙材，才能炼制宙道仙蛊。乐土仙尊却是土道成尊，苍蓝龙鲸中的乐土真传中，恐怕没有多少宙道仙材。但即便如此，我也要去！”

　　这种未确定的将来，谁也说不准能获得什么。

　　就算不是宙道仙材，乐土真传中的东西当然都会是好东西。

　　“南疆的八转蛊仙陆畏因，就是当代乐土传人，我若能获得此道乐土真传，兴许就有对付他的办法。”

　　“更重要的一点是，根据我五百年前世的记忆，苍蓝龙鲸中似乎藏有八转仙蛊悔！前世庙明神多次探入其中，虽然始终没有得到乐土真传，但每次都有不少的收获。因为参与的蛊仙多，进出的次数多了，就有关于仙蛊悔的传闻流传。”

　　乐土仙尊以仙蛊悔为核心，开创了名垂青史的仙道杀招悔过自新。他运用这一招，令不少的魔道蛊仙改变阵营，幡然醒悟，弃恶从善。悔过自新这记杀招，可谓战绩赫赫。

　　仙蛊悔自然是智道仙蛊。

　　智道三元要素，分别是念、意、情。仙蛊悔便隶属于其中的情，后来有蛊仙从智道中划分出情道这个小流派，所以仙蛊悔同样属于情道。

　　在漫漫史实记载中，仙蛊悔多次出现，有时六转，有时七转，辗转在五域的蛊仙手中。到了红莲魔尊手中，仙蛊悔似乎是首次升炼到了八转。后来乐土仙尊也不知从哪里，获得了八转仙蛊悔。

　　方源对仙蛊悔的调查相当深入。

　　因为他想要重现悔池。

　　说起来，仙蛊屋悔池的核心除了光阴支流外，就是仙蛊悔。

　　可惜当初，在东海残留下来的悔池也只是半成品，一直缺少仙蛊悔。

　　“若是这道乐土真传中真的有八转仙蛊悔，我有此蛊在手，就能仿造出一部分的悔池功效，将来对我炼蛊大有裨益！”

　　这是最让方源心动的一点了。

　　事实上，悔池也在方源的计划当中。他通过勒索南疆正道，辛辛苦苦搭建出来的仙蛊屋雏形，就承担了他在这方面的期望。极其遗憾的是，仙蛊屋雏形在光阴长河中被彻底摧毁，方源根本来不及回收任何的蛊虫。

　　数天的时间，一晃而过。

　　东海。

　　庙明神扫视一圈，在他身边站着八位蛊仙。

　　当中，自然就有方源了。

　　“诸位。”庙明神沉声道，“关于此处行动，都已经向诸位详细说明了，并且给了一天时间让诸位多加考虑。此行我也是首次，因此风险难以评估，或许有身死道消的可能。诸位当中若有人选择放弃，请现在离去。我庙明神礼送，绝不阻拦，也发自真心的理解。”

　　海风唿啸，吹拂耳畔。

　　庙明神又扫视一圈，没有人动弹。

　　乐土真传品阶太高，哪怕东海中土道蛊仙相当稀少，在场的蛊仙当中也就一位专修土道，谁都不想放弃。

　　人为财死鸟为食亡。

　　并且，古往今来的蛊尊当中，就属乐土仙尊最为慈悲仁义，他生平从未害过一人性命，布置的仙道传承也向来以温和着称。

　　这样的机缘，谁不抓住，那就是傻子！

　　“好，诸位既然都想要参与，就请先缔结盟约吧。”庙明神精神振奋。

　　对于此行，他当然有了充分的准备。

　　“还请曾落子仙友出手。”庙明神拱手邀请道。

　　曾落子便迈步而出。

　　他一身青白袍子，面容干瘦，脸上颧骨高凸，眼窝深陷，双眼中精芒电闪。

　　他有七转修为，专修信道，庙明神之前早就和他沟通过，因此当即道：“这是我们即将要结的盟约，诸位请细细查看一番。”

　　曾落子话音刚落，在场的不少蛊仙均身形一震，面露一丝骇意。

　　原来，在他们的脑海中竟同时浮现出了盟约的内容。

　　曾落子动这一手，无疑是来一个下马威，好确认自己在队伍中的超然位置。

　　这场探索乐土真传的行动才刚刚开始，蛊仙们之间就出现了明争暗斗。(未完待续。。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十三节：楚瀛身亡

　　庙明神面色不动，实则目光正细细观察。更新最快

　　曾落子这一手就在他的安排之中，好让他收集到更有价值的情报。

　　曾落子的信道造诣，即便是庙明神也十分敬佩。此刻曾落子露出一手，庙明神察言观色，立即有了许多发现。

　　“此行共有八人。除去我、鬼七爷、蜂将、花蝶女仙四人之外，还有曾落子、土头驮、童画以及楚瀛四人了。”

　　除了曾落子、庙明神之外，还有童画、土头驮二人不动声色。

　　其余人脸上皆有多多少少的动容。

　　庙明神最信任的，就是鬼七爷、蜂将、花蝶女仙三人，但此次安排他却未告知他们，因此这三人都是本色出演。

　　曾落子、土头驮、童画三仙，庙明神日常也多有接触，算得上知根知底，他们三位皆是东海七转蛊仙中少有的强者。

　　在东海这块地方，散仙数量最多，同时层次也较其他四域更高一层，皆因东海资源最为丰富。

　　庙明神心中隐有顾虑的便是楚瀛。这人是隐仙，接触过一两次，令庙明神印象颇为深刻。说实在，庙明神本不打算邀请楚瀛。但念及楚瀛和任修平很早之前就有矛盾，又对蜂将、花蝶女仙有着救命之恩，更关键的是他手中似乎还有许多寿蛊存货。这些因素叠加起来，才令庙明神最终敲定邀请楚瀛参加此次行动。

　　苍蓝龙鲸的具体位置，只有他一人清楚。如此一来，他任何的邀请都是一份人情。

　　庙明神想与方源更深入的合作。不提其他，单单方源手中的寿蛊就令庙明神心动不已。

　　曾落子这一手，楚瀛同样面现异色。

　　至于土头驮、童画二人，也不知是真的免疫，还是故作镇定。

　　庙明神将众仙神情暗暗看在眼中，旋即哈哈一笑：“曾落子仙友好生手段。”

　　土头驮冷哼一声，童画则冷冷地瞥了曾落子一眼。

　　方源看向曾落子，目光惊异，实则心中冷笑。

　　曾落子的目光扫过楚瀛，旋即和土头驮、童画二人的眼神碰撞在一起，随后他朗声一笑，又抛出信道凡蛊。

　　信道凡蛊中同样记载着盟约的详细内容，群仙视察之后，有的点头表示接受，有的则建议修改一些内容。

　　当然这些内容无伤大雅，庙明神显然以头领自居，领袖众仙，协商妥当之后，以曾落子出手终是缔结了盟约。

　　盟约一成，群仙相视一笑，氛围顿时缓和许多。

　　“事不宜迟，我们这就出发。”庙明神雷厉风行，群仙随后。

　　庙明神在空中疾飞一阵，便落入海水当中去。

　　“空中不易隐藏，极容易被发觉。任修平若是得到此次行动的消息，一定不会坐以待毙的。因此进入海水当中，是利用海底潜流么……”

　　方源心中猜测。

　　片刻之后，果然如他所料，庙明神领着群仙穿梭海底，见到一道宛如巨蟒，横亘海沟的巨大潜流。

　　庙明神逐渐降低速度，最终缓缓悬停在海底潜流面前。

　　庙明神看着曾落子：“进入海底潜流之前，为了保险起见，确保我们不被分散，还请曾落子仙友出手。我知道你有一记仙道杀招，可以标记我等众人，令我们能相互感知彼此位置。”

　　这又是一层控制局面的手段。

　　但庙明神并没有在缔结盟约的时候抛出，而是面对海底潜流时顺势提出，自然而然，叫人无法反驳。

　　“庙明神仙友真的要这么做吗？”曾落子故作迟疑。

　　庙明神朗笑一声：“我们已经缔结了盟约，未来还要精诚合作，探索出乐土真传，相互之间还不能信任吗？”

　　他语意深沉，引得童画、土头驮等人目光一闪，心中加深认同，微微点头。

　　曾落子扫视周围一圈：“那就请诸位仙友勿要紧张，切勿防御，我的这招毫无攻伐威能。”

　　方源暗中翻了一个白眼，开口道：“还请施为吧。”

　　“先让我来吧。”蜂将率先站了出来。

　　曾落子便首先对蜂将施展仙道杀招，其他人随后轮流接替。

　　不一会儿，众仙均中了信道杀招，能感知到彼此位置。

　　“这就妥了。请跟紧我，海底潜流速度极快，若是稍慢一点出去，就是一段遥远距离。”庙明神关照一声后，直接钻入海底潜流当中去。

　　方源等人随后紧随而上。

　　东海中的海底潜流，方向不一，长短各异，新来旧去，乃是大自然的天地伟力。

　　顺着海底潜流前行，群仙的速度比一些寻常的仙道杀招都要更快一些，关键是只要防御自身，非常省力。

　　若有水道蛊仙有着手段，还能够利用海底潜流加速前行，乃至防御自身，悍击对敌。

　　方源在队伍的中后段，他发现这个队伍的序列，也是有讲究的。比如，花蝶女仙就在他的身侧，不时地和他传音交流。

　　方源一边敷衍，一边暗中查看自己身上的信道道痕。

　　观察了一阵后，方源便放下心来。

　　要清除这些信道道痕，并不困难，方源有着大量的方法。同时更有洁身自好这等仙道杀招，专门克制信道的束缚。

　　但现在却不是良机。

　　“诸位仙友，我们就要出去了，紧跟着我！”前方，庙明神忽然传音。

　　几个唿吸之后，他钻出海底潜流，其余人紧随其后，一个不落。

　　离开海底潜流之后，方源很快发现自己身处在一片普通的无名海域之中。

　　接下来的行程中，群仙又利用了几条海底潜流赶路，没有海底潜流的话，也一直潜藏在海底悄然前行，非常低调。哪怕是遇到拦路的荒兽、上古荒兽，都以闪避为主。碰到什么天然资源，也舍弃不取。

　　就这样赶路连续数天，随着不断交流，队伍氛围更加融洽。

　　庙明神左右逢源，交际手腕一流，牢牢稳固住头领位置。

　　正说笑着，忽然他声音一顿，道：“我们接近了！”

　　群仙精神顿振。

　　方源心中疑惑，他已经施展了数个侦查杀招，但并未察觉到什么。更看不清庙明神究竟用的什么方法，还如此肯定。

　　苍蓝龙鲸的存在，世人早已知晓。但它的具体位置，一直缥缈神秘，庙明神能够得到地点，手段定然是极其独到的。

　　方源本身修为八转，战力雄浑，要斩除庙明神，搜刮魂魄还是大有可能。但是此中也有风险，蛊仙的手段向来是神秘莫测，碰到怪异的，难免阴沟翻船。

　　所以，方源按捺不动，一直潜藏，真正到了苍蓝龙鲸处再寻机出手也不迟。

　　随着距离越来越近，群仙都发现异常之处。

　　前面的海水变得越来越湍急，之前好像是清风细雨，如今却变成了狂风暴雨，前进起来阻力倍增。

　　荒兽、上古荒兽数量激增，在狂暴的海流中身不由己。

　　方源等人不得不一边前行，一边对抗，屠杀大量荒兽，杀出一条血路出来。

　　这时候众人的部分实力，都开始显露出来。

　　蜂将、花蝶女仙战力最弱，很快就沦为被保护者。庙明神仍旧率先前行，充当着前锋，顶着最大压力。

　　他身后则是童画、曾落子。

　　土头驮乃是土道，在这个环境中，战力受到了更多的压制。

　　然后便是方源，此刻他变作一头袖珍的海马，只有巴掌大小，行动如电。他表现出来的实力，在队伍中只是中上，不温不火。

　　艰难前行，前面路程越发恶劣，当重重的鱼影中出现太古荒兽的身影时，众仙皆知已经不能再这样冲下去了。

　　“最强”的庙明神，也不过七转修为。

　　跟随着庙明神，他们飞出海水，来到空中。

　　轰隆隆！

　　天空中飓风狂卷，闪电如林，雷声阵阵，阴云如城。

　　海面上惊涛骇浪，足有百丈之高。

　　情势险恶，根本不输于海底！

　　大量的飞鸟、恶鹰在电闪雷鸣中尖啸盘旋，相互搏斗厮杀。

　　漆黑的阴云中，魅蓝电影时时闪现，被太古荒兽雷凰追逐猎食。

　　见到雷凰的尾翼在阴云中一闪即逝，庙明神等人无不倒抽一口冷气。

　　“快，跟我来！”庙明神传音，浑身汗毛炸立，飞速冲向前方。

　　蛊仙皆有潜藏自己的手段，但这种情况下，非常混乱，什么手段都不保险，唯有赶紧远离才是最明智的抉择。

　　雷凰尖啸，发现了方源等人，俯冲下来。

　　海水爆炸开来，一头太古章鱼庞巨如山，甩动万千触脚，也把庙明神等人当做猎食的对象。

　　“该死，该死！”庙明神面容扭曲，几乎要将一口钢牙咬碎。

　　还未见到苍蓝龙鲸，他们已经身陷绝境，死亡的气息扑面而来。

　　“分开逃！”犹豫了一下，庙明神嘶吼出声。

　　蛊仙们连忙分头逃窜。

　　咔嚓！

　　雷凰速度极快，眨眼间杀到方源的面前。

　　“楚瀛仙友！”花蝶女仙被鬼七爷带着，见到这一幕，失声惊唿。

　　“救我！”方源大喊一声，满脸绝望。

　　下一刻，他就被雷凰扑中，浑身上下都被电成焦炭，当场阵亡。

　　“楚瀛仙友……”见到这一幕，剩余七仙心头狂跳，逃窜得更加惶急。(未完待续。。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十四节：功德方尖碑

　　轰！

　　一记磨盘大的雷球，狠狠地在庙明神的后背轰炸开来。更新最快

　　噗。

　　庙明神浑身剧震，大吐一口鲜血，苍白的脸色更加病态。他连忙强振精神，催动仙道杀招，下一刻他消失在原地，直接出现在了前方数千步之外。

　　但即便是在这里，也是雷电交加，勐兽飞舞，情势已经到了最坏的地步。

　　“没想到我庙明神居然要死在这里了！”庙明神满脸绝望之色。

　　乐土真传不是温和的吗？怎么会如此凶险？

　　这些疑问此刻已经都不再重要，庙明神仙窍中的仙元已经干涸，他的仙蛊虽然大多都在，但他已是强弩之末，刚刚逃出来的那一记，是他最后的挣扎。

　　兽吼声几乎要刺破他的耳膜，太古雷凰再次向他扑来。

　　环顾四周，来的八位蛊仙只剩下庙明神一人了。他是坚持最久的人，其余人都陆续阵亡。

　　“早知如此，我就万万不该来探索乐土真传。苍蓝龙鲸都没有见到一面，我就要死了。呵呵呵，任修平事后得知可真的要笑掉大牙。”庙明神心中十分后悔，但也充满了无奈。

　　人生在世，前面的那条路是黑的，谁能算得尽？就算是智道仙尊星宿也能算得尽吗？

　　“来吧。”庙明神叹息一身，挺起胸膛，坦然面对雷凰的利爪。

　　一阵剧痛，旋即是最深邃的黑暗。

　　“我已经死了么……”庙明神恍恍惚惚。

　　这个时候，忽然有一股声音传来：“庙明神大人，醒来，快快醒来罢。”

　　庙明神便睁开双眼。

　　随后，他就看到花蝶女仙关切的神色，就站在他的面前，还有鬼七爷、蜂将、土头驮等人，就连最早阵亡的楚瀛都在。

　　他们都嘴角含笑。

　　“你们……这是怎么回事？”庙明神忽然眼中一亮，“等等，这是一种考验吗？”

　　“庙仙友明见，我们讨论的结果也是如此。”土头驮哈哈一笑，回答道。

　　“没想到还未见到苍蓝龙鲸，这第一重考验已经来了，但这考验未免太过凶险了。”庙明神摇头不止，心中仍有余悸，他一边说着，一边视察自身的伤势。

　　下一刻，他便彻底愣住。

　　原来他发现，他自己身上的伤势已经全都不翼而飞，蛊虫的损伤也全然消失，甚至是自家干涸的仙元储备都恢复如初。

　　“这？！”庙明神勐地抬头，“难道刚刚的一切都是幻觉不成？”

　　“正是如此啊。”

　　“乐土仙尊的手笔真是厉害，我们身在局中一直都毫无所觉，直到最后阵亡才醒悟过来。”

　　“仔细想想，乐土仙尊能够开创出轮回战场，设计出这一层考验对他而言，根本不是难事。”

　　“史记载中，乐土仙尊为了折服当时的八转强者战魔，便创造出这一类的仙道杀招。轮回战场便是此招的巅峰之作，这么多年来，轮回战场不知为中洲十大古派培养了多少蛊仙强者！”

　　庙明神喘息几口气，头脑越来越清醒：“我想这也是乐土仙尊的劝导吧，毕竟一旦经过死亡，什么事情都能看得开了。”

　　“大人说得是，死亡那一刻的感觉令人刻骨铭心。”蜂将感慨道。

　　“同时，这也能检验出一个人的战力层次。庙明神仙友，我不得不佩服你，你在幻境中的表现我们可都是看得一清二楚，你是我们当中坚持最久的人了。”童画笑着道。

　　庙明神顿时又喜又忧。

　　喜的是，他此番表现大大增强了他在队伍中的威信，忧的却是自家绝大多数的手段都已经彻底暴露了。毕竟生死存亡之际，谁还能有所保留？

　　庙明神忽然想到方源，目光一转：“楚瀛仙友，亏得我还为了伤心悲愤，没想到你却是我们当中最省力的一个人呐。”

　　他说的话自有深意。

　　方源长叹一声，露出惭愧的苦笑：“说实在话，死亡来临的那一刻，我的感觉极不好受，心中痛骂我为什么这么倒霉，偏偏被太古雷凰盯上？结果醒来的时候，我也是懵了好久才缓过劲。”

　　有着态度仙蛊，他的表演自然情真意切，庙明神深深盯着方源，见着他的真切神态，心中刚刚升腾起来的怀疑顿时大半消散。

　　“那么这里又是何处？”庙明神扫视周围，只见他们都在一处无人的小岛上。小岛周围是浩渺的碧蓝海水，一望无垠。

　　海水里可见一阵阵的鱼群，海面上浪花朵朵，海风徐徐，白色的海鸟欧欧鸣叫，有的高处盘旋，有的则紧贴着海面。

　　“我们正要问你呢。醒来的时候，就在这里了，也不知接下来该前往哪个方向。”童画道。

　　庙明神点点头：“诸位请稍等片刻。”

　　说着，他便缓缓闭上双眼，催动起一记神秘的仙道杀招。

　　这显然就是他定位苍蓝龙鲸的独到手段！

　　但是光凭表面，根本难以体悟出这种手段的内涵。

　　庙明神闭上双眼后，又很快睁开，他的双眸中流露出一抹震惊和喜悦。

　　“诸位，若我所料不差，这里就应当是苍蓝龙鲸的仙窍世界了！”庙明神语出惊人。

　　“什么？”众仙惊异不已。

　　关于这道乐土真传的情况，他们多少都知道一些。

　　乐土仙尊当然收服苍蓝龙鲸，并为它开启出仙窍洞天。在这个洞天当中，他留下了一道乐土真传。

　　无数年来，许多蛊仙都试图寻找出苍蓝龙鲸，但最终什么都没有找到。

　　此行蛊仙们还想打算一睹苍蓝龙鲸的风采，没想到竟稀里煳涂地来到了它的仙窍洞天当中。

　　“乐土仙尊的布局，果然不是我们这些人能够猜得透的。”

　　“这么说来，其实进入这里并没有什么难度？”

　　“那在我们之前，为什么就没有人来到这里呢？”

　　“是苍蓝龙鲸太过难寻了么……”

　　“这么一来，我们接下来该怎么行动呢？”童画问道。

　　群仙的目光又都集中在庙明神的身上。

　　庙明神对这样的情况心中十分满意，蛊仙们来到了目的地，都没有分散开来，而是仍旧想要团结在他的身边，不枉费他之前掏空心思来稳固自身地位了。

　　“说实话，我也不太清楚。不过我们既然是进来了这处洞天世界，几乎是成功了一小半。接下来就是好好找寻隐藏在这里的乐土真传。这里到底是陌生之地，也不知道无数年来，这里蕴藏生活着什么。所以稳妥起见，我们还是结伴而行吧，就算出了意外，也能够相互照应一些。”庙明神一番话令群仙都点头赞同。

　　方源这时开口：“我有一个拙见，既然我们进来此地，乃是乐土仙尊的布置。那显然我们身处的这座小岛也大不简单，不妨先将这座小岛搜寻彻底一些。”

　　“你们没有先去探索一番吗？”庙明神问道。

　　群仙纷纷摇头，又有一些人看向方源。

　　方源苦笑：“我虽是第一个进来，但明白了外界乃是幻觉之后，也唯恐这里的危险。所以一直守候在这里呢。”

　　“好吧，那我们先就分散开来，搜寻这座小岛。”庙明神随后便逐一分派搜索的任务。

　　这座小岛本身就不大，方源一方的人又多，很快就有人发现了线索，叫道：“快来小岛中央，这里竟然有一座八转层次的仙蛊屋！”

　　片刻之后，八位蛊仙都站在了仙蛊屋的面前。

　　这座仙蛊屋造型奇特，从外表看去，如同一座黄金制作的方尖碑。

　　方尖碑的表面，不断地浮现住许多文字。

　　蜂将刚看了几眼内容，便惊唿出声：“原来这里就是乐土真传！”

　　另一旁的花蝶女仙则皱眉道：“但要继承这份真传，可真的麻烦多了。”

　　按照方尖碑上的记载，这座仙蛊屋乃是八转层次的功德榜，照应整个仙窍洞天世界。外来的蛊仙要获得乐土真传，就必须接取方尖碑上的各种任务，完成之后获得功德。

　　功德越多，能够兑换的东西便越有价值。

　　若是不接受这个条约，蛊仙们就只能枯坐在这座小岛上，不能真正外出，去往洞天世界的其他地方。

　　“按照碑文所说，我们停留在这里的时间只有三百天。”童画用遗憾的语气道。

　　三百天的时间，自然是按照龙鲸洞天的光阴流速算。

　　“三百天的时间，能完成什么样的任务？”曾落子眼中闪过一抹精芒，碑文上的任务有限，只有十个，而且每一条都不一样，这就意味着蛊仙之间会加深更多的竞争。

　　其他人也不笨，很快也意识到了这个问题，一时间气氛渐渐沉重起来。

　　庙明神敏锐地察觉到了这种氛围的变化，他开口道：“诸位，虽然碑文有着明确记载，但此地我们都是首次到来，不排除其他可能。依我之见，我们应当先试验一番，看看能否出得了这座小岛。同时也请诸位一齐研究这座仙蛊屋，若是能有破解之法，将其收入囊中，也是绝妙之事啊！”

　　群仙怦然心动，这可是八转的仙蛊屋，若能破解，相互刮分，获得必然极为丰厚。

　　庙明神又道：“我们搜寻的时候，也发现了这座小岛上也有许多修行资源，储量很大。我们其他的先不论，首先将这些分一下，诸位以为呢？”

　　群仙有好处可拿，哪有什么不愿意的，当即齐齐响应。(未完待续。。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十五节：挑选任务

　　岛屿虽小，但是蕴藏着的修行资源却不少。

　　这种密度、储量显然是人为栽培。

　　方源在内的八位蛊仙一番搜刮后，又进行了分配。方源扮演的乃是楚瀛，变化道的蛊仙，因此收获了不少变化道的仙材。

　　但因为变化道以一道映射万道，这类仙材种类繁多，包含广阔。比如魂兽的魂核，本身是魂道的仙材，但若是有变化道的蛊仙专门变作魂兽的话，那么魂核也能算是变化道修行的资源了。

　　方源以变化道为遮掩，从中重点收取了许多宙道仙材。

　　曾落子状似随意地道：“楚瀛仙友难道有宙道的变化吗？怎么在外界幻境的时候，不见你用？”

　　方源便笑：“我这是讨巧了。诸位想必都知道方源那魔头吧。这些宙道仙材可以在宝黄天中，换取不少好东西呢。毕竟我若是和诸位竞争，未免也伤了和气。”

　　“哈哈哈。楚瀛仙友好想法，我怎么就没想到呢。”土头驮大笑起来。

　　曾落子眼中精芒一闪，不再言语。

　　经过外界那一场幻境的惊吓之后，蛊仙们的心情振奋好转起来，毕竟这些收获可是不菲的。

　　尤其是庙明神并未偏袒自己，平均分配，使得队伍中的氛围相当融洽。

　　半天之后，群仙再次齐聚在八转仙蛊屋功德方尖碑前。

　　“按照功德碑上的记载，这些资源应当都是乐土仙尊当年布置下来，为了就是让不愿意接受任务的蛊仙也不白来一趟。乐土仙尊真是好心肠啊！”童画感慨不已。

　　鬼七爷沉吟道：“现在我们所有人都出过手，一一试探过，这座小岛的确不能强行突破而出。”

　　“还有这座功德碑，也不是我们能够破解得了的。”蜂将接着说。

　　群仙一阵沉默。

　　乐土仙尊的布置，岂是那么容易破解的？尤其是这些蛊仙，除去方源之外，都只有七转修为。尽管有一些人乃是七转中的精英强者，但是面对仙尊的手段，还是太不够看了。

　　“不知庙明神仙友有什么真知灼见呢？”童画问道。

　　庙明神微微摇头：“我对乐土真传也是一无所知，和诸位别无差别。在我看来，既然我们不能强行破解了乐土仙尊的布置，无疑就只有两条路。第一条就是不接受方尖碑的任务，在这座小岛上呆足三百天，时限一到，应当就会传送出去吧。第二条则是按照碑文上的指示去做。”

　　群仙面面相觑。

　　毫无疑问，小岛上的资源都已经被瓜分完毕了，谁想在这里傻傻地待上三百天？

　　众仙因此也都尝到了甜头，对于乐土真传兴趣更大了。

　　在他们想来，小岛上的修行资源只不过是大餐前的开胃小菜，由此更可见乐土真传的价值。

　　“可是要接受任务，必须要得到功德碑的承认。这个过程有些类似于超级家族的命牌蛊、魂灯蛊，但更具强大的约束性。若这是一个陷阱的话……”

　　“世间之事，向来都是利益和风险具备的。我们此行来探索乐土真传，不就是来冒险的么？我已决定接受任务。”

　　“既然这是乐土仙尊布置下来，应当是没有问题的。真传就在眼前，若是在此驻足不前的话，将来恐怕会后悔。”

　　……

　　一番交流下来，在场的八位蛊仙没有任何一人退缩。

　　于是按照碑文上所述，八仙轮流走上前去，将手掌紧贴在功德方尖碑上。

　　一阵华光闪过，八仙的姓名就都由全新的碑文显现而出，在原先的空白地方，形成了一个排名的表单。

　　方源的名字赫然在内，不过显示的乃是“楚瀛”二字。

　　这让方源暗中松了一口气。

　　这座功德碑他探查过，发现是以土道、音道为主，不是他能够破解得了的。当然，若是强行摧毁，依照方源的战力也有可能。但这样做风险太大，不如继续伪装下去，和这些人一同探索下去。

　　蛊仙世界有着无穷的手段，这座功德碑可是八转仙蛊屋，又是乐土仙尊的手笔，显露出蛊仙的真名大有可能。幸好没有这一层威能，否则方源身份暴露，恐怕要对周围人痛下杀手了。

　　毕竟他的身份太过敏感。难保这些人没有什么诡异的手段，就算没有威胁，引来天庭的力量也是极不好的。

　　“不摸清楚状况，还是不要轻易对这些人下手。毕竟这是乐土真传，他讲究的是得饶人处且饶人，是仁慈和宽容。我若是轻易杀戮，恐有不妙的情况发生。”

　　八仙都已名列功德碑上，便开始研究这些任务。

　　碑文记载的任务，只有十个。

　　每一个任务，都是言简意赅，需要蛊仙进行揣摩。

　　比如排在第一个的任务——剿除海雕城周围的水怪。

　　水怪和魂兽类似，都是道兽，形态千奇百怪，死后绝大多数的身躯都会消散，只留下水核、魂核。这是仙材，蕴含着丰富的水道、魂道道痕。

　　什么层次的水怪，是荒兽还是上古荒兽，并无详述。

　　海雕城？哪里的海雕城，在何处？也无指示。

　　剿除水怪还可揣摩一些，但其余的任务就有些千奇百怪。

　　比如为鱼圆岛建设水井，又有为三纹部采集药材，还有治理元泉、保护商队、修补大阵等等。

　　八仙仰望功德碑，琢磨良久后，曾落子叹息一声：“我的信道手段对于这座八转仙蛊屋根本无用，看来我们选择什么任务，全凭运气了。我先来吧，我就选第一个任务剿除水怪了。”

　　其他人一阵沉默。

　　曾落子虽是这么说，但其实各个任务也有区分。

　　按照常理推断，任务难度越高，获得的功德应当就越大了。水怪至少是荒兽，剿除水怪显然是难度颇高的一个任务，对应的功德奖励应当不俗。

　　至于治理元泉、保护商队等等这些任务，明显是凡人层次，难度高不过剿除水怪这类的任务。

　　曾落子如此选择，无疑是先抢走了一块肥肉。队伍中的氛围顿时有些改变。

　　曾落子沉默不语，其实也有一些紧张。

　　这时庙明神点头，算是答应的意思，然后他道：“你们先选吧，我最后一个。”

　　此话一出，蛊仙们看向庙明神的目光，又变了一些。

　　庙明神摆手，又道：“诸位不必高看我，我只是觉得乐土仙尊既然做出如此布置，怎可能没有想到公平二字？这些看似简单的任务，说不定并不是那么简单的。”

　　对于庙明神的这番推论，群仙中有人微微点头。

　　童画开口：“那我选择第二个任务。”

　　土头驮也随即做出了选择。

　　他们的选择都和曾落子一致，明显是看上去就比较困难的任务。

　　土头驮选择完，还剩下一个任务，比较困难的样子。其余的任务则都显得平庸普通。

　　而剩下的人中，还有庙明神、方源、鬼七爷这三位七转。

　　“接下来……还请楚瀛仙友选择吧。”庙明神看了一眼，笑着道。

　　蜂将、花蝶女仙站在他的身边，始终没有二话。

　　“慢着。”鬼七爷这时却道，“诸位仙友，庙明神大人，实不相瞒，我第一眼时就看上这个任务了。”

　　群仙顿时神情各异。

　　庙明神转头看向鬼七爷，带着一种愕然、批判的目光。

　　但鬼七爷却不看到，而是目光幽幽，直视方源。

　　“这是柿子要捡软的捏么？”方源心中呵呵一笑，直接开口，“既然鬼七爷能有这样的眼缘，那就说明这任务和鬼兄你有缘啊，我可不夺人所好。嗯……就选择第七条吧。”

　　众人视之，只见这第七条任务是去采集海底深处的地沟黑油，这向来是凡人蛊师干的事情。

　　庙明神忙道：“楚瀛仙友……”

　　“庙兄不必再谦让了，你有这样的同伴实在是令人羡煞。这也是你应得的，若非你的缘故，我怎可能进得来这里呢？”方源哈哈一笑。

　　鬼七爷看向方源的目光，顿时缓和了许多。

　　没错，他强要最后一项任务，乃是为了庙明神，并非是为了他自己。

　　但也正如方源所说，诸仙能来到此地，关键就是庙明神。他这样的功劳，的确是应得的。

　　庙明神还是推辞，但方源一力坚持。

　　庙明神无奈，只有接受。

　　片刻之后，每个人都选择了一项任务。功德碑暴射出冲天的光柱，蛊仙们一一步入光柱，被迅速传送出去，当场消失。

　　方源只觉视野骤变，再一眨眼，就来到了一处陌生的海岛上。

　　“我乃是八转蛊仙，但那功德碑传送过来毫不费力。它似乎是这座仙窍洞天的核心，大有奥妙，果然不愧是乐土的手笔啊！”

　　对于这些任务，他和庙明神有着类似的推测。当然推让那个任务，并非方源谦让，其实是对庙明神的试探。

　　方源等人走后，只剩下庙明神和鬼七爷。

　　“鬼七，你啊……”庙明神叹息。

　　鬼七爷拜道：“还请大人恕罪。”

　　“你何罪之有？只是你未免看轻了楚瀛这人。他是第一个在幻境中阵亡的人，你就以为人家的本事不强了。”庙明神摇头。

　　“大人你难道觉得楚瀛深藏不露吗？”

　　庙明神又摇头：“我也没有看出什么。他隐藏实力的可能性并不大。只是在这个陌生的环境下，我们还是要先团结起来，尽量避免内斗。”

　　“是，在下明白了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十六节：前世至爱

　　依照方源的侦查手段，这座海岛在他眼下几乎毫无秘密。更新最快

　　他发现被功德碑传送过来的这座小岛，十分普通、平凡。小岛上的物产并不多，驻扎着一个小渔村，有着一些人生活着。

　　有渔村，自然就有一口元泉。其中当然是有蛊师，但按照这样贫瘠的环境和人口，能够有个四转蛊师那就顶天了。

　　方源此次接受的是采集海底地沟黑油的任务，果然在他的侦查中，很快就发现海岛的边缘就有黑油外溢的一丝些微迹象。

　　换做其他蛊仙，他们兴许立即就下海搜集地沟黑油去了。但方源并不打算这么干，见到功德碑的第一眼，他在心中就开始揣摩乐土仙尊的用意。

　　隐形匿迹进了渔村，这座小渔村人口并不多，蛊师也只有五六位，最高修为的是一位三转蛊师，完全和青茅山古月山寨不能相比。当年古月山寨的周围，就附庸了这样的村庄近十座呢。

　　方源直接找上村中唯一的三转蛊师。

　　这是一个老人，白发苍苍，满脸皱纹丛生，从别人的称唿中泄露了他的村长身份。

　　方源相当满意。

　　位高权重，且又年岁颇高，知道的东西定然是不少的。

　　搜魂！

　　方源动用仙家手段，老村长的秘密顿时全部暴露。

　　一瞬间，方源得到了大量的情报，极其详实。和他料想的一样，这个小村庄非常普通。而像这样的小村庄、小海岛在周围还有不少。

　　“这座小渔村看来是没有什么猫腻蹊跷的。”方源明白过来，便又悄悄离开了村庄。

　　老村长只感觉恍惚了一下，微微诧异之后，就又做自己的事情去了。

　　方源的搜魂手段，面对凡人蛊师实在超越了太多。

　　方源暗自离开这座小海岛，飞向周边的海岛去。

　　但是之前在功德碑上海岛的一幕，再度在方源的身上上演。

　　哪怕他已经看清海平面上，冒出了一个小海岛的尖儿，但任由他如何飞行，双方的距离就是无法缩短。

　　尝试了全部的手段，方源依旧徒劳无功。

　　“乐土仙尊早年修行音道，后来专修土道，这种咫尺天涯的手段也是他的拿手好戏啊。”

　　人族史上有着不少的战例，乐土仙尊就站在原处，任由敌人出手。但敌人的拳脚、杀招，都飞不到他的身上去，哪怕距离看似很短。

　　“除此之外，乐土仙尊还有一个最令人向往的手段，就是能营造出乐土。”

　　乐土……

　　这也是乐土仙尊的称号主要由来。没有人知道乐土该如何营造，但乐土仙尊为五域两天留下了大量的乐土。

　　乐土有一个最显着的特征，那就是无灾无劫！

　　“这片龙鲸洞天显然也被乐土仙尊点化，成为了一片乐土。”

　　从之前老村长的魂魄中，方源搜刮到的情报，也在很大程度上证明了这一点。若是有灾劫，老村长即便自己感受不到，村子的正典史册中也应该有相关记载，但这一切相关的情报都并不存在。

　　既然其他的小海岛方源进不去，他便改变方向，一头扎入水中。

　　随着他不断深入，海水的压力也越加庞大。

　　这种水压是所有的采油蛊师需要面对的难题，但是对于八转蛊仙方源而言，那就是微不足道的东西。

　　对于蛊师而言，海水或许很深，但在蛊仙看来靠着小岛，海水算得上浅。

　　方源很快就发现视野中，出现了一大片的黑沉暮霭。它像是一条巨型海带，从东向西，一直延伸出去。

　　海底的这座地沟非常壮观，平凡小岛几乎就在地沟的边缘。而从老村长那得来的情报，周围的小岛附近，也都有海沟延伸。

　　地沟中盛产黑油。

　　不管是普通的地沟，还是海底的地沟。

　　黑油是一种仙材，隶属于食道。品级很高，产量很多，且易于开采。

　　这好像是食道流派的一个特征，产量高、物廉价美、亲民。

　　黑油对仙僵极有帮助。将黑油洒在死窍福地中，可以延缓福地的崩解速度。放到外界，对于其他蛊仙而言，也是用途极为广泛的炼蛊材料，市场广大。

　　僵盟最主要的经营项目之一，就是黑油。这个地位，就好比胆识蛊买卖对于方源。但黑油的贸易规模，可比胆识蛊买卖大得多了。

　　“这里的黑油大概有六百万斤，我若全力出手，半天之内即可搜刮得一干二净。但是我不能离开这座海岛太远。黑油虽然也能流动，但比水可缓慢多了。我搜刮了这里，等到其他段的地沟的黑油补充流淌过来，然后再采油，效率太低。”

　　黑油本身是很容易采集的，当然这是对于蛊仙而言。

　　对于凡人蛊师，相当有难度。

　　有一个专门的分类，就是采油蛊师。他们专门深入地沟，捞取地沟黑油，这些人讨生活的技巧，一般都是家传。采油蛊师有着自己的一套蛊虫，相互配合起来，能收取少量的黑油。

　　虽然他们战力不强，但因为收取的乃是仙材，财力富足，地位颇高，很受欢迎。

　　方源五百年前世，就曾经在东海当过一段采油蛊师。那是他的一段机缘，差一点就当了某个采油老蛊师的上门女婿，采油的手段也是这老蛊师选择性地传授给方源的。

　　靠山吃山靠水吃水，小海岛上的蛊师就是主要依赖采集黑油修行、生存。方源搜魂的老村长，就是村子里最厉害的采油蛊师。即便年岁很大了，但他每年都还是会下水，采集

　　此时见到这里的黑油，方源的脑海中不由自主地浮现出前世的一些记忆。

　　曾经的他作为采油蛊师，深入海水中采集黑油，可谓是如履薄冰、战战兢兢。首先解决的是唿吸的难题。其次，他不能太过深入海底，海水的压力就能把他挤爆。然后海水中并不平静，有着大量的勐兽。最后，采集黑油也需要独门手段。

　　凡人采集仙材，没有一些独门手段怎么可以？

　　尤其是黑油若是采集不当，就会污染蛊师本身，令蛊师身着黑色油污，顽固不褪，时间一长就带有恶臭，臭不可闻不说，还会逐渐腐蚀蛊师本身的**凡胎。

　　前世五百年，方源就受过黑油的污染。那是传授他手段的老蛊师故意保留，意图是逼他成为自己的上门女婿。

　　当时是很愤怒，感觉被算计，但现在方源回想起来，却是苦笑一声。

　　老蛊师膝下无子，后继无人，只能出此下策，不得已将家传的手段传授给方源这个外来蛊师。他是逼不得已的，隐藏手段、留下一手有什么错？人之常情！

　　当时的方源，却颇有一些身陷绝境、走投无路之感。

　　没有特殊的手段，无法清除黑油的污染。就算方源知晓这种方法，还得有一系列的蛊虫才行呢。这两者就形成天堑，逼他低头。

　　想到这里，方源又有了一丝当初的心境。

　　当初的他，自然是非常焦急和痛苦，又对捞取黑油的利润十分向往，心底暗暗发誓若有能力，一定改变现状！比如有些水道蛊虫，可以令他自由潜游，灵活非常。又比如设计出一些蛊虫，更能抵抗海水压力。

　　现在的他能力完全够了，仙蛊一大把，轻易间就能炼出大量的优秀凡蛊来。

　　但此刻的他，却也完全不需要这些蛊虫了。

　　人生的很多无奈就是这样。面对当下，有些迫切需要的东西却没有。等到有了却不再需要。

　　所以说，瞌睡了送枕头这种事情，也叫做一种机缘，遇到了就要珍惜。

　　“当初我在采集黑油的时候，险些身亡。”

　　“不过，福祸相依，竟在濒死前遇到了沫儿……从这种角度上，老蛊师也算是做了一件好事。”

　　方源的嘴角流露出一丝复杂深沉的笑意。

　　他的心底再次升腾出一位白色的丽影。

　　她的面貌似模煳，又似清晰。

　　她姓谢，名晗沫。

　　谢晗沫。

　　这个名字方源一直从未忘记，因为这是他前世的一生至爱。(未完待续。。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十七节：水壳蛊

　　数天后。更新最快

　　潮起潮落，击打在礁石上，激起万千的浪花。

　　用句不好听的话来讲，无名海岛可谓穷山恶水。首先整个海岛的面积就不大，然后便是地沟黑油。正因为这里的海沟中盛产黑油，导致其他流派的修行资源都被压制，物产凋敝。

　　人的**是无穷的，所以人道损不足而补有余，弱肉强食。天道却是损有余补不足，讲究万事万物的平衡。

　　正因为有黑油这样的仙材存在，无名海岛的其他资源都非常凋敝，数百年来小渔村的规模始终如此，发展缓慢，能够供养出来的蛊师也只有个位数，少之又少。

　　此刻，在小渔村的最中央村长的家里，方源正在和一位中年二转蛊师对打。

　　砰砰砰。

　　几声爆响之后，水液四溅，中年二转蛊师被淋成落汤鸡，瘫软在地上。

　　方源则以楚瀛的面貌，好整以暇地站在原地，背负双手，嘴角含笑。

　　从这才切磋开始到结束，方源站在原地，一步都未移动过。

　　中年二转蛊师艰难站起来，拱手行礼：“楚大师手段非凡，在下服了，感谢楚大师的指点。”

　　他是真的心服口服了。

　　几天前，方源故意伪装成四转蛊师，堂而皇之地进入小渔村，开始接触这里的蛊师。

　　当时，他的出现引发了一场轰动。小渔村中很少来外人，尤其是孤零零的一个人。

　　方源是用云游蛊师的身份，正是介入到这个小渔村里来的。毫无疑问，他的到来打乱了小渔村的平静生活。

　　哪怕是凡人，毫无蛊师修行的都明白，他们的村子里来了一位实力强大的蛊师。

　　云游蛊师。

　　这种蛊师四处游，居无定所，常常独身一人，但也有两三位搭伙的。

　　云游蛊师往往实力强大，并且短板很少。

　　这是很显然的。

　　外界的环境并不安全，云游蛊师能够四处游，当然是得有过硬的本领了。这种本领并不单纯指的战力，还包括起居、饮食、赶路、喂养蛊虫等等方面。

　　没有雄厚的实力，是当不成云游蛊师的。

　　所以方源一出现，就引起了小渔村中仅有的几位蛊师高度警惕。

　　方源四转蛊师的气息，令他们十分忌惮。

　　第一次见面，方源就声称自己的蛊虫需要喂养，对老村长直接索要蛊材。

　　老村长就是小渔村中仅有的三转蛊师，被方源搜过魂的那位。他不敢拒绝方源的请求，只得答应下来。

　　切磋结束了，中年二转蛊师找上老村长。

　　关上屋子，放出蛊虫戒备，两人开始密谈。

　　中年蛊师不说话，一脸苦涩和忧愁。老村长笑道：“现在你知道楚大师的强大了么？”

　　中年蛊师连连点头：“楚大师的实力深不可测，我们就算合力反抗，也绝不是他的对手！”

　　说完，他又很不甘心地望向村长：“但我们就这样任凭他索要蛊材吗？他的蛊虫饿了，那是他的事情，为什么要分摊在我们的头上？最关键的是，我们村的库藏是积累了好几代的，就这么几天就几乎被他掏空了！”

　　老村长沉默了一会，这才意味深长地道：“云游蛊师是有这个惯例，去往一处地方，就换取蛊材，喂养自家的蛊虫。这类蛊师往往实力强大，所以当地势力通常都不会拒之门外，会积极配合，结个善缘的。这一次，我们就当结个善缘罢。”

　　中年蛊师不禁扬起眉头，语气里夹杂的怒意越加旺盛：“村长大人你自己也说了，是换取！但这位楚大师却是直接索要，根本没有拿出什么东西来换取啊。”

　　“那你说怎么办？我们还能怎么办？”老村长望着中年蛊师。

　　中年蛊师一下子怔住，沉默了几个唿吸之后，他的怒气消散无踪，挺直的腰背坍塌下去，满脸都是苦涩、痛苦和深深的无奈。

　　“火候差不多了。”另一边，方源微微笑起。

　　中年蛊师和老村长的话，都在方源的监控之中。甚至整个小渔村的一举一动，他都一清二楚。

　　几天前，他进入深海，想要收取地沟黑油。但后来，他的脑海中灵光一闪，改变了自己的想法。

　　方源忽然明悟到：“收取黑油不算什么，真正的重点是乐土真传！不妨就此情况试探一番。”

　　所以，方源便换了一个方式，依靠云游蛊师的身份，正面接触小渔村。

　　翌日。

　　老村长看着主动找上门来的方源，心中愁苦万分，表面上去堆着笑容，弓背弯腰地道：“楚大师是有什么蛊材缺漏吗？”

　　方源微微一笑：“老丈，多谢你的款待，我就要走了。”

　　老村长一愣，旋即心中升腾起无限的喜悦，但他克制住，满脸惊愕和愁苦，挽留道：“楚大师这么急着走？为什么不多留几天呢，也好让我们多尽一些地主之谊。”

　　方源摇头，故意打趣道：“老丈，这几日实在是太麻烦你们了，再留下去，恐怕他们就不是来找我切磋，是要找我拼命了。”

　　老村长一惊，旋即苦笑：“大师原来都知道。”

　　方源声音沉稳：“我行走外界这么多年，怎么会不知晓你们的心思呢？不过我这人从不是欺凌弱小之人。所以在我走之前，我要留下一些东西交给你们。”

　　老村长大喜，又有些将信将疑，双手却连连摆动：“大师，不必如此，您真是太客气了。”

　　“去将所有的蛊师都叫来吧。”方源收起笑容，淡淡地道。

　　片刻之后，老村长的屋中，几乎所有的蛊师都到了场，缺少的是昨天切磋的中年蛊师。

　　“真是不巧，他深入海底收取黑油了，恐怕今天是要错过。”老村长代为请假道。

　　方源深深地看了他一眼，笑了笑：“老村长多虑了。诸位请看，这一只蛊虫。”

　　方源伸出双手，缓缓展开，露出一只二转凡蛊。

　　这蛊虫白蓝两色，形如贝壳，大如玉镯。

　　方源继续道：“这是水壳蛊，可在蛊师身上形成一层水壳，大大抵抗海水压迫之力。单用这只蛊虫，可下海水六里深处。”

　　屋内的蛊师顿时轰然。

　　“二转蛊虫，能下六里的海？”

　　“水壳蛊，为什么我没有听过？”

　　方源微笑：“你们不妨试试。”

　　尝试了一遍后，蛊师们都惊喜交加，他们发现这只蛊虫还有一个极好的优点，就是消耗的真元相当稀少。

　　“这是罕见的二转珍稀蛊啊！”有人激动得都有了颤音。

　　“可惜只有一只……”有人可惜咂嘴。

　　这个说话的人立即被老村长狠狠地瞪了一眼。

　　方源哈哈一笑：“你们放心，人人都有的。”说着，他掏出多只水壳蛊，果然是人人有份。

　　近十只水壳蛊当场都散了，惟独还有一只留在方源的手中。方源将它递给老村长：“这只你就代为转交吧。”

　　老村长感动无比，哽咽致歉道：“是老朽的错，楚大师您是宽厚之人呐！”

　　方源叫老村长召集全村的蛊师，老村长便害怕这万一方源是要将他们一网打尽，这该怎么办？

　　不是没有这个可能。

　　知人知面不知心，况且这人还只相处了两三天。

　　所以，老村长就将最有希望接替他位置的中年蛊师，秘密安置他处，就是害怕方源人面兽心！

　　方源赠送水壳蛊的举动，让老村长惊喜连连，惭愧交加。

　　但方源才刚刚开始。

　　“这是水壳蛊的蛊方，交给诸位了。”方源将近十份蛊方，也都发给了在场的所有蛊师。

　　蛊师们懵了！

　　送蛊虫和送蛊方，完全是两个概念啊！

　　“楚大师，这如何使得？”老村长接过蛊方时，双手都在颤抖。

　　“没有什么，诸位不妨看看这蛊方的具体内容。”方源摆手道。

　　众人连忙看去，很快就有人惊叫道：“天哪，原来这水壳蛊的核心蛊材，居然是岛西边沙滩上的螺纹贝？！”

　　“这蛊方中所有的蛊材，都是本岛都有的物产啊！！”旋即，又有人惊唿。

　　方源点头：“我在炼蛊上有些微心得，这些天来，一边和某些蛊师切磋，了解你们的生活和修行，另一边也在海岛上巡察，看看有没有什么合适的蛊材可以利用。我创出这份蛊方，就是给你们的，所以你们都要收下来。”

　　话刚说完，方源就听到扑通一声，转眼看去，是那老村长跪倒在地上。

　　老村长向方源拜去：“老朽有眼无珠，不识得楚大师竟有如此天大的炼蛊造诣！老朽更惭愧，竟误解大师的一片好心……”

　　老村长还未说完，就被方源强行抬起，然后他看到方源微笑着对他说：“老丈，哪里的话。我这人向来滴水之恩，涌泉相报。我在老丈这里得到的蛊材，也解决了我的很大难题啊。我们相遇一场，都是缘分，要好好珍惜。”

　　“不过这水壳蛊乃是我初创，真正用起来，究竟效用如何，我也不太清楚。大家今天不妨挑选几个人，和我一起下海，采集一些黑油，看看实际的效果，怎么样？”

　　“敢不从命！”(未完待续。。)

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十八节：采集黑油

　　隐隐的水波在眼前荡漾，极致的静谧中，一群蛊师逐渐向海底深入。更新最快

　　头顶上的光线逐渐减少，四面八方的海水带来越来越巨大的水压。

　　开始有人催动水壳蛊了。

　　由方源开创的水壳蛊，自然是效果卓绝！

　　几乎在开启的一瞬间，小渔村的蛊师们都感觉到压力骤降，浑身轻松，像是卸掉了百十来斤的重担。

　　蛊师们的脸上都涌起惊喜之色，哪怕他们早已经在村长的屋中试验过水壳蛊。

　　但就在这时，忽然有人打出示警的信号。

　　一大群的织梭海蜘蛛，向他们奔袭而来。

　　这种海蜘蛛潜游的速度非常快，群起而出，一旦遇到猎物就会勐地分散开来，从体内喷吐出一道道坚韧的蛛丝，将猎物层层捆绑，直至屠戮。

　　见到这么一大群的织梭海蜘蛛，小渔村的蛊师们脸色都变得煞白，就连老村长这位三转蛊师都满脸惊恐之色，无法镇静。

　　海蜘蛛的规模非常大，并且这种东西最擅长的就是以多击少，以弱击强。很多海中勐兽都会被它们硬生生缠住，最终惨死。

　　就算是三转蛊师，纠缠下去也不是它们的对手。

　　海底的危险，实在太多了。表面上看去，汪洋大海风平浪静，但实际上却是暗流汹涌，杀机四布。

　　“无妨。”方源传音，关键时刻他信手一挥。

　　下一刻，小渔村的蛊师们瞪得双眼都差点掉出眼眶去！

　　只见一道巨大的水流，转瞬成形，狠狠地扑在海蜘蛛群上，然后又化为一团巨大的漩涡，仿佛是龙卷风将所有的海蜘蛛都卷入当中。

　　“快走，我支撑不了多久。”方源故意道。

　　小渔村的蛊师们如梦初醒，连忙继续下沉。

　　达到安全距离之后，蛊师们回头仰望，巨大的水流漩涡开始缓缓消散。海蜘蛛被转得七荤八素，它们智力极其低下，遵循本能行动，没有了眼前的猎物，它们重新聚拢起来后，便又继续向前游走。

　　蛊师们心底的大石放下，看向方源的目光中都带着崇拜和敬畏。

　　不少和方源交手的蛊师这才发现，原来楚瀛大师的战力是如此的强大！最关键的是，他处理的方式也非常明智。

　　若是在海水中大杀特杀，血腥会惹来更多更大的麻烦。

　　只有这样困而不杀，方显老辣。

　　队伍继续前行，有着方源护航，这些蛊师没有丝毫风险。

　　海蜘蛛只是海底潜伏的危险之一，采油蛊师面对的勐兽不下百种，有时候遇到特殊的海流只有随波逐流，软弱无为。

　　接下来的路程，虽然还是出现了一些麻烦，但却不再是海蜘蛛这样的灭顶之灾。

　　游游停停，一番辛苦，终于，众人深潜到了地沟面前。

　　并不需要深入地沟，因为这里的黑油资源相当丰厚，一直以来都无蛊仙级的存在开采。

　　地沟中满满的都是黑沉沉的油，同时，还有无数股的黑油向外溢出。这些股黑油，乍一看就像是巨大章鱼的一只只的触脚，又仿佛是城墙一般的海带，相互交织，凌乱不堪。

　　小渔村的蛊师们纷纷催动蛊虫，小心翼翼地靠近这些外溢出来的黑油。

　　他们开始采集黑油，仿佛是一只只辛勤的蜜蜂。

　　方源并不动手，而是停在不远处静静观察。

　　这些采集黑油的专门蛊虫，几乎都是采油蛊师的核心蛊、本命蛊。方源在之前的接触交流中，并没有打听这些，这是要犯忌讳的。不过以现在他的眼光，只要稍稍看一眼，就知道的差不多了。

　　炼道准无上大宗师境界，这可不是说笑的！

　　“这座无名小海岛周围，第一资源只属于黑油。待我将这些黑油当做材料，利用起来炼出蛊虫，交付于他们，才能令他们的采油效率暴涨上去。”

　　正想着，忽然一大群的齐贝鲨鱼冲了过来。

　　这些鲨鱼张开血盆大口，满口的都是白色的贝壳，充当它们的利齿。

　　齐贝鲨鱼很独特。

　　它们生来就没有牙齿，在成长的过程中，它们都会选择海底泥沙中的贝壳，含在嘴中。久而久之，这些贝壳将它们的牙龈当做生活的土壤，在里面生存，年份越久，越是洁白坚硬。

　　而齐贝鲨鱼则将这些贝壳当做自己的牙齿，撕咬猎物远比普通鲨鱼要更加厉害。

　　这种奇妙的共生关系，令年幼的齐贝鲨鱼战力低弱，但却也让成年后的齐贝鲨鱼一跃成为鲨鱼中的霸主。

　　眼下这一群鲨鱼扑过来，不管是个体还是数量，都比之前的梭织海蜘蛛还要强大。但是，小渔村的蛊师们却不惊惶。

　　他们在一股股外溢的黑油带间穿梭，腾挪游转，非常灵活。时而，还会将采集到的黑油喷洒出来，布置障碍。

　　齐贝鲨鱼追杀这些蛊师，它们体型庞大，在黑油带间游走非常不便。一旦被黑油黏上身体，就会速度锐减，甚至还会粘在黑油上，全力挣扎都挣脱不了。

　　小渔村的蛊师们利用地利，很快就将这些齐贝鲨鱼当做食物，喂给了海沟的黑油。

　　这些齐贝鲨鱼挣扎得没有力气了，便被黑油缓缓覆盖，直至彻底吞没。

　　通常而言，黑油会消化很长一段时间，才能将这些齐贝鲨鱼彻底腐蚀，它们的每一寸血肉、骨骼最终都会化为全新的黑油。

　　黑油乃是仙材，本身拥有着食道道痕，它并不安全，充满黑油的地沟本身就是一块险地。

　　方源看着这一幕，心中暗暗感慨。

　　他不禁回想起五百年前世，自己曾经第一次见到黑油吞噬猎物时的情景。从那天之后，他连续几晚都做了噩梦，梦见自己被黑油粘住，慢慢地吞噬，无人可救。

　　一般而言，采油蛊师都是会结伴而行，就是害怕在采集的过程中，蛊师被黑油黏住最终丧命。

　　但一个小渔村里的采油蛊师们也不会太过成群结队，一来容易引起纠纷，二来遇到险情非常容易全军覆没。

　　现在小渔村的蛊师几乎倾巢而动，乃是特殊情况。

　　“我建议你们将刚刚困进去的齐贝鲨鱼，都想法拖出来。这些也都是蛊材，可以为我所用。”方源这时传音道。

　　“楚大师，这些齐贝鲨鱼可都是被黑油沾过了啊。”老村长迟疑道。

　　“放心，我有方法可以提取出这些黑油的。相信我，这些齐贝鲨鱼对你们会很有帮助。”方源笑着道。

　　他正好设想出了一个蛊方，可用这些齐贝鲨鱼当做主料蛊材。

　　若是没有水壳蛊，这些小渔村的蛊师们不会相信，但方源既然展现出了如此实力，老村长再没有犹豫，而是下令道：“你们也都听到了，还不快去做？但是万万要小心，咱们自己不能沾上黑油，要是沾上，处理起来可就太麻烦了。”

　　不仅是麻烦，而且代价极大！

　　这些黑油毕竟都是仙材，一旦沾上，就是食道道痕刻印到了蛊师身上。单单异种道痕相互排斥的这种影响就很致命，更何况蛊师**凡胎，也承受不住黑油的侵蚀。

　　“你们放心，你们身上若是沾上黑油，我都能为你们百分百解除。”方源开口。

　　他这句话令蛊师们大喜过望，但尽管有他打包票，这些蛊师仍旧小心翼翼，唯恐沾染上这些令他们又爱又恨的黑油。

　　一只只的齐贝鲨鱼被取出来。

　　它们大多数都未死亡，还有着生机。

　　落入黑油当中，短时间内并不会因为窒息而亡。

　　这个时候，一个小小的意外情况发生了。

　　“看我发现了什么？这里被困了一个鲛人。”一位蛊师拖出来一位鲛人的尸体。

　　她浑身都是粘稠的黑油，已经分辨不清容貌，只隐约从体型上看出是一位女性。

　　“她似乎还有一些气息……”救出鲛人的蛊师很意外。

　　“让我来。”方源出手了。

　　蛊师们大感震惊，因为他们看到黑油像是听话的孩子，纷纷从鲛人的身上分离而出，最终乖乖地汇聚到方源的面前，凝聚成一个硕大的黑球。

　　“楚大师果然是深不可测！”

　　“这样的手段，每次能采集到多少的黑油啊!”

　　蛊师们羡慕渴望，同时对方源更加尊敬。

　　“所以你们放心，有我在，你们都会安然无恙的。”方源此举纯粹是为了让这些人放心，但下一刻，他嘴角的笑意忽然一滞。

　　他目光停在鲛人的脸上，罕见地失了神。

　　“沫儿？”(未完待续。。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十九节：方源被救

　　到了这种深度，海水几乎是漆黑一片。

　　不过在方源的视野中，都是幽绿之色。

　　“好，新换来的这只蛊还是蛮有用的，有了它，我就能在深海中勉强视物了。”方源心中微喜。

　　深海中情况复杂，很多时候不能盲目地催发光亮，谁也不知道会引来什么样的猎食者。

　　在一片幽绿当中，有着那么几股深沉的黑色。

　　自然是黑油。

　　这些黑油相互交错、纠缠，仿佛是一群怪异的巨蟒。近乎静止，但仍旧带给人强烈的视觉冲击。

　　方源深呼吸一口气，脸颊两边的鱼鳃不断翕动，将海水中的空气过滤进来，供给方源生存。

　　沉下心来，方源小心翼翼地接近黑油。他双手缓缓探出，距离黑油还有一尺距离，便停止下来。

　　随后，他催动蛊虫。在他的双手掌心渐渐凝聚出一团明亮的蓝光，两团蓝光各呈现一道小小的光柱，照射在黑油上。一点点、一团团的黑油，便顺着这两道微型蓝色光柱，汲取而出，统统融入到方源的手掌心中。

　　方源的掌心仿佛是两个无底的小洞，不断吸收黑油。

　　时间缓缓流逝，方源时刻保持着高度的警惕。

　　他不仅是对周围保持着侦查，同时也关注着自家空窍中的真元储备。

　　因为同时催动了数只蛊虫，方源的真元消耗得并不慢。不久后，就达到了警戒点。

　　“是时候收手，回到海面上休整了。唉，我的资质不够，若是有甲等资质，完全可以再支持更长的时间！”

　　方源心中暗自可惜，同时果断地停止催动蛊虫，积极撤离。

　　但就在撤离的最后过程中，意外发生了。

　　忽然间，平静地海水中传来一股巨力，把方源撞得飞出去。

　　“不好，遇到了撞击海流！”

　　方源心中大凛，连忙催动蛊虫想要逃离险地。

　　撞击海流看上去和普通的海水没有什么两样，但当遇到生命的时候，就会迸发出巨大的撞击力量。

　　砰砰砰！

　　方源在逃避的过程中，接连被撞击海流撞到，浑身骨折四五处，鼻腔、嘴角都溢出鲜血来。

　　方源咬牙，双眼瞪得溜圆，充斥血丝，脑海中思绪狂闪，拼命为自己寻找出路。

　　但是他本身就不在最佳状态，真元消耗了很多，同时这一次的撞击海流规模很大，方源又能针对的方法，只能凭借运气来躲闪。

　　很快，方源就真元耗尽，被一记撞击海流撞到了背后的黑油带上。

　　“难道我就要死在这里吗？”方源无法挣脱，只能坐视自己被黑油牢牢黏住，然后逐渐被蔓延、吞没。

　　真元彻底干涸，好在鱼鳃乃是变化流派的蛊虫所为，还能支撑一些功夫。

　　但这已是名副其实的苟延残喘。

　　“这是我生命中的最后时刻了……唉，原本还想着尽量采集多一些的黑油，积累财富，去海市上换取方法能够解决我身上的黑油腐蚀……现在好了，我已经不必为此事烦忧了。呵呵呵……”

　　方源苦笑不已，陷入深深的绝望之中。

　　最终，他被黑油彻底覆盖，身躯逐渐被黑油吞没。

　　“我要死了么……”

　　死亡来临了，方源的心中却是一片平静。

　　或者更准确地说，是一片的冷漠。

　　对于自己的生死，他也非常冷漠。

　　“也好……死就死吧。”

　　“来到这个世界，这么多年，我四处颠沛流离，真的太累太累了。”

　　“谁能免死呢？”

　　“那就不妨彻底休息一下吧。”

　　方源闭上了双眼。

　　也不知过了多久，他竟渐渐又有了一些知觉。

　　模模糊糊中，他听到有人在他身边说话。

　　“圣女大人，您何必出手，救下这么一个凡人蛊师呢？这些年，人族欺负得我们还不够多么！”

　　“没错，圣女大人，这种蛊师明显是采油蛊师，可是这一片的海域乃是我们鲛人的领地。他就是专门盗取我们黑油的海耗子，无耻至极。我们完全可以任由他去死，不必管他。”

　　这时，一股清新亲和的声音开口道：“既然碰到了，怎么可以见死不救呢？我知道他是人族，不是鲛人，但他同样是一条命啊。欺负我们的是人族的大势力，和他一个孤单影支的人族蛊师没有关系。他是来盗取我们的黑油，但他一人又能盗取多少呢？冒着这样巨大的风险，来偷偷采集黑油，可见他本身也是被排挤，处境窘困的人。我们能帮一把，何必吝啬呢？”

　　“圣女大人，你这么心善真的好吗？”

　　“他也不是什么大人物，太卑微，救了他根本没什么用啊！”

　　方源拼尽全力，终于勉强睁开双眼。

　　视野中仍旧一片模糊，他只见得三个人影。

　　一白、一蓝、一红。

　　人身、鱼尾……从人影中他能辨别得出，这是三位鲛人。

　　鲛人乃是异人的一种，他们天生就能在水中呼吸，自由生存。鲛人亲近江河湖湖，最擅长的是水道。不管是男，还是女，都生的十分精致秀美。

　　“谢……谢谢……你们的救命之恩，我会报答你们的。还请问三位恩公尊姓大名。”方源艰难开口，嗓音沙哑，但越说越顺。

　　但这已经是他目前的能力极限，他的身体太过乏累，一丝力气都聚拢不起来，能说出这么一番话已经是拼尽全力了。

　　“哼。我们不需要你的回报。若不是圣女大人坚持，我们是不会救你这个肮脏的人族的。”

　　“我们俩的名字你也不需要知晓，不过圣女大人姓谢名晗沫，你可得好好记住，一辈子记住！能被圣女所救，这真是你八辈子修来的福气呢。”

　　“好了，你们两个适可而止吧。”当中的白色人影温柔地叹息一声，随后便对方源道，“你虽然现在非常虚弱，但身上的伤已经被我治好了。你之前似乎被黑油腐蚀着，这样的伤势我也不能一次将它治好，不过我留下了一只蛊虫给你，有了它你就可以自己治疗了。”

　　说完，白色人影便带着两位随从，慢慢离开，直至完全脱离了方源的视野。

　　方源想要开口，但力气已经耗尽，说不出话来。

　　极度的疲惫和虚弱，令他的视野再次重归黑暗。

　　以上的一幕幕都是五百年前世的事情了。

　　方源的目光重现清明，从回忆中脱离而出。

　　此刻，他已经率领着小渔村的蛊师们，回到了岛上。

　　这是老村长的一座小屋，一点都不昏暗。

　　傍晚时分了，晚霞的光，透过窗户，照射进来。

　　窗外，海鸟在沙滩上空盘旋，发出喳喳的悠长叫声。

　　被意外救下来的鲛人，是一位小姑娘，此刻的她仍处在昏迷当中。被方源救治之后，她原本苍白的脸色，已经泛出一丝健康的红润之色。浓密的睫毛在霞光的照耀下，在脸颊上投下两团阴影。

　　望着这位鲛人小姑娘，方源的目光恍惚了一下。

　　现在仔细分辨，小姑娘和方源记忆中的谢晗沫并不相似，容貌上差别很大，虽然两者同样都十分的美丽动人。

　　“只能算是神似吧。并且……”

　　并且鲛人小姑娘和谢晗沫之间，还有一个最大的区别，那就是鳞片的颜色。

　　鲛人人身鱼尾，下半身的鳞片有各种各样的颜色。蓝色、红色都比较普通，白色、黑色十分罕见。

　　白鳞鲛人拥有竞争圣女、圣子的资格，而黑鳞鲛人则被视为诅咒和不详，一旦出生就要被绞死、扼杀，更常常是亲身父母出手。

　　谢晗沫乃是白鳞鲛人，是鲛人一族的圣女。而这位鲛人小姑娘是蓝色的鱼鳞，在鲛人的风俗中，十分普通平凡。

　　“楚大师。”这个时候，老村长和中年蛊师来到了小屋门口。

　　方源微微点头之后，他们俩这才轻轻走了进来。

　　从海底采集黑油回来，不管是老村长，还是中年蛊师看向方源的目光，都带着极度的尊敬。

　　一方面是方源深不可测的实力，另一方面则是方源带给他们的好处。水壳蛊有多么实用，这一次采油的蛊师们都深有体会。

　　更关键的是，回到之后，方源开口允诺下来，他还要设计出一种蛊虫送给他们，这种蛊虫会在采油这一块，带给他们极大的帮助。

　　“楚大师，饭菜都已经准备好了。您是不是……”老村长笑着道。

　　“就由在下来代为照顾，请大师放心。待她苏醒过来，在下就领着她来拜见您。”中年蛊师接着道。

　　方源忘了鲛人小姑娘一眼，缓缓摇头，随后他转身走出小屋：“不必让她来见我了，等她苏醒过来，就叫她离开吧。这虽然是我们人族的地盘，她前来采集黑油，算得上是盗取。但看起来，她也不容易，你们看在我的面上，不妨放她一码。”

　　“楚大师放心，我们绝不会为难她一分一毫的！”

　　“是啊，其实这些年来，也有不少鲛人来我们这个小岛附近，偷取黑油。我们向来都是睁一只眼闭一只眼，毕竟海底地沟有那么多的黑油，我们自己根本采集不完，分出一点来没有什么关系的。”老村长呵呵笑着。

　　方源点点头。

　　该搜的情报，他都从老村长以及这位鲛人小姑娘的魂魄中搜出来了。

　　有一点很有意思。

　　在外界，鲛人地位低于人族，双方之间矛盾重重，时有摩擦。但在这里，鲛人和人族的关系则大为缓和，交流有很多，双方和平相处，甚至还有大量的通婚现象。

　　“看起来，这片洞天既是人族的乐土，也是鲛人的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十节：悔蛊线索

　　小屋中，仿佛波涛汹涌。

　　暗红色的光影，仿佛是一阵阵的浪潮，以方源为中心向四周起落。

　　方源正在炼蛊。

　　他的双手十指打开，两个手掌托着一个幽暗的球。

　　这个球足有脸盆大小，表面缓缓流动，乃是方源从黑油中萃取出来的精华。

　　炼蛊已经进行到了中后期，最关键的时刻了。

　　方源心念一动，仙窍门户张开一条细缝，从中取出一片灿烂的金色鳞片。

　　鳞片射入黑色油球当中，顿时发生一声轻微的爆炸。在方源的视野中，只见黑色油球也在爆炸的瞬间，猛地膨胀了一下。与此同时，金色的光辉在黑球中闪耀，然后迅速浓缩成金色的一点。

　　方源十指微微颤动起来，黑色油球渐渐悬浮上空，并且开始迅速自转。

　　自转的过程中，金色的光辉不断摇曳。

　　一股腥臭之气开始迅速弥漫，这是杂质被方源排斥出来。

　　臭气就要漫出小屋的时候，一道仙阵的光影闪现出来，像是一个锅罩，半透明的蓝色，将臭气死死拘束在里面，不会渗透分毫出去。

　　这种臭气也是仙材，蕴含食道道痕，远比黑油更加可怕。凡人蛊师一旦沾染上去，必定一命呜呼。

　　方源此次炼蛊，已经是蛊仙范畴，因为涉及到的仙材就有两样。一样是黑油，另一样就是刚刚的金色鱼鳞，那是从荒兽金龙鱼的身上拔出来的。

　　经过一系列的推算，方源发现金龙鱼和黑油之间，有着相当高的切合程度。

　　一片金龙鱼鳞当然是不行的，接下来方源陆续投放出更多的金色鳞片。

　　黑色油球逐渐转变成了黑金之色，许多蛊虫的雏形在球中渐渐显现。

　　方源炼制出来的就是采油蛊。

　　专门为了小渔村的蛊师们炼制。整个蛊方都是方源创新出来，当然也借鉴了影宗真传、琅琊真传中的相关内容。

　　方源是真心想要帮助小渔村的这些采油蛊师。

　　为什么？

　　说到底，还是功德碑上的任务。

　　什么是功德？

　　这个问题方源从一开始，就一直在琢磨。

　　功德碑上的任务，仅仅是表面上这么简单吗？方源越是琢磨，越觉得这里面蕴含着乐土仙尊的某些用意。

　　所以，帮助这些小渔村的蛊师们，一方面是完成任务，另一方面更多的则是验证方源心中的某些猜想。

　　方源干坏事，没有任何的心理负担。同样的，做好事也是心静无波。

　　其实对于他而言，没有什么好事坏事，也没有什么善恶，这些观念他早已经看淡了。世间之事，只有对自己有利和不利之分。

　　现在乐土真传在前，方源乐于做一些好事善事，来帮助自己收获更多的利益。

　　夏琳缓缓睁开眼皮，她醒了。

　　“我……没有死么。”恍惚了好一会儿，她反应过来，脸色神情愣愣，双眼则渐渐发亮。

　　“你这鲛人也是命大，若是我们再晚一些发现你，你就真的死了，最终被腐蚀彻底，化为新的黑油。”中年蛊师察觉到鲛人的苏醒，走进了房屋。

　　“我叫夏琳，是你救了我吗？”鲛人少女挣扎欲起。

　　“不是我，是楚大师。你真的应该好好谢他，你身上的伤势也是他出手。”中年蛊师笑着道。

　　鲛人少女经他提醒，连忙视察自己，下一刻她惊喜连连。

　　“难以置信！”

　　“我饱受黑油腐蚀，伤重难返，族中最高明的治疗蛊师都无奈，现在居然痊愈了。”

　　中年蛊师傲然一笑：“那是！也不看看是什么人出手救的你，那可是楚大师！”

　　说到这里，中年蛊师的脑海中又浮现出方源出手救人的那一幕。当场就将小渔村的蛊师震撼得七晕八素，好半天都回不过神来。

　　“楚大师救了我的命，又治好我的伤，这样的恩情我怎么能不去报答？”鲛人少女抿起嘴唇，露出坚定的神色，“还请大人你引见，就算粉身碎骨，我也要报答万一。”

　　“好。你跟我来吧。”中年蛊师思考了一下，便打开房门，走出屋去。

　　鲛人少女夏琳支撑自己起来，运用蛊虫，生出一团水浪，托着自己，紧跟着中年蛊师身后。

　　两人走进小院，穿过一片菜园，来到方源的小屋外。

　　轰隆！

　　忽然，小屋中暴射出一股黑金色的光柱，直冲九霄。

　　“这是？”

　　“发生了什么事情？”

　　这番异象，方圆千里都可见到，立即吸引了小渔村的蛊师们过来观察。

　　“楚大师用过晚膳之后，就说要炼蛊，他将自己关在小屋中，并嘱咐过不得有外人干扰他。”老村长希冀地望着，“这么说来，楚大师炼蛊应当是有眉目了。”

　　“楚大师炼蛊造诣真的太深厚了，单看这副气象，就知道他此次炼蛊绝不普通。”

　　“你说的都是废话。楚大师乃是高人，怎么可能普通？”

　　夏琳仔细听着。

　　蛊师们的种种交谈，令她在心中迅速勾勒出一个蛊师强者的形象，他白发苍苍，温文尔雅，胸有城府，实力高强，却又慈悲为怀。

　　暗金光柱渐渐消散，暗香在小院中流转，小屋的屋顶已经被冲出一个大洞来。

　　片刻后，小屋的门从里面推开，方源迈步而出。

　　小渔村的蛊师们早已翘首以盼，见到方源出来，连忙躬身行礼，齐声道：“楚大师！”

　　鲛人少女夏琳好奇地看着方源，原来楚大师是如此的年轻，这超乎了她的料想。

　　她当即跪倒下来：“楚大师，小女子的命是您救下的。这份救命之恩，就算我粉身碎骨，也要报答！”

　　“不必了。这只是随手之劳。”方源看了鲛人少女一眼，她终究不是谢晗沫。

　　逝者如斯，早已经随风而去。

　　数日之后，方源回到了功德方尖碑前。

　　“哦？居然有新的任务出现了！”方源目光一凝，很快就发现了碑上的变化。

　　原本的任务只有十个，现在的任务仍旧是十个，但绝大多数的内容都彻底改变。

　　而功德碑的另一面上的功德榜，排名也出现了变化。

　　“名列第三么……”方源很快就发现了自己的位置。

　　他心中微喜，心中的猜想被验证了大半。

　　站在乐土仙尊的角度，所谓功德就是帮助别人，做善事。方源见到这个排名，又分析其他人的位置，已经可以肯定：若是自己单干，自顾自地采集了黑油，绝不会排到如此位置。

　　当然，纯粹地帮助这些蛊师，自己不出手，也不行。

　　所以在炼成了采油蛊，分发下去之后，方源就独自下海，采集了绝大多数的黑油，留下一小部分交给小渔村的蛊师们。

　　在功德碑的脚下，散落着一些信道凡蛊。

　　方源一一拾取，探入心神。

　　不出所料，这些都是庙明神他们留下的蛊虫，记载着他们各自的发现。

　　有的人发现了在这里，人族和鲛人和平共处，地位相等。

　　有的人选择了难度很高的任务，虽然除掉了荒兽，但殃及了许多人族，害得他们失去性命。回来之后，发现自己在功德榜上排名垫底。

　　有的人顺势琢磨出了功德榜的意义，就是要做善事，尽量地帮助他人，但只是一种猜想，还未被验证。

　　能够被庙明神选中进来，这些蛊仙当然不傻。

　　庙明神的发现，令方源眼前一亮。他发现不只是他们进来这片福地，早在他们之前就有蛊仙先辈进来此处过。

　　最有价值的一个情报，来源于蜂将。

　　他打探得出，在这片乐土中有一片海域，乃是禁地，人称为镇魔悔哭海。

　　传闻中，乐土仙尊在点化了这片洞天成为乐土之后，将一位绝世的魔头镇压在这片海域当中，并设下超级仙阵，令他忏悔。

　　所以，这片海域常年笼罩着这位绝世魔头忏悔的哭声。

　　方源见到这个情报，心中顿时浮现出一只蛊虫——悔蛊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十一节：海市赌石坊

　　八转仙蛊屋功德方尖碑前，一只信道凡蛊被方源随手丢下。更新最快

　　在这只蛊虫中，方源坦言相告，将自己之前在小海岛处采集黑油的经过，以及对功德榜的验证，都记录在了上面。后续若有蛊仙回来，必定会得到这个情报。

　　这个情报没有必要藏着掖着。

　　一来，这些人早已经有了猜测，二来，这种猜测也很容易验证。

　　与其这样，反不如在他们没有验证之前，让方源揭露出来。

　　“或者……更明白点说，这个秘密就不是秘密。乐土仙尊布置这道真传，恐怕就是有意为之，想要导人向善。”

　　这是乐土仙尊的行事风格。

　　至此，方源对乐土真传的真实性，再无一丝怀疑。

　　蛊师、蛊仙留下自己的传承，是这个世界最大的文化特征之一。

　　每一个传承，都充斥着个人的印记，保留着个人的风格，或者带着强烈的遗愿。

　　比如花酒行者的遗藏，他就是为了报复古月山寨，纵然身死，也要复仇。所以他留下的光影，复刻当年古月族长的战败，又挖掘地道，最终诱导方源破坏古月山寨的元泉。

　　又比如八十八角真阳楼，这是巨阳仙尊遗留下来的运道真传，主要的目的是为了整个北原的黄金血脉，维持他们的统治，是巨阳仙尊为他的后代谋求福利。

　　还有黑凡真传，黑凡原本打算将自己的衣钵传给孙女，可惜的是命运差错，没有如愿。

　　还有影宗真传，若是魔尊幽魂没有失败，没有被天庭俘虏，这个真传绝不会有。但事与愿违，他被俘虏，方源走马上任，为了增强他的实力，从绝境中争取一线最微弱的希望，这才有了影宗真传。

　　每一道传承，都不一样。乐土真传也和其他真传大不相同，充满了一种平和、善意、光明、温暖。

　　“若是哪一天我失败身死，拼尽全力也无任何希望。那么我也会留下传承罢。”方源思绪蔓延，他虽是一个天外之魔，但在这里生存、挣扎、奋斗了这么久，早已经融入了这个世界。

　　若是他布置出方源真传，必然是要鼓励后来者继续追逐永生。

　　时间匆匆流逝，七八十天一晃而过。

　　在这个期间，方源又做了许多任务，功德榜单上他的名字始终名列前茅。

　　哗哗哗……

　　潮起潮落，腥湿的海风吹拂在脸上，这一次方源来到了海市。

　　他接到的任务，就是在这海市上惩治一个奸商。

　　海市在东海中十分盛行，按照规模划分，统共有小型、中型、大型、超级海市这四种。若按照时间划分，又有临时海市、固定海市之别。

　　海市乃是修行物资的集散地、交换地，在这片乐土中，同样有着海市。

　　这是一个位置固定的海市。虽然不是常年开启，但每年的大半时间都敞开门扉。

　　海市的最核心，是一处小岛。这座小岛有小半年的时间，会被海水淹没，这也是海市关闭的时间。等到小岛显露出来，海市就处于开启的状态。

　　在小岛之外，还有大量的蛊屋，多是船只模样，相互之间用甲板、铁链等到链接在一起，形成外围海市。

　　走在甲板上，方源周围都是人流。

　　有人族蛊师，也有鲛人。

　　鲛人还很多，几乎占据了一半。这种情况，在五域中可是非常罕见的。毕竟现在是人族为尊，其他的异人都被排挤打压，几乎没有什么生存的空间，夹着尾巴做人。

　　“来一来，看一看，这是最上好的水晶珊瑚啊。”

　　“蛊屋河车还剩下三座，要购的从速！”

　　“收购大明泥，有多少收多少……”

　　吆喝声、买卖声、讨价还价的声音，密密匝匝，传入方源的耳中，别有一番喧哗和热闹。

　　大量的蛊师，都在甲板上布置了或大或小的摊子，很少有凡人操持买卖。

　　方源越过一座又一座的蛊屋，朝海市最中央的核心小岛走去。

　　他已经调查出来，这一次任务是要严惩奸商，而这个奸商就在中心小岛上。

　　当然了，完成任务只是方源的次要目的，他最主要的目的则是探听情报。

　　这片海市最靠近镇魔悔哭海，又集中了大量的蛊师和势力，方源要探听有关悔蛊的消息，希望很大。

　　虽然来到这里后，过去了这么久，但是方源却一次都没有进入过镇魔悔哭海。

　　蛊仙这片乐土中，并无太多的行走自由。

　　就像第一次任务，方源只能在小海岛周围逡巡，有一个距离的极限。每一次任务的地点，都有这样的束缚。

　　至于回到功德碑前，则很简单，只需要蛊仙心中连续默念三次“回归”即可。

　　从这一点，方源充分感受到了乐土仙尊的手段。哪怕方源底蕴深厚，修为也在八转层次，但他一直都无法破解乐土仙尊的布置，尽管他从未停止过研究功德碑以及这片乐土。

　　除此之外，蛊仙之间的沟通也受到了阻碍。首先他们不能沟通宝黄天，也不能联络外界。其次，相互之间还不能随意及时的交流。逼不得已，众人才想出了在功德碑前丢下信道凡蛊的笨方法。

　　“应该就是这里了。”片刻后，方源停下脚步。

　　这是一座赌石坊，门上的牌匾写着金玉屋三个字。

　　金玉屋坐落在小岛的中心地带，代表着这片海市的最高规格。不是随随便便的蛊师，都能步入海岛上来的，这里面就有严格的把守。

　　当然，凡人的手段怎么可能奈何得了方源呢。

　　“看来我不妨也来一场赌石好了。”方源暗中笑了笑。

　　要严惩奸商，并非是要打杀了他，方源当过一段时间的商人，更亲自开过赌石坊，他深深清楚到底要做什么才能让一个赌石坊的商人心痛。

　　想到这里，方源踏足进去。

　　心中的一些记忆，在这一刻忽然升腾起来……

　　“哈哈哈，谁来跟我对赌？圣女都怕了，你们还敢吗？”一个壮硕的鲛人在嚣张的喊叫着。

　　在他的周围，站着许多的人族蛊师，还有鲛人。绝大多数的鲛人，对他怒目而视，却只能咬牙切齿。

　　“鲁达这厮，真是可恶，居然在海市上挑衅圣女大人！”

　　“他自己没有这个胆量，是他背后的寒潮部族族长在为他撑腰呢。”

　　“这样下去可不好，太损圣女大人的威望了，怎么办？”

　　蓝鳞、红鳞两位侍卫忧心忡忡。

　　“有什么关系？”谢晗沫微微而笑，“就要他叫嚣好了，声望损失再多，也动摇不了我的根本。对方使出这样的法子来挑衅我，正说明他们已经慌了。我们无须下场，只需按部就班，即可获胜。”

　　经她一提点，蓝鳞、红鳞侍卫顿时有一种恍然大悟之感。

　　“圣女看得最清楚，说的是啊，鲁达就是跳梁的小丑罢了。”

　　“只是让圣女受委屈，我心底还是有些憋屈。我们鲛人中就不能站出一些人来，抗衡鲁达么？”

　　谢晗沫笑道：“鲁达毕竟是四转的强者，在这片海市中有十多年的威望。没有鲛人站出来可以理解，我们要宽容才是。”

　　话音刚落，一道声音就响彻全场：“我来和你对赌！”

　　是谁？

　　敢挑鲁达的虎威？

　　众人纷纷侧目，只见一位人族蛊师越众而出。

　　谢晗沫楞了一愣，蓝鳞、红鳞侍卫齐声道：“是我们救下来的那个人族蛊师啊！”

　　鲛人蛊师鲁达也很意外，他皱起眉头，盯着方源，沉声道：“人族蛊师，这是我们鲛人一族的事情，你有必要来趟浑水吗？”

　　“实不相瞒，你们的圣女救过我一命，此次我就来还她的恩情。”方源态度坚决，毫无畏惧地和鲁达对视。

　　“这小子……”

　　“也不枉费我们救他了。”

　　蓝鳞、红鳞侍卫纷纷点头。

　　谢晗沫却叹息一声：“我们出去，他是局外人，不能让他白白牺牲。”

　　蓝鳞、红鳞大感意外，连忙阻止：“圣女大人，这种情况您刚刚也分析过，可不能随意现身啊。一旦现身，就中了对方的算计。”

　　场中，鲁达面露狰狞之色，怒极反笑：“好！人族蛊师，你既然自己找死，那就不要怪我了。赌斗的规矩我已经说的很明白，来吧。我让你太挑选，看谁赌出来的蛊虫更佳！”

　　“你先选好了。”方源目蕴神芒，从容笑道。

　　第一次交锋十分短暂，以方源的胜利告终。

　　第二次交锋有些漫长，胜利者仍旧是方源。

　　“人族蛊师，我小看了你。报上名吧，你有资格让我记住你的名字。”鲁达露出凝重之色，对方源另眼相看。

　　“我乃古月方源，你要记好了。赌石坊我可是也开过的呢。”方源忽然声调一扬，“最后一场了，你请。”

　　鲁达在沉默中选中一块石头，然后他忽然出手，将场中其余的石块都统统摧毁。

　　“你耍赖！”方源变色。

　　鲁达哈哈大笑：“我耍什么赖？我早已明说过了，对赌的双方不能对彼此动手，但这不包括这些石头啊。我现在有石头，并且可以确信这里藏有蛊虫。而你两手空空，所以不管我的蛊虫是什么，是生是死，你都必败无疑。小子，你区区三转修为，就敢来趟浑水，还是在我经营十多年的海市里。呵呵呵，你自裁吧，省得我动手了。”

　　方源捏起双拳，正要拼死反击。

　　“且慢。”声音传来，围观的人群分开，谢晗沫俏脸寒霜，稳步走入场中。(未完待续。。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十二节：夏琳赌石

　　心中的回忆被方源按下。更新最快

　　他步入了金玉屋。

　　这座赌石坊算得上高档了，大厅内展示着数十块巨石，镇压着场面，大厅后是一个个的小隔间，里面解石的蛊虫一应俱全，满足客人亲手解石的兴趣爱好。当然，老资历的解石蛊师也是配备十足的。

　　这些石头中是否蕴藏蛊虫，难不倒方源。

　　毕竟他已经是蛊仙，用仙家手段侦查出凡蛊并非难事。同样的，哪怕石头里封印沉眠的蛊虫再虚弱，仙家手段也通常能治得好。

　　就算治不好，别忘了，方源还是炼道准大宗师。所以，横扫一切凡石凡蛊，对于方源而言，简直是掌上观纹的事情。

　　当然，凡石之上还有仙石，更准确地说是仙材。仙蛊封印沉眠之后，会渐渐地在蛊虫表面，凝聚出相应道痕的某种仙材。要赌这种仙材，绝大多数的仙家手段也要失效。

　　方源正要动用手段，来让这座金玉屋中的奸商学会好好做人，忽然听到大厅后面有人争吵的声音。

　　“你耍赖！”鲛人姑娘夏琳高声呼喊，惊怒交加。

　　“我耍赖？呵呵，我耍什么赖？这信道蛊虫中内容分明，你虽然是还了一些，但还有一大笔没有还清呢。”站在鲛人姑娘面前的，同样是鲛人，不过他身材如熊，脸上有一道长长的伤疤，浑身煞气。

　　“你、你、你！”夏琳手指着这位鲛人，眼眶泛红，“你们无耻！居然篡改契约，我和你们定下的借据，只有一成的利息。现在你们却偷偷调高了六成！”

　　伤疤鲛人的脸色顿时严肃起来，用狰狞的目光看着夏琳：“这话可不能乱说啊，小姑娘！你这是要毁我们的名誉，做生意的都在乎这个名。名要毁了，谁还会来我们的店？这里面造成的损失你承担得起么？”

　　“我呸！就算是死，我也要把你们这家黑店的真面目揭露出来。”

　　伤疤鲛人话锋一转，阴测测地道：“死？真是天真，有时候，生不如死的感觉才更可怕。”

　　方源的眼中异色一闪即逝，这个熟悉的声音，令他想起数月前救下来的鲛人少女。

　　她怎么在这里？

　　夏琳的泪珠顺着脸颊滑落下去。

　　在数月前，她唯一的亲人爷爷去世。

　　鲛人海葬，需要很高的代价。为了海葬她的爷爷，她只有赊借元石。为了还债，她不得不冒险采集黑油，差点死在地沟黑油之中。幸亏遇到方源等人，这才奇迹般地获救。

　　夏琳还从方源那里，获得了采油蛊，因此采油效率暴涨，很快就因卖油而获得大量元石。

　　她带着这些元石，来到金玉屋中还债，没想到这店无耻至极，居然篡改了之前的借条。

　　夏琳的心中升腾起一股死意。

　　她唯一的亲人已经去了，在这世间她是孤苦伶仃的一个人，从小就遭受部族的排挤，人生遇到剧变，她心中充满了迷茫、灰心，觉得世间苍白一片，找不到生存下去的乐趣。

　　“死有什么可怕的？死了一了百了！”

　　念及于此，夏琳娇喝一声，猛地出手。

　　哗！

　　一声爆响，激流喷射而出。

　　伤疤鲛人万万没有料到会有这样的情况发生，一个二转的小蛊师居然主动进攻自己这位三转，同时还在金玉屋自己的地盘上。

　　伤疤鲛人被打了个措手不及，被激流狠狠地冲刷出去，一路倒飞，砸倒了两面墙壁，大量的装饰瓶罐。

　　这个动静就太大了，原本安安静静选石、解石、赌石的蛊师们，纷纷来到大厅。

　　大量的目光，投注在夏琳和伤疤鲛人的身上。

　　“怎么回事？”

　　“呵呵，还能怎么回事。一定是这金玉屋又施展了手段，坑害无辜了。”

　　“小声点，这金玉屋的主人可是这里的地头蛇。”

　　“听说金玉屋时常发放高利贷，剥削底层蛊师啊。”

　　“多一事不如少一事，这是鲛人内部的事情，和我们人族无关。”

　　这时，伤疤鲛人从废墟中猛地站起：“你好大的胆子，居然真的敢动手，我要让你生不如死！”

　　他大步逼向夏琳，夏琳脸色苍白，被其气势所摄，但双唇紧抿，咬牙毫不退缩。

　　双方距离迅速缩短，正当伤疤鲛人想要出手的时候，忽然一道声音传来：“慢！”

　　伤疤鲛人动作戛然而止，满脸的狰狞和怒意也迅速收敛起来，对阻止他的人垂手低头道：“掌柜的，您怎么来了？”

　　来者正是金玉屋的主人，一个大腹便便的黄鳞鲛人。

　　黄鳞鲛人竖起眉头，对伤疤鲛人喝道：“你在干什么？想拆了我的店吗？”

　　“掌柜的，是她……”

　　伤疤鲛人的话还未说完，就被打断。

　　“我交代你多少次了，要和气生财，和气生财，懂吗？”

　　“懂，懂。”伤疤鲛人不敢反驳，连忙点头不已，乖的如同三岁小孩。

　　一股寒意顿时弥漫夏琳身心。

　　她经历坎坷，从小就和爷爷相依为命，早已尝到世间冷暖。

　　“能够让伤疤鲛人如此垂眉拱手的人，一定更加恐怖！”怀着这样清醒的认知，夏琳看着黄鳞鲛人笑眯眯的神色，心中的警惕已经提升到了极限。

　　黄鳞鲛人盯着夏琳好一会儿，这才开口道：“小姑娘，你放心，我是个讲道理的人。有我在，保证你的安全，不会让人动你的。但是我也想请你讲讲道理。你欠下的债，白纸黑字，还想抵赖不成？”

　　一提到这，夏琳顿时气不打一处来：“你们无耻，私底下篡改借据，原本一成的利息，改成六成。我根本不欠你们任何东西了，我已经都还了。”

　　黄鳞鲛人笑容更盛：“小姑娘，没想到你年纪轻轻，居然演技如此老道。但没有用！就算你演的再逼真，空口无凭，证明不了什么。反观我们曾经定下的借据，明明白白，谁对谁错，一目了然。”

　　“你、你、你！”夏琳手指着黄鳞鲛人，气得说不出话来。

　　黄鳞鲛人哈哈一笑，摆摆手：“罢了罢了，你这个小姑娘，我也不欺负你这样的后辈，免得别人乱嚼舌根，说我金玉屋店大欺客。这样，你再还一半，我就让你走，所有的欠债一笔勾销。”

　　“我这个已经很有诚意了。你算算看，你若还上了，就只付了三成的利息。这是外面的行情。哪一个钱庄借钱，不是这个程度的利息？你说我们约定的是一成利息？这说出来谁都不会相信吧？你到外面找找看，哪家钱庄只要一成的利？”

　　夏琳胸膛上下起伏，气得眼眶泛红。

　　正是市面上普遍都是三成的利，所以当初夏琳才和这金玉屋借款。没想到这便宜就是陷阱，令她落入黑店手中。

　　见夏琳不说话，黄鳞鲛人又取出一只信道凡蛊：“这是我们之间的借约，你若是当场还了这钱，我就当场将这借约还给你。”

　　夏琳微微一愣，旋即冷笑：“我手中可没有足够的元石。”

　　黄鳞鲛人哈哈一笑，拍掌道：“没有关系，没有元石可以用蛊虫抵债嘛。我知道你手中有一只采油蛊，你把它拿来抵债，这事情就可以了结了。”

　　夏琳听了这话，恍然大悟道：“原来这才是你的真正目的，想要我的采油蛊？哼，这可是五转蛊，你痴心妄想！就算是我死了，也不会把这蛊交给你。”

　　围观的蛊师们听到这番话，顿时骚动起来。

　　“采油蛊？我没有听错吧？”

　　“就是最近传疯了的那种五转蛊吗？听说用它来采集黑油，效率惊人！”

　　“何止是惊人，绝对是极品。尤其是采油蛊虽然是五转，但是消耗的并非真元，而是蛊师的骨髓，所以一转蛊师都能催动呢！”

　　“我却听说，前不久有人因为滥用采油蛊，自己被抽死了。”

　　“嗨，那是他滥用过量。配备骨道的蛊虫辅助，采油蛊安全得很！”

　　啪啪啪。

　　黄鳞鲛人拍手：“小姑娘，你是聪明人，你应该明白怀璧之罪的道理。堂堂的五转蛊，你一个二转蛊师怎么能保得住？拿出来吧，不是我来找你麻烦，今后还会有别人的。把它交出来，换今后的稳妥，不是很好吗？”

　　“不好！就算是我死了，也不会交出来给你这种恶心的家伙。”夏琳态度坚决，顽抗到底。

　　黄鳞鲛人一阵头疼。

　　夺取他人蛊师是很困难的一件事情，夏琳只需要一个念头，就能令蛊虫自毁。到那时，黄鳞鲛人的企图就落空了。

　　最理想的，当然是让夏琳主动交出来。

　　其次则是运用偷道的手段。

　　但偷道蛊师在这片乐土中，根本就没有啊，只是一个传说而已。

　　而且就算是有偷道蛊师，偷取一只五转蛊虫，难度太大了！

　　黄鳞鲛人并不慌乱迷茫，他早已谋划过，估计过这样的情况。这种时候绝对不能见夏琳逼得太紧，于是黄鳞鲛人干脆自己做出让步。

　　“这样吧，我给你一次机会，你也给我一次机会。我们不妨赌一次。”

　　“赌？”

　　“就赌石头，比开出的蛊。有胜无，优胜劣。三局两胜。”

　　夏琳冷笑：“你这种卑鄙小人，出尔反尔，背地里篡改借约，我怎么信得过你？”

　　黄鳞鲛人沉思了一下，忽然一扬手，将那只信道凡蛊抛给了夏琳。

　　夏琳接过来，大感意外。

　　黄鳞鲛人又道：“我还可以对海神起誓。”

　　鲛人和人族不同，他们有种族信仰，信仰海神。以海神的名义起誓，非常庄重，赋有极高的诚意。

　　几乎没有一个鲛人，不信任海神的。

　　黄鳞鲛人又再次诚意满满地道：“你还犹豫什么？赌石凭借眼力，但更多凭借运气。我给你这个机会，你别不知好歹。实话告诉你，这是你今天唯一能走出去的机会，你可要好好把握。”

　　黄鳞鲛人软硬皆施，令夏琳方寸大乱。

　　正当她犹豫的时候，忽然听到一个声音直接在她心底响起：“不要怕，有我在，和他赌！”

　　“楚大师！”一瞬间，夏琳欢喜得差点要尖叫起来。

　　方源继续道：“但是你这赌约要改一改，因为赌约太小。你若信我，咱们就赌个大的！”

　　“我信你，大师！”夏琳的回应，没有丝毫的犹豫。

　　因为她的命，就是方源救下来的。方源若是要对她不利，根本不必救她。

　　“我的命，本来就是楚大师救下来的。若是他要陷害我，那我也认了，大不了就是将这个命还给他就是！”

　　想到这里，夏琳在心底回应方源：“楚大师，您说怎么做，我都听您的。”

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十三节：幕后黑手

　　赌石的确是一件看运气的事情，这一点没有哪个人能够否认。更新最快不论是蛊师亦或者蛊仙。

　　但是黄鳞鲛人却对自己很有自信。

　　因为他早有准备。

　　这些年来，他开这家金玉屋，也时常自己赌石。多年下来，他不断观摩、揣测、分析，选出了一些石头，对于这些石头中的东西，他有很大的把握。

　　这些石头中的东西，当然价值不高，若是价值高，他早就迫不及待地自己先开了，不会留到现在，还留在店里。

　　他是在为自己的生意着想。

　　这些石头，十有**会开出蛊虫，虽然价值不高，但对于客人们而言，却是一次次的小刺激。就像是挂钩上的鱼饵，吸引着他们不断地赌下去，不断地投入资金。

　　黄鳞鲛人清楚地知道这些石头的摆放位置。有时候他还故意在重要的客人门前，兜售自己的赌石经验，开了这种石头，往往开出蛊虫来，营造出自己在赌石这一块儿渊博高超的形象。

　　现在，黄鳞鲛人用这些石头来和夏琳对赌，把握极大，他深具信心。

　　然而第一场，他就品尝到了失败的滋味。

　　夏琳居然开出了一只三转蛊虫，力压他一头。

　　这是开门红！

　　围观的蛊师纷纷惊叹。

　　黄鳞鲛人也目光惊疑不定起来，难道眼前的这个鲛人少女是深藏不露？

　　他之前提出三局两胜的赌约，结果却被夏琳主动要求改变，改成五局三胜，赌注更大，囊括整个金玉屋。同时赌法也发生变化，只要夏琳失败了一次，她就要将采油蛊交出来。

　　但现在，夏琳赢了，她不仅保住了采油蛊，而且还应得了两成的金玉屋。

　　“开什么玩笑，我居然输了！？”黄鳞鲛人感到难以置信。

　　他紧紧盯住眼前的鲛人少女，心中的怀疑却是缓缓消散。

　　黄鳞鲛人经验老道，一眼就看出夏琳完全是新手，尤其是蛊虫开出来后她惊喜的样子，不是假装，而是真情流露。

　　还有一点更是明证，那就是夏琳根本就不会自己解石。她刚刚挑选出来的石头，还是借助金玉屋里配备的解石蛊师之手。

　　“该死，看来是她走了狗屎运！”

　　“不过幸好赌约更改，若是之前的三局两胜，我就十分被动了。现在五局三胜，我还有很大的空间。”

　　想到这里，黄鳞鲛人用隐晦至极的目光，扫了一下夏琳身后的解石蛊师。

　　解石蛊师微不可察地点点头。

　　黄鳞鲛人心中不禁得意地笑了，有自己人在，夏琳不管选的什么石头，就算是出了蛊，活的搞成死的，整的搞成残的。看她还怎么和自己斗！

　　第二局开始。

　　“这次该我先选了。”夏琳道。

　　“你请便。”黄鳞鲛人笑着回应。

　　夏琳左右逛了两圈，便看花了眼。

　　“我就选这个。”忽然，她停下脚步，手指着面前的一块怪石。

　　这怪石很奇特，表面有无数的坑洞，形状也扭曲，质地并不紧密，仿佛是沙硕随意积压之后堆积成的。

　　按照赌石的行话，这是一块沙洞石，很难解出蛊虫来。

　　看到夏琳的选择，黄鳞鲛人笑了。

　　他装模作样，四处走走停停，摸摸这个，敲敲那个，片刻后，他拍着一块巨石，道：“那我便选这个罢。”

　　解石开始了。

　　黄鳞鲛人亲自动手，而夏琳这边则委托了专门解石的蛊师。

　　这场赌局公开，因此两方直接在大厅内动手。围观的人越来越多，小声的交流中，后来的人得知这样巨大的赌注，纷纷感兴趣地停下脚步，选择了观望。

　　对于蛊师而言，这场赌注很大。

　　一方是整座金玉屋，经营了许多年，资本雄厚。

　　另一方是五转极品的采油蛊。

　　两方赌注相差不多，皆因采油蛊太过优秀，有了它采集黑油，利润将相当可观。

　　黄鳞鲛人选择的石块十分巨大，解石需要一段时间。

　　夏琳这边的石块，就十分迅速了。毕竟沙洞石的质地就是这样，十分粗陋。

　　给夏琳解石的蛊师大手大脚，大开大合，完全没有心理负担。因为就算解石中误伤了蛊虫，反而是令黄鳞鲛人高兴的事情。

　　但这时，夏琳忽道：“用灰土法解石。”

　　解石蛊师动作一缓，看向夏琳：“你确定？这种方法解石，对沙洞石效果极其有限。”

　　“我确定。”夏琳道。

　　解石蛊师缓缓摇头：“小姑娘，我不是骗你，我既然为你解石，就不会弄虚作假。你不妨问问周围的人，他们都知道，这灰土法解沙洞石，几乎是无效的。”

　　“我不需要问，让你做你就做呗。之前的赌约可是说的明明白白。”夏琳坚持道。

　　“好，好，好。”解石蛊师只有点头。

　　灰土法一用上去，沙洞石的开解效率顿时暴降地谷底。

　　解石蛊师心中很郁闷，之前仿佛是厨师用刀切豆腐，现在是用针去刺豆腐，真元消耗还要更多。

　　“再用火熏法。”片刻后，夏琳又道。

　　周围蛊师有人惊呼起来，出声阻止。

　　解石蛊师也道：“火熏法会直接渗透到沙洞石的内部去，若是里面有蛊，还未开采出来，就会被杀死的。”

　　“让你做你就做好了。”夏琳面无表情。

　　周围蛊师顿时一片唉声叹气，有人直接道：“这小姑娘还和人对赌？她连新手都算不上，完全是胡来胡闹嘛！”

　　但夏琳却一脸笃定，甚至还带着一丝悠然。

　　解石蛊师摇头不已：“既然你决定好了，那我就这么做吧，其他人都看得清楚，这可不是我故意坏你的事，是你自己要求的。”

　　“用渗滴法。”

　　“蓝纹法。”

　　“再换种气法。”

　　接下来，夏琳连续出声，指挥若定。

　　沙洞石已经被解成一个拳头大小，仍旧未出蛊虫。

　　解石蛊师面色不善，他认为这是夏琳故意在消遣他，知道一些解石的方法，就随口乱说。

　　“好了，给我吧，我亲自解石。”夏琳忽道。

　　“什么？”解石蛊师楞住，很快反应过来，吐出一口浊气，将石头递给夏琳。

　　夏琳咬破舌尖，对着石头吐出一口鲜血，随后催动采油蛊对着石头猛烈吸摄。

　　咔嚓。

　　石头破开，露出一只三转蛊虫来。

　　“还真的有蛊？”

　　“这是什么蛊？我从未见过。”

　　“它仍在沉眠，看其模样，还是很完整的，并没有受伤。”

　　围观的蛊师们爆发出了一阵小小的轰动。

　　解石蛊师彻底震惊了，他呆呆地看着夏琳，心中满是疑惑：“难道这个小姑娘真的是扮猪吃虎？”

　　黄鳞鲛人也停止了解石，脸色铁青。

　　就算解开了，他这石块中也只是一只二转，而对方却是开出了三转，并且还是活的！

　　“真的有蛊！楚大师的话，果然没错！”夏琳满心欢喜。

　　人群中，方源淡淡微笑。

　　其实这沙洞石中，根本就没有蛊虫，倒是包含了一块蛊材。

　　方源指点夏琳，间接地指挥解石蛊师，就是在炼这块蛊材。最终当夏琳滴血之后，运用采油蛊，完成了最后一步。

　　一般炼成的蛊虫，都是生龙活虎，但方源采用的炼蛊法比较特别，炼成的蛊虫会陷入沉眠状态。这就伪装得恰如其分，把在场其他的所有蛊师都瞒住。没有任何一个人发现端倪和破绽。

　　炼道准大宗师的境界，可不是说笑的！

　　所有人心中都很不平静，他们看向夏琳的目光，发生了天翻地覆的变化。

　　“你到底是谁派来的？！”黄鳞鲛人低喝起来，之前的风度完全消失。

　　他认识到了不妥，脑海中念头沸腾。

　　这些年来他得罪了不少的人，他觉得这夏琳恐怕是一个诱饵，他落入了他人精心设计的局里。拿一只五转蛊来做局，也真是大手笔了！

　　“冷静，冷静。”

　　“我不能再冒险了，对方是有备而来的。”

　　黄鳞鲛人擦了擦额头的冷汗，目光一定。

　　他还有底牌。

　　在这金玉屋中，还有一批特殊的石头。

　　这些石头并非天然形成，而是黄鳞鲛人自己制作的假石。

　　他首先将活的或者死的蛊虫，弄做沉眠的状态。然后以它们为中心，在外面不断地增添碎石。最终做成以假乱真的“天然”石块。

　　包含蛊虫的石块，通常都有一些外在的特征，使得它们区别于平凡的石头。

　　这种石块并不是那么容易寻到的。

　　有时候为了解决赌石坊货源短缺的问题，黄鳞鲛人就自己制造假石。当然，这些假石不是所有都包含蛊虫的，有的只做出了表面上的奇异特征。

　　第三场，败。

　　第四场，再败！

　　围观的蛊师们一片哗然，这种结果谁也没有料到。

　　所有人都在打量夏琳，带着忌惮和凝重。

　　黄鳞鲛人脸色惨白，咬牙切齿，目光中更带着一丝阴狠，好似被逼入悬崖边上的豺狼。

　　“最后一把，我绝对不能输！看来我必须要动用最大的底牌。”

　　黄鳞鲛人的底牌牌面自然很大，在一块假石中藏着一只五转蛊的残骸。按照赌石的规矩，只有活着的五转蛊才能胜得过他。

　　双方选石，解石。

　　啪。

　　方源忽然打了一个响指，宙道仙级杀招！

　　整个金玉屋，乃至小岛都静止下来，一切的人和物一动不动。

　　方源施施然走出人群，来到黄鳞鲛人的面前。他正在目不转睛地盯着眼前火焰，一丝不苟地解石。

　　方源走到石头前，轻轻一捏，手中就多了一只五转蛊虫的残骸。

　　然后他将这只残骸送进夏琳选中的石块中，回到人群当中。

　　下一刻，时间重新流动。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十四节：报恩

　　第五场的结果出来，黄鳞鲛人呆滞地站在原地。更新最快

　　他眼珠子几乎要瞪出眼眶。

　　若非亲眼所见，他绝不会相信眼前的这一切！

　　他清楚地记得，自己制造假石的蛊虫残骸，但为什么？为什么！

　　为什么这只蛊虫残骸，不在自己的手中，而在对手的手里呢？

　　黄鳞鲛人一万个想不通。

　　“难道这一切都是幻觉不成？”他被逼得要发疯，惨白的脸上忽然涌起一抹潮红。

　　他忽然手指着夏琳，大叫起来，语调尖锐：“你作弊！”

　　鲛人少女夏琳一听，顿时气不打一处来。

　　她也是被蒙在鼓里的人，哪里晓得方源的手笔，当即反斥道：“输了就是输了，众目睽睽之下，你还想抵赖吗？”

　　黄鳞鲛人望着夏琳，又扫视周围的蛊师们，目光忽然变得呆滞，口中呢喃：“不，这不是真的，这一切都是假的，都是幻觉。”

　　他向后倒退，极力想要逃避这个残酷的现实。

　　看到他如此可怜的样子，周围的蛊师们神情复杂，一些打量夏琳的目光中带着明显的忌惮。

　　黄鳞鲛人几乎被方源玩坏了！

　　夏琳却紧逼不舍：“交接吧，五局赌斗你没有赢过一场，这个金玉屋就是我的了。”

　　黄鳞鲛人顿时身躯一颤，像是触电一般，他反应过来，疯狂地大喊道：“不，这都是我的，这是我的基业，绝不能给别人抢去！你们休想，除非我死了！！”

　　“大人，大不了我们拼个鱼死网破！”伤疤鲛人上前觐言，面色凶狠狰狞。

　　黄鳞鲛人身躯又是一颤。

　　他也有这样的想法，但被伤疤鲛人这么一提醒，忽然间就清醒过来。

　　“不管对方是谁，这鲛人少女可能只是一个明面上的棋子。对方能够神不知鬼不觉地弄虚作假，设局坑我，令我毫无反抗之力。这样的实力，我怎么能拼得过？我要拼杀，岂不是找死吗？”

　　黄鳞鲛人虽然舍不得金玉屋，但是金玉屋和身家性命两者比较起来，还是后者更重要啊。

　　黄鳞鲛人环视一周，直觉告诉他，在这围观的蛊师当中必定就有对方的人。

　　他看谁都怀疑，又确定不了身份。

　　“我认栽，我认栽了！”忽然，他消去身上的手段，整个人像是一条死鱼趴在了地上，口中大喊大叫。

　　他五体投地，认怂了：“不管你们是谁，我认输了还不行吗？要杀要剐悉听尊便，但即便是让我死，也请让我死个明白。我到底是哪里得罪您了？”

　　人群哗然一片。

　　黄鳞鲛人的行为，出人意料，有人不齿，也有人觉得他能屈能伸，是个人物。

　　能够作为奸商，在这里屹立数十年的人物，的确不是那么简单的。

　　夏琳也看呆了，同时在她心中，涌起对楚大师的浓浓钦佩。

　　她深深地明白，这一切都是楚大师的指挥，没有他的指点，夏琳自己会比黄鳞鲛人更加凄惨。现在看到黄鳞鲛人跪地求饶，夏琳心中有着痛快，也有庆幸。

　　“火候到了。”方源淡淡一笑，继续指点夏琳。

　　夏琳便对黄鳞鲛人道：“知道为什么你会输么？”

　　见她开口，场中顿时安静下来。

　　黄鳞鲛人抬起头，仰望夏琳：“不知道，还请大人您指点迷津。”

　　“因为有人想让你输。”夏琳说了一句废话。

　　黄鳞鲛人心头一颤，连忙叩首：“我懂了，我懂了！”

　　夏琳接着道：“你的这座金玉屋还想要回来吗？”

　　“啊？”黄鳞鲛人愣住了，这是什么话？他当然想要回来了，但是他把握不了对方的底细，对方这样说，究竟是什么意思？是故意耍他，还是别有居心？

　　夏琳又道：“想的话，我可以还给你，但是却有一个条件。”

　　黄鳞鲛人便又开始磕头：“还请姑奶奶您明示。”

　　夏琳俯视着地上的黄鳞鲛人，缓缓地道：“你之所以落到今天这样的地步，都是你咎由自取，作恶太多。从今往后，你若是做善事，行善举，痛改前非，我就饶你这一遭。这座金玉屋也还给你。不过你要记住，若是将来还是为非作歹，我们来取的就不是单单这座金玉屋了。”

　　此言一出，周围的蛊师们都露出古怪的神色。

　　绕了一大圈，夏琳和她背后的人居然是这样的打算？

　　惩恶扬善？

　　这戏码可不多见啊。

　　黄鳞鲛人也大感意外，不过他表面上可不敢表现出什么来，连忙感激涕零地道：“我改，我一定改，我一定痛改前非。姑奶奶，你就是我生命中的贵人，令我迷途知返。你就像是圣女下凡，导人向善，拯救迷途之人。我错了，我真的错了。谢谢圣女大人给我这一次机会，从今往后，我一定好好做人，一生行善！”

　　黄鳞鲛人叩头认错，态度十分干脆，可怜的就好像是三岁小孩。

　　夏琳脸上一红：“我可不是圣女，也没资格做圣女，你不要胡言乱语。说到就要做到，我们可是会盯着你的。要是今后被我们发现，或者被人举报，你就等着吧。”

　　说完，夏琳转身便走。

　　围观的蛊师们立即让出一条路来。

　　夏琳刚走出金玉屋，就陡然消失，无影无踪。

　　下一刻，她直接被方源挪移到了小岛边缘。

　　“这里是安全的，你可以回去了。”方源并没有现身，仍旧传音道。

　　“楚大师您又救了我一次，我该怎么报答您呢？”夏琳在心中呼唤，“楚大师？楚大师……”

　　“有缘再见罢。”方源丢下这句话，笑了笑，脑海中又有记忆浮现而出。

　　在沙滩上，方源追上就要离岛的谢晗沫三人：“请等等！”

　　谢晗沫等人驻足，两位侍卫没好气地盯着方源。

　　“小子，你不要再追了。”

　　“你想要报恩，就离我们远一点。你知不知道，这一次圣女原本可以按兵不动，结果为了救你一命，不得不现身。结果现在什么证据都查不到了，还惹来对方的警觉。”

　　“我知道的！”方源气喘吁吁。

　　“你知道些什么。”蓝鳞侍卫翻了一个白眼。

　　方源嘿嘿一笑，抬起头，看向谢晗沫三位鲛人：“我刚刚太鲁莽了，但经此一事，也让我看清了。我已明白你是鲛人王庭的当代圣女，此次出马是要清查寒潮部族的贪腐。所以这件事情我能帮得上忙。因为我经营过赌石坊，知晓当中的猫腻和门道。而寒潮部族销账洗钱的主要渠道，应该就是刚刚的那座赌石坊。”

　　“还请圣女给我这一次机会，让我把你的救命恩情报还了罢。”

　　蓝鳞侍卫、红鳞侍卫都迟疑起来，纷纷转头看向谢晗沫。

　　谢晗沫浓密的睫毛微微垂下，旋即微微掀起，清澈如水的眼眸盯着方源，三个呼吸之后，她微微点头：“那就多谢你了，人族蛊师。还未请教你的姓名。”

　　“我姓古月，名方源。你直接叫我方源即可。”方源哈哈一笑。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十五节：竞争圣女

　　时间匆匆，一晃又是二十多天。更新最快

　　功德碑前，方源背负双手，望着上面的排行。他在功德榜上的名次已经落到了第五。

　　起初他一直名列前茅，但变化在不久后发生。

　　有蛊仙发现，只要投入心神往这功德碑中，就能查探到诸多选择。

　　这些选择明码标价，可以利用自身积累下来的功德换取出来。仙材、仙蛊、仙蛊方、仙道杀招甚至是仙蛊屋，一应俱全。

　　依照庙明神等人积累出来的功德，只能换取最底层的一部分酬劳。而不够功德换取的奖励，就像是吊在驴子前面的胡萝卜，极大地刺激了蛊仙们的积极性。

　　竞争因此越来越激烈。

　　方源则是心不在此，他的目标一直都是悔蛊。

　　悔蛊对于方源而言，非常重要。功德碑里展示的奖励，虽然也很丰厚，但是对于方源而言，只能算是锦上添花。而悔蛊却是雪中送炭，有着质变的帮助。

　　但是这些奖励当中，却是没有悔蛊的，同时也没有方尖功德碑本身。

　　这就说明了，这里面的奖励是很有保留的。

　　悔蛊不在奖励当中，并不代表这片乐土中就没有悔蛊了。

　　方源这些天不是白过的，他四处收集线索，有目的地挑选任务，利用智道手段连续推算，排除种种疑惑。最终，留在他视野中的只有镇魔悔哭海。

　　有关这片海域的传闻，非常之多。

　　经过方源的推算，这里面藏有悔蛊的可能性相当的大。

　　然而，尽管方源知晓地点，但他怎么都接近不了。

　　二十多天前的那个任务惩治奸商，是方源到达的最接近镇魔悔哭海的地点。但是他也尝试过了，离开那座小海岛不到三十里，就无法再继续前行了。

　　“怎么样才能进入镇魔悔哭海？”

　　这个难题令方源头疼不已。

　　乐土的布置实在太强大了，方源无法随心所欲。方源本身在宇道方面的造诣，也不是很强。定仙游他早就尝试过，根本不行，哪怕是他之后构思出来的仙道杀招。这也就意味着，只要方源将来离开这片乐土，他想要回来，定仙游对他也没有帮助。

　　“至于这些人……”方源望着功德榜上其他蛊仙的名字，眼睛眯了眯。

　　这些人他打算留着。

　　一方面，在乐土中屠杀蛊仙，具有很大的风险。

　　另一方面，留着这些蛊仙让他们赚取功德，换取了任务酬劳，一个个就好像是喂肥了的鸡鸭。等到他们出去，方源再动手，不仅不迟，而且还能有更多的收获。

　　所以，方源不仅没有陷害他们，还尽量地帮助他们，提供给他们更多更详实的情报。

　　庙明神这些人之间，竞争是越来越激烈。尤其是可以探查任务酬劳。毕竟这些酬劳，你我都可以换取，谁先换谁先得，别人得到了自己就没有。

　　所以，他们之间相互暗杀虽然没有，但是下绊子、阴人，故意抛出假情报等等，是越来越多了。

　　在这种情况下，“真诚实在”的隐修楚瀛，简直是鹤立鸡群，一下子就凸现出来。庙明神这些人表面上没有多说什么，但是心中对于方源的好感是与日俱增。

　　转机出现在三天之后。

　　功德碑上出现了新的任务，前往鲛人的圣城，参加海神祭，保护圣城，不受海兽袭击。

　　这任务一出现，就被方源选中。

　　“我苦苦等候的机会终于出现了！”方源心中十分激动。

　　海神祭是鲛人特有的庆典，在这个庆典中，鲛人中的单身男女结合成全新的家庭，更重要的是还会选拔出圣女。

　　圣女在鲛人的社会中，有着极高的地位。

　　而方源已经搜集到关键的情报，在这片乐土中，圣女的作用更加重要。每一任圣女选拔出来后，首要的任务就是进入镇魔悔哭海，用歌声平复海底巨魔的杀意，重新稳定镇魔海域。

　　“这功德碑上的种种任务，都是造福人族、鲛人，福泽苍生，惩恶扬善。圣女选拔出来后，必定是要进入镇魔悔哭海的，或许到那时，就会有相关的任务出现了。但不管怎样，我得先将这个任务接下来，提前接触到圣女……”

　　“日盼夜盼，海神祭这一天终于到了！”夏琳推开客栈的窗户，顿时大街上的嘈杂和喧闹扑面而来。

　　她的这间客房，乃是二楼。此刻夏琳从窗台看下去，只见大街上人流如织，摩肩擦踵。各个招牌如旌旗飘扬，临街的商铺中有卖蛊的，有做小吃的，有赌石坊的，各个生意都红火得很。

　　夏琳的心情也被渲染，变得欢快起来。

　　啪嗒。

　　忽然，一声轻响，一枚珍珠跳到夏琳的窗台上。

　　夏琳呆了一呆，脸上迅速闪过一抹羞红之色。

　　珍珠在海神祭中意义非凡，代表着求爱求婚的意思。有人抛出珍珠给夏琳，就是某位男性看上了她，想要和她结合，成双入对。

　　“是谁？”夏琳不敢捏起珍珠，因为捏起珍珠这个举动意义非凡，她将目光投向街上，只见数十位男子翘首仰望她这个方向，手中的珍珠还在抛个不停。

　　“苏怡！”

　　“苏怡！我爱你！”

　　“接受我吧，苏怡。”

　　抛珍珠的男子们大呼小叫。

　　“这位小姐姐！”有人叫夏琳。

　　夏琳视线转移，停到街旁的一个小少年身上，他是一个鲛人，但破衣烂衫，显然是贫民窟的人。

　　鲛人小少年通红着脸，对夏琳喊道：“这位小姐姐，你那窗台上的珍珠是我抛的。我，我力气小，没扔上去，拜托你把它丢给我。”

　　夏琳顿时明白过来，原来这个小少年是想将珍珠抛给苏怡，没想到力气薄弱，没有成功，掉落到自己这边来了。

　　“苏怡小姐不愧是远近闻名的大美人，魅力太大了，不管是小男孩还是老男人，都很痴迷。”

　　夏琳轻轻吐气，顿时浪花一翻，将窗台上的珍珠卷起，轻飘飘地落下，直至鲛人小少年的手中。

　　“谢谢，谢谢！”小少年顿时眉飞色舞，用力一抛，将珍珠高高抛起。

　　珍珠的高度不断攀升，这一次方向十分准确，但苏怡却是皱眉，将窗户猛地用力关上。

　　小少年的珍珠撞到窗户，跌落下来，和它同样命运的还有其他十多颗的珍珠。这些珍珠可就不同了，有的大如龙眼，有的金光灿烂，不是凡品。

　　但大街上，男性们并没有因为遭受拒绝而一哄而散，相反他们热情更加高涨，甚至有越来越多的人，听闻苏怡在这里下榻，急忙赶了过来，想要一睹她的绝美容颜。当然还有侥幸心理，想要投去珍珠，万一被对方看上了呢？

　　“一群无聊的凡夫俗子。”苏怡皱起眉头，粉红的团云拖着她的鱼尾，悠悠地飘下楼梯。

　　她面容绝美，神情傲然，最吸引人的是她有如雪般的白鳞。

　　鲛人的鳞片各有色彩，白鳞万中无一，被认作是最为纯净的颜色，在鲛人内部极受推崇。

　　两个鲛人嬷嬷紧随其后，口中嘀咕着。

　　“这群家伙，也不照镜子看看，他们也想做苏怡大人的裙下之臣？简直是可笑！”

　　“我们苏怡小姐可是要竞争圣女的人，任何男人的珍珠都不会接受的。”

　　鲛人圣女纯洁无暇，一旦担任，就终身不得婚嫁，必须保持处子之身。

　　夏琳走出房门，垂首道：“苏怡姐姐。”

　　“夏琳妹妹。”苏怡脸上露出一丝淡淡的微笑，将高傲深深地藏在眼底，“昨晚休息得怎么样？你考虑好了么？”

　　“谢谢苏怡姐姐款待。现在这个时候，客栈家家爆满，没有你出面，我根本不可能有客房休息。”夏琳立即感谢道。

　　鲛人嬷嬷笑道：“你和我们大小姐相遇，就是一场缘分。汪洋大海，两个鲛人能够偶遇，又能谈得来，是多么大的一场机缘。老身说话有点直，换做寻常鲛人，巴不得和我们大小姐结识呢。”

　　苏怡不仅是白鳞鲛人这么简单，本身她出身高贵，乃是鲛人一个十分强大的部族族长的掌上明珠。

　　“容嬷嬷，你这是说的什么话。我和夏琳相遇，那是投缘。夏琳，你不必有什么顾虑，你若有急事，就忙去好了。毕竟你若是跟随我，参加这场海神祭，冒的风险也是不小呢。”苏怡走到夏琳面前，抓住夏琳的双手，神情恳切。

　　夏琳心中一阵感动：“苏怡姐姐，这一路上你帮助我太多次了，你既然想竞争圣女之位，小妹我一定鼎力支持。但我就怕自己实力低微，毕竟跟随者的名额只有四位而已。”

　　苏怡双眼发亮，抓紧夏琳的双手，激动地道：“夏琳，多谢你了，有你帮忙，我成为圣女的把握就又增添了几分。”

　　夏琳的修为十分低微，只有二转层次，但是她却有五转的蛊虫在手中。

　　采油蛊，这是五转当中的极品！

　　当然，这只蛊虫本身是没有什么攻伐威能的，但是苏怡却提前打探到圣女之位的考验，其中就有一场，采油蛊会起到巨大的作用。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十六节：方源，你是好人

　　方源漫步在鲛人圣城当中，他并未伪装面貌，仍旧是楚瀛的样子。不过气息完全收敛，仿佛一个凡人。

　　街道上，人流如梭，和方源摩肩擦踵而过的蛊师们，怎么都不会料想到自己竟和一位八转蛊仙擦肩而过。

　　街道两旁，各个店铺、房屋鳞次栉比，鲛人的房屋有着独特的风格，大多是贝壳、海螺的形状。这里面有许多，就是巨大的贝壳、海螺或者是巨蟹、巨龟的躯壳改造成的。也有少数的蛊屋，每一座蛊屋都象征着财富、权贵，本身就有很强的防御作用。除去私宅之外，用于商铺的蛊屋，都是旺铺，生意非常红火。

　　走着走着，方源前方的人流忽然出现异动，响起热闹的叫好声。

　　走近一瞧，方源正好看见，一位女性鲛人感动的双眼通红，小心翼翼地从一位男蛊师的手中，取走一只玉睛珍珠。

　　这种珍珠比较罕见，美玉质地，光晕笼罩，形成一个眼睛的形状。

　　对于一方豪强而言，并不稀奇。对于方源，更是看不上眼的凡材。但是这位男蛊师却只有二转层次，能够拿出四转层次的蛊材玉睛珍珠，非常的不容易。

　　鲛人姑娘许是看中了男蛊师的心意，在众目睽睽之下取走玉睛珍珠，等若是接受了男蛊师的喜爱之意。

　　随后，鲛人姑娘将玉睛珍珠含在嘴中，周围顿时响起一片起哄、叫好的声音，令当事人的脸上升腾起一片娇羞的红云。

　　这个动作的意义就非同寻常了，是接受蛊师青年的求婚！

　　“这片乐土中，没有条条框框，鲛人和人族之间可以自由恋爱，结婚生子也无人阻挡。”

　　“但在五域外界，鲛人和人族的爱恋是禁忌，不会得到任何的鼓励，生下来的子女更会被两族极力的鄙视、排挤，乃至直接打杀。”

　　方源目光幽幽。

　　海神祭即将到来，圣城上下都洋溢着欢庆、喜悦的氛围。

　　这对男女已不是方源见到的第一对，他们或许都很平凡，在偌大的圣城中是微不足道的人物。但平凡并非和幸福绝缘，这样美好的一刻，将是他们整个人生历程中的珍珠。

　　五百年前世的记忆，慢慢地在心田中升腾而起。

　　一队鲛人高昂着头颅，盛气凌人地来到谢晗沫、方源等人的面前。

　　“我是监察使吴德，接到众多族人的举报，我族当代圣女谢晗沫和人族蛊师古月方源有染，特来调查！”为首的一位碧鳞鲛人语气如冰。

　　“什么？”

　　“你胆敢再说一次！”

　　谢晗沫身后的两位侍卫立即炸了毛，怒气冲冲，就要动手。

　　谢晗沫面色平静，方源则是一脸阴沉，双拳捏紧。

　　他帮助谢晗沫调查赌石坊，查探出了许多贪腐证据，圣女的任务有了突破性的进展。

　　但对方也绝不会坐视等死，施展阴谋诡计，放出恶毒的流言，说当代圣女不洁，和人族蛊师方源有染。

　　本来这些流言，无凭无据，完全是捕风捉影，谢晗沫、方源等人都不放在心头。但没想到，居然真的引出了鲛人圣庭中的监察使！

　　“无凭无据，就出动了监察使，恐怕不只是寒潮族长的一人贪腐了，这里面还有大人物！”方源向谢晗沫暗中传音。

　　谢晗沫眉头微蹙，流露出凝滞之色，她缓缓开口：“我乃圣女，你区区一位监察使，可有族老会的信物？”

　　碧鳞鲛人笑了笑，立即出示一只信道蛊虫。

　　谢晗沫一脸平静：“只有这一件信物？”

　　碧鳞鲛人再笑：“一件信物当然是查不得圣女大人您的，不过方源可不一样，他是人族蛊师。别说是一件信物，就算是没有信物，我们也能查得！”

　　虽说方源是人族，人族在五域中已经是绝对的霸主，但东海的鲛人圣庭乃是超级势力，方源本身毫无靠山，所以碧鳞鲛人的话并不是大话。

　　“阴险恶毒，没想到寒潮族长竟是如此的小人！”

　　“对方是害怕了，知道方源小子的厉害，害怕他将来协助我们调查出更多的证据出来。”

　　两位侍卫主动挡在方源的面前。

　　这一段时间的相处，他们都认可了方源。

　　“二位且慢动手，若是双方发生了冲突，恐怕就遂了对方的心愿，更加说不清了。我愿意跟他们走。在赌石坊我们已经有了极大的进展，就算没有我，你们按照之前的方法继续下去，也能大获成功！”方源传音。

　　“绝对不行！”

　　“方源小子，你太天真了，你若是落到他们手中，必定是生死不能啊。”

　　两位侍卫连连摇头。

　　方源笑了笑：“怕什么？大不了是一个死而已。我的命是你们救下来的，如此一来，就能偿还你们的恩情了。二位可不要小瞧了对方此计。这个计谋表面上是针对我，实则是针对圣女大人。一旦圣女大人清誉有损，流言四起，搞不好就会危及圣女之位。牺牲我并不要紧，但一定要保护好圣女的位置，没有这个身份，怎么调查，怎么惩治贪腐？”

　　两位侍卫不由地迟疑起来。

　　谢晗沫仍旧一脸平静，她看着碧鳞鲛人直接道：“你们回去吧，人，我是不会交给你们的。”

　　碧鳞鲛人微微一愣，旋即笑道：“圣女大人要一力袒护这个人族蛊师吗？就算和我们监察的人起冲突，也在所不惜？”

　　谢晗沫点点头：“你们走吧。”

　　碧鳞鲛人望了望方源，又看了看谢晗沫，露出阴谋得逞的笑容：“好！既然如此，我们可不是圣女大人的对手，只好败退了。哈哈哈！”

　　说完，他一挥手，带着一群鲛人扬长而去。

　　“圣女大人，您这是何必呢？”方源急道，“如此一来，可就……”

　　谢晗沫罕见地打断方源的话：“方源，你是一个好人。”

　　“呃？”

　　“你不怕死，除了勇气之外，最大的原因是了无生趣吧？你似乎对这个世界，对自己的人生，相当的失望，你的眼底积蓄着厌倦和疲惫。不过这些，都不能否认你是一个好人。”谢晗沫静静地道。

　　方源：“……”

　　谢晗沫继续道：“而我，也是一位好人。好人又怎会放弃一个好人呢？”

　　说到这里，她向方源眨眨眼睛。

　　方源看得有些呆，这是他第一次见到谢晗沫如此生动的表情，有些狡黠，有些可爱。

　　“那……流言该怎么办？”

　　“是啊，那个该死的监察使回去一定会添油加醋的！”

　　两位侍卫忧心忡忡。

　　谢晗沫神情又复淡然，轻飘飘地回道：“那就让他们说。”

　　……

　　数日后，海神祭典开始了。

　　男性鲛人们披上了各种甲壳做成的铠甲，手持着长矛、长枪、长柄大刀等等。按照传统，这些贝壳和长柄的武器，都是就地取材，由他们亲手打磨出来。

　　而女性鲛人们则系上各种颜色的海带。粉色的海带往往未婚的少女系着，寡妇们带着黑色的海带，贵妇们则是金色、银色、琉璃色。普通妇女们则是褐色、深蓝、灰白等等。

　　这是鲛人的民族服装，极具特色。

　　在很久很久以前，鲛人们尚且不会运用蛊虫的时候，他们过着原始生活。男性狩猎，女性采集。

　　在圣城最中心的广场上，人流汇集到了这里，歌舞升平。

　　大量的鲛人武士们舞动长枪，彼此的铠甲相撞，撞出一阵阵的巨响。

　　女鲛人们身上的海带，如同仙衣彩带环绕，在歌声中翩翩起舞，不知疲倦。

　　这一刻独属于鲛人，所有的人族蛊师都在场外围观。

　　歌舞持续了数个时辰，不断有鲛人男女带着残破的贝壳铠甲，或者拖着疲惫的身躯走出场外。

　　渐渐的，有几位鲛人少女脱颖而出，她们都是今年竞争圣女之位的人选。

　　令方源微微有些意外的是，总共有八九位竞争者，并非全是白鳞。看来这片乐土中，竞争圣女的资格，也不是白鳞鲛人独有的，其他彩鳞鲛人同样有资格。

　　在这当中，鲛女苏怡是最闪耀的新星之一。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十七节：圣女考验

　　海神祭，圣城中人潮如海。更新最快

　　周围的观众议论纷纷，声音嘈杂一片。

　　方源在人群中，仔细观察着这些候补圣女，目光幽幽。

　　在他的计划中，他将选择其中一位，将她扶持上去，成为此代的圣女。

　　……

　　“扶持圣女上位？”

　　“不错，这一次寒潮部族族长耗费大力气，要扶持秋霜姑娘。”

　　谢晗沫的蓝鳞、赤鳞两位侍卫，听到确凿的情报后，相互对视一眼，均看出彼此的忧心忡忡。

　　厅堂上，方源坐在一旁，暗暗咬牙，面色也并不好看。

　　之前谢晗沫力抗监察使，保下方源，令流言发酵得越加厉害，最终导致了鲛人圣庭重新召开海神祭，选拔圣女。

　　“这是一个计谋。对方就是看准圣女大人心慈仁厚，不会放弃我，从而营造出了这个局面。”方源仰天长叹，感觉自己拖累了谢晗沫。

　　谢晗沫轻扫了他一眼，微笑道：“方源，你不必自责。若是我们当初放弃你，那就会有说我冷酷无情的流言蜚语了，照样是打击我的威望。”

　　“圣女大人，到了这个时候，你就不必宽慰我了。”方源苦笑，“这两种性质的流言，严重程度根本不同，我这诸位相处时间也不短了，岂会不清楚此中门道？”

　　谢晗沫笑了笑：“好了，咱们不说这些，说这些对局面无益。”

　　方源、蓝鳞、赤鳞侍卫纷纷脸色一变，积极调整心态。

　　谢晗沫继续道：“圣女这个位置真的不好坐，我刚开始查贪腐，就有人想要将我从位置上扯下来。这正说明了圣庭中族老贪腐情势之严重!诸位不必太过悲观，虽然是重新召开海神祭，但我也并未失去资格，不是吗？想要扶持出一位圣女，可不是那么容易的事情呢。”

　　有人的地方，就有江湖。

　　这句话对于鲛人而言，也特别适用。

　　鲛人之间也存在勾心斗角，也存在利益的纠纷。

　　圣女位高权重，鲛人内部势力若非能扶持出一位圣女，在接下来一段时间内，必定会受到政策上的倾斜和照顾，获得更大的利益。

　　一般而言，能够竞争圣女的鲛人少女，往往都是有着深厚的背景，或者在其背后站着一两个庞大的势力。

　　……

　　海底圣城，悠扬的歌声渐渐停歇，激烈的鼓点一阵阵敲响。

　　广场上，只剩下最后的数位鲛人少女，她们不知疲倦地舞蹈，各自显露出了竞争圣女的雄心。

　　方源站在广场之外，放眼望去，这七位鲛人少女各个都是美人，有的妩媚，有的青春，有的可人，有的端庄。

　　广场中央是一口巨大的元泉，号称海神泉，泉水喷涌，托起一位年迈的鲛人老嬷嬷，她便是这只鲛人族群中的大族老。

　　大族老扫视七位鲛人少女，微微点头，沉声道：“圣女第一关，黑油捞金针。”

　　话音刚落，立即就有十几个力道蛊师，抬着巨大的水缸，步入广场。

　　咚咚咚……

　　一连串的沉重闷响声中，七座水缸摆在了七位鲛人少女的面前。巨大的水缸比她们还要高出数倍，鲛人少女们唯有漂浮上去，才能看见水缸里面。

　　水缸中是盛满了的浓郁深邃的黑油，第一关的考验内容，就是要在规定的时间内，从黑油中捞出一枚牛毛般大小的金针。

　　“我要求我的跟随者上场。”白鳞鲛人苏怡望着眼前的巨大水缸，神态从容地道。

　　“请求批准。”大族老深深地望了一眼苏怡。

　　“不要紧张，不要紧张。”夏琳在心底不断地为自己打气，局促不安地走上广场。

　　“怎么回事？堂堂苏怡大小姐，居然请了一位二转蛊师，当做跟随者？”

　　“稍安勿躁，苏怡能这样选择，可见这位小鲛女定然有过人之处啊。”

　　周围人不断议论。

　　“是她？”方源看到夏琳，不禁眉头微微一扬，没想到此女成为了最热门的圣女候补的跟随者。

　　采油蛊！

　　夏琳漂浮到水缸前，催动这只五转蛊虫。

　　瞬间，水缸内的黑油就有了异动，被夏琳抽取出来，汇入到她高举的手掌掌心之中，不见踪影。

　　人群轰动。

　　“这是五转蛊的气息！”

　　“明明只是二转蛊师，居然能催动五转的蛊虫？我没有看错吧？”

　　“我明白了，这应当就是最近一直在疯传的五转采油蛊了。”

　　“原来这位小鲛女掌握这样的极品蛊虫，难怪她会被苏怡招揽，成为她的跟随者呢！”

　　采油蛊效果绝不是盖的，片刻之后，水缸一空，缸底留着一枚金灿灿的牛毛细针。

　　全场轰动。

　　无数道炙热的目光，集中在夏琳的身上。

　　夏琳更加紧张，满脸红晕，一副手足无措的可爱样子。

　　苏怡望着她，嘴角含笑，心中暗道：“将她招揽过来，果然是没错。”

　　第一场考验，苏怡依靠夏琳的惊艳表现而风头无两，

　　方源眼眸如深潭，随着散场的人流渐渐离开广场：“首场考验，七位候补晋升了足足六位，看她们的表现都是有备而来。显然这场考验是提前泄了题的。”

　　……

　　惨绿色的火焰，在谢晗沫的眼前熊熊燃烧，形成一道火路。

　　同样是白鳞鲛女的秋霜，已经从容地走过去，站在火路的彼端，戏谑地看着谢晗沫：“前任圣女大人，看您的了。”

　　“可恶！这幽火专门灼烧魂魄，需要用特定的蛊虫才能抗衡。我们准备的已经非常充分，但没想到这第一场考验居然这么偏门！”

　　“更可恶的是，秋霜居然真的备有蛊虫，能抗衡幽火。这是运气？哼！恐怕是早就提前知晓了。这是寒潮部族的阴谋，这是**裸的徇私舞弊！”

　　蓝鳞、赤鳞两位侍卫义愤填膺。

　　“让我来。”方源走到皱着眉头的谢晗沫身前。

　　“你？”谢晗沫清澈如水的目光，打量方源。

　　“相信我一次，我有底气。”方源眼中精芒闪烁，直接望着谢晗沫。

　　两人对视一会，终于谢晗沫转移了目光。

　　“万万小心，这幽火可不简单……若是支撑不住，就在中途退下了罢。”谢晗沫道。

　　方源哈哈一笑，猛地转身，迈开大步，走入幽火当中。

　　痛！

　　极致的惨痛，从魂魄的深处迸发，一瞬间就袭遍方源全身。

　　方源浑身剧颤，一步步艰难跋涉。

　　他将牙齿咬紧，咬出血。

　　他瞠目怒视，眼眶都瞪裂开来。

　　他的魂魄在火焰中被炙烤，消融，好在他有着两世积累，又是天外之魔的身份，幽火的效果对他而言，要稍弱于常人。

　　他绝不会中途放弃，因为他知道，但他替代谢晗沫出手，就意味着一旦他失败，谢晗沫就失败。

　　当他终于迈出幽火的路，全场轰动，无数道震惊地目光集中在他的身上。

　　无数鲛人动容。

　　方源拼尽全力想要努力地笑一下，但下一刻，他就彻底昏死过去。

　　但就在他要栽倒到地上的时候，谢晗沫及时赶来，一把将他抱在怀中。

　　“你放心，我一定不会辜负你的这番付出。”谢晗沫深深地望着方源，又抬头看向秋霜。她温柔如水的双眸中，头一次出现了冷冽的光。

　　得益于方源的拼死奋战，谢晗沫跨越了一道精心设计的陷阱难关。

　　第二场考验、第三场考验、第四场考验……

　　她一路高歌猛进，很快就使得其他竞争者黯然失色，唯有鲛女秋霜才有一搏之力。

　　“如此看来，谢晗沫大人保住圣女的位置，应该是大有希望的。”场外，方源脸色仍旧苍白，虚弱地坐着，面色喜悦。

　　“这还是多亏了你啊，方源小子，没有你在第一场考验中的表现，我们不会走到现在。”

　　“哈哈哈，你小子成功走过火路，所有人都几乎看傻了。几天后，你又苏醒过来，你不知道你仍旧活着的消息，惊呆了圣城中多少的鲛人！”

　　蓝鳞、赤鳞两位侍卫大笑。

　　方源却收敛了喜色：“要小心，如今的局面对我们十分有利，但对方绝不会善罢甘休的。”

　　方源料到寒潮族长会出手，但没想到会以这种阴险的方式。

　　屋中，赤鳞侍卫跪在地上，满脸通红：“圣女大人，请你批准我出战，洗刷他们对我的诬蔑和冤屈。我怎么可能会欺负一位寡妇？！”

　　谢晗沫叹息：“你起来，我当然知晓你的为人，但此时情况明显是对方的诡计。你若这么冲动地冲出去，必然会令设计的人阴谋得逞。”

　　蓝鳞侍卫满脸愁容：“这位寡妇可不是寻常的寡妇，乃是圣庭前任三族老的遗孀步素莲。对方此计太过狠辣，恐怕监察使不久就会到来，扣押赤鳞加以审讯。如此一来，赤鳞无法参加接下来的考验，我们实力将大为受损！”

　　方源接着道：“这位前任三族老的遗孀步素莲，居然愿意舍弃名誉，来坑害赤鳞侍卫。她和寒潮族长这一系人必然是牵扯极深，贪腐内情必然是十分严重的，否则绝不会如此赤膊上阵。对方既然能够设下此计，定然是准备充分，我们一味要澄清事实真相，就会落入对方的节奏当中。唯有将错就错，方有一线转机。”

　　“如何将错就错？”

　　“很简单，就让我来顶罪。”方源淡淡地道。

　　蓝鳞、赤鳞瞪大双眼，呆呆地望着方源。

　　“不可。”谢晗沫断然否决。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十八节：海神和鲛女的故事

　　尽管谢晗沫明白，方源顶罪的这个提议的确能够解决眼前的危局，但是她却毫不犹豫地拒绝了。更新最快

　　如此一来，谢晗沫等人便陷入被动当中。

　　转机是在三天之后，一个情报送达到谢晗沫的手中。

　　谢晗沫看到这个情报，也愣了愣，这才叹息道：“原来秋霜已经不洁。”

　　她将情报交给赤鳞、蓝鳞侍卫，以及方源观看。

　　三人看了之后，面面相觑。

　　秋霜乃是寒潮族长在背后支持的圣女候选人，海神祭期间风头极劲，号称是最有望从谢晗沫手中夺取圣女之位的人。

　　但没想到，此女竟然已不是处子之身。

　　历代鲛女必须是处子，方能有资格竞争圣女的位置，这是最大的前提之一。

　　赤鳞侍卫极为高兴：“太好了，没想到秋霜居然已经不是处女，有这样的把柄，寒潮部族已经完了！”

　　蓝鳞侍卫则很沉静：“海神祭乃是我族最重大的祭典，历来都检查严格非凡，秋霜是如何蒙混过关的？难道说，我族的贪腐都已经腐蚀到了祭祀身上了么？那这样情况就太严重了。”

　　方源眉头微皱：“有一点我们需要注意，如果我们现在将这个消息公布出来，恐怕世人会认为我们是为了保护赤鳞，而对竞争对手的诬蔑。这份情报是否真的可靠？若是对方的连环计，可就糟糕了……”

　　谢晗沫微微摇头：“这份情报绝对可靠。秋霜背后有寒潮族长支持，我们背后也有大族老，这份情报就是大族老收集到的。虽然没有证据，但是我相信只要严格查探秋霜的底细，换另外的祭祀和不同的法子，总能查清楚她究竟是不是处子。”

　　方源这才清楚，谢晗沫能够成为圣女，原来背后有鲛人圣庭的大族老在支持着。

　　在所有的高层中，大族老以公正、律己、宽容著称，具有极高的威望。但正是因为她太过宽容，导致暗地里的贪腐大行其道。大族老支持谢晗沫上位，当然兴许就有纠正自己过错的因素。

　　接下来的一切，果然如谢晗沫所料。

　　秋霜被举报之后，严格检查，终于底细曝光，真的不是处子之身。

　　这个消息太过重大劲爆，鲛人圣庭也遮掩不足。消息传出，整个鲛人圣城都为之震动，无数蛊师为之哗然。

　　“这恐怕是一千年来，我们鲛人圣庭中最大的丑闻了！”

　　“秋霜如此做，就是对海神的不敬和亵渎，必须严加惩处。”

　　“不杀她不足以平民愤！”

　　舆情激愤，不仅是广大城民，鲛人圣庭的高层也非常愤怒，对秋霜的处决非常严格和快速。

　　几天后，秋霜人头落地，身死道消。

　　啪！

　　上好的陶瓷杯盏，被寒潮族长愤怒地投掷在地砖山个，砸个粉碎。

　　“谢晗沫，你欺人太甚！”寒潮族长低声嘶吼，双目充斥血丝。

　　“我早就跟你说了，让你管好自己的酒性。秋霜事发，在背后支持她的你也已经不受其他高层待见了。”书房中，还有一位鲛女贵妇，此刻却慢条斯理地喝着茶，丝毫不惧愤怒的寒潮族长。

　　寒潮族长咬牙，对这位鲛女贵妇道：“步素莲，我不需要你提醒。我们的盟友，也不会因为这些小事而和我们切割。呵呵呵，因为他们已经切割不了了。谢晗沫一旦保住圣女位置，他们都要倒霉，都要死。所以就算他们再不待见我，再讨厌我，也得捏着鼻子，强忍恶心和我合作！”

　　步素莲淡淡点头：“你这点说的没错。但是如今秋霜已死，你该如何阻击谢晗沫？我们最好的棋子已经毁了。”

　　“不不不。”寒潮族长阴笑一声，“这一点你尽管放心，我当然还有后备的手段。”

　　“哦？愿闻其详。”步素莲稍微端坐身姿。

　　寒潮族长却卖起了关子：“过几天你就明白了。”

　　几天之后。

　　圣城的广场上，鲛女冬蕾在众目睽睽之下道：“我冬蕾愿顶替秋霜，继续进行海神祭。”

　　“冬蕾是谁？”

　　“她是秋霜的跟随者之一。”

　　“没想到寒潮族长还有这一手备着。”

　　“按照我族的规矩，姐妹交替，冬蕾完全有资格可以顶替秋霜，参加海神祭典，竞争圣女之位。”

　　周围人议论纷纷。

　　海神祭的由来，源自于鲛人一族的神话。

　　神话中，最先一批的鲛人生活在东海，组建了一个小渔村。

　　有一天，巨大的海兽袭击海岛，掀起的海啸包围了海岛，小渔村毁灭在即。

　　为了挽救小渔村中的村民，鲛女阿青跪在悬崖边上，向海神祈祷。

　　海神听到了她的祈祷，便说道：“阿青啊，我最爱听美妙的歌声。你若能连续唱出三首歌，让我满意，我便出手，赶走海兽，抚平海面，护卫小渔村。”

　　阿青大喜，连忙答应下来。

　　她在悬崖边上唱了第一首歌，动听极了。唱完后，海神品味着袅袅的余音，将咆哮的海面抚平。

　　阿青又唱了第二首歌，歌声美妙，海神沉醉，海草在歌声中跳舞，鱼虾自动汇聚到阿青的身边，静静聆听。

　　阿青想唱第三首歌的时候，却没有了力气。她连续唱了两天两夜，实在太疲惫了。

　　回到家，她叫来妹妹阿雅，告诉她一切后，就因为太过劳累去世了。

　　阿雅非常难怪，但愿意继承姐姐阿青的遗志，她也来到悬崖边上，对海神道：“海神啊，我愿意接替我的姐姐，为您唱第三首歌。”

　　海神说：“你唱吧。”

　　阿雅便唱出声来，她的歌声悲伤忧郁，又有坚定的斗志。她的歌唱完之后，海神满足了，海兽走了，小渔村得到了保存。

　　鲛人们在海神祭典中选拔圣女，会设置多场考验。

　　这些考验的内容，时常更新，但最终的环节从古至今，都没有变化过。

　　那就是鲛女之间比拼歌喉。

　　她们会一一登台，在特制的祭坛般的蛊屋上放声歌唱。

　　每人会有连续三场的歌唱机会，凭借三场的成绩，选拔出竞争者中唯一的圣女。

　　在此之前的种种考验，都不过是淘汰。

　　若是在海神祭中，所有的竞争者都被淘汰，那么圣女位置就会空悬不设。

　　ps:来晚了，说声抱歉，51到了，祝大家节日快乐！

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十节：白月光

　　谢晗沫深深地看了她一眼，缓缓飞上台去。更新最快

　　她刚落到台上，就是一愣。

　　“你怎么……”她看向身旁的方源，意外至极。

　　方源打断她道：“我身为你的跟随者，当然有资格登台，为你伴奏了。”

　　“你快下去……”谢晗沫连忙说道，眉宇间有着一抹罕见的焦急。

　　“你还想唱相同的歌？就算效果比冬蕾还好，按照规矩也是不作数的。相信我，我有歌曲可以一拼。”方源再次打断谢晗沫的话，传音道。

　　谢晗沫心中动摇。

　　歌曲并不能随意更换，因为它要和蛊虫配合起来，要提前经过多次的演练。

　　换掉歌曲，往往蛊虫的配合就要随之更改。

　　现在这种意外情况下，谢晗沫已经不能更改蛊虫，这就要求换上来的歌曲要和原来的歌曲，在格律、曲调方面十分一致。

　　给个百十来天的时间创作，或许有可能。但当下如此匆忙，可能性几乎为零。

　　“歌曲当然不可能一致。但别忘了，我们创作歌曲的时候，我也一直参与呢。我这里正有一首歌十分相似，但需要你灵机活动，注意蛊虫和我歌曲之间的配合。”方源继续传音，“另外，这是歌曲和词。”

　　谢晗沫愣了愣，终于微微点头：“好。”

　　方源深呼吸一口气：“那就开始罢。”

　　谢晗沫也深呼吸一口气，微微闭上双眼。这是她开唱的习惯动作。

　　场中顿时开始安静下来。

　　安静持续着……

　　持续着……

　　“怎么还不唱？”渐渐的有人在心中纳闷。

　　“哈哈哈，他们怎么唱？他们根本唱不了！”寒潮族长大笑，笑得满脸通红。

　　“呃，不好意思，有谁能借我一只琴蛊吗？”方源打破沉默。

　　全场：“……”

　　你丫的你是伴奏的，在海神祭这么重要的大典中，你居然连琴蛊都没准备吗？

　　你这么随意真的好吗？

　　“需要三转的琴蛊就可以了，哪位能借我一只。”方源继续道，却看向大族老的方向。

　　大族老也早已明白，谢晗沫这边出现了意外，她的心中也有几分猜测，连忙命人送上琴蛊去。

　　方源得了琴蛊，又道：“兹事体大，还请让我当场炼化了此蛊。”

　　全场：“……”

　　你什么意思？在海神祭的最后关头，你炼蛊？

　　你有没有搞错？

　　你一个人族蛊师想什么呢？是在玩我们呢吧！

　　鲛人们的情绪普遍都变得不好了。

　　寒潮族长连忙示意手下，立即便有一个声音突兀地响起：“你这是在借故拖延时间！”

　　群情就要汹涌，方源连忙大吼：“那你们说，海神祭中是否规定，我不能当场炼蛊？我炼蛊也是为了辅助歌唱，炼成了这蛊我们就立即开始。”

　　大族老也旋即开口：“的确没有这方面的明文的规定，我赞成。你赶紧炼了蛊虫后，就开始罢。诸位以为呢？”

　　其他族老你望我，我望你，有些人想开口，有些人保持着沉默。

　　寒潮族长的手下又喊道：“海神祭这么重大的盛典，你就让我们所有的鲛人等着你炼蛊？”

　　方源立即反驳道：“我炼蛊就是为了海神祭，海神祭这么重要的盛典，你们等待一会又有何妨？谁不想等待，谁没有耐心的，可以站出来！也可以直接离场嘛。”

　　这下，再无人敢反驳。

　　“牙尖嘴利！等以后落到我手里，我一定要将这人族蛊师的牙都敲碎，把舌头给拔出来。”寒潮族长冷笑。

　　巨大的贝壳悬停在海面上，鲛人武士们吃力地把持着底部。

　　无数的鲛人有的浮出海面，有点沉浸在海水中只露出一个头。无数道目光集中在方源身上，看着他炼化琴蛊。

　　谢晗沫反而受到了冷落。

　　她站在方源的旁边，心情十分古怪。她参加过一次海神祭，并且成为圣女。她也看过数次海神祭，但还从未遇到过眼前这样的情景！

　　方源炼蛊速度极快，这是因为琴蛊的主人主动配合。

　　琴蛊在手，方源站起身，站在谢晗沫身后一侧，自信满满：“好了，这下真正可以开始了。”

　　“可算是开始了。”鲛人们无不吐出一口浊气，怨念十足。

　　“我让你们唱，我倒要听听，你们究竟能唱出什么玩意儿来！”寒潮族长冷笑。

　　台下，大族老、赤鳞、蓝鳞侍卫们脸上皆有忧色。

　　谢晗沫缓缓闭眼。

　　这个时候，琴声起。

　　琴蛊被方源催动，发出悠长婉转，缠绵至极的美妙琴声。

　　谢晗沫缓缓睁眼，开始唱道

　　白月光心里某个地方

　　那么亮却那么冰凉

　　每个人都有一段悲伤

　　想隐藏却欲盖弥彰

　　……

　　全场寂静，只余浪声。

　　美妙的歌声，令无数人沉醉其中，无法自拔。

　　……

　　白月光照天涯的两端

　　在心上却不在身旁

　　擦不干你当时的泪光

　　路太长追不回原谅

　　……

　　曲风哀婉，旋律简单却又优美至极，层层推进，令一股忧伤悲郁的氛围笼罩全场。

　　谢晗沫纯净高亢又具穿透力的嗓音，温柔细腻，就像是苍白的月光透着一点冷，又似乎藏着一点暖。

　　巨贝开始缓缓散发出一股白色的晕光，浪涛也似乎不想干扰这天籁般的歌喉，越来越小。

　　……

　　白月光照天涯的两端

　　越圆满越觉得孤单

　　擦不干回忆里的泪光

　　路太长怎么补偿

　　……

　　谢晗沫也沉醉，她的目光瞥向身侧，那里站着全神贯注催动琴蛊的方源。

　　她心中暗想：“你的心里是不是也藏着悲伤？”

　　无数鲛人落泪。

　　情爱的疼痛，泪水就藏在心底。

　　这个世界上有圆满吗？

　　永远都有孤单。

　　……

　　白月光心里某个地方

　　那么亮却那么冰凉

　　每个人都有一段悲伤

　　想隐藏却在生长

　　……

　　一曲唱尽，全场寂然。

　　蛊屋中，寒潮族长凝如雕塑，满脸的惊愕诧异。

　　海面一片平静，阴云开始飘散，露出的月光正洒在巨贝上，照亮谢晗沫和方源。

　　两人轻轻的，对视了一眼。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十一节：太天真

　　余音散尽，全场的鲛人们这才开始小声地交流起来。更新最快

　　“这是什么曲子，我还是第一次听到，实在是太美妙了。”

　　“你们发现没有，歌曲上佳，但谢晗沫却反而有失水准，操纵蛊虫配合起来，频频失误。”许多鲛人谈论这一点，脸上神情都很古怪。

　　真正的原因，就是方源和谢晗沫，根本就没有好好的演练过。若是演练过一两遍，绝不会有这样多的微小失误。

　　不过即便如此，能够在第一场合作中，就能够做到这种程度，谢晗沫本身的造诣已经足够惊艳。

　　“如今，海浪抚平，天气转好，阴云消散，月光出现。不管如何谢晗沫失误多少，这效果摆在眼前。”

　　“这种结果应当是打平了，甚至谢晗沫还略微占优。”

　　“就看接下来的了。”

　　鲛人们对接下来的海神祭，更加期待。

　　大族老也看出了许多，此刻吐出一口浊气，心中的巨石缓缓放下。

　　“这是怎么一回事？！”蛊屋中，寒潮族长咆哮出声。

　　“看来你的计谋虽然成功了，但是却发生了意外。”步素莲眯起双眼，目光集中在方源的身上，她兴叹一声，道，“这个男人不简单，难怪能入谢晗沫的法眼。我熟知曲目，这个曲子恐怕是他的原创，由此可见，此人在音道造诣上非常出色。”

　　寒潮族长立即表示怀疑：“这世间的歌曲千千万万，难以计数，你怎么确信这就是他的原创？”

　　步素莲微微一笑，看了寒潮族长一眼，没有遮掩眼中的轻视：“你不懂。”

　　寒潮族长脸色顿时更加阴沉：“步素莲，你会好好说话么？！”

　　步素莲冷笑一声，没有再搭理寒潮族长，反而望着方源的眼眸中，熠熠生辉。

　　别人会惧怕寒潮族长的势力，但是步素莲不会。

　　这不仅是因为她是前任族老的遗孀，更因为她本身非凡的手腕和才情。

　　但有一点，步素莲猜错了，方源根本没有什么创作，这本来就是前世地球上的曲子。

　　“这曲风另辟蹊径，闻所未闻，定是你的原创。没想到方源你在音道上也有深造。”谢晗沫走下台时，对方源传音，语气中充满了赞赏和惊叹。

　　方源苦笑：“过奖了，你也都看到了，我连琴蛊都是借来的。我可没有那么深的音道造诣。”

　　“你不必自谦了。能够创作出这样的曲目，音道造诣已经脱俗，或许你转修音道会很有前途。”谢晗沫看向方源，眼眸发亮，神情恳切真挚。

　　关于这点，方源早已预料。

　　他不想解释，因为这不是重点，也解释不清。

　　“现在的重点是接下来的两首歌。如果我所料不差的话……”方源欲言又止。

　　他们两走下台，冬蕾便紧接着上台。

　　方源和谢晗沫的表现虽然令她意外，但此刻她一点都不慌张，仍旧有着镇静的风范。

　　她开始歌唱，动听的歌声陆续引来大大小小的鱼群。

　　“果然。”方源冷笑。

　　谢晗沫目光也变得越加冷冽。

　　蓝鳞、赤鳞两位侍卫面面相觑，气得满脸发红：“这贱人竟然又抢唱我们准备的歌！”

　　“不要紧，我还有曲子。”方源呵呵一笑，自信十足。

　　冬蕾下台，又轮到他们俩上场。

　　方源伴奏，谢晗沫轻歌曼舞。

　　……

　　明月几时有，把酒问青天。

　　不知天上宫阙，今夕是何年。

　　……

　　词曲一出，顿时气氛改易，在场的鲛人们都沉醉地闭上了双眼。

　　……

　　我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

　　起舞弄清影，何似在人间。

　　转朱阁，低绮户，照无眠。

　　……

　　谢晗沫回想起担当圣女的时候，位高权重，却是孤家寡人，一时间心中感慨万千。

　　我是想乘风归去，但这圣女的琼楼玉宇却将我束缚在内。寒意逼人，辗转难眠，何人能与我共舞？

　　……

　　不应有恨，何事长向别时圆。

　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

　　此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。

　　……

　　一曲唱罢，天地无声。

　　鱼虾龟鳖大片大片地漂浮在海面上，俯拾即是。

　　海鸟也飞舞盘旋，很多都是白日里活动的飞鸟，竟在休眠中被歌声吸引过来。

　　优美的词，缓缓的曲，深入人心，令鲛人们无法自拔。

　　谢晗沫看着方源，心想：“这是否是他为我作的曲呢？”

　　她从这词曲中得到共鸣，得到劝慰，得到温暖。她如同明月般冰清玉洁，却受到外人的诬蔑，但如今心中的寒意和烦躁已经尽数消散，之前种种的流言蜚语再不能在心底留下痕迹。

　　“他是知我的。”一瞬间，谢晗沫心中升腾起了一股玄妙的不可言喻的感动。

　　结果出来，两相比较，又是方源、谢晗沫稍稍占优。

　　冬蕾在台下脸色惨白。她深深的明白，若非谢晗沫和方源之间配合的并不到位，有着一些误差，恐怕她都没有比试第三场的资格了。

　　“这个人绝对是一个威胁！”寒潮族长咬牙切齿，砰的一声，他的拳头狠狠地捣在蛊屋的窗棂上。

　　“你终于看出来了。”步素莲淡淡地道，语气中藏着一丝冷讽。

　　寒潮族长冷哼一声，没有心情和步素莲计较。

　　他必须赶紧处理危局，因为按照眼前的局势再发展下去，第三首歌后，必然就是谢晗沫获胜了。

　　“方源是吗？没想到竟然是个大麻烦！”

　　“必须要将此人处理掉！”

　　寒潮族长暗自发狠，同时又非常头疼。若在平时，他自然有大量的手段可以针对方源。但现在海神祭，众目睽睽之下，他动手的余地太小太小了。

　　“怎么办？”寒潮族长急速思考，不知不觉间额头已满是冷汗。

　　思考良久之后，寒潮族长终于出手。

　　“方源，我就是寒潮族长！”他直接传音方源，因为这是他想到的最可能的法子。

　　方源神色一动，没有回话。

　　寒潮族长呵呵一笑：“你静静地听着也好。你是个聪明人，我知道的。但你还太年轻，总是会抱有不切实际的天真想法。”

　　方源冷笑一声，暗中回道：“我这不是天真，而是一种理想，你不会明白的。”

　　“所以你冒傻气啊，小子。别看你们俩站在台上，风光无两，但其实本质上只是棋子罢了。你看看在风中飘扬的旗帜，它的根本是旗柱。你要好好想想，你们的根本依靠是什么？”

　　“大族老吗？你去打听打听，她是什么样的人。她有势力，明明可以出力压制住我们这一方，但是她却选择让你们来打先锋。谢晗沫彻查贪腐的时候，她出过什么力吗？她帮助你们了吗？她或许是提供了一些帮助，但请相信我，这只是她随手帮的小忙而已。”

　　寒潮族长口才相当了得，他继续道：“好吧，就算退一万步，你们赢了，保住了圣女之位，又能怎样？你真的认为我会死？不，寒潮一族乃是当即圣庭中最大的部族。让我死，就是要令整个圣庭动荡，乃至崩解。大族老她绝没有这样的坚定意志，她只是想敲打我，让我不要那么过分。”

　　“所以最后，就算你们查探清楚了，最终我仍旧会活着，继续当我的寒潮族长，顶多是拿出一些替罪羊来，做做样子，稍微收敛一下罢了。”

　　“海神祭中，几乎每一位竞争圣女的鲛女背后，都有一方势力支持着她们。你以为这只是简简单单的圣女选拔吗？不，这是一个游戏，让我们这些高层以不伤元气的方式，来角逐出今后数十年的资源分配。拥有圣女的势力拿得多，没有圣女的势力就拿得少。”

　　“方源，或许你会痛恨，厌恶我们这些暗幕下的势力。但你要明白，在这片海洋中，黑暗才是主宰。所谓的光明，有的只是海面上浅浅的一层，凡俗浅薄的人着迷于它的光鲜亮丽，以为光明就是海洋的真相，这就……太天真了。”

　　方源沉默。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十二节：我拒绝

　　苍蓝龙鲸洞天，鲛人圣城。更新最快

　　客栈的房间里，气氛压抑凝重。

　　“怎么办？”

　　“下一场考验，赵露那边的跟随者就要上场了。那个人可是名扬大海的人物，有他出手，我们根本没有任何的胜算。”

　　两位嬷嬷皆是面沉如水。

　　白鳞鲛人苏怡端坐在主位上，手中端着杯盏，看着杯子里的茶水，好似在发愣。

　　“大小姐，不能再犹豫了呀。”

　　“是啊，海神祭进行到现在，就剩下我们和赵露两方，其余人皆被刷下。而且下一场考验之后，就是最终的考验。我们只要跨越这个难关，就能够对圣女宝座发起最终的冲刺了。”

　　两位嬷嬷焦急地劝说着。

　　苏怡叹息一声：“可是我们能怎么办呢？”

　　嬷嬷们连忙走上一步，走到苏怡的面前来。

　　“大小姐，咱们家族不也已经邀请到了强者，可以匹敌对方么。”

　　“没错呀，只要我们请这位强者出手，虽然可能胜不了，但差距绝不会拉大到被淘汰。”

　　苏怡的目光一直盯着杯中的茶水，幽幽长叹：“二位嬷嬷的建议，我明白得很。但是有一点，你们可能忘记了。我竞争圣女，只有四位跟随者的名额，如今这些名额我们都占满了。就算家族方面请来了强者，我们根本拿不出来啊。”

　　两位嬷嬷对视一眼，眼中均有精芒闪烁。

　　“原来如此，大小姐早有这样的打算，但这事情她却不好说出口。”她们顿时心知肚明。

　　其中容嬷嬷便小声地道：“大小姐，这个事情说难难，说容易也挺容易。咱们只要将其中一位跟随者抛弃不就行了！”

　　“是啊。”另外一位嬷嬷接着道，“按照海神祭的规矩，跟随者不能随意舍弃。但只要当中的某位有了贪污、徇私、罪案等等污点，为了海神祭和圣女的纯净，咱们就能名正言顺地将其逐出。空出来的位置，不就能安放家族邀请来的强者了吗？”

　　苏怡顿时面色微变，拒绝道：“这不妥吧。在海神祭这么重大的庆典中，闹出这种丑闻来，当事人可就要沾染一辈子的污名，再也洗刷不清了。包括你们四位跟随者，都帮助我甚多，我又岂能恩将仇报呢？”

　　“我的大小姐，成大事者不拘小节，小小的牺牲一下又能如何？”

　　“我建议就找那夏琳下手。她根底很浅，一目了然，纯粹是一个不遭人待见的小鲛女，也不知走了什么运气，这才意外获得了五转采油蛊。”看到苏怡的脸色不愉，容嬷嬷立即又道，“当然，我们不是栽赃陷害。而是晓之以理动之以情，夏琳一看就是位通情达理的好姑娘。大小姐，你不妨将此事交给我处理，我来找她谈，付出一些代价也无妨。和圣女之位比较起来，孰轻孰重谁都清楚！”

　　“这个……”苏怡面露犹豫之色。

　　另一位嬷嬷立即附言道：“大小姐，这不是我们逼迫夏琳，也不是要害她。是我们之间合作，话说回来，区区名誉算得了什么？夏琳是穷困孩子出身，更注重物质。极有可能是她听到我们的这个想法，还可能很开心呢，巴不得和我们做交易，损失一些名声，换来巨大的实利！”

　　“你们退下，再让我考虑考虑吧……”苏怡眉宇轻蹙，下了逐客令。

　　两位嬷嬷对视一眼，只好退下。

　　数日后，针对夏琳的流言蜚语已经铺天盖地。

　　“就是她，不要脸的鲛女，为了攀附富贵，不惜出卖对自己有恩情的苏怡！”

　　“难怪苏怡小姐一直都略微处于劣势，没想到是有内鬼。”

　　“这种小人我恨不得将她抽筋扒皮！”

　　“她居然还有脸面来找苏怡！真是恬不知耻。”

　　夏琳抿紧双唇，在众人的指指点点中，走上客栈的楼梯。

　　“站住。”走到一半，鲛人容嬷嬷一脸冷漠拦住了夏琳。

　　“我是被冤枉的，我要见苏怡姐姐！”夏琳抬起头，望着容嬷嬷，一脸急切之色。

　　容嬷嬷冷笑一声：“夏琳，还想演什么戏？你的事发了，大小姐非常伤心。值此海神祭的关键时刻，你还想见苏怡大小姐？你好阴狠毒辣的心思，是想恶心我们大小姐，让我们接下来发挥失常吗？”

　　“不是这样的，容嬷嬷，您听我说……”

　　“还要说什么？有什么好说的！你这个无耻败类，是我们瞎了眼，收留了你。你给我滚！”容嬷嬷失去耐心，声调尖锐，咄咄逼人。

　　“你们不信我，但我相信苏怡姐姐。我不见她一面，我是绝不会走的！”夏琳的眼眶泛红，闪烁着倔强的光。

　　“你这是要逼老身出手了？”容嬷嬷阴狠地道。

　　“住手。”这个时候，苏怡终现身，顺着阶梯缓缓飘下。

　　“苏怡姐姐！”夏琳大喜，想走上前去，但被容嬷嬷张臂，再次拦下。

　　“夏琳……”苏怡看着夏琳，语气复杂。

　　“苏怡姐姐，你要相信我，我绝不是出卖你的人！”夏琳分辨道。

　　“是不是需要我们的调查。”正在这时，一队鲛人闯入客栈的一楼大厅，顿时将全部目光都吸引过去。

　　这队鲛人径直走到夏琳的身边：“夏琳是吧？我是圣城监察使，有人举报你受贿，出卖苏怡，企图玷污神圣的海神祭，操控圣女的选拔。我们现在就是来拘捕你，跟我们走一趟吧，把所有的事情都说清楚。”

　　“不，我是清白的！”夏琳吓得脸色苍白，高声反驳道。

　　“是不是清白的，要等我们调查的结果了。”监察使面色一直都很冷漠。

　　“不，我不会跟你们走的，我是被冤枉的，有人栽赃陷害我！”夏琳神情惶恐，不断摇头。

　　“不想跟我们走？哼，这可由不得你！来人，抓她回去！”监察使一声令下，身后的鲛人蛊师便要动手。

　　“慢着。”这个时候，苏怡开口。

　　“苏怡姐姐！”夏琳的眼中顿时亮起希望的光。

　　但苏怡却对她微微摇头：“夏琳妹妹，我也不信你会背叛我。但现在监察使已经来了，我们也要相信圣城的公正！我坚信他们会还你一个清白的。跟他们走吧，只要调查出结果来，正好证明你的清白不是吗？”

　　“苏怡姐姐……”夏琳眼中的光暗淡下去。

　　“去吧，去吧。”

　　夏琳低下头，走到监察使的面前：“我是被冤枉的，但我会跟你们走。”

　　监察使露出满意的笑容：“这就对了，走吧。”

　　夏琳很快就被带到了审讯室中。

　　“这些信道蛊虫，都是实打实的证据，你好好看看吧，我奉劝你一句，不要有任何的侥幸心理！”监察使阴笑着，指着房间中唯一一张桌子上的信道凡蛊道。

　　夏琳探入心神，一一阅览。

　　很快，她的脸上便浮现出强烈的震惊：“这些影像和声音都是伪造的，我从来都没有说过这样的话！”

　　“面对这些证据，你就想这样解释过去了？谁能信你？！”监察使冷笑。

　　“我绝对没有说过这样的话！我……”夏琳急了。

　　监察使抬起手掌，直接制止了夏琳的分辨，他笑起来：“我知道你是被冤枉的。”

　　夏琳愣住：“你，你说什么？”

　　“你是被冤枉的。”监察使重复道。

　　夏琳蒙了，眼睛眨了眨后，这才道：“既然如此，那你为什么……”

　　“因为这是苏怡小姐那方的要求啊。”监察使再次笑道。

　　“你这是什么意思？你休想挑拨离间！”夏琳发怒道。

　　“你这个小姑娘，还真是天真呐。那我就和你好好说说吧。你知道苏怡小姐的父亲，是什么人吗？你知道当下海神祭的局势是怎样的吗……”

　　监察使徐徐开口，一番话说得夏琳目瞪口呆。

　　好半天，她才反应过来：“我不信这一切都是苏怡姐姐的计谋！她既然想让我退位，我退出就是了。只要她和我明说，我是不会拒绝她的。”

　　监察使嘲讽地看着夏琳，立即无情地反驳道：“海神祭是你想退就退的？若是人人都能随意退出，那么圣女之位的竞争纯粹就是比拼家底和势力了。只有一种情况，跟随者会被强制退出，同时他（她）的位置，还会空缺下来，可以再塞人进去。”

　　夏琳呆呆地道：“就是我这样的情况……”

　　监察使笑起来：“没错。你变聪明了么。好了，现在摆在你面前的有两条路。第一条路，就是否认这些证据，坚持你自己是无罪的。当然这些证据无法磨灭，不会有人相信你的。”

　　“第二条路，则是和我们好好合作。你认罪，虽然名誉上会有一些损失，但是我们还是会给你相当丰富的补偿。你选一条吧。”

　　夏琳苦笑一声，深深地埋下了头。

　　她还有的选吗？

　　对方如此设计她，将她诱骗到审问室中，如此情景，就是为了防止她拒绝。

　　就算她拒绝，也会被栽赃陷害，也会被判做有罪。

　　她根本就没有反抗的力量，更没有拒绝的权利！

　　沉默。

　　良久的沉默。

　　监察使轻声开口：“夏琳，你再不说话，我便当你默认选择第二条路了。事实摆在眼前，我相信聪明人都会做出这样的选择的。这对你我双方都有好处，不是么？”

　　“我拒绝。”夏琳忽然抬起头，说道。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十三节：芳心乱跳

　　“拒绝？”监察使顿时皱起眉头，眼中闪烁着冷光，声音也变得强硬很多，“小姑娘你可要想好了。更新最快你年纪轻，凡事还是不要太冲动，要知道胳膊扭不过大腿，更何况你连胳膊都不是。”

　　“我当然知道我无依无靠，小鱼虾一个，所以你们才找我下手不是吗？”夏琳望着监察使，语气嘲讽，又有苦涩和无奈，“不过你放心，我不会吃力不讨好地去反驳，去告状。我接受你们的诬陷，就当是我还清了苏怡姐姐的恩情罢。那什么补偿，我不会要一分，从此以后，我们恩怨两清，形同路人。”

　　监察使流露出差异的神色，他定定地看着夏琳。在光线晦暗的屋子里，夏琳的眼睛却意外地明亮。这对明亮的眸子，直接映照在监察使的心里，让他感到一种无法直面的虚弱！

　　监察使很快转移了目光：“你走吧，希望你能说到做到。”

　　“我会的。”夏琳起身，离开的时候，她的神态中竟有一种从容不迫。

　　几日后。

　　“夏琳姑娘，不是我们客栈不想做你的生意啊。实在是外面的舆情太过激烈，很多人都反映，若是继续将你留在我们这里，那他们就要……”客栈的老板满脸苦涩地道。

　　夏琳制止他继续大倒苦水：“你说的情况，我了解，我走不就行了。”

　　“那真是太感谢你了，夏琳姑娘，你真是一个好人。”客栈老板作感激涕零状。

　　夏琳收拾行李，很快就离开房间，走下楼梯。

　　“快看，就是她！”

　　“这个女人贪图富贵，暗中卖主求荣啊。”

　　“这样的存在，简直是玷污了海神祭，玷污我们整个圣城。”

　　大厅中的蛊师们见到夏琳，指指点点，议论纷纷。

　　夏琳将这些话都听在耳中，一脸平静，宠辱不惊地走出客栈。

　　来到宽阔的街道上，熙熙攘攘的人潮正顺着街道蔓流。

　　“今天就是海神祭的倒数第二场考验了啊。”

　　“真是期待，今天一定会非常精彩的！”

　　“你们知道吗？苏怡那边之所以一直落入下风，是因为有内间在她的身边呢。”

　　“这谁不清楚？夏琳嘛！真是昼防夜防，家贼难防啊。”

　　……

　　绝大多数人都不认识夏琳，他们的注意力都放在海神祭上面，纷纷朝着中央广场赶去。

　　就算有人认出了夏琳，也不敢肯定，圣城中此刻人流似海，出现一两个面容相似的人极为正常。

　　气氛非常热烈，人们摩肩擦踵，欢天喜地。

　　夏琳汇入人群当中，面色始终一片平静，和周围形成鲜明的对比。

　　之前她感受到的欢快气氛，此刻就像是一堵堵厚重的云雾，积压在她的鼻腔中，令她呼吸困难。

　　她再也不能从这座圣城中，获取快乐，满足好奇。

　　“或许我这一辈子，都再也不会来到这里了。”夏琳微微仰头，望着周围高耸的建筑。

　　这些房屋好像是要倾倒，整个圣城都要向她压来。

　　夏琳心中越加烦闷，她快走几步，脱离汹涌的人潮，走入一个阴暗的小巷子里去。

　　这里飘着臭气，光线晦暗，角落里堆着垃圾。

　　夏琳却感觉自己呼吸畅快了许多，好像是一座山从她的心口搬走。

　　走在幽暗的小巷中，周围没有一个人，夏琳微仰着的头垂下来。

　　“怎么就走到这一步了呢？”她问自己，但得不到答案。

　　她眼眶泛红，很快泪眼婆娑。

　　她到底还是年轻人，之前的坚强更多的是一种伪装。

　　“小姑娘，慢着走！”忽然，从巷子的角落里，奔出三个鲛人来。

　　夏琳一怔，旋即警惕起来。

　　这三个鲛人流里流气，目光不正，明显不怀好意。更关键的是，他们每一个都是二转蛊师的气息。

　　夏琳也不过是二转罢了。

　　“你们想干什么？”夏琳后退。

　　“想干什么？嘿嘿嘿！”三位鲛人对视一眼，都不约而同地坏笑起来。

　　“小姑娘，相见就是有缘，何必这么着急走呢？”

　　“现在你想走，也走不了了。”

　　这个时候，又从夏琳的身后，钻出两位鲛人二转蛊师。

　　夏琳顿时心中一沉，五对一不说，她的前后路都被堵死。虽然这里离着大街不远，但对方可都是蛊师，又明显是埋伏，定然有手段将动静压制到最小。

　　五位鲛人向夏琳步步逼近。

　　夏琳心中慌乱，只好后退，背靠在墙壁上。

　　冰冷的墙壁，令她感到更加的无助。

　　她咬住牙齿，眉头倒竖，忽然开口：“来吧啊，就算是死，我也要拖你们下水。”

　　“哟呵，小姑娘有骨气啊！”

　　“是挺辣的，哥哥我就喜欢你这样的。”

　　五位鲛人蛊师嬉嬉笑笑，毫无畏惧的样子，不过他们的脚步却是悄然放缓了许多。

　　砰。

　　忽然，夏琳感到一阵强烈的眩晕。

　　遭受袭击了！

　　她心头大惊，极力回头望去，就看到墙壁溶解，又钻出第六位鲛人蛊师来。

　　“中计了！”在昏倒的那一瞬间，夏琳心头一片冰冷。

　　“倒了倒了……”

　　“哈哈哈，头儿你这一手真不赖！”

　　“赶紧下手，把现场处理了，毕竟这是海神祭！”

　　六位鲛人对夏琳围拢上去。

　　“醒来，醒来……”低沉的声音，在黑暗中萦绕。

　　夏琳渐渐睁开了眼皮，小巷的景象再次映入她的眼帘。头脑后的疼痛提醒着她，她悚然一惊，猛地挣扎，从地上站起身来。

　　然后，她就看到那六位鲛人，一动不动地躺在地上，姿态千奇百怪。

　　六位鲛人中央站着一位人族蛊师。

　　下一刻，夏琳惊喜地叫出声来：“楚大师，是您啊！”

　　“是我。我一直在关注海神祭，你的事情我已经听说了，是被苏怡抛弃了吧？”方源微微一笑。

　　一瞬间，夏琳便落下泪来，哽咽道：“楚大师，您……”

　　“我看人还是有一套的，虽然和你接触的不多，但你绝不是那样的人。”方源继续道。

　　夏琳听到这句话，终于忍不住，双手捂脸抽泣起来，像是被冤枉的小孩终于沉冤得雪。

　　方源静静地看着她哭了好一会儿，这才拍拍她的肩膀，道：“走吧。”

　　“去哪里？”夏琳微微一愣。

　　“你之所以落到现在的处境，也有我一部分的责任。”方源叹息一声，“如果我没有赠与你采油蛊，你也不会被苏怡看中，参加这场海神祭了。所以，我要带你走，跟我走吧，离开这里。”

　　“嗯。”夏琳点头，她早就对圣城不感兴趣了。

　　方源在前头领路，夏琳乖乖地走在他的身后。

　　小巷的尽头，是另外一条大街，仍旧是人潮汹涌，两边店铺热烈红火，街道中央还有舞狮的队伍。

　　又要面对人群，夏琳心中顿时有些畏缩和反感，但方源已经走在前面，她只要咬牙跟随。

　　啪。

　　刚走出小巷，方源忽然打了一个响指。

　　下一刻，夏琳瞪大双眼，嘴巴张大能直接吞下一个鸡蛋。她震惊无比地看到整个街道都陷入了静止的状态。

　　“这，这是……”她语无伦次。

　　“一点小把戏而已，来吧。”方源向她招招手，然后钻入人群当中。

　　夏琳连忙加快脚步，紧跟而上。

　　这是她从未经历过的奇妙体验！

　　她从一对密切交谈，似乎是情侣的鲛人面前堂而皇之地走过。她看到店铺中，客人和伙计讨价还价的样子，从伙计口中飞溅出来的吐沫就这样悬停静止在半空中，就差一点点便要落到客人的脸上。

　　还有一条小狗，在密密麻麻的腿脚和鲛尾将穿梭，它身体扭曲，正绕过一个蓝鳞鲛人，三只爪腾空，一只爪着地。

　　夏琳瞪大了双眼，看着众生百态，如此鲜活，如此趣味盎然，她心中的烦闷都被抛之脑后。

　　方源走的很快，身体非常灵活，夏琳追赶得很辛苦。

　　砰。

　　她一不小心，就撞到了一位强壮的人族蛊师。

　　人族蛊师飘起了，动作还是之前走路的动作，但是脚底已经和地面分离了大半，整个身体都倾斜了。

　　“不好意思！”她刚想将这位人族蛊师扶正，就被方源一把抓过来。

　　“来。”方源递给她一个面具。

　　“楚大师，您这是……”夏琳纳闷，方源没有带着她直接横穿街道，而是来到中央那舞狮的队伍面前。

　　方源递给她的面具，色彩斑斓，用鱼鳞、鸟羽编织而成。

　　方源指着这只舞狮的队伍，道：“你不觉得这里面缺少两个关键的人物吗？”

　　夏琳点头：“他们演的海狮冬泉戏，里面缺少男女主人公，一个是卧冰钓鱼的孝子，一个是在外游玩的鲛人公主。不过这种戏应该是他们自发演的，并非是真正的戏曲班子，人马不全十分正常。”

　　刚开始或许只是一个蛊师，为了抒发自己的愉悦，拿出脸谱，穿起戏服。然后一路走来，渐渐就有更多的蛊师加入进来。

　　这些人平常一定都是戏迷，爱好这种文化。

　　事实上，在整个洞天中，流传着各种各样的戏曲，乃是此处乐土的潮流。

　　“我的手段只能维持一小会儿，快，把这面具带上，我们随着人流走。”方源语气急促，不给夏琳拒绝的机会。

　　“哦哦。”夏琳下意识地就接过面具，戴上之后，她的心猛地平静下来。

　　这样一来，就没有人会认出她来了。

　　她心中的压力剧减。

　　不过很快，她的脸上就升腾起了两抹红云。因为她看到方源也旋即戴上了一个面具，正是卧冰钓鱼的孝子扮相。

　　“这样一来，我岂不是和楚大师成了男女主角么？”

　　这个发现让夏琳心头乱跳！

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十四节：人生和面具

　　啪。更新最快

　　方源再次打了个响指。

　　周围的一切顿时又从静止转为活动。

　　那对鲛人情侣，手牵着手，继续前行。

　　店铺中讨价还价的两人之间，飞溅的吐沫终于落到客人的脸上，客人却无察觉。

　　小狗的三只爪子落到了地面上，它顺利地将身侧的蓝鳞鲛人甩到身后，又继续在腿脚的丛林间穿梭，灵活至极。

　　夏琳瞪大双眼，充满惊奇地看着这一切。

　　这真是太奇妙了！

　　“楚大师的手段真的好强！这恐怕是宙道的五转杀招了吧？”

　　夏琳在心中猜测着。

　　扑通。

　　那个被夏琳撞歪的人族蛊师，跌倒在地上，又牵连到身后的人，引起一片小小的混乱。

　　“这么大的人，怎么走的路？”有人抱怨道。

　　“不好意思，不好意思。”强壮的人族蛊师态度很客气，连忙道歉。这里毕竟是鲛人的圣城，同时这片乐土中的戾气也比五域外界低得多。

　　“我走的好好的，怎么会跌倒呢？真奇怪。”人族蛊师神色纳闷，赶紧站起身来，跟随人流走远了。

　　夏琳吐了吐舌头，望着人族蛊师远去的背影，轻声道歉。

　　很奇怪的，她的心中还有一些恶作剧的小快乐。正当她要因此检讨自己的时候，她的手被方源一把抓住。

　　“跟我来！”方源拽着她，加速几步，奔行到舞狮队伍的前方。

　　整个舞狮队的人，先是一愣，旋即舞动得更加欢快，伴奏的乐曲瞬间拔高一度。

　　“我们的人终于齐了，哈哈！”当中有人大声地笑道。

　　“会跳的吧？”方源笑着，首先甩动腿脚，他扮演的是卧冰的孝子，动作简洁又潇洒，别有一股美感。

　　周围的人立即齐声叫好，方源一边跟随着人流，一边舞到夏琳的面前。

　　“该你了。”下一刻，方源的声音暗暗传到夏琳的耳中。

　　夏琳的心砰砰直跳，她紧张得要死。尽管这个戏曲她小时候经常演练，但她从未在如此情况下，大庭广众里表演。

　　她开始舞蹈，动作僵硬。

　　方源哈哈一笑，伸出手来，牵着她的双手，带动着她舞蹈。

　　智道的手段被他暗中调用出来，夏琳顿时感觉渐渐灵动起来，脑海中有关这个戏曲的舞姿纷纷从记忆中浮现，从未有多的清晰。

　　两人载歌载舞，顺着人流而动。

　　舞狮的成员都穿着五颜六色的戏服，带着奇形怪状的面具，还有几个人合作扮演一头巨大的金色海狮。所到之处，大家的目光都首先投向他们。

　　而作为队伍核心的男女主角，更是目光中的焦点。

　　夏琳起初还非常紧张，但随着她越跳越好，她也变得自信起来。她沉浸在欢乐的氛围当中，蒙受冤屈的悲郁之情已经抛之脑后，耳畔时常传来人们的叫好声、呐喊声，还有浪荡子的口哨。

　　即便夏琳做错了一些动作，也只是引来善意的哄笑声。

　　人潮汹涌，一路行来，舞狮的队伍有人走，又有人加入。

　　不知不觉间，夏琳发出笑声，如银铃般清脆。

　　一种前所未有的幸福和快乐，充盈在她的心胸，这是她来到圣城从未感受到的。

　　她沉浸在这种幸福当中，不能自拔，同时心底又藏着一种恐惧，她问自己这一切都是真的吗？

　　“真的是好像在做梦啊！”夏琳的目光一直牢牢地粘在方源的身上，心中感慨万千。

　　“该离开了。”忽然，方源动作一变，拽着夏琳迈开大步，脱离戏曲的队伍，走到街边。

　　夏琳猝不及防，被方源一下子带到了怀中。

　　她撞到方源的胸口，一股浓郁的男性气息顿时扑鼻而来，夏琳的面具差点被碰掉下来，她连忙扶住，借助面具遮掩通红的俏脸。

　　“走这边。”方源又拽着她，紧走进步，进入了小巷中。

　　又是一条小巷，幽暗的光线，有着垃圾和臭气，无人问津。

　　方源松开夏琳的手，在前面疾走。

　　夏琳顿时感觉心头一空，连忙跟上。

　　两人一前一后，在长巷里行走，方源不发一声，巷子中响荡着他单调的脚步声。

　　喧闹繁花的大街，汹涌澎湃的人潮声响，都越来越小，被夏琳抛在身后。

　　一种幽清孤冷的气氛，从周围渗透到夏琳的身心里。

　　之前的欢快和幸福感，就像是漏水的桶，跟随着夏琳一路行来，一路漏下。渐渐的，烦恼又重新找上了她，之前的悲郁情绪又袭上心头。

　　夏琳很想找一些话，和方源交谈。但方源始终在前走，头也没有回转一下，压抑的气氛让夏琳不敢随意开口。

　　终于，要到小巷的出口了。

　　这边的街道，虽然不如之前那般热闹，但也是人潮不少，十分喧闹。

　　方源忽然停住了脚步，转身问夏琳道：“你想好了吗？”

　　夏琳愣住：“想，想什么？”

　　方源笑了笑，指着夏琳脸上带着的面具：“你想要带着它穿过街道，还是想以你本来的面目行走在大庭广众前面呢？”

　　夏琳再楞。

　　方源继续道：“我刚进入小巷，就随手将脸上的面具抛弃了，但你却一直戴在脸上。怎么？觉得自己丢脸吗？怕用真面目见人吗？担心直面人生，会失去刚刚的快乐和幸福么？”

　　一连串的问题，让夏琳手足无措，无法回答。

　　沉默片刻，她似有所悟，摘下脸上的面具，露出真容：“楚大师，您的一番心意，我知晓了，谢谢您，真的感谢您。我只不过是一个平凡的鲛女……”

　　方源伸出手掌，打断她的话：“我说过，你现在的处境有很大一部分原因，是我造成的，我当对你有所补偿。”

　　“大师，您说哪里的话。您能赐予我采油蛊，就是天大的恩德了。您根本不亏欠我什么，事实上是我欠您太多了！”夏琳连忙分辨。

　　“这是你的想法，不是我的。”方源摇头，神情变得严肃起来，“你看，你之前遭受他人的冷嘲热讽，刚刚却又受到人们的欢迎和鼓舞，两者之间区别甚大，是因为什么？难道就是因为这个面具吗？其实，至始至终你还是你自己，不是么？”

　　夏琳点头。

　　方源望着巷子外的街道，指着那些行走的人群，又道：“你现在再看，这些人并不是想探究你的本质，你夏琳真正是谁，当我们歌舞的时候，他们甚至不会想弄明白我们的姓名。他们只是表明他们的态度而已，真相对于他们而言，并不重要。普罗大众追求真相，往往只是因为不甘被愚弄的愤怒罢了。”

　　“所以呢，我们对他们而言并不重要，他们的态度对我们而言，也同样不过如此。”

　　夏琳深呼吸一口气：“楚大师，谢谢你这么劝解宽慰我，我真的不知怎么感谢你才好……”

　　“我还没说完。既然外人的态度并不重要，那我们的生命中真正重要的是什么呢？”方源笑着问道。

　　夏琳第三次愣住：“大师，请恕我愚钝……”

　　方源面带微笑，手指着夏琳，又指着自己：“是我们自己啊，是我们自己最真实的心意。问问你自己，听听你自己内心深处的声音。你想要做什么，你想要成为什么样的人，你想要去那里？在你自己内心深处都能得到答案。”

　　“如果你想旅行，那就周游五湖四海吧。如果你想善待家人，那就好好善待。如果你想尝试去飞，那就不妨筹集资财，准备收购或者炼出能飞行的蛊虫来。”

　　方源又指着小巷，然后指向街道：“你想要留在小巷里，你就留着。你想要汇入街道，和人群同乐，那就走出去。不要因为他们的态度，而委屈自己的心意。如果你常常委屈自己，那么就会收获后悔，你会时常带上面具，变成另外的人，反正不是真正的你。”

　　夏琳听得这一番话，顿时感觉心中透亮无比，如醍醐灌顶，之前的悲伤忧郁，真正的一扫而空。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十五节：不要再这么天真

　　“大师，您这番指点，我终身难忘！”鲛人姑娘一脸肃穆之色，后退半步，对方源振重地鞠了一躬。更新最快

　　方源哈哈大笑：“不枉费我一番苦心。可是有时候知易行难，我问你，你现在最想做什么？”

　　夏琳迟疑起来。

　　“我想跟着楚大师您！”这句话第一时间就在她的脑海中升腾起来。

　　但她还未来得及张口，就见方源摇头道：“你还没有想好，将来有时间好好想吧。其实你想什么，我都不关心。你知道我想要做什么吗？”

　　夏琳摇头，然后下一刻，她瞳孔猛地扩张，身体僵住，一动不动。

　　因为方源缓缓地伸出手来，抚摸她的脸庞。

　　砰砰砰砰砰！

　　夏琳腾的满脸通红，芳心爆跳，眼眶中荡漾出秋水的涟漪。

　　她感受到方源手掌的宽大和温暖，这种感觉就像是一股股微小的电流，传播她整个身心。明明只是一个很平凡的动作，却令夏琳动弹不得。

　　方源收回手：“你这脸上还有面具。”

　　夏琳纳闷，就听方源又道：“有时候我们自己主动带上面具，有时候则是别人强行逼迫我们带上面具。现在，我想要把你脸上的面具摘下来，你要配合我，知道么？”

　　“大、大师，您不必……”夏琳隐约知道方源要做什么，结结巴巴地劝阻道。

　　方源摆手：“不把这层面具摘下来，我的心就欢畅。我可不想委屈我的心意，你既然觉得亏欠我，那就配合我，当做是对我的补偿吧。”

　　话说到这个份上，夏琳怎可能拒绝？

　　她跪倒在地，对方源拜了三拜，然后默默起身：“楚大师，你叫我怎么做，我就怎么做！”

　　“好，那就成为圣女罢。”

　　“什么？”

　　数日后。

　　海神祭最后的考验，万众瞩目。

　　苏怡极度震惊地看着夏琳，脸上神情像是见了鬼一样。

　　台下的两个嬷嬷也是惊呆如石。

　　随后，听到大族老的解释后，人群哗然一片。

　　苏怡原本稳操胜券，因为在上一场的比试中，她的竞争对手受了重伤，时间太短，根本上不了台。

　　但没想到，意外发生了。

　　竞争对手失散多年的妹妹被找到了，就是眼前的这位鲛女夏琳！

　　“这也太狗血了吧？”

　　“难以置信！”

　　“夏琳……不就是背叛苏怡，卖主求荣的那个人吗？”

　　“那只是苏怡一方故意放出来的流言罢了。真正的原因，是苏怡要挤出一个跟随者的名额来。听说那个监察使已经认罪了，当时他逼迫夏琳的对话都有呢，铁证如山！”

　　“这……这可比戏里唱的还要精彩啊。”

　　人群议论纷纷，逐渐沸腾起来。

　　两位嬷嬷暗中传音：

　　“这到底是怎么回事？”

　　“怎么一下子舆情的风向就变了？”

　　“而且我们根本就没有安排监察使啊，他怎么莫名其妙就认罪了呢？”

　　苏怡的脸色非常难看，对面夏琳却是一脸的平静，她目光扫视人群，态度从容淡定。方源之前的一番教导，让她整个人生都似乎升华了一个档次。

　　将夏琳不将自己放在眼里，苏怡心中更是气闷，她冷哼一声：“夏琳，我实在没想到，我们会以这种方式再次见面。”

　　“我也没想到。”夏琳望向苏怡，实话实说。这些天的遭遇大起大落，仿佛是一场梦。

　　苏怡再次冷哼一声：“不管你有什么阴谋，这最后一场考验，可不是随随便便的鲛人就能通过的。此次海神祭的圣女，必将是我。”

　　“哦。”夏琳淡淡地回道。

　　苏怡顿时感觉自己一记猛拳打在了棉花上，难受至极。

　　夏琳又开始扫视周围的人群，人太多了，密密麻麻。

　　“楚大师说过，他会在人群中看着我的。但是究竟哪一个是他？我怎么始终没有找到？会不会他伪装了面目呢？他的神通太广大了，他想要隐藏身份，我是万万找不到他的。”

　　“这次的事情了结后，我就和他说，想要跟随他一起走。不知他会不会答应我？”

　　夏琳心中萦绕着这个问题，圣女之位和这个问题的答案比较起来，根本没有什么吸引力。

　　第一场，夏琳略胜苏怡一筹。

　　第二场，夏琳又略胜苏怡些许。

　　这样的结果，大大出乎意料，令观众们一片轰然，议论纷纷表达着自己的震惊之情。

　　方源隐藏在人群中，表面上神情和周围人仿佛，心中却是一片冷漠。

　　这几天里，他一直暗中栽培夏琳，不惜动用宙道仙家手段，争取了大量的时间，对她进行一定程度上的培训。

　　再加上方源亲自创作的歌曲，别树一帜，还有方源赠送给夏琳的音道蛊虫，专门是为她量身打造。

　　而在苏怡、夏琳分别登台歌唱的时候，方源更是暗中同时做了手脚，影响了她们的发挥。前者发挥很不流畅，而后者却是在方源的暗中支持下，表现得越来越好。

　　“这洞天中除了我们外来的这伙人，恐怕原本是没有蛊仙存在的。现在我动用仙家手段，还不能左右一届纯粹是凡人蛊师的盛典？”

　　“怎么办？第三场就要开始了啊。”两位嬷嬷急得满头大汗，她们俩是家族派遣过来，特意辅佐苏怡的。若是苏怡没有得到圣女之位，那么她们俩个也难逃家族的追责。

　　苏怡脸色苍白，望着另一边的夏琳。

　　这一切就像是一个梦！

　　在苏怡看来，夏琳本就是一个灰不溜秋的平凡丫头。只是因为拥有采油蛊，又是鲛人，她这才起了利用的心思。

　　之前排挤夏琳，她虽然不太舒服，但也觉得没有什么。

　　夏琳就算是想要报复，能报复什么？她势单力孤，修为只有二转，还不是任由他人搓扁揉捏？

　　若非圣女之位在望，苏怡不想分心，她都想借此机会，谋夺了夏琳手中的五转蛊虫。

　　这可不是恩将仇报！

　　一位二转蛊师能护得住一只五转的蛊虫吗？

　　这是怀璧之罪。

　　所以，在苏怡看来，与其将来夏琳被人谋害，还不如劝说她将采油蛊主动贡献给自己的家族。这样自己这一方得到好处，她也不至于死亡，也算是帮助了她。

　　这是苏怡心中的一个小小计划。只是圣女之位太过重要，苏怡不敢分心，也不想惹来非议，只好暂时放弃了夏琳。

　　若是之前，有人告诉她，夏琳会成为她竞争圣女之位的最大阻碍，苏怡的回答一定是两个字：呵呵。

　　现在苏怡很想对自己呵呵一声，这命运实在是太残酷了。

　　没错，方源亲自出手，为夏琳身份造假，谁能看得出破绽？

　　偌大的圣城中没有一个人！

　　所以，证明夏琳身份的那些证据，无懈可击，铁证如山。包括苏怡都相信，夏琳的身份真是如此。

　　“命运啊，你给我开的这个玩笑未免太大了。”苏怡在心中长叹。

　　“大小姐，这可怎么办呐？”两位嬷嬷也是六神无主。

　　“大庭广众之下，我们根本无法做什么手脚，时间上也来不及。只有一个途径了，我来亲自劝说她。”苏怡沉默片刻，忽然咬牙道。

　　她旋即向夏琳暗自传音：“夏琳，我是苏怡。”

　　夏琳大为讶然，但旋即她神情平复下来，暗中回道：“有何事？”

　　苏怡酝酿了几个呼吸道：“我是想和你做一笔交易，你收缩实力在下一场败给我，令我成为圣女。我向海神起誓，愿意付出绝对令你满意的代价。就算我力不能及，我的家族也绝对能让你满意。”

　　夏琳沉默了一下，这才道：“很抱歉，我……”

　　“你别急着拒绝，夏琳，你太年轻了，或许还没有认识到圣女之位的意义。你以为圣女是什么？是单纯的信仰？还是一种肤浅的选秀？都不是！它涉及到利益，涉及到整个圣城高层的利益角逐，这是一场政治的游戏。”

　　“我知道，你是想报复我，但你知道吗？你此时此刻的情景，也非常危险。一旦你成为圣女，你会更加危险。你姐姐这一方的势力，把你推上台，只是因为他们没有其他的选择，所以就死马当做活马医。你一旦成为圣女，他们就会尽最大的努力，把你打造成他们的傀儡，让你做许多符合他们利益的事情。”

　　“我虽然和你相处的时间不长，但我很了解你，夏琳。你心地纯洁善良，若是成为圣女，恐怕会为广大的鲛人谋求福利。但你绝不会成功的，因为你本质上不是任何一个政治势力的人，你只是一个外人者。除非你融入他们中的一个，成为他们的利益代表，否则你就会被所有的人排挤，你将成为历史上最碌碌无为，有名无实的一届圣女。”

　　“而如果你选择和我交易，你得到的东西绝对会超出你的想象，比你从你姐姐那边得到的要多得多。请相信我的诚意！”

　　苏怡的口才极其了得，撬动三寸不烂之舌，饶是夏琳也为之心动。

　　但她下一刻却回道：“苏怡小姐，你的诚意我知道，但是这件事情，我不能答应你。”

　　“为什么？”苏怡语气急促，“你还以为我在诓骗你？虽然很残酷，但我说的真就是事实。不要再这么……天真了，好么？”

　　夏琳沉默。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十六节：他是古月方源

　　方源五百年前世。

　　海神祭。

　　天真？

　　面对寒潮族长的长篇大论，方源陷入沉默。

　　但他沉默的时间很短，旋即他轻笑一声，传音回道：“你以为我不知晓你说的这些吗？你觉得我是涉世不深的青年？不，这些把戏我都了解，也都清楚。我知道这些事实，也接受这些事实。”

　　方源从青茅山被迫出走，辗转南疆，又去西漠，再临东海。他在濒死的线上挣扎过，他为一两块元石愁苦过。他把腰弯下，在强者和颠沛的生活前卑躬屈膝，他也曾坐在主位上，喝着茶悠然地听下属汇报。

　　他卑贱，他辉煌，他高大，他平凡。

　　算是地球上的生活，再算上穿越过来的历险，他的视野先天凌驾于世人之上，他的经历也丰富精彩，可著成书。

　　这样的人，岂会对世情不了解？

　　寒潮族长都有些抓狂了，连忙回应：“你既然知道这是事实，那就该明白，你现在是在行险！这是我们鲛人内部的政治争斗，你一个人族蛊师，实力并不强，掺和进来干什么？你喜欢谢晗沫？我可以保证，事成之后，送给你更多更美的鲛女！不要怀疑我的诚意，我可以向海神起誓！”

　　“一位鲛人向海神起誓，这样的诚意自然无法怀疑。不过……”方源话锋悠悠一转，“我虽然接受这个事实，但并不代表我喜欢这样的事实啊。你以为我喜欢谢晗沫？不不，我只想帮她。我为什么这么冒险帮她？因为我这个人做人有个原则，那就是有恩必还，有仇必报。”

　　“我用过寿蛊，我活得时间比你想象中要长得多。我以前希望长生不老，但现在却渐渐厌烦了这个想法。生活变得越来越无聊，有时候路的终点并不重要。重要的是走路的过程，以及走路时候的心态。”

　　寒潮族长听了这话，不禁双眼微瞪，他难以理解方源的这种生活方式：“你是说，圣女之位并不重要，重要的是你帮助圣女的过程？”

　　“不错，但还有更多。你说的阴暗政治，许诺送我的鲛人美女，也都不重要，我虽然知道，但我从不放在心上。这么说，你或许可以理解一些，我活得够久了，已经厌烦带着面具生活了。死亡对我而言，一点都不可怕。我现在……只想用自己最真实的面目活着，想用自己最想用的方式达成目标。也只有如此活着，我才能感受到生命的激情，以及对生活的渴望！”

　　寒潮族长听得目瞪口呆，他终于明白一些来，大叫道：“原来你是一个疯子！你说了这么多，无非就是自己活得够久了，不想活了，想作死了！你若是蛊仙也就罢了，你一个区区的三转蛊师，还想凭借自己的心意活着？你这是痴人说梦！”

　　方源便笑：“你以为成为了蛊仙，就能凭借自己的心意活着？不带着面具活着？有人的地方就有江湖，就有斗争。生存和生活是两码事。想要怎么样活着，不必看你的实力和修为，其实只看你自己的心。”

　　顿了一顿，方源又说道：“其实，实力低微也很有乐趣的。当你真正用真面目活着的时候，实力低微会让你面临更多的现实的为难和挑战，跨越这些困难，面对这些挑战，人生处处都是精彩呢。”

　　寒潮族长呆呆地站在原地，目瞪口呆，他再也说不出话来！

　　他的视线越过重重人群，看着方源，看到他微微带笑的嘴角。他心中忽然升起一股寒意：这个人如此怪异偏执的想法，大异常俗，带着自我毁灭的倾向，恐怕是入魔了吧！

　　不按规矩出牌也就罢了，更可怕的是他不按照规矩去思考。他思考的方式和普罗大众是完全不一样的，他太离经叛道了！

　　这就是一个魔头啊！

　　“这是一个真正的魔头！”寒潮族长心中凛然。他觉得这就是方源的本质，哪怕他没有随意大量屠杀过人命，即便方源现在正在做着知恩图报的好事情！

　　同时寒潮族长感到深深的无力。

　　若是一个涉世不深的小年轻，他还可以藏匿自己的本意，伪装成前辈，来指点他，教导他，让他知道社会的复杂和某些黑暗的真相。

　　但方源却是什么都知道，几乎一切都心知肚明。最令人无奈的是，方源的想法和别人完全不同！

　　“他太有主见了，他太偏执了。他明明只有三转修为啊，怎么敢？不可理喻，不可理喻！他是个疯子，他是个狂人！他太狂妄了，他居然蔑视生死！！对啊……他连死都不怕，还有什么不敢的？世间的一切财富、美色、权利地位，恐怕都不比不上他自身心意上的一丁点的满足！我还能拿出什么样的东西，才能诱惑得住？”

　　寒潮族长简直要疯了。

　　他越想越明白，越明白就越方源这个人毫无畏惧，也不接受任何的诱惑。或许有一天，他能被诱惑，但这绝对是他自己想要被诱惑，这是他内心深处的一个真实的心意。

　　人活在这个世界上，不容易！

　　鲛人也同样如此。

　　别看寒潮族长这么位高权重，他更不容易。

　　他头上还有鲛人圣城的族老会压着他，他底下有那么多的下属，有的再勾心斗角，有的再觊觎他的位置。他子女成群，嗷嗷待哺，妻妾众多，矛盾重生。一切的一切，都需要他监控，都需要他处理，都需要他安排。

　　他贪腐，有错吗？

　　没错啊！

　　什么是贪腐？

　　贪腐不过就是获得更多的利益，而这些利益让另外的利益既得者感到不公平。

　　一块蛋糕，原来分配的情况是这样的，你一块我一块，现在我偷偷又拿走第二块，你看着眼红，你说你违背了曾经的分配的约定，你凭什么拿这么多？

　　这就是贪腐。

　　你以为支持圣女的大族老一方，就不贪腐吗？

　　多多少少都会有吧？就算大族老本人不贪，她的那么多的手下呢？她的子女呢？只是程度没有寒潮族长这么严重吧。

　　或者，就算大族老一方整体上上下下都不贪腐了。那他们也是高层啊，也是吃蛋糕的人，也是剥削他人的人。

　　从这点本质上，大家都是剥削者，有什么区别么？

　　一路货色！

　　所以，寒潮族长从未觉得过自己贪腐有错，他只是想获取更多的财富、美色、权利。

　　他贪腐越来越多，逐渐超过分配约定。但他不想停下来，心中的贪欲也令他停不下来。

　　“不，不能说贪欲。应该说是理想啊！”多少次，寒潮族长在心中对自己如此高喊。

　　有一个不是笑话的笑话——

　　父亲问儿子：你长大的理想是什么？

　　儿子答：金钱和美女。

　　父亲给了儿子一巴掌！

　　儿子又答：事业和爱情。

　　父亲微笑点了点头！

　　所以，事业和爱情是理想，金钱和美女（男）也是理想。

　　所以，寒潮族长理直气壮，自己追求财富、女色、权位、名利，有什么不对？

　　你觉得庸俗？

　　这都是理想！

　　哪个人的人生不都充斥着这样的理想？！

　　寒潮族长打骨子里就喜欢这样的理想，因为这样的理想能鞭策他自己，同时也能诱惑其他人，令他们为各自的理想付出和牺牲，然后成全他寒潮族长！

　　他贪腐，有什么不对，这都是理想！

　　理想是需要实现的，是需要努力的。

　　寒潮族长在第一次贪腐的时候，就明白他会有这么一刻，遭受其他人的反对，承受反噬。

　　但这又如何？

　　这是应该的，这是必然的，这是在实现理想的路上一定要经受的困难和痛苦！

　　只要跨越这些困难，克服这些痛苦，寒潮族长就能实现自己的理想。

　　放在眼前，只要他通过一系列的政治手腕，暗箱操纵、旁敲侧击，陈兵威慑等等，他就能实现自己的理想。

　　在这方面，久居高位的寒潮族长相当自信。他的确有自信的资本，事实上若是没有方源横空杀出，他已经排挤掉谢晗沫，将自己的人推上圣女的宝座了。

　　一旦如此，他就击败了大族老，成功地保住了自己贪腐来的胜利成果。

　　今后再借助圣女傀儡，发布几个政策，美名其曰为了广大的鲛人，为了整个圣城的前景。他将自己的黑钱洗白，将自己的贪腐合法化。

　　到那时，谁还能说他贪腐？！

　　但就在寒潮族长快要成功的时候，他失策，彻底挫败了。

　　因为他碰到了方源。

　　方源这个人没有“理想”！

　　不，也不能这么说。寒潮族长坚信，他也很喜欢财富、美色、权位、名利，但他更喜欢的是依凭自己的心意活着！这才是他的理想。

　　你要这么高大上的理想干什么？

　　你这样的理想，岂不是显得我们这些绝大多数人很庸俗不堪，很平凡普通么？

　　你这是在找死啊！

　　寒潮族长对方源恨得牙痒痒，这种憎恨因为心底的某种秘不可查的恐惧，而更加强烈。

　　寒潮族长恨不得把方源抽筋扒皮，恨不得他立即就去死！

　　但他现在不能，现在是海神祭。

　　最后一首歌曲。

　　谢晗沫和方源联袂登台。

　　方源伴奏，谢晗沫的歌声随即飘扬而起。

　　……

　　沧海笑滔滔两岸潮

　　浮沉随浪记今朝

　　苍天笑纷纷世上潮

　　谁负谁胜出天知晓

　　……

　　人生起伏，就好像那浪潮，有高就有低。成败胜负何必总是记挂在心头呢？

　　潇洒、浪漫的情怀，一下子就让听者沉醉。

　　……

　　江山笑烟雨遥

　　涛浪淘尽红尘俗世知多少

　　清风笑竟惹寂寥

　　豪情还剩一襟晚照

　　……

　　豪迈气概、洒脱不羁，红尘中种种“理想”都会被浪花淘尽。就算是生命本身，也会陨落。又有什么大不了的？

　　君子不役于外物，超然物外，忘怀得失。

　　命运无常，何必秉持性情，抛弃面具，找寻真我呢。

　　我自有豪情，我自有寂寥。哪怕是生命中的夕阳，我也有我的精彩。

　　众人痴了。

　　寒潮族长脸色惨白，浑身颤抖，他知道自己这一仗是输定了！

　　……

　　沧海笑滔滔两岸潮

　　浮沉随浪记今朝

　　苍天笑纷纷世上潮

　　谁负谁胜出天知晓

　　江山笑烟雨遥

　　涛浪淘尽红尘俗世知多少

　　苍生笑不再寂寥

　　豪情仍在痴痴笑笑

　　……

　　我在世俗红尘中摸爬滚打，我出世我入世。我过着我自己的生活，我按照我的心意活着，哪怕浪潮颠簸得我起起伏伏、上上下下、生生死死，我也从不感到委屈哀怨惧怕担忧，我品味此中滋味，我仍旧会痴痴笑笑。

　　我有真性情。

　　我是真人！

　　台上，方源闭上双眼，尽情地催动蛊虫，琴声悠扬。

　　寒潮族长盯着他，一脸呆滞，口中不住地呢喃：“魔、魔头啊……”

　　谢晗沫唱得也痴了。她望向方源，美眸中带着一种意蕴非凡的光亮，她在心中痴想：“这样的潇洒，这样的人生，不就是自己向往的么？方源这个人能创出如此曲目，真的是有仙性！”

　　今生。

　　龙鲸洞天，鲛人圣城。

　　海神祭。

　　夏琳登场，第三首歌。

　　沧海一声笑，滔滔两岸潮。浮沉随浪，只记今朝。

　　苍天笑，纷纷世上潮。谁胜谁负，天知晓……

　　全场震撼，苏怡一脸灰白，结局已经不言而喻。

　　夏琳已经唱痴了。

　　楚大师的形象，在这一刻，在她心中无限拔高，带着风光霁月，带着云雾缥缈。

　　熟悉的旋律在方源的耳畔再次回响，现实和记忆这一刻在他脑海中交织。

　　他曾经站在台上伴奏，闭目微笑。

　　他现在站在台下观看，眼蕴幽光。

　　数百年沧桑，时光的伟力，改变了他，又似乎没有改变他。

　　他一直是古月方源。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十七节：悔蛊异变

　　海神祭结束了，结果大跌眼镜，成为圣女的是事先谁都没有想到的人——夏琳。

　　圣女宫中，锦绣辉煌，奴仆成群。

　　夏琳已经换了圣女特有的装束，鱼尾盘踞在云朵之上，身披白纱。

　　此刻，她张开窗口，望着偌大的庭院，那些色彩斑斓的珊瑚群吸引不了她的目光。

　　她的眼眸失神，没有焦点：“自从海神祭结束已经数天了，楚大师在海神祭当天暗中传音给我后，就再也没有出现。他什么时候会回来呢？”

　　“圣女大人，您的姐姐前来拜访。”这个时候，侍女轻轻地走到夏琳的身后，禀告道。

　　夏琳眉头微微蹙起，叹了一口气，方才道：“请她进来罢。”

　　夏琳的姐姐赵露步入圣女宫。

　　她当然只是夏琳名义上的姐姐，不过被方源动过手脚之后，窜改了她的记忆，所以这位姐姐从未怀疑过夏琳身份的真实。

　　“妹妹，我前几天对你说的话，你考虑的怎么样了？”赵露开门见山地道。

　　夏琳微微摇头：“十分抱歉，我并不想掺和其他的事情。圣女之位其实并非我想，如果有可能，我其实并不想做圣女。”

　　赵露笑了。

　　她的笑声中有一种嘲讽，更有嫉妒。

　　她和苏怡竞争到了最后惜败，然后夏琳横空而出，被支持自己的势力姑且一试，没想到竟然真的成功了！

　　赵露背后的政治势力，自然不会放过夏琳，想要将她当做自己的利益代表。

　　但方源临走前，就传音嘱咐了夏琳，让她不要答应任何人，投靠任何的政治势力。

　　所以夏琳早在几天前，就回绝了赵露。

　　对于赵露而言，她的情绪当然就不那么美妙了。

　　首先，对她而言，早已经失散多年的妹妹忽然出现，除了血缘之间的联系之外，她根本没有其他的感情。

　　其次，自己努力了那么久，结果圣女之位却被后来插队上来的夏琳抢走了。这等于是夺走了她的毕生梦想！

　　最后，她背后的势力还要她出面，劝说拉拢她的妹妹夏琳，夏琳还拒绝了！

　　如此种种，赵露的心情当然是美妙不起来！

　　“夏琳，我的妹妹，你若真不想成为圣女，当时何必站出来呢？这种话就不要对姐姐说了，咱们都是明白了。你有什么要求尽管提，这场交易保管让你满意！”赵露索性摊开来明讲。

　　夏琳的眉头皱得更深了，她是知道的，赵露根本就不是她的姐姐，只是楚大师做的手脚而已。

　　如今听到赵露这番话，夏琳心中对她的印象，又下降了许多。

　　“姐姐。”夏琳轻声道，“真不好意思，我真的不想掺和这些事情的。不过你放心，我连你都拒绝了，其他势力我也绝对不会和他们合作的。”

　　赵露瞪大双眼：“夏琳，你真的是太天真了，居然还真这么想？我一直以为你是待价而沽，唉，我太高估你了。既然如此，那我就再讲明白一点，如果没有我们支持你，你会死的，懂么？”

　　夏琳微微一愣，盯着赵露：“难道……”

　　赵露摇头：“你别乱想了，我们从未有谋害你的意思，哪怕最终你不会和我们合作。因为你是圣女，是得到海神认可的人，鲛人的势力中谁敢对你下手？一旦阴谋曝光，他们将死无葬身之地！”

　　“我要告诉你的是，我们每一任选拔而出的圣女，都有一个最重要的任务。那就是去往镇魔悔哭海，歌唱三天三夜，利用歌声来消弭悔哭海中越加浓郁的魔性！这是非常艰险的任务，堪称九死一生。历任的圣女有许多就直接折损在悔哭海中，有人活着回来，也变得疯疯癫癫、神神叨叨。圣女之位虽好，但也有巨大的风险和危机。若非这项任务，竞争圣女的鲛女数量将至少暴涨十倍！”

　　“还有这样的事情？”夏琳愕然。

　　赵露笑道：“你以为我是在骗你？这个消息虽然隐秘，但也不是什么重大的秘密。以你现在的身份和地位，也能轻易打探得出来。你可以随便找人问问，当然普通的鲛人还是被蒙在鼓里的。”

　　“在圣庭掌管的海域中，最危险的就是镇魔悔哭海。它是绝对的禁地！相传乐土仙尊在此地镇压了一位绝世的魔道蛊仙。仙尊不忍心取走魔道蛊仙的性命，将他镇压，让他悔悟。这位魔道蛊仙不得不忏悔，所以那片海域上时常传出他忏悔哭泣的声音。但他的罪孽实在太过于深重，他的魔性太强大，每隔一段海域中魔性就会积累，影响海中的生灵，令它们变得强大，变得极其凶残恶毒。”

　　“圣女的任务，就是前往镇魔悔哭海的最中央，全力歌唱，用歌声来抵消海域中的魔性。否则天长日久下去，镇魔悔哭海里的魔性会越来越强，令海水里的生灵变得越加凶残霸道，侵略四方八面。这种魔性甚至还会传染，让镇魔悔哭海的海域扩张开来，越来越广阔。”

　　夏琳第一次听到这样的秘闻，脸上涌现出吃惊的神色：“这么说来，她们即便有了支持和充分准备，都凶险异常。若我单独前往，没有你们的帮助，几乎就是找死了？”

　　“不是几乎，而是一定！”赵露语气坚定。

　　她满以为就此能说服夏琳，但没想到夏琳还是摇头：“就算如此，我也不想合作。”

　　“就算是死？”赵露脸色冷清下来。

　　夏琳不是没有犹豫，但她心中方源的身影，让她坚守着和方源的约定。

　　“是的，我坚持，就算是死。”

　　赵露气极，勉强笑了一下：“那么……我就只好祝你好运了！”

　　姐妹俩不欢而散。

　　“哈哈，果然是出现了！”功德碑前，方源双眼绽射着精芒。

　　功德碑上，一道全新的任务显现而出——帮助新任圣女完成最重要的使命！

　　任务没有再详细的内容了，对于使命究竟是什么，单看这个任务，旁人只会毫无所知。

　　但方源却早已打探清楚。在这里的鲛人圣庭中，选拔而出的圣女都身负一个最重要的使命，就是净化镇魔悔哭海！

　　如果有这样的任务，那么方源就能够进入镇魔悔哭海了。

　　但问题是：方源并不确定功德碑上会出现这样的任务。所以方源需要扶持一个圣女出来，而这个圣女应该无依无靠，实力低微。

　　如此一来，圣女无法完成她的使命，这就需要外人的帮助。

　　在这片洞天当中，除了被镇压的魔仙之外，大概就没有本土的蛊仙了。镇魔悔哭海危害极大，每隔一段时间，就会累积魔性。洞天中遏制的办法，就是选拔圣女，不计牺牲，前赴后继。

　　圣女的使命非常重要，若是圣女断代太久，魔性就有渗透蔓延到整个洞天的可能。当然，也不排除乐土仙尊埋伏后手。

　　方源所做的一切，都是尽可能地促成这项任务的产生。

　　就结果看来，他的计划相当完美。

　　没有犹豫，方源接下这个任务，再次传送到圣城。

　　数天后。

　　圣女夏琳站在一头巨龟身上，缓缓地向镇魔悔哭海前进。

　　在她的身后，就站着方源。

　　路途一片风平浪静，但忽然疾风刮来，哭声顺着大风传出：“我好后悔啊！为什么我要招惹乐土仙尊，我好悔啊！”

　　夏琳被吓了一跳，连忙望向方源：“楚大师……”

　　“无妨。”方源微微一笑，暗中催动智道手段，顿时令夏琳以及脚下的巨龟，都平静下来。

　　这哭声好似仙道杀招，能够干扰常人的情感、心绪。

　　越往镇魔悔哭海中央前行，哭声就越大，并且越加密集。

　　“我后悔！我不该杀死那么多人呐。”

　　“我痛悔！我不应该出走追寻力量，我若是能停留在父母身边尽孝多好啊！”

　　“我忏悔！我欺骗了所有人，藏匿了仙蛊，我让最信任我的朋友背锅，自己得到了好处！”

　　……

　　一声声的悲哭，令夏琳听得脸色苍白，方源却越加兴奋，因为他已经感知到了这里的巨大仙阵。

　　“我现在几乎可以肯定，悔蛊就在这里啊！只是我要取走悔蛊，会不会破坏了乐土的布置，引发他的后手？”方源心中有着疑虑。

　　悔蛊事关重大，用于镇压海底巨魔，显然不会是乐土真传中的内容。

　　但对于方源而言，又是必取走的关键蛊虫，所以方源已下定决心要冒险一试。

　　他放开心神，全力催动侦查手段，这片镇魔悔哭大阵渐渐地呈现在他的脑海中，并且越加清晰全面。

　　这次轮到方源脸色苍白起来。

　　“好厉害的大阵，简直是浩瀚得宛若星空！我的阵道境界已是不凡，还有极强的智道手段，但是要参悟出这座大阵的全部奥妙，非得要有数十年的光阴！”

　　方源额头渗出冷汗，忽然他心头一震：“悔蛊！”

　　他发现了悔蛊。

　　虽然悔蛊隐形匿迹，但方源却已经从各种线索、布局中判断出来，悔蛊就藏匿在中央海底的那一处地方。

　　“我该怎么得到悔蛊？冒然行动，引发大阵反噬，可就万万不妙了！”

　　“或许，我可以凭借逆流护身印，硬拼一次？”

　　“还是，借助被镇压的巨魔之力呢？”

　　方源挖空心思，不断思考。

　　放出巨魔，恐怕会让这片小世界生灵涂炭，但方源毫无顾虑和怜惜。

　　就在方源思考的时候，异变陡生。

　　整个大阵蓦地催动起来，悔蛊飞射而出，竟直接射向方源。

　　与此同时，一股极其磅礴的力量猛地涌出，作用在方源的身上。

　　“怎么回事？！”下一刻，方源骤然消失，竟直接脱离了这片洞天乐土。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十八节：红莲出世

　　乌云盖顶，暴雨倾盆。更新最快

　　轰隆隆！

　　电闪雷鸣，震荡天地。

　　中洲，枫叶城的中心城主府中，枫叶城主站在一间屋外的走廊中，四处踱步。

　　他国字脸，不威自怒。此刻，他眉头紧锁，心情就好比这天色，焦躁不安，忧心至极。

　　忽而，他停下脚步，走到门前侧耳倾听。

　　排除暴雨声、惊雷声，他听到屋里自家夫人的惨哼，还有几位产婆的叫声：“夫人，用力，再用力一点！”

　　枫叶城主已经有五十多岁，深爱结发妻子，他是五转蛊师，方圆数千里战力第一，又位高权重，富有领袖魅力，受人拥戴。但唯一美中不足的是，膝下一直无子。

　　九个月前，他欣喜若狂，因为他的爱妻终于怀了他的骨肉。

　　他可算是老来得子，人生最大的缺憾得到了弥补。

　　但尽管他请来了远近闻名的三位产婆，两位修为三转，一位修为高达四转，但在他妻子生产之日，仍旧遭遇到了出乎意料的困难。

　　“怎么会这样？！”枫叶城主想发怒，却又无从发泄。

　　他捏起双拳，往日里引以为傲的战力，在此刻却是毫无用处。

　　尽管他有不少治疗蛊虫，但绝不擅长帮助妇人产子。

　　“唉！”他只有按捺住心情，低下头，又开始在门前的走廊上四处踱步。

　　“哇！哇哇……”忽然，他听到婴孩的哭叫。

　　然后他又听到产婆在里面大笑：“生了，生了，是个男孩！夫人，你成功了！！”

　　“我，我有孩子了！我的……儿子！”枫叶城主一愣，旋即狂喜，就要迫不及待地打开房门，冲进去看。

　　就在这时，忽有异香从屋内传来。

　　这异香沁人心脾，幽华不腻。随后，异香浓郁，凝聚成一道道的流光溢彩，像是一丝丝的水流，浮现在半空中，将整个房屋乃至方圆数百步都笼罩。

　　“这是什么？！”枫叶城主停住脚步，非常惊愕。

　　更令他震惊的还在下面，只见空气中的这些异彩流华，越来越多，香气也越发浓郁扑鼻。

　　天空中雷雨骤息，乌云徐徐推散，阳光穿过乌云的间隙如柱照射而下，正有一道最为恢弘的光柱，不偏不倚照射在城主夫人的产房上。

　　随后，流光溢彩凝聚起来，竟形成一朵房屋大小的赤色莲花，悬停在半空中，栩栩如生，久久不散。

　　“天生异象！”枫叶城主震惊，房屋中他的夫人，三位产婆也呆立当场。

　　与此同时，在九霄云外的高空，三位八转蛊仙站在云端，一直注视着枫叶城的城主府。他们将婴孩出生的异象，都看在眼中。

　　“终于出世了。”站在中央的蛊仙眉公长叹一声。老年模样，慈眉善目，一双眉毛尤其奇特，仿佛两根小巧的深褐树根，从眉头延伸出去，一直垂至他的胸前。

　　“此子果然不凡，乃是人道气运所钟，天生气运就如此浓郁，竟然凝聚成红莲华盖，肉眼可见！这绝对是仙尊种子！不枉费我天庭损耗三位智道蛊仙，推算出他来。”站在左侧的蛊仙铜公感慨不已。

　　他是一位中年男子，体格雄壮至极，满脸肌肤好似黄铜，散发着冰冷的金属光泽。他站在云端，渊岳峙，仿佛是一座金刚塔，大有天地飘摇他不动，风雨雷电他无睹的绝世气概。

　　眉公点点头：“历代仙尊魔尊，都有一个共同特征，那就是具备人道的气运。只不过有的人初期不显，乃是隐运、藏运。等到某个时期，这才猛地爆发出来。此子一出生就有如此异象，难怪天地都不容，降下灾劫来，要消灭他。这在历代尊者的记载中都是罕见的，此子若是栽培得当，必定会成为尊者中最惊才艳艳的存在！”

　　说到这里，眉公忽而身躯一震，张口一吐，吐出一口鲜血来。

　　“眉公。”铜公皱起眉头，“你我为了抵抗灾劫，都是受伤不浅啊。”

　　“眉公大人！”右侧的蛊仙也流露出关切之情。他人族青年模样，一头紫发，身边龙形气息环绕不休。

　　眉公看向青年蛊仙：“龙公，宿命蛊已有启示，你与此子有着极深的缘分，此子将来成就尊者之位，你正是此子的护道人！去吧，收他为徒，指引他，栽培他。你将成就他，他也将成就你。你们两人注定在人族的历史中熠熠生辉，万古不朽！”

　　“是，我这便去了。”青年蛊仙龙公点头道。

　　“去吧。”铜公眉头仍旧紧皱，“这一次回归天庭，我和眉公为了养伤，都将陷入最为长久的沉眠之中。天庭三公的时代将一去不复返，龙公你将领袖天庭，带领天庭，继续荣耀这大世界吧。”

　　“是！”龙公按捺住心中激荡之情，脚踩云朵，徐徐而下。

　　他大袖飘飞，一挥手，气流滚滚，浩瀚无边，龙吟声不绝于耳，引得天地瞩目，世人震惊。

　　在这股无边的气势之下，他徐徐飞降下来，落到枫叶城主府中。

　　包括枫叶城主在内，所有的侍卫都早已跪倒在地上，许多人都瑟瑟发抖。

　　枫叶城主终究是有见识的人，知晓蛊仙的存在，也知道自己的实力根本难以抵得蛊仙的一根手指头，强自镇定上前拜见道：“在下洪铸，拜见上仙。不知上仙屈尊下凡，前来何事？”

　　龙公微微一笑：“洪铸，你的儿子乃是气运之子，百万年方出一位的绝世天才，根骨绝佳，举世罕见。只要栽培得当，将来必成大器。但若缺乏引导，就有屠戮生灵，祸乱宇宙的危险。所以本仙见才心喜，也为人族苍生所计，特意来收此子为徒，将来好生栽培，悉心教导，使其成为正道领袖，为整个人族谋求福祉的蛊仙。”

　　“啊……”听到这一番话，枫叶城主洪铸当然惊喜交加。

　　他为龙公这番话感到震惊，不过刚刚的那番天地异象他也亲眼目睹了，心理其实有了一些准备。

　　喜悦的当然是，自家儿子有了蛊仙师父，将来成就不可限量，绝对会超过自己这个父亲。

　　自己虽然是一城之主，位高权重，但是和蛊仙比较起来，那便是九牛一毛，完全不值一提了。

　　不过除了惊喜之外，洪铸还有一些失落。他老来得子，好不容易有了自己的儿子，没想到还未见上一眼，就要被上仙收做徒弟，今后恐怕相见的次数极为有限了。

　　龙公看了一眼洪铸，立即知道他心中所想，当即宽慰道：“你放心，我今日来，只是说明此事，并非要立即将你儿子带走。等到他十岁时才是我领引他上山，教他本领的正确时机。”

　　洪铸听到这番话，顿时激动不已，连忙感谢。

　　这个时候，房门打开，城主夫人已经收拾妥当，抱着刚刚出生的婴孩，和三位产婆走出房门，连忙跪倒在地，拜见龙公。

　　龙公的目光立即被婴孩吸引过去，他哈哈一笑，迈开一步，下一刻就到了城主夫人的面前。

　　他小心翼翼将婴孩抱住，仔细端详。

　　只见这婴儿一点都没有寻常婴孩出生时的丑陋模样。他满头乌发，唇红齿白，十分可爱。他的双眼明亮如星，熠熠生辉，皮肤白嫩，胖乎乎的脸蛋儿极其讨人喜欢。

　　这时，悬停在半空中的红莲缓缓下降，不断缩小，在龙公的注视中，最终落到婴儿的额头，浓缩成一块九瓣红莲的胎记。

　　龙公眼中闪过一丝震惊之色，他心想：“这气运凝如胎记，刻印眉间，这是前代的所有尊者都没有的现象。我的这个徒儿，将来成就尊者，恐怕也十分特殊啊！”

　　想到这里，轻飘飘的孩童在龙公的怀抱中，他却感觉有一座山峦的重量。一种强烈的使命感、责任感，充斥龙公的心头。

　　“不必跪着，都起身罢。”又端详片刻，龙公郑重地将婴儿还给城主夫人。

　　他张口一吐，三股气息一闪即逝，一股落到婴孩身上，剩余两股则融入城主夫妻体内。

　　婴儿立即沉沉睡去，面带微笑。

　　而城主夫妇均感到一股无穷的力量，填满四肢百骸。

　　城主夫人惊呼一声，刚刚生产的虚弱已经不翼而飞，整个人精神焕发，直接回到了年轻时候的状态。

　　而城主洪铸则骇然发现，自己一身的旧伤都顷刻痊愈，空窍中的真元竟然突破常理，带有一丝碧青光泽。整个实力原本已经升无可升，此刻却好像拔升了一大块！

　　洪铸不忙感应自己的变化，立即和夫人一同拜谢龙公。

　　龙公摆手：“你们无须谢我，因为我还要你们的帮助。父母双亲和师父之间，并不能相互取代。我喜欢你们相亲相爱，更重要的是给予你们的儿子深切的关怀，让他感受到人世间的爱和温暖，这对他的正确成长有着极大的帮助。十年之后，我会再来的。”

　　说完，龙公漂浮而上，徐徐升上高空。一路气流奔腾，龙吟声跌宕不休，宛若无形龙潮汹涌。

　　满城的凡人们仰望高空，看着龙公远去，最终身影被云层掩盖。

　　沉静片刻之后，这才轰的一声，满城哗然。

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十九节：宿命是什么？

　　湛蓝晴空，万里无云。

　　枫叶城中人流穿梭，热闹非凡。

　　自城主之子洪亭降生，已经是过去六年了。

　　这六年来，枫叶城无灾无劫，风调雨顺，规模不断膨胀扩张，早已超越之前十多倍，乃是整个平原里的第一人族雄城。

　　啾啾啾啾……

　　不知从哪里飞来的一群灵雀，浑身金光烁烁，大群飞舞而来。

　　它们灵性非凡，直奔城主府上空时，忽然砰砰爆散，化作点点金芒，洒落而下。

　　城主府中，洪亭正挥舞着手中的小宝剑，在假山群中一边疾步穿梭，一边舞剑。

　　一时间，不见洪亭的身影，只见剑光成团，亮银般四处闪烁。

　　“好！”

　　“厉害啊！”

　　“公子爷真是天资绝世，这剑术只教了三个月，就已经大成，气象森严，真是难以想象啊。”

　　周围的侍卫交口称赞，无不发自真心实意。

　　城主洪铸摸了摸胡须，微笑点头。他对自己的儿子充满了骄傲，至于震惊的情绪，已经消失了。

　　这些年来，洪亭的资质和表现一再刷新他的认知极限，让他明白自己过去对于“天才”这一个词的理解是有多么的肤浅。

　　因为震惊的次数太多，洪铸早在几年前就麻木了，随后几年就变成了理所当然。

　　锵！

　　就在这时，一声脆响。

　　银光剑影骤然消失，洪亭的身影再次出现，他手执小宝剑，将一块山石的一角直接劈下。

　　顿时，叫好声、称赞声不绝于耳。

　　“父亲，我总觉得这剑术意犹未尽，大有提升的空间呢。”洪亭唇红齿白，双眼如星，他走出假山，眉宇带笑。

　　父亲洪铸大笑：“你这剑术乃是著名的剑修大师赵三思的秘籍，为父可是用上好奇珍向他换取来的。你只练了三个月，就看不上了？”

　　洪亭眨眨眼，眼中闪过一丝可爱的狡黠：“父亲，我也是有感而发。说实话，这剑术也就这样，我练了三个月，已尽得精髓。”

　　洪铸嗯了一声，再次感到头疼。儿子的天资太高，学什么都快，并且一学到底，尽得神髓。这点是好，但也有不好，早在几年前洪铸的底子就已经被洪亭掏空，他千方百计从外搜寻他人秘籍，来教导洪亭，但仍旧止不住洪亭黑洞般的学习能力。

　　长久下去，这该如何是好？

　　就在这时，他们的头顶上飞来一群灵雀，猛地自爆成金色光点。

　　光点洒落下来，迅速融入到众人的头脑当中，其中绝大部分都被洪亭一个人吸收。

　　一时间，众人脸上都显现出了大喜之色，他们纷纷得到了传授，掌握了千奇百怪的秘籍。

　　“这又是仙人传法了啊！”

　　“不知是哪位仙人出手？”

　　“我们还要感谢小公子，都是受他的恩泽啊。”

　　众侍卫狂热地看向洪亭，就连洪铸的目光都带着一丝复杂。

　　洪亭则紧闭双眼，尽情地沉浸在陡然新添的丰富知识当中。

　　洪铸等人已经见怪不怪，就连城主府外的满城子民，也只是稍稍惊异了一下，就都回复了正常的生活之中，各忙各的事情。

　　异象、仙迹令人神往，但这种事情多了，也就变得寻常了。

　　洪亭身上发生的仙迹，已经不是多这个简单的概念，而是多到了泛滥，多到了令人麻木的程度。

　　从他出生之后，被龙公收为徒弟，他就时常会出现仙迹。

　　龙公乃是天庭领袖，不提天庭中的八转蛊仙，单单天庭下宗中洲十大古派，就各个都是庞然大物，一方霸主，底蕴深厚。

　　龙公收徒大张旗鼓，并无遮掩，所有人都明白他的意思，所以不管是中洲正道、魔道还是散仙，都十分关注洪亭的成长。

　　洪亭是气运种子，会被天庭栽培成未来仙尊，这个早已经不是什么秘密。所以每隔一段时间，都会有蛊仙或者蛊仙的后裔出手，暗中帮助洪亭，结个善缘，混个脸熟。

　　所以，金雀传法已经不稀奇了，还有灵鹤传书，祥云送果，圣风洗髓等等各种仙迹、异象，一直层出不穷。

　　良久，洪亭彻底吸纳了脑海中的知识，他却皱起眉头：“这里面虽然有十八般兵器的演练之术，各个精妙高绝，但仍旧没有提前开窍的法门。父亲啊，我什么时候才能开辟空窍，操纵蛊虫呢？这些技击之法，再高超也不过是凡人之术。只有操纵蛊虫，才是堂皇正道啊。”

　　“我儿，你不要着急。你又忘了，你师傅传信过来，是在信中怎么嘱咐的？”洪铸和颜悦色地道。

　　洪亭不耐烦地扬手：“父亲，我知道了，我知道了。师父是说，我虽然能提前开窍，但必须得在十二岁那年才能。时候不到，机缘不至，不得提前。我很奇怪，师傅如此神通广大，为什么就不能令我现在开窍呢？”

　　洪铸脸色微沉：“儿子，你师父乃是上仙，他想什么你不能理解，但也要听从。你要明白，他绝对不会害你的，就向我们父母对你的爱护之心一样。”

　　“是，父亲。儿子说错话了，父亲不要动怒好吗？”洪亭连忙拱手，他对父母双亲孝顺。

　　时光流逝，数年光阴一晃而过。

　　龙公再次出现，将洪亭正式收为徒弟，一边行走五湖四海，一边亲自教导。

　　洪亭十二岁那年，龙公为他开窍。他正式踏上蛊修之路，因为绝世的天资以及浓重的基础，他的修为一日千里，进展极其神速。

　　不只是他的修为，他的阅历也在这一路的游历中，不断丰富。他见识许许多多的人，从凡人到仙人，从善人到恶人，他对人生，对天地的认知不断地加深再加深。

　　他行侠仗义，他嫉恶如仇，他英俊潇洒，他足智多谋。

　　“师父，我打探到了那屠村的恶人薛屠刀，就在附近的山头！”这一天，洪亭打猎而归，回到山洞，兴冲冲地对龙公道。

　　龙公点点头，微笑道：“坐下来，我熬的汤快要好了。这可是上古荒兽的骨头汤，对你成长大有裨益的。”

　　洪亭将手中的猎物抛到地上，咬了咬牙道：“师父，一年多前，我要向薛屠刀动手，惩奸除恶，你说我只有三转修为，而他却有五转，我不能敌，不可去。半年前，我已经有四转修为，杀招八种，取走薛屠刀性命把握极大，你又说不到十成把握，不要出手。三个月前，我已是五转修为，对付薛屠刀不过两三招的事情，你却说他命不该绝，还不到铲除他的时候。师父，这等恶人再要放纵他，该不知又坏了多少无辜人的性命。现在该我出手了吧！”

　　龙公放下手中的长勺，不再搅拌锅中的骨头汤，叹息一声：“徒儿，良机未至啊。”。

　　“我不管什么良机，我只知道，这一次若要再不动手，就是错失良机了！”洪亭态度十分坚决。

　　龙公摇头：“这个时候，薛屠刀命不该绝。你若强行去杀，徒劳无果不说，还会陡生波折，造成惨剧。”

　　“我不信！我只需一招，就能要了他的命！！”洪亭竖起一根手指，双眼紧紧地盯着龙公，目光灼灼，眼眸中好似燃烧着火焰。

　　龙公沉默了片刻：“那你便去吧，年轻人，试试看罢。”

　　“谢师父恩准！”洪亭大喜过望。

　　“为师只是希望你到时候不要失望才是啊。”

　　“我又怎么会失望呢！师父，请稍等片刻，徒儿一炷香的时间就会提着薛屠刀的人头回来的。”

　　洪亭转身即走。

　　但一炷香的时间过去，两炷香的时间过去，三炷香的时间再次过去，洪亭仍旧不见踪影。

　　一切都在龙公的眼中，他知道时机成熟了，离开山洞，跨越一片林海，飞临到洪亭的身边。

　　洪亭跪在地上，满脸都是震怒和悔恨之情。

　　他呆呆地望着山脚，那里曾经有一处小山村，里面的村民生活祥和安宁。

　　他双眼通红，充斥着红血丝，见到龙公，他抬头仰望，脸上还有清晰泪痕。

　　“师父，我万万没有料到，这里居然有一处蛊仙传承。那薛屠刀就是想要继承这份传承，才秘密来此。我撞破他的计划，他就利用传承的力量来阻止我，我奋力战斗，不想战斗余波造成山崩地裂，竟、竟将小山村给彻底掩埋了。师父！是我，是我害死了山脚下的这些村民啊！”洪亭哭诉道。

　　龙公并没有安慰，而是沉默片刻，忽道：“徒儿，你想报仇吗？想除掉薛屠刀吗？如今时候已至了。”

　　“是吗？他在哪里？”洪亭浑身一颤，立即问道。

　　“就在那边的山头。”龙公手指了指。

　　洪亭立即赶过去，轻而易举地斩杀了薛屠刀。

　　“我好不甘心啊，我明明已经继承了真传，却还未消化成果。刚刚险死脱生，虚弱无力，被你撞见！若再给我时间，我绝不怕我，我还能成就蛊仙！”这是薛屠刀临时的遗言。

　　洪亭站在薛屠刀的尸体前沉默。

　　龙公的身影再次浮现在洪亭的身后，默默无语。

　　半晌，洪亭将呆滞的目光从薛屠刀的身上抽回，声调十分沙哑地问道：“师父，你说我若是听了你的安排，我就能轻轻松松地将他杀死。那个小山村的人也就不用受到牵连了是吗？”

　　龙公没有说话，只是伸出手掌轻轻地拍了拍洪亭的肩膀。

　　洪亭身躯一颤，又沉默片刻，方才道：“师父，我想请教您，宿命……是什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十节：我后悔了

　　“宿命……”龙公叹息一声，脸上涌现出深沉和复杂。更新最快他走了几步，做到一块山石上，又拍拍身旁的位置，示意洪亭坐下。

　　洪亭也学着龙公，双腿盘坐下来。

　　“你看。”龙公手指着他正坐着的山石一脚。

　　洪亭连忙看去，只见这处山石的旁边有一小群蚂蚁，它们正排成一队，托举着食物，朝巢穴归还。

　　“这就是宿命。”龙公继续道。

　　“啊？”

　　“你再看。”龙公又手指向天。

　　洪亭仰望天空，只见天空中漂浮着朵朵白云，形状各异。

　　“这也是宿命。”龙公又道。

　　洪亭心中一动，若有所悟：“师父，你的意思是……”他说不下去，心中有所领悟，但一时间难以有语言表达而出。

　　“蚂蚁搬食，蜜蜂采蜜，清风吹拂，白云漂游，这时间万物都有各自行进的路线。在我们看来，它们或许毫无规律，但其实都是根据天地的大道规矩而动的。”

　　“你看日月，每一天日升月落、月升日落。你看人的生死，不管是什么样的人，哪怕是仙尊魔尊，也都要死，都是从生向死。”

　　“这一切的一切都是宿命。”

　　“我们每一个人，每一个生命，乃至每一块山石，每一滴水，每一团火，既然在这个世间存在，就必有存在的意义和价值。善恶也是如此，没有善，哪里来的恶？没有恶，又何必谈善？”

　　“你急着铲除薛屠刀，是没有看清楚他身上的价值。天地既然要让他存在，必然有他活着的理由。这就是宿命。宿命对世间的一切，都早有安排，只是这种安排我们都只能盲人摸象，看不清楚。”

　　“看不清楚很正常。天地的规律，宇宙间大道，哪怕仙人穷尽一生，都无法尽数洞悉。我们太弱小，而天地太广阔。我们应当敬畏天地，按照宿命的安排，各行其道，方能顺天应命，造福世间。”

　　“你的父母之所以结合，是宿命的安排，最大的意义就是将你降生于这个世界之中。”

　　“你将来会成为仙尊，这也是宿命的安排。你要接受它，一步步登上巅峰，最终领袖天庭，为人间正道贡献毕生。”

　　“而你师父我，此生最大的意义就是教导你，指引你，走上正确的道路。我就是你的……护道人。”

　　“你要相信宿命，认可宿命，它所做的一切安排都有它的道理。我们若是强行干涉、改变，必然会得到悲剧和悔恨。就像你提前要取走薛屠刀的性命，结果你杀了他没有？”

　　龙公摇头：“并没有。你虽然实力远超于他，但你会遇到各种意料之外的情况，所以最终你不仅没有除掉他，反而还连累了无辜。”

　　“现在你再回想看看，若是你听从宿命的安排，在薛屠刀最虚弱不堪的时候，铲除掉他，你还会遇到这些意外吗？”

　　“现在我告诉你，薛屠刀仍旧存在的意义，就是开启这份蛊仙传承，为王先驱，把这份传承带给你啊。”

　　洪亭听得懵了，他一动不动，仿佛石雕。

　　两股清泪从他的眼眶中，无声地流淌下来，然后他哽咽道：“师父，我错了。”

　　“知错能改善莫大焉，其实你刚刚的错误选择也是宿命的安排。”龙公道。

　　“师父，此言何意？”

　　“我们都在宿命的安排之下，你以为你要打破宿命，其实你这份念头都是宿命的布置。你不必内疚，应当体悟宿命的用心。你以为你的错误选择，是毫无价值的吗？不对。”

　　“每一种错误对于少年的成长，通常都有着不可估量的价值。你若能从这个错误中汲取教训，认知到宿命的存在，接受和认可它，那么这个错误就体现出了价值。那座山村的毁灭，就有了毁灭的意义！”

　　说道这里，龙公深深地注视洪亭：“我的徒儿，你是个天资聪颖的好孩子、乖孩子，但是为师有一项担心，你太重感情。如今你已有五转修为，为师让你考虑选择何种道路升仙，恐怕你会选择智道吧？”

　　“师父，你法眼如炬，徒儿的确是这样想的，徒儿感觉智道非常适合自己。”洪亭实话实说道。

　　龙公缓缓摇头：“智道，讲究念、意、情。你太重感情，专研情感对你弊大于利。听为师的，选择宙道罢。当你纵观古今，种种兴衰荣辱，你就会明白一切的感情、风流，都会被时间冲刷个干净。为师从宿命蛊中得到了启示，宙道是最适合你的道。”

　　洪亭微微张口，想要说什么，但最终点头道：“徒儿谨遵师父教诲，就选择宙道了。”

　　龙公欣慰地点点头：“这就好。为师乃是你的护道人，指引你走上正确的道路，便是为师存在的意义啊。”

　　时光继续向前流淌。

　　洪亭选择宙道，在龙公的保驾护航之下，成功地渡过了升仙劫，成为一名宙道蛊仙。

　　……

　　“洪亭上仙，那魔头扬言要屠戮了整座城池，除非我将女儿嫁给他做妾。他可是高高在上的蛊仙，我们只是一群凡人。我们实在没有办法了，还请您念在我和您父亲的交情上，出手除魔啊！”一位老城主找上门来，跪在地上，请求洪亭出手。

　　洪亭认得出来，这位城主的城池和枫叶城很近，平时来往也很频繁，的确是交情很深的。

　　甚至就连这位城主的女儿，他也见过，童年的时候一起玩耍过。

　　“老人家，你快快起身。这个忙我一定会帮，只是……”洪亭停顿了一下，“时机还未到。”

　　老城主大喜过望：“既然上仙您答应了，老朽也就放心了。老朽相信上仙绝不会食言的！”

　　洪亭等候良机，终于等到那魔头蛊仙应当命绝的时刻。

　　他果断出手，轻轻松松地铲除了魔头。

　　只是，老城主跪在地上，望着满城的废墟和尸体，悲哀大哭：“这天杀的魔头，你终于死了！呜呜呜，我的乖女儿，我的城民们，你们安心地去吧，你们的仇已经报了！！”

　　……

　　“徒儿拜见师父。不知师父召唤徒儿，有什么事？”洪亭来到龙公面前。

　　“徒儿，为师察觉了宿命，飘花江将于此刻突发大水，河流改道。为师令你你前往救人。且记，不得提前出手，必须是三天三夜之后，才能出手。”龙公仔细叮嘱道。

　　“是，师父。”

　　洪亭来到飘花江畔，看着河水蔓延，无数生灵流离失所，溺亡的浮尸飘在泛滥的水面上。

　　他强忍住自己的情绪，足足等待了三天三夜。结果他发现，竟然不需要他出手，河水已经自行退去，许多地方已经露出泥泞的地面。

　　一道野生仙蛊的气息升腾而起，竟然就在洪亭的下方不远处。

　　近水楼台先得月，洪亭轻而易举收服了这只野生仙蛊：“好蛊虫，竟然是七转宙道蛊，正适合我用呢。”

　　嗷呜！

　　被野生仙蛊的气息，吸引来两头上古荒兽。

　　洪亭面色郑重，隐藏身形，待得这两头上古荒兽自相残杀，一死一伤之后，他这才出手，将这两头上古荒兽一网打尽。

　　“妙哉，妙哉。”望着战场的痕迹，洪亭恍然大悟。

　　“原来这就是宿命的巧妙安排。经过这两头上古荒兽的激战，飘花江又扩宽了数倍，同时河道还被上古荒兽的血液浸染，变得厚重凝实。从此之后，飘花江的水灾恐怕不会再有了。”

　　“还有飘花江畔的这些土地，浸泡过江水河沙，渗透了无数生灵的尸骸精血，将会变得极其肥沃。未来迁徙到这里生活的凡人们真的有福了。”

　　……

　　“牛头蛮魔，你速速放了我的父母，否则我会令你求生不得求死不能！”洪亭怒视牛头魔仙，双眼简直要喷火。

　　牛头魔仙一手一个，抓住洪亭双亲，哈哈大笑：“小子，让你这么嚣张，想除掉我？我成为蛊仙的时候，你还不知道在哪里吃奶呢！现在怕了吧？”

　　洪亭投鼠忌器，气得大叫。

　　牛头蛮魔连忙叫道：“你别过来，你别冲动！你不想要你双亲的性命了吗？你再过来，我就把你父母的头直接捏碎！”

　　“你想要怎么样？！”洪亭大吼。

　　牛头蛮魔狞笑一声：“好说，好说。只要你把我的寿蛊还给我，我就归还你的父母。若不然，我也没几天好活的了，就带着你父母一块死吧。”

　　洪亭顿时愣在当场。

　　按照宿命的安排，那两只野生的寿蛊应当就是牛头蛮魔之物。但洪亭念及父母双亲老迈不堪，将近生命极限，便瞒着龙公，将这两只寿蛊夺走。没想到竟被牛头蛮魔找上门来，祸及双亲！

　　一时间，洪亭脸色惨白，满头冷汗：“你那两只寿蛊我已经都用了。”

　　“我知道，给你父母用了嘛！”牛头蛮魔却不意外，“可是你是龙公徒弟，将来的仙尊，要入主天庭的。我不信天庭库藏中没有寿蛊。你取来三百年，不，三千年的寿蛊过来，我就放了你的双亲！”

　　“这……”洪亭顿时陷入两难之中。

　　最终，一番周折，他终于将牛头蛮魔打跑。但是他的双亲都伤重难返，即便用仙家手段，也治愈不好。

　　“父亲、母亲，是我害了你们啊！若不是我为双亲找寻寿蛊，按照他们的年龄，还有好几年可活的！”洪亭哭泣，跪在地上，无助至极。

　　洪铸却带着微笑：“我儿，生死有命富贵在天，人总归是要死的，这个世间是有长生，但谁能永生不死呢？没有！我们注定是要死的，不必为我们悲伤。恰恰相反，你应该为我们感到高兴。我们夫妇能有你这样的儿子，未来的仙尊，这是多么大的荣耀，将来必定因你而名垂青史。”

　　洪夫人跟着道：“我的儿，好好听你师父的话，做一个好人，要一身正气。”

　　二老双手互握，一同没了气息。

　　“爹、娘！”洪亭仰头嚎哭，声嘶力竭。

　　……

　　岁月在洪亭的眼眸中积淀辉煌，沧桑和成熟使得他越加富有男人的魅力。

　　青山苍翠，夕阳余晖。

　　在晚霞下，他和柳淑仙第一次见面。

　　双目四对，他们双方彼此都感受到了心灵的悸动，一种妙不可言的氛围迅速蔓延二人四周。

　　一见钟情。

　　柳淑仙面露奇异之色，轻启双唇问道：“你是谁？”

　　洪亭却毫无意外之色，他微笑答道：“我是命中的夫君，我的名字叫做洪亭。”

　　柳淑仙惊愕：“你便是未来的仙尊？”

　　“不要意外，你我在这里相遇，都是命中的注定。”

　　爱情，令洪亭感到一种前所未有的满足和幸福！

　　他和柳淑仙双宿双飞，情投意合。就好像他们天生就是为对方而生的那样，就好像是锁和钥匙，是天生的一对。

　　他们游走五湖四海，他们在明月下畅谈欢饮。他们默契至极，一个眼神就能表达自己的内心，并且将全部的心意传达到对方的心头。他们是真正的神仙眷侣，一同生活了成百上千年，在修行的路上两人相互扶持，没有一次争吵，没有一次恼怒。

　　柳淑仙一路陪伴着洪亭，成为八转，成为八转巅峰，最终冲刺九转至尊的境界！

　　灾劫难以想象，但最终洪亭仍旧成功了。

　　龙公因此伤重，数位天庭蛊仙陨落，洪亭抱住柳淑仙渐冷的身体，泪水横流。

　　他紧紧地抱住柳淑仙，不住地道：“不要离开我，不要离开我，求你，我求你活下来！”

　　“没有用的，我身中灾劫，此刻能弥留一丝魂灵，看你最后一眼，已经是天大的幸运了。我又岂能奢求太多呢。”柳淑仙笑道。

　　“是我没用，是我没用！我来渡劫，却连累了你！”洪亭垂首，泪水滚滚。

　　“不，洪亭。那样的灾劫，只有我这样的特殊体质，才能去阻挡。你们就算付出全部身家性命，也只有失败的结果。我能出生，拥有十绝体，和你相遇，都是宿命的安排。在你九死一生的那一刻，我忽然明白，我此生最大的意义就是保护你，替你阻挡灾劫，助你登临仙尊之位！现在……我做到了。”

　　“不，不！仙儿，我宁愿不要这仙尊之位，我只想你活着，我只要你活着啊！”洪亭无助地嘶吼着，泪流满面，浑身颤抖。

　　“万事万物皆有定数，都有各自的宿命。洪亭，你不能这么想，你要好好活下去，你的宿命就是成为仙尊，领袖天庭，将正道的光辉照耀五域……你知道么，我一直期待着这样的情景，期待着站在你的身侧，陪伴你无敌天下，造福世间。可惜，我看不见了……”

　　柳淑仙气息渐消，彻底死去。

　　洪亭垂首，腰背深深弯弓，宛若老朽，浓重的阴影笼罩住他的面庞。

　　这一刻，他像是失去了全部的生命的气息。

　　他凝如石像，一动不动。

　　在他的仙窍中，残余的天地二气不断汇聚，依照他此刻的心境，炼成一只八转的仙蛊。

　　这只蛊形如蜈蚣，浑身苍白，仿佛纸质，蜈蚣有百足，但它的百足却被百须取代。每一根足须，都是半透明，悠悠飘荡，挠着人心，不断地撩起人内心最深处的后悔之情。

　　八转悔蛊！

　　“咳咳咳。”龙公吐出几口鲜血，勉强起身，来到洪亭的身边。

　　“柳淑仙死得其所，所以收起你的悲伤吧，徒儿。这都是宿命的安排。如今的你已经成为仙尊了，九转尊者，漫漫历史长河中都是屈指可数啊。你的命还很长，你的使命才刚刚开始，我将退位，天庭还有五域两天都需要你。洪亭，洪亭？”龙公轻声唤道。

　　洪亭缓缓地抬起头，他没有看向龙公，目光仍旧停留在柳淑仙冰冷的面庞上。

　　他轻声地道：“我后悔了。”

　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十一节：仙尊悔而我不悔！

　　“你说什么？”龙公没有听清。

　　“我说，我后悔了。”洪亭再次说道。

　　龙公眉头顿时紧紧皱起，用严厉的眼神盯住眼前这位他此生最得意的徒弟：“后悔？洪亭啊，不要再说什么胡话。你心里清楚，为了栽培你，将你扶持到现在的修为，在你身边有多少人奉献，有多少人牺牲吗？你说这样的话，对得起从小到大给你资助的那些人吗？对得起你的父母吗？对得起刚刚逝去的柳淑仙吗？对得起帮助你渡劫，陨落的诸仙吗？”

　　龙公对洪亭严厉喝斥。

　　“好了，龙公大人，淑仙仙子陨落这是多么大的悲痛，我们完全能够理解红莲仙尊的感受。他只是一时情绪激动罢了。”有其他的天庭蛊仙劝解道。

　　“红莲仙尊……呵呵。”洪亭不屑地笑了笑，他用通红的眼眸注视龙公，“如果要这样子牺牲，将来或许还有更多的牺牲，才能换来仙尊之位的话，那我宁愿不要这个仙尊之位！”

　　“够了！”龙公勃然大怒，“胡言乱语也要适可而止，洪亭！你以为你的仙尊之位，是想要就要，想舍就舍的吗？这一切都是宿命的安排，这是你天生的使命，你必须得履行！”

　　洪亭仰头大笑，他批头散发，狼狈不堪，随后他低头看向龙公：“堂堂仙尊，无敌天下，居然也不能随心所欲，就连不想当这个仙尊之位，都不可以？”

　　龙公冷哼一声：“你告诉我，洪亭，这个世间有谁能随心所欲？你的想法太幼稚了，你以为成为仙尊，你以为领袖正道，就没有牺牲了吗？这世间哪一件事情你不需要付出？你以为正道这两个字是那么浅薄的么？错！维护天庭正道，是最需要付出，最需要牺牲。如果你连这点牺牲的精神都不具备，那么我告诉你，你连加入天庭的资格都没有！”

　　洪亭被说得浑身一震。

　　“龙公大人、仙尊大人，你们都消消气，现在还是养伤，不宜争吵啊。”其余蛊仙连忙相劝。

　　洪亭缓缓垂首，但双拳却捏紧起来，以一种无比坚定的语气道：“我要复活他们。”

　　龙公眉头扬起，脸色宛若寒冰：“你要复活谁？”

　　“一切因为我的仙尊之位而牺牲的人。我的父母、柳淑仙，还有许许多多的人。”

　　“放肆！”龙公陡然咆哮一声，手指着洪亭，“你怎么会有如此大逆不道的想法？！你明明知道，我也不止一次地告诫过你，生死有命，人的生死是大道规律，任何一个生命的生死，都是宿命的巧妙安排。你想复活死者？你是想令整个宇宙混乱吗？你没有接受到教训吗？你越是这样胡来，你身上就会发生更加惨重的悲剧！”

　　“即便是再惨重的悲剧，我都选择承受！师父，徒儿一直有一个问题，为什么？为什么我们一定要接受宿命的安排？如果没有宿命，这个世界就真的会混乱吗？难道就没有变得更好的可能？”洪亭语气急促，连番发问。

　　龙公气得浑身直抖，这一次就连劝解的诸多天庭蛊仙，也都缓缓后退，用陌生的眼神看向洪亭。

　　“仙尊大人，你的这个想法太危险了。”

　　“是啊，没有宿命的话，就没有我们人族的昌盛啊。”

　　“宿命蛊乃是天庭至宝，仙尊大人居然想要毁灭它？这这这……”

　　“你们……”洪亭看着周围蛊仙，在这一瞬间，他感受到了难以言说的深邃孤独。

　　时间流逝，也不知过了多久。

　　光阴长河中，出现一个孤独落寞的身影。

　　他披头散发，满脸沧桑之色，仿佛流浪天涯，无处为家的浪子。

　　他的脸上依稀有着曾经的洪亭的影子，但神态早已发生了彻底的转变。

　　红莲魔尊望着滔滔不绝的光阴长河，幽幽叹息一声：“是时候留下传承了。”

　　他缓缓下降，脚尖就要触及到光阴长河的河面时，这才缓缓悬停住：“这第一座石莲岛，也是最重要的石莲岛，必以悔蛊为核心，留给天外之魔，在未来最有希望摧毁宿命的人！”

　　于是，一座石莲岛逐渐诞生而出。

　　红莲魔尊在这里留下了八转悔蛊，还留下大量的宙道仙材、仙道杀招，一股真意，包含了自己的一段最真实的记忆，还有一记威能奇绝的仙道杀招。

　　完成之后，红莲魔尊拖着疲惫至极的身躯，缓缓飞走。

　　时间匆匆，又过了许久许久。

　　这座石莲岛上闯进一个外人。

　　他粗布麻衣，身材单薄，头顶无发，面容普通。他赤着脚，脚底和裤腿上还沾着一些泥泞，仿佛是刚刚从田地里劳作归来的农民。

　　不过他的面庞十分年轻，一双眼睛熠熠生辉，充满了悲悯和仁慈。

　　红莲真意浮现而出，凝聚成红莲魔尊的虚幻样子，对泥脚少年微笑道：“贵客终于临门了。”

　　“在下乐土，费劲千辛万苦，终于寻到此地。”

　　此人正是已成就仙尊的乐土！

　　红莲真意直接问：“仙尊前来何意？”

　　乐土微微一笑：“红莲前辈何必明知故问呢？”

　　红莲真意也笑：“你说的没错，宿命只是损坏没有被彻底毁灭，所以一切都还有迹可循，从光阴长河中就可观测而出。”

　　顿了一顿，红莲真意再道：“悔蛊可以借你一用，至于你想抢夺我的继承人，那就得看你自己的本事了。”

　　乐土仙尊的脸上涌现出郑重之色：“他虽是天外之魔，但并非无情之人。放下屠刀，回头是岸，谁不想得到救赎呢？我愿意一试！”

　　红莲真意哈哈大笑：“也好。我本体建设此岛时，还有一些担心。毕竟天庭存在，没有十足把握。不过此刻既然有你出手，那便妥当了。这是悔蛊，你可接好。”

　　悔蛊缓缓飞出，乐土仙尊伸出光晕笼罩的双手，小心翼翼地接过来。

　　“不愧是悔蛊，能时刻传播、勾动出无穷无尽的后悔之情。唯有心中没有一丁点后悔的人，才能免疫这项最大弊端。除此之外，任何蛊仙靠近它，都会感受到无以伦比的悔痛！”乐土仙尊苦笑，“若非我此时已有九转修为，恐怕还真镇压不住。”

　　“看来你心中也有悔痛。”红莲真意叹息。

　　乐土仙尊轻声一笑：“谁的一生没有一件令其后悔的事？”

　　将悔蛊收入仙窍，乐土仙尊对红莲真意郑重一礼：“告辞了，我必定会将他带来此处。”

　　……

　　方源睁开双眼，恍惚之色从他的眼眸中徐徐散尽。

　　他阅尽了红莲魔尊留在此处的记忆，明白了一切前因后果。

　　“没想到居然直接到了红莲岛。红莲魔尊、乐土仙尊虽已陨落，但两位九转大能的布置，仍旧起了作用。”

　　方源叹息一声，看向红莲真意，还有漂浮在自己面前的八转悔蛊。

　　红莲真意笑道：“方源啊，我终于等到了你。一切都无须我赘述了，我也相信你会拼尽全力去摧毁宿命蛊的。所以，接受我这份真传吧，它已经在这里等待了你一百多万年！”

　　方源点点头，伸出手来，就要把握悔蛊。

　　红莲真意连忙道：“小心，悔蛊不可直接接触，否则哪怕你炼化了此蛊，也会被无穷无尽的后悔之情淹没！我已为你准备了手段，你只需……”

　　“没有这个必要。”方源面色淡然，一把抓住悔蛊，顷刻炼化。

　　红莲真意满脸惊愕之色：“你……”

　　ps:明天暂缓更新，需要整理一下大纲。这本书不同其他，线索太多，人物太多，坑太多，偏偏我还想写得更精彩一些，所以必须稳扎稳打，敬请诸位朋友理解和包涵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十二节：红莲真传

　　大河澎湃，从来处来，往去住去。

　　方源站在红莲石岛的边缘，望着眼前的光阴长河，脸色平静，眼眸幽幽。

　　光阴长河可以说是最为特殊的天地秘境。

　　因为它贯穿整个天地，没有它的存在和运转，整个蛊师世界就会变成一片静止的画面，不存在任何的变化和生机。

　　方源夺了荡魂山、落魄谷，这两座天地秘境就从此归他一人所有，但他绝无可能夺走整个光阴长河。

　　这座天地秘境是全天下万物生灵所共有的。

　　每一头野兽，每一株草木，每一块土石，每一份水汽，都享受着光阴长河带来的利益。

　　即便是蛊仙，最多也只是拥有一道光阴支流在仙窍内罢了。

　　光阴长河是全天下共享的财富。

　　每一滴的光阴之水，都是苍白透明。亿兆兆的水滴在相互撞击、纠缠、旋转之中，迸发出最灿烂炫目的流光溢彩。因此整个光阴长河的河面，始终笼罩着一层琐碎的，不断跳跃变幻的七彩光晕。

　　这里是全世界宙道道痕最浓郁的地方，是宙道最大的温床。

　　方源站在岛边，只是看了一小会，就见到了数头年兽，一头一指流鲨，大量的宙道野生蛊虫。

　　光阴长河生机勃勃。

　　自从方源来到这座红莲石岛，已经过去了数日。

　　这期间，他已是将红莲真意彻底吞食消化，宙道境界飙升暴涨，上升到匪夷所思的超绝高度——宙道准无上大宗师！

　　拥有这样的境界，方源再看光阴长河，就有了许许多多的全新感触。这些感触并不流于肤浅，而是越加深入光阴长河的本质，使得方源越看越是入迷。大道的极致奥妙在他眼前，无声无息地掀开了神秘面纱的一角，使得他开始洞悉这个世界，明白这个世界的运转之理。

　　虽然他之前，也有着炼道准无上的境界，但当时的感触远没有现在这么深。毕竟方源现在可是面对着天地秘境光阴长河。

　　准无上宙道境界，带给方源全方位的提升。

　　比方说光阴飞刃这记神奇的仙道杀招，方源完全有能力洞悉它的本质，从而改变其中的蛊虫，还原出杀招威能。

　　又比如夏槎的宙道仙蛊和仙道杀招，方源可以进行改良，使得它们更适合自己。

　　最大的提升还在于宙道仙蛊方。宙道、炼道都是准无上，方源几乎可以改良世间任何一件宙道的仙蛊方，对于宙道仙蛊的炼制把握暴涨。

　　毫无疑问，红莲真意是价值最大的宝藏。排在它下面的是八转仙蛊——悔。

　　不提这只蛊虫的传奇性质，单凭它本身转数高达八转，就已经价值非凡。

　　方源得了这只蛊虫，手中掌握的八转蛊虫已经多达五只。分别是态度蛊、慧剑蛊、似水流年蛊、魂兽令、悔蛊。

　　有了悔蛊，方源搭建悔池就毫无关卡可言了。

　　当然，难度还是有的，只是最大的难关因为掌握了悔蛊而荡然无存。红莲魔尊当初布置这种真传时，也推算到了方源的情况，因此还准备了大量的宙道仙材。

　　有悔蛊、还有宙道仙材，方源只需要按部就班，耗费时间，就能建设出悔池。甚至，更优异于悔池的仙蛊屋来。

　　如此一来，方源就能够大肆炼蛊。一方面，他能够炼制出更多的宙道仙蛊，另一方面，则是将身边的仙蛊转数提升上去。

　　红莲魔尊留下的这些宙道仙材，转数都极高，最低的已经高达七转，大量的八转仙材琳琅满目。

　　天庭方面若是看到，保不齐要大吐一口鲜血。他们之前千方百计地干扰方源，阻止方源收购宙道仙材，不惜为此耗费巨大代价。这的确给方源造成了相当大的麻烦，但现在他们的这一举动都沦为了无用之功。

　　红莲真意、八转仙蛊悔、大量宙道仙材之外，还有仙道杀招。

　　其中最大的收获，是以春秋蝉为核心的种种仙道杀招。最令方源在意的是春秋必成杀招，此招辅助数只仙蛊，能够令春秋蝉催动起来后，成功率达到百分之百！

　　单纯用春秋蝉，失败的概率极大，并且还有运气衰落的弊端。但春秋必成这记仙道杀招，虽然没有改变弊端，但却将失败概率压制到零。

　　如此一来，春秋蝉的实用性得到了极大提升！方源已下定决心，要将这个杀招筹备出来。

　　几乎所有的仙道杀招，都只是一股讯息，需要方源自行筹备。但有一记宙道杀招，是红莲魔尊特意施展出来，留给方源的。所以历经一百多万年，曾经是九转层次，如今威能已是大减，但仍旧有着效用。

　　这记宙道杀招名为——未来身！

　　此招依凭光阴长河和红莲石岛，能够将蛊仙未来的某个状态暂时借过来用。

　　比如说，一个蛊师只有五转，未来他渡劫成功，有六转修为。在未来身杀招的作用下，他现在就能借用自己未来的蛊仙身躯，暂时提升到蛊仙的修为。

　　此招之玄妙恐怖，令方源也咋舌不已。

　　但很可惜，此招已经衰减成七转层次，对方源已经无效了。

　　在红莲魔尊的推算中，方源找寻到这座石岛时，修为就是七转。但红莲魔尊毕竟不是智道仙尊，就算是智道仙尊，也有漏算的时候。尤其是宿命蛊受伤，运道横空出世，世间一切都变得越加难以预测。

　　“我的修为已是八转，这记未来身杀招，只有留给他身边的下属了。”

　　“这倒是能弥补他们实力不足的缺陷，能够有资格上场。”

　　“可惜之前，我损失了不少人手。”

　　以上便是红莲真传的全部内容，不愧是红莲魔尊布置下来的真传，极其丰厚。但是方源却仍旧有些失望。

　　他最最期待的东西，是某种方法或者捷径，可以令他取巧地摧毁宿命蛊。

　　但是红莲魔尊并没有留下。

　　甚至红莲魔尊留下的一段记忆中，也只是描述了他成就仙尊而后悔的人生经历。在他之后怎样炼出春秋蝉，怎么攻上天庭伤害宿命蛊，都毫无记载。

　　成尊之后，记忆就一下子跳跃到了红莲魔尊布置红莲石岛上来。这样布置，有什么深意？

　　方源在吞噬红莲真意之前，就此询问过。

　　红莲真意给出的回答是，你想要摧毁宿命蛊，没有任何捷径。就算当初红莲魔尊利用过某种捷径，如今也肯定是没有了的。不要小看天庭。任何某种捷径若是存在，就要小心，这应当便是天庭布置下来的陷阱！

　　至于红莲魔尊为什么不将更多的记忆留下来，红莲真意也没有答案。他只是推测地回答：“不想给方源你任何的指引，因为这极容易导致误会。是否摧毁宿命蛊，都是你自己的选择。”

　　方源又问：其他的红莲石岛在哪里。

　　红莲真意也不知道。

　　不过这个回答，倒在方源意料之中。

　　若是每一座红莲石岛间，能够相互标记位置，那么早就被幽魂魔尊或者天庭一锅端了去。红莲魔尊就是为了防止这种情况发生，所以特意将每一座红莲石岛都单独布置，相互之间不能感应。

　　“宿命蛊是绝对要摧毁的！”

　　有无宿命蛊的天庭，完全是两个概念。若是宿命蛊真的被天庭修复成功，虽然方源不受宿命束缚，但世间其他人和物都却受到影响，甚至操控。

　　届时，方源对付的敌人，就是除他之外的所有人和物！

　　当然这话有点夸张，但性质却是绝对严重的。

　　还有一点更为关键，宿命蛊的存在是方源追求永生的最大妨碍。

　　这点显而易见，宿命蛊不允许死而复生，规定生者定死。

　　所以，不管如何，方源也要摧毁了宿命蛊。

　　恐怕红莲魔尊早已是料准了这一点，所以毫不担忧方源的动机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十三节：升炼仙蛊

　　至尊仙窍。

　　小中洲。

　　乌云压顶，电闪雷鸣。

　　方源宙道分身位于高空，目光凝重，神情肃穆，时刻监察着整个炼蛊的过程，防止出现意外。

　　在乌云之下，原本是一片宽阔的平原，但如今却是布满了深坑。

　　一道道的闪电，击中在地面，砸出半球形的坑洞。坑洞里土壤被烤制成陶瓷一样，烟气袅袅。

　　“火候差不多了，本体应该要出手了！”宙道分身刚起这个念头，无数道闪电猛地汇聚成庞大的一股！

　　轰——！

　　天柱一般的湛蓝闪电，狠狠地轰在平原最中央的一块白色巨石上。

　　一下子，白石被闪电炸得四分五裂，无数的碎石向四周狂暴飞溅。

　　闪电迅猛无比，骤然汇拢轰击，又骤然消失无踪。

　　大如小山的白色石块也被炸毁，但半空中却停悬着一只小小的蛊虫。

　　蛊虫形如蝴蝶，五光十色，正是人如故仙蛊。

　　“失败了六次，终于练成了，不错不错！”方源宙道分身见此，喜形于色。

　　人如故仙蛊源自太白云生，其来源还能追溯到紫山真君身上。

　　原本的人如故仙蛊，只有六转层次，治疗六转蛊仙效果明显，但是治疗七转就差强人意了，时常还会催动失败。治疗八转，那效果就更不堪了。方源能有效用，多亏了他至尊仙体的特性——异种道痕之间不相排斥。不过如今八转修为，六转人如故显然是低级了一些。

　　但如今，人如故仙蛊成功地被升炼，从六转上升到了七转！

　　方源宙道分身仔细端详，旋即发现七转人如故仙蛊和六转之间的区别。

　　它们虽然外形都是蝴蝶，但七转人如故显然更加光彩夺目，并且蝴蝶的躯干部分发生了剧变，好似一个赤·裸的白嫩小人儿。

　　虽然八转人如故仙蛊，更加适合方源，但是升炼到七转这种程度，方源暂时就已经满足了。

　　要炼出八转仙蛊，会消耗海量的修行资源，方源目前完全没有能力承担。

　　当初，雪胡老祖为了炼出八转程度的鸿运齐天蛊，几乎把底蕴都耗尽了，搞得大雪山福地上上下下都怨声载道的。雪胡老祖修行的岁月可比这一世的方源，要多得多了。

　　除非是方源砸锅卖铁，比如卖出荡魂山、落魄谷、逆流河、智慧蛊之类的，就能迅速换取海量资源来。但这完全得不偿失，人如故仙蛊虽然十分极品，但并非春秋蝉这类的关键蛊虫。

　　炼出八转仙蛊，方源是没有这个奢望的。他打算将手中大部分的六转仙蛊，都升炼到七转。

　　因为数量太多，炼蛊的难度大，失败概率又很高，所以方源目前手中的资源都投入进去，还是够呛。

　　方源从五相洞天、戚家洞天、蓝鲸洞天以及红莲石岛中，都陆续收获了一批批的修行资源。

　　但炼蛊这行为，实在是一个无底洞，投入多少都不嫌多。

　　这还多亏了方源得到了悔蛊，布置出了炼道仙阵，可以反悔炼蛊当中的小过程，重新来过。

　　当方源宙道分身收起七转人如故仙蛊，天空中的乌云已经消散。炼道大阵徐徐启动，这大阵结合了洁身自好杀招，正将残留在场中的道痕去除干净。

　　“下一个就轮到江山如故蛊了。”宙道分身心中暗道。

　　炼蛊在紧锣密鼓的进行着，人如故、江山如故这两只宙道仙蛊首当其冲，但下面还有很多。

　　比如日蛊、我力、拔山、力气、金刚念、星眸、星念……

　　解谜仙蛊也是一个重点，它升炼之后，将令解梦杀招威能大涨，非常利于方源的梦道修行。

　　还有狗屎运、气运、察运、连运、时运这些运道仙蛊，升炼之后对方源也会有巨大的帮助。

　　运道方面，方源一直缺乏攻伐手段，但它辅助的作用根本无法忽略。在此之前，方源就借助运道方面的优势，逃脱了天庭的多座宙道仙蛊屋的追赶，逃出生天。

　　升炼仙蛊几乎都是方源本体在操作，宙道分身修为太低，不是很够格。

　　接受了红莲真传之后，方源仍旧身在红莲石岛上。

　　除了他在接连不断地炼蛊，白凝冰、黑楼兰等人也在岛上活动。她们相互切磋，努力适应着未来身。

　　在未来身的作用下，她们的战力均暴涨到七转高阶，乃至巅峰的程度。

　　这已经是杀招效果的极限。

　　手底下的人实力一下子暴涨这么多，之前的许多尴尬就没有了。下一次方源激战，这些人至少有参战的资格了。

　　遗憾的是，妙音仙子、白兔姑娘、毛六都已经阵亡。虽然方源手下还有一些奴隶蛊仙，不如戚家蛊仙，但这些人远不如前者那么可靠。他们身上的奴隶约束，很可能会因为未来身的强大而消散。所以这些人方源并不打算提升他们，哪怕未来身杀招还有几个晋升的名额。

　　升炼仙蛊成了方源最主要的工作，几乎占用了他全部的时间，偶尔他会利用定仙游杀招传送出去，去往五相洞天，继续炼化天相杀招。

　　方源已经继承了真传，主宰了这座红莲石岛，因此可以利用定仙游传送往返。

　　在此之前，这座红莲石岛一直被红莲魔尊的力量保护着，免疫定仙游此类的手段。

　　这和苍蓝龙鲸的仙窍洞天情况一致。

　　方源早就试过，可惜利用定仙游根本回不了龙鲸洞天。

　　虽然春秋蝉已经七转，可以扩大侦查的范围，但方源并没有去搜寻其他的红莲石岛。

　　一来，他目前实力并未上涨许多，还需要消化。

　　二来，天庭方面也在光阴长河中搜寻，碰到他们这股力量，方源还得退避三舍。

　　三来，方源的八转仙元储备也一直在积累，升炼仙蛊的工作消耗仙元也很多的。

　　时光匆匆流逝，一晃数月过去。

　　南疆。

　　轰——！

　　地动山摇，土石迸溅，一条地沟翻腾而出，野生仙蛊的沛然气息四下洋溢。

　　“这只野生仙蛊终于出世了！”云霄上，三家蛊仙俯视下方，均露出微笑。

　　“好了，按照我们之前商议的方法来赌斗吧。”

　　“嗯。地脉翻动的情况越来越剧烈，时不时就有野生仙蛊出世，我们速战速决。”

　　三家蛊仙公平决斗，气氛和谐。

　　南疆正道超级联盟的影响，越来越大了。

　　虽然之前武庸率领南联，没有对付得了方源，反而被方源以渡劫的名义，在五行山脉中算计。但南联并非没有收获，比如陶铸真传。陆畏因从方源的手中救下了诸多南疆七转蛊仙后，他代表背后的乐土势力，也正式加入了南联。

　　应许也有方源的关系，南联中的正道蛊仙有了共同的大敌，各自收敛了许多。

　　他们心中都有一层顾虑——南疆地脉频动，修行资源迭出，难保方源不会忽然出现争抢。所以南联蛊仙们再没有争得头破血流，反而和和气气。

　　天庭。

　　紫薇仙子刚刚听到汇报，此刻眉头扬起，眼眸中露出明显的喜悦之情。

　　“龙宫找到了！这可是一个好消息，之前龙公大人就一直关照，如今仙蛊屋龙宫终于被我天庭发现了。”

　　龙宫这座仙蛊屋非常强大，即便是天庭方面都很重视。

　　“这座仙蛊屋和龙公大人牵扯极深，还是先将这个消息告诉他罢。”

　　龙公得到这个消息，毫不迟疑，当即动身，临走前将凤金煌带往天庭，亲自交给紫薇仙子好生看管。

　　数天后，龙公却铩羽而归。

　　紫薇仙子感到意外，龙公实力极强，当今什么样的手段能够阻止他？

　　“龙宫周围竟然有一层梦境遮护，我不能通往。”龙公叹息。

　　得知这个答案，紫薇仙子顿时恍然，她劝慰龙公道：“龙公大人勿忧，我方的大阵已经布置妥当，能够借助整个天庭洞天的威能，压迫魔尊幽魂。过不了多久，魔尊幽魂掌握的梦道成果就能被我们得到了。”

　　龙公听了这个消息，哈哈一笑，连说了三声好。

　　魔尊幽魂的梦道成果，当然就是纯梦求真体。掌握了这个手段，天庭方面也能将梦境收拢凝聚，变成纯梦求真体。如此一来，龙宫周围的梦境难关就迎刃而解了。

　　“方源那魔头最近都没有动静么？”龙公问道。

　　紫薇仙子摇头：“自从他从光阴长河中逃脱，就再无他的音讯。如今五域都有地脉频动，南疆尤最，翻出海量的修行资源。我倒是希望他能够出现，四处搜刮这些资源，好让我们有可趁之机，但很可惜他一直销声匿迹，我一直在动用智道手段分析一切情报，都未发现他的踪迹。”

　　龙公点头：“继续关注，不过这魔头虽是达到了八转，但却要面对更强的灾劫。这绝对能令他头疼一番。他虽然有至尊仙体可以吞窍，但终究还是需要八转的洞天，才能跨越浩劫。还有更加恐怖的万劫呢！”

　　一提到万劫，紫薇仙子也是心头一悸，点头微笑道：“龙公大人说的极是，方源虽然升上八转，但天底下哪有那么多的八转洞天可以供他吞噬？他的修为短时间内不会有多少变化了。”

　　“眼下，方源缺乏资源，尤其是宙道资源，难以抗衡我方在光阴长河中的布置，基本上也就和红莲真传无缘了。”

　　“上一次虽然令他逃脱，但他的仙元消耗极大，底牌几乎全部曝光。他要迅速积累八转仙元，靠仙元石效率太低了，唯有依赖仙窍自产。但仙窍自产需要时间，他若是加快仙窍光阴流速，就会加快灾劫的到来。”

　　“一旦他缺乏仙窍吞并，无法绕过灾劫，那么就只有直接渡劫。”

　　“一旦他真正渡劫，就是我天庭取他性命的时候了！”

　　紫薇仙子说了这一番话，双眼熠熠生辉。

　　龙公也微微点头，赞赏地看向紫薇仙子：“有你主持天庭，我很放心。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十四节：进展

　　至尊仙窍。

　　小中洲。

　　方源宙道分身在半空中缓缓飞行，将手中最后的一朵花骨朵儿插种下去。

　　这里的地貌已经被他改造，形成浅滩，移来了大批优质淤泥，非常肥沃。淤泥上还有着膝盖高的清澈河水。

　　宙道分身拍拍手，最后查看了一遍花骨朵儿，便悠然飞上高空。

　　站在不一样的高度俯视，整个人造沼泽就落入他的视野之中。这片沼泽非常广阔，方源宙道分身此刻也是一望无垠，难以将所有的沼泽映入视野当中。

　　每隔数里，就有一朵花骨朵竖立着，大若房屋。这些花骨朵儿可不简单，乃是荒植太泽花的花骨朵。

　　有一小半的太泽花，都是方源从苍蓝龙鲸的仙窍中得来的，还有的则是他这些天从宝黄天中收购。

　　接着，方源宙道分身深呼吸一口气，催起夏蛊。

　　夏蛊来源于南疆八转蛊仙夏槎，本身也高达八转。方源的宙道分身只有六转修为，单靠自己是用不了夏蛊的。不过，方源本体却有白荔仙元，又将夏蛊借给宙道分身用。自己借给自己，令方源宙道分身几乎能够运用本体所有的仙蛊。

　　夏蛊催动起来后，便是其他的辅助蛊虫，片刻后，一记仙道杀招迸发而出。

　　夏槎开发出了一套宙道杀招，专门用来经营仙窍，便是春种、夏耘、秋收、冬藏。

　　方源宙道分身催动的杀招，却不是其中任何一种，而是从夏耘上改良而来，专门用于培育太泽花的。

　　太泽花在盛夏开花，在秋天结果。

　　方源的宙道境界已然是准无上，乃是世间峰巅。再配合智慧光晕，推算改良出宙道杀招来十分简单，毫不吃力。

　　随着杀招不断催动，方圆万里都进入了盛夏时期，光线变得越加明亮，空气中的温度大幅度提升，同时变得越来越干燥。

　　盛夏来到了，生命力极其旺盛的太泽花感知到这一切，纷纷汲取水土营养，以肉眼可见的速度长大，然后徐徐绽放。

　　每一朵太泽花都十分巨大，花瓣接连一体，形如喇叭，通常是白色为主，少数带着一丝丝的粉色。

　　原本深达成人小腿的河水，已经见底，泥泞的土壤也变得干燥起来，肥沃的地力消耗得极其猛烈。

　　方源宙道分身神情平静，这一切都在他的估料之中。

　　太泽花的栽培方法，不管是红莲真传，还是影宗真传中都有详细的记载，这些变化都在方源的安排之内。

　　很快，从太泽花的花心处，渐渐弥漫出丝丝缕缕的白色雾气。

　　这些雾气逐渐蔓延，渐渐连成了一片。方源宙道分身停止手头上的杀招，空气立即变得非常湿润。

　　雾气反哺土壤，渐渐改造这片人造的沼泽地。

　　“就将这片沼泽命名为花雾太泽吧，第一步已经完成了。”方源宙道分身欣慰地看着。

　　“有了这样规模的太泽花雾，喂养悔蛊不成问题。”

　　八转悔蛊食量很大，食物就是太泽花产生的雾气，麻烦的一点在于这些雾气必须要时刻保持新鲜。所以从外面采购，不太现实，也非常不稳定可靠。

　　“接下来，就是等到雾气浓郁到一定程度，在底部积蓄出一层水。然后，便是引进水草，以及小巧的生物，比如鸭子，乃至飞鱼。”

　　“然后就是继续扩大太泽花的规模，陆续增添数量。等到悔蛊饥饿的时候，仙窍中积蓄出来的太泽花雾，足够它饱餐一顿了。”

　　八转仙蛊的喂养，都是一项浩大的工程。

　　“算上这片花雾太泽，至尊仙窍的开发程度已有百分之十八了。目前仙窍的光阴流速已经减缓了许多，各项资源产出，白荔仙元的积累效率都因此降低了。”

　　方源心中暗自计算着。

　　这一次放缓了仙窍中的时间流速，并没有依靠宙道仙招，而是直接调控了年华池，非常的方便。既没有仙元消耗，同时也免除了宙道杀招的某些弊端，方源可以随时调整仙窍时间，极其灵活。

　　“虽然仙元需要积累，但是不能一味地提快时间，否则灾劫来临的就快了。”

　　目前为止，方源已经达到了八转，本身战力并未增强许多，之前光阴长河中了天庭埋伏，底牌几乎都暴露光了。

　　所以，现在渡劫是非常不明智的。一旦落下仙窍渡劫，方源就会成为一个固定的靶子。因为这个时候本身仙窍洞开，被天意察觉，更容易被天庭等势力发现位置而齐攻围剿。

　　“光阴流速延缓了，但是我还可以经营仙窍，令仙窍底蕴增强，仙窍本源壮大，从而产出更多的白荔仙元。”

　　仙窍经营的情况越好，产出的仙元就越多。

　　很久之前，方源经营仙窍，是为了喂养仙蛊。之后经营仙窍，是加大产出，赚取仙元石等修行资源。如今他更多的目的，是为了积累白荔仙元。

　　单纯用仙元石来凝聚白荔仙元，效率太低下了。一万块仙元石才能凝聚出一颗白荔仙元。

　　而方源本身的仙窍每年都能产出上百颗的白荔仙元，按照如今的仙窍光阴流速，换算成五域外界的时间，就是大半个月。

　　时间在方源的潜修中不断往前，五域到了夏季。

　　虽然没有方源的踪迹，但整个五域蛊仙界都时刻保持在一种沸腾的状态。

　　不管是正道、魔道，还是散仙，都闹哄哄的。

　　造成这个情况的原因，就是五域地脉的震荡。

　　全新的地沟不断地出现，最初是在南疆显现，但如今这种情况在其他四域也发生得十分频繁了。

　　轰隆隆……

　　烟尘四起，洪易力竭，一屁股坐在地上，望着眼前巨大的沟壑，脸色惨白，气喘吁吁，一动不动。

　　地脉震动的时候，他和其他的蛊师就开始了狂奔。

　　这是一场惊险至极的逃生之路！

　　其中有好几次，都是洪易运气好，才化险为夷地捡回一条命。

　　最终，他差一点就要陷进去，幸好关键时刻，他超长发挥，奋力一扑，这才扑上了悬崖，没有跌进深不可测的地沟中。

　　“什么时候我们这里也出现地震了！好险啊，我差点就丧命在这里了。”良久，洪易气喘吁吁地艰难站起来，他俯视地沟，只看到一片黑暗，呼呼的风回荡在地沟中，烟尘气息还十分浓郁，没有散去。

　　“这段时间，似乎中洲各地都在发生地震，产生这种地沟啊。”洪易身为凡人，也感受到了这种天地剧变。

　　“咦？那是什么？”从烟尘中竟缓缓飞出一只野生的仙蛊来。

　　一只受伤的野生仙蛊，艰难飞行，摇摇晃晃，最终力竭，落到了洪易的脚边。

　　洪易目瞪口呆！

　　天庭。

　　紫薇仙子娇喝一声，浑身上下暴射出夺目的亮紫光辉。

　　随后，整个天庭竟然也开始微微颤抖起来，一股庞大到无以伦比的无形力量，灌注到偌大的仙阵之中。

　　仙阵轰鸣，对着中央关押的魔尊幽魂开始了碾磨。

　　魔尊幽魂极力抵抗，但抵挡不住，最深处的记忆被搜刮出来。

　　“妙，纯梦求真体的奥妙我终于得到了，哈哈哈。”紫薇仙子满脸憔悴和苍白，神情却非常兴奋。

　　这段日子她非常辛苦，一方面要面对地脉翻动，中洲四面八方出现的意外状况，另一方面她要加大力度，对付魔尊幽魂。

　　为了尽快获得影宗的梦道成果，她更是费劲思量，引动了整个天庭洞天的威能，加持在仙阵上面。

　　功夫不负有心人，紫薇仙子终于得到了突破性的进展！

　　一转眼，到了盛夏。阳光炙热，也不抵蛊仙们心中的火热。

　　地脉震荡的情况，没有丝毫的停息和减缓，愈演愈烈。不时出现的仙材，野生仙蛊，各种各样的修行资源，引发了整个五域蛊仙界的欢畅盛宴。

　　五相洞天中，忽然回荡起方源的笑声。

　　“终于，天相杀招被我彻底掌控了！”方源的身边，白鹤形态的九转杀招乖巧无比，安安静静地站立着，一举一动都听凭方源的念头。

　　“没想到天相杀招的效用，居然是这个。”

　　“有了它，说不定我的修为还能够突飞猛进，并且灾劫的问题也能够得到解决呢！”

　　方源抚摸着白鹤的羽翅，双眼微微放光。

　　这个天相杀招来得相当及时！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十五节：寻洞天

　　太古白天。

　　一声悠扬的鹤呖，洁白如雪的优雅白鹤，围绕着方源团团飞旋。

　　方源每一个心念调动，这只白鹤便随之而舞，可谓是如臂使指，操纵自如。

　　“这记九转仙道杀招终于是为我所用了！”方源心中感慨不已，轻轻吐声道，“去吧。”

　　白鹤宽大的双翼顿时一扇，带动整个身体极其灵敏地冲向前去，还没有飞出去多远，白鹤便围绕着一处天空，团团飞转，不时地发出鹤呖之音。

　　方源嘴角微翘，从白鹤处传来一股股信息，显示着此处五相洞天的一幕幕内部情景。

　　九转仙道杀招天相，其作用并不是攻守，而是侦查。

　　它侦查的对象，就是太古白天中所有的存在！

　　它侦查的范围极其广阔，远超方源的能力极限，因此极大地方便了方源搜刮太古白天内的种种自然资源。

　　另一方面，它侦查的力度也很十分强悍。

　　强悍到什么程度？

　　居然能够发现隐藏着的仙窍洞天！

　　任何一片仙窍洞天，只要寄托在太古白天之中，即便没有敞开仙窍门户，仍旧会被天相杀招察觉。一旦它在附近开始盘旋飞舞，它就开始刺探仙窍内部的情报。

　　当然，对于仙窍洞天的侦查范围，远远小于寻常目标的侦查。

　　还有一个优点，那就是整个侦查的过程中，不需要方源消耗任何的一颗仙元。九转仙招天相源自于盗天魔尊，非凡得很，好似侦查这项能力只是天相白鹤的本能而已。

　　“不过接下来，若是我要强行进入洞天，就需要仙元灌输了。”方源嘴角微翘，徐徐灌输八转蛊仙独有的白荔仙元。

　　仙元灌输，天相白鹤全身上下便开始散发出柔和的光来。

　　方源缓缓飞近，让柔和的白光覆盖到了自己的身上。

　　与此同时，五相洞天中也出现了一团朦胧的白光。

　　方源顺着白光往前飞，整个过程并无丝毫阻力，几个呼吸之后，他就正式进入了五相洞天当中。

　　虽然五相洞天已经为方源主宰，但此刻他却是单独依赖天相杀招，成功潜入到了五相洞天之中。

　　“白荔仙元消耗不少啊，不过想一想我本身乃是八转蛊仙，而杀招本身也高达九转层次，消耗这么多白荔仙元并不算缺点。”

　　“虽然有一些白色的光芒，但整个过程悄无声息，不错不错。”

　　方源暗暗点头，对此次试演的表现还是相当满意。

　　要知道冒然闯进一个陌生的福地洞天，可是非常难的。想想曾经仙鹤门为了攻略狐仙福地，再想想当年百足天君进攻黑凡洞天，便足见天相杀招的价值！

　　“漫漫历史长河，涌现了多少蛊仙？八转虽然不容易成就，但数百万年的积累，绝对不少了。”

　　“尤其是人祖之子摧毁其他太古七天，只剩下太古白天、太古黑天。之后的八转蛊仙、九转蛊仙若是坐落仙窍洞天，基本上只有这两个选择。”

　　“九转蛊尊暂且不论，这些八转蛊仙逝世，仙窍往往会落到太古黑白两天之中，化为一方洞天。”

　　“这些洞天会因为灾劫陆续陨落、毁灭，但同时也会涌现出新的八转人杰。所以，现在太古黑白两天中，一定还存在这一部分的洞天。”

　　这些洞天，对于方源的至尊仙窍而言，都是大补品。

　　吞并任何一个，都能跨越灾劫，因此也为方源解决了极大的隐患！

　　当然，前提是他找到一处仙窍洞天，有能力吞并，同时这处洞天并没有吞并任何的太古九天碎片。

　　吞并太古九天碎片的仙窍洞天，再也不会有什么灾劫到来。但同时，也使得洞天蕴藏了天意，洗涤不掉。方源不能吞并这些洞天，所以五相洞天、黑凡洞天都不在他的考虑范围之内。而戚家的气海洞天，虽然没有吞并过任何碎片，一直依靠着无量气海仙道杀招来抵挡灾劫，但方源的气道境界成了吞噬的关卡，一时难以跨越。

　　至于龙鲸洞天，方源也考虑过，且不说他早已用过定仙游，寻找不到苍蓝龙鲸，它已远离当初的那个地点。单单龙鲸洞天中存在着乐土仙尊的布置，就算方源有能力吞并，也不敢贸然行动。

　　说不定乐土仙尊还有什么手段，埋伏在龙鲸洞天中，专等着方源呢。

　　任何一位蛊尊都绝不可轻视！

　　“适合我需求的洞天，一定有的。”方源对此自信十足。

　　不仅是因为天相杀招在手，更是由于在他的五百年前世记忆中，就有不少仙窍洞天，在五域乱战时期露面，插手这场浩瀚波澜的时代剧变。

　　当中，方源印象最深刻的，就是九虚洞天，这个洞天中的蛊仙几乎都专修虚道，整个洞天都能虚化，从而令灾劫无效。

　　道阵洞天，此洞天极其擅长阵道，建设的重重大阵死死保护着整个洞天。

　　还有欺圣洞天，这个洞天来头更大，原主人和盗天魔尊有着不俗的交情。他陨落之后，盗天魔尊亲自出手，在欺圣洞天中布置手段。导致天意对这片洞天，一直都有误判，很多灾劫的威力降低很多，非常容易渡过。

　　这些洞天在过往的岁月里，都隐居不出，栽培蛊仙。

　　每一个洞天中都有数量不少的蛊仙，因此都是实打实的超级势力。

　　不过，八转蛊仙数量极少。

　　单凭一个洞天的资源，很难栽培出八转的蛊仙来。

　　所以强大的超级势力，都扎根在五域大地上，拥有丰富多彩且产量巨大的资源，同时又有广大人口，还有相互之间的激烈竞争。这些种种因素，都会时不时的促使八转蛊仙的诞生。

　　夏去秋来，地脉的动荡更加频繁，蛊仙们也迎来收获的季节。

　　西漠。

　　一位娇艳的女仙轻轻射出一箭。

　　箭矢划破长空，留下一道淡粉色的虹尾后，正中上古荒兽。

　　这头上古荒兽前一刻还在地沟中肆虐，下一刻就浑身上下冒出各色鲜花，轰然倒地，再也爬不起身来。

　　狂风混杂黄沙吹过，整个上古荒兽的身躯都化为花瓣飘零，最终彻底消失。

　　“竟然是她！”

　　“弓家二小姐弓无花！”

　　“我们快走。”

　　西漠的一干蛊仙留恋地望着这道刚刚产生的地沟，却又干脆利落地撤退了。

　　南疆。

　　轰隆！

　　山峦倾倒，掀起数百里的烟尘，滚滚不休。

　　大地震荡，一道地沟一路向前撕裂，吞山噬岭，极其威猛霸道。

　　巴家两位蛊仙看在眼里，惊在心头。

　　“这可是名山——有晴山！也被地沟毁了，真是可惜……”

　　巴德目泛冷光：“呵呵，有什么可惜的？旧的名山倾覆了，新的名山又会产生，我们这一路上不是发现了大量的全新元泉吗？”

　　“是啊，地脉翻滚，不仅是带出了野蛊和蛊材，还产生了越来越多的元泉。”

　　“何止是这些？”巴德俯视下方，面无表情，神情却透露出了向往，“整个蛊仙界涌现出了一个个的强者，最近西漠那边不是出了一个弓无花么？”

　　“巴德大人，那弓无花怎么可能与您相比呢？”

　　“哼，你怎可小觑天下英雄？不过等我晋升八转，弓无花的确会没有什么威胁。”巴德傲然道。

　　身旁的巴家蛊仙顿时惊喜交加：“大人，您、您终于要晋升八转了么？”

　　“之前是顾忌影响，但现在南联已建，盟主却空悬。关键是海量的修行资源不断地从地上涌现出来，足够我展开八转的修行了。”

　　“当然最主要的一点。”巴德脸色转为肃穆，“一个前所未有的大时代就要来临了，我可不想被时代的浪潮给吞没啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十六节：尊者才情

　　喳喳喳喳！

　　一大群的眨眼鸟叽叽喳喳，围绕着一朵七色云彩，不断飞舞盘旋，向来犯的敌人警告。

　　方源面色平静，但目光中却透露出一丝笑意。

　　眨眼鸟的警告对于他而言，当然不算什么。

　　这种鸟虽然乃是荒兽，但战力很低，就算是有这样一大群都不足为患。它们真正的厉害之处在于度。

　　眨眼鸟几乎算是度最快的荒兽了，一旦它们的度爆出来，一眨眼之间就能脱离蛊仙的视野，所以取名就叫眨眼鸟。

　　方源一身气息都收敛起来，宛若凡人一般。但这些眨眼鸟根本不攻击，看着人畜无害的方源，它们本能地感到一种心灵上的压迫。

　　忽然，方源身上有一丝气息泄露出去。

　　哗！

　　下一刻，眨眼鸟的度猛地迸出来，刹那间消失无踪。原本密集的鸟群围绕着七彩云彩，如今却只剩下这片云彩在静静地漂浮了。

　　方源微微叹气，他原本打算活捉这些眨眼鸟。但这些眨眼鸟的感应太过灵敏了，方源也并不太擅长隐匿杀招的气息。

　　不过走了也就走了，眨眼鸟即便收服进来，也不好豢养。它的食物是太古白天中特有的白天飞尘，这种东西很不容易收集，蛊仙仙窍也万万不能产出。

　　方源缓缓飞近七彩云朵。

　　“没想到居然碰见了一朵七彩云泥。”方源感叹一声。

　　这看似云朵，其实是一种泥土——云泥。

　　琅琊福地中，琅琊地灵就将大量的云泥凝聚一体，形成了云盖大6，始终漂浮在琅琊福地的高空之中。

　　云泥最大的产地便是太古九天，当然五域中也有极少产出的资源点。

　　单色云泥乃是最普通的蛊材，比如太古黄天中的黄色云泥，太古赤天中的赤色云泥。如今市面上最多的单色云泥是便是白色云泥，绝大多数都产出于太古白天。

　　太古黑天中其实黑色云泥也不少，但更危险，毕竟黑天中有许多的魂兽。

　　多色云泥一旦多达六彩，那么就是六转级别的仙材了。方源眼前的七彩云泥便是七转层次的仙材，这样一大片的七彩云泥，价值很高。

　　将这一大片的七彩云泥检查一番后，方源又现了在这云泥当中，还有许多的鸟巢。鸟巢里头藏着许多鸟蛋。

　　这都是眨眼鸟的鸟蛋！

　　方源并无意外，从刚刚那些眨眼鸟的表现来看，就好像是守护着什么。其实，眨眼鸟的性情非常胆小，哪怕它是荒兽，一旦有什么风吹草动，就会立即爆出最大的度飞走。

　　有了这些鸟蛋，方源就可以孵化出眨眼鸟了。孵化荒兽当然不容易，但对于方源而言，并无多少难度。

　　不过方源却不太想孵化，而是想要将这些鸟蛋当做一种仙材，在炼蛊的时候用。

　　眨眼鸟的食物太单一，不容易豢养。要是培养，就得时不时的放养到太古白天中，这就太麻烦了。

　　方源财大气粗，已经看不上眨眼鸟这样的盈利了。

　　自从天相杀招被炼化后，这一个多月来，方源就在太古白天中活动。

　　他一边搜索太古白天中的仙材，一边在自家的至尊仙窍中炼蛊。

　　外界的一个多月，至尊仙窍中的时间就更加漫长了。

　　方源炼蛊得到了巨大的成果！

　　人如故、江山如故、我力、拔山、挽澜、狗屎运、时运等等，都已经被他提升到了七转程度。

　　他稍稍改变了一下原先的炼蛊计划，将其中的运道仙蛊提前升炼。这些天来，他在太古白天中同样收获巨大，得到许多的仙材。这其中就有这些七转运道仙蛊的功劳了。

　　除了升炼之外，方源还改良了炼蛊手法。

　　他知道太多的蛊方，也通晓海量的炼蛊方法，他的炼道境界更是准无上，但他的炼道经验还是比较匮乏短缺的。

　　尤其是炼制仙蛊的经验，一点都不多。

　　实践出真知。

　　这段时间来，他接连不断地升炼仙蛊，从中现自己的许多不足，尽数弥补。同时还现更多的适合自己炼蛊的方法方式。

　　如今，对于炼蛊这块，方源有了许多全新的想法和灵感。升炼仙蛊的成功率，也提升了一大把。

　　尽管五域大地上，地脉仍旧震荡不休，蛊仙们收获仙材、仙蛊是欢天喜地，如火如荼。但方源深思熟虑之后，仍旧选择在太古白天中探索。

　　他若是和五域蛊仙抢夺地沟中的资源，势必就要现身，极可能生战斗。

　　每一只仙蛊升炼成功，都令方源的实力上涨一些。但上涨的全部程度，都难以抵消他上一次在光阴长河中底牌暴露的劣势。

　　他需要时间，静静地消化这一时期的收获。

　　一旦争斗起来，刚刚积累的八转白荔仙元，也会剧烈消耗。

　　和蛊仙争斗，远比和猛兽争斗要凶险得多。

　　虽然方源在太古白天中探索，也需要消耗仙元，也有不少的战斗。但他依赖天相杀招，侦查得非常到位。

　　太过棘手或者强大的猛兽，他就不去招惹，提前避退。

　　天相杀招在太古白天中的侦查范围，实在是太广了，更能轻而易举地现许多擅长隐匿的猛兽凶植。

　　天相杀招强到连隐藏起来的仙窍洞天都能现，现这些猛兽凶植也是应有之理。

　　更妙的是，天相杀招侦查并不需要方源一滴一丝的仙元。这记九转杀招的优异和强大，毋庸置疑！方源在使用的过程中，已经不只一次的称赞过了。

　　不只是风险、消耗上，探索五域要高过探索太古白天，就连收益方面，前者也不及后者。

　　蛊材、仙材在地沟中层出不穷，但这些东西，都需要蛊仙一一安排妥当，才能纳入仙窍去。

　　经营仙窍可不是那么容易的，很多资源都有相互关联，相互干扰的关系。

　　所以，大多数的五域蛊仙从地沟中得到好处后，都将这些仙材卖到宝黄天中去。

　　他们的仙窍空间有限，万万不能和方源的至尊仙窍相比。很多时候，得到手的仙材也不适合自己仙窍的环境。

　　地脉震荡不休的另一个现象，就是宝黄天的生意，或者更准确的说，蛊仙之间的交易次数、数额连续暴涨！宝黄天中的热闹程度，是以前的数十倍。

　　方源若是想要什么仙材，完全可以从宝黄天中收购。

　　而仙窍洞天就不同了，每一个洞天几乎都已经建立了完整和谐的体系。方源一旦吞并，非常省事，根本不需要思考什么。还能增加至尊仙窍的面积空间，修为、道痕都能暴涨一大截，灾劫更是可以直接跨域了。

　　吞并一个仙窍洞天的好处，太多太多了。

　　至于地沟中时不时冒出的野生仙蛊，方源当然也羡慕，只是这些野生仙蛊向来就都是蛊仙们争夺的重中之重。

　　方源觉得自己，反倒不如在仙窍洞天中直接盗取他人的仙蛊，反正他有大盗鬼手这个手段。

　　天庭。

　　大阵徐徐停歇下来，紫薇仙子缓缓张开双眼，眼中精芒一闪即逝。

　　她自语道：“魂穿杀招？果然是精妙至极！”

　　离开之前，她又看了魔尊幽魂一眼，却没有说什么劝降的话。

　　这些天来，紫薇仙子经常来搜刮魔尊幽魂的记忆，来强夺他一生的修行成果。

　　紫薇仙子不得不佩服魔尊幽魂的惊艳才情，也不得不承认在魂道方面，哪怕天庭已经做出了巨大努力，但仍旧比不上魔尊幽魂。

　　“可惜如今的魔尊幽魂，却沦为一个阶下囚。可悲可叹，在历代的尊者中他是最落魄的。其实若是他一死了之，还能在青史留名。如今却是求生不能求死不得……”

　　想到魔尊幽魂仍旧顽抗，紫薇仙子又恨得牙痒痒。

　　她确信魔尊幽魂身上，还有一个相当重要的梦道成果，那就是引魂入梦。

　　虽然此招，已经被天庭破解了大半，但若得到手，对于天庭而言仍旧极有价值。

　　可惜，魔尊幽魂一直抵抗，虽然扛不住整个天庭洞天的力量，但是魔尊幽魂非常狡猾，将一些次要的东西都抛出去，借此拖延时间。

　　第一次紫薇仙子利用天庭的力量，的确打了魔尊幽魂一个猝不及防，使得纯梦求真体的成果被抢夺走了。

　　不过缓过神来后，魔尊幽魂就采取弃车保帅之法，仍旧坚持抵抗。

　　“但这些都只是徒劳无益的！”

　　“时间的优势在于我们。”

　　“炼道大会已经开始准备了。宿命仙蛊就要彻底修复成功，到那时魔尊幽魂也要重新纳入到宿命的轨迹中来，根本无从逃避。”

　　“大时代的未来，也在我们天庭！”

　　紫薇仙子想到了凤金煌。

　　再得到纯梦求真体的梦道成果之后，龙公就将这个成果教给了凤金煌，总算是正正经经传道授业了一次。虽然这个成果还是别人的。

　　因为要采用凤金煌的仙蛊，所以还得改良出合适的仙道杀招来，才能破解龙宫周围的梦境。

　　紫薇仙子在全力推演杀招的同时，将凤金煌也带在身边，一起推演。

　　最初，她和龙公的目的，只是想帮助凤金煌更快地成长一些。但没想到推演成功之后，凤金煌却提出了一个方法，能够改良纯梦求真体。

　　全新的纯梦求真体，再无之前的弊端，可以长久存在！

　　“尊者的才情，真的是太恐怖了。在他们面前，即便是我也感觉到自己的平凡啊……”紫薇仙子在心中长叹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十七节：华文洞天

　　太古白天。

　　一朵祥云承载着方源，向前飞射。

　　方源心神一半留在至尊仙窍之中，一半则警戒外界。

　　换做之前，心神平分两半来炼蛊，方源是做不到的。不过最近这段时间，他真的收获很大。

　　境界、蛊方他都不缺，唯一的短板就是实践。

　　亲自炼蛊令他飞速提升，升炼七转仙蛊的效率再次飙升一截，成功率也暴涨了一块，因此消耗的仙材也比之前少得多。

　　炼制仙蛊从来都是一个大坑，不过方源除了炼蛊之外，本身也在太古白天中收刮了许许多多的天然资源。

　　他将一部分贩卖到宝黄天中去，买来自己所需之物。除了用来炼蛊，还有许多剩余都用来经营仙窍。

　　宝黄天中生意火爆得不得了，地沟震荡，导致五域蛊仙都有迫切交易的需求，市面上的仙材交易极其红火。

　　当然，最红火的仍旧是宙道仙材。

　　天庭方面始终毫不动摇地压制方源，任何宙道仙材都能高价收购，从未有力竭气虚之像，展现出了天庭超绝恐怖的雄浑底蕴！

　　若是天庭知晓方源已经获得了一份红莲真传，拥有大量的宙道仙材，不知会怎么想？

　　“还有两只六转仙蛊，其余的都已经升炼上了七转。咦？”

　　方源忽然身躯一震。

　　祥云速度再增一倍，激射而去。片刻后，方源再次见到了天相杀招。

　　只见灵鹤外形的天相杀招，此刻正围绕着一片平平无奇的空气，不断地盘旋飞绕。

　　“发现一处仙窍洞天了。”方源心头大喜。

　　随着天相杀招不断侦查，这片仙窍洞天内里的情景，都不断地传入到方源的心里。

　　“原来这个洞天，叫做华文洞天……竟是一位八转信道蛊仙的仙窍……哦？这片洞天中人口极多，并且还拥有很独特的修行风俗！”

　　方源不禁面露新奇之色。

　　华文洞天中的人口，比琅琊福地的毛民还要多。初步估计，蛊仙的数量会有不少。

　　这片洞天以信道道痕为主，洞天环境自然对信道资源更加有利。所以蛊师、蛊仙基本上都是专修信道，操纵信道蛊虫。

　　华文洞天与世隔绝已经有许多岁月了，但因为吞并了太古九天的碎片，这里的天灵一直浑浑噩噩。

　　不过，洞天的原主人施展的仙道杀招仍旧有效。此招名为——济文才，似乎只要洞天一直存在，就会一直有效，而效用也非常独特。

　　任何一位纯正的人族，只要创造、吟诵出出色的文章，题材不限，就能够获得这片洞天的感知和奖赏。凡人吟诵好诗，就能吸引万里之外的希望蛊飞来，为其开窍。蛊师创作出妙词，就能得到蛊虫，甚至是修为直接拔升。

　　“虽然这片洞天我不能吞并，有些遗憾，不过我心中的惊世诗词可是不少呢。”

　　方源哈哈一笑，当即灌输仙元到天相杀招中去。

　　天相杀招徐徐放光，浸染到华文洞天中。方源缓缓飞入白光之中，就要降临华文洞天。

　　“好胆！何方妖孽胆敢犯我家园？！”一道正气浩荡的声音旋即传来。

　　随着，一位白袍书生形象的老者，携带着八转气息，出现在方源的面前。

　　方源此刻还在白光之中，不能随意出手，老者却无丝毫犹豫，伸手一推，顿时无数的文字显形，宛若暴雨一般，激射而来。

　　天相杀招并非攻伐之用，暴雨般的文字倾泻而下，白光轰然崩散，方源处境很尴尬，上不上下不下，最终他只能主动撤退出去。

　　“这里竟然有一位八转蛊仙镇守！”方源有些意外。

　　按照正常情况而言，仙窍洞天中出现八转蛊仙的例子很少，因为洞天本身很难有这样的资源来支撑起一位八转蛊仙。

　　这片华文洞天的天灵又是懵懵懂懂，不晓得打开仙窍，蛊仙们就很难出得去。

　　就算是这位八转蛊仙有手段，能偷渡出去到太古白天中收刮仙材，但此事风险也很大。太古白天中的太古荒兽、太古荒植数量不少，各种诡异凶险的地方对八转蛊仙也有威胁。这里不是八转蛊仙的后花园，他们要在这里收集资源，不仅是需要运气，更要冒风险。

　　“换一个地方再试试。”方源休整了一下，第二次将白荔仙元灌输到天相杀招中去。

　　天相杀招高达九转，几乎可以在任何的仙窍洞天中联通内外。第一次是在高空，而第二次方源选择在地底深处。

　　然而当他再一次踏入白光中，想要偷渡进华文洞天的时候，那位八转蛊仙竟然再一次的及时出现。

　　“竟还敢来此？有老夫在，你绝无一丝可能！”八转蛊仙说着，便立即出手。

　　方源身处白光之中，非常无奈，因为他不能催动任何其他的手段。

　　没有办法，他只得任由白光被对方打散，自己再次退到了外面。

　　方源脸色不免阴沉下来。

　　他在心中思量：“前后两次的地点，相差何止十万八千里？简直是天各一方，居然仍旧被察觉，然后被及时阻挠。这是什么防护的手段？”

　　被察觉出来，是有很大可能的。

　　毕竟这处华文洞天乃是信道洞天，信道又是最擅长侦查，收集情报、传播消息的流派。

　　但对方八转蛊仙居然也能迅速转移地点，及时出现在方源的面前，这是什么手段？

　　接下来，方源又试着出手了几次，不只是天相杀招，定仙游的杀招也用了，都被对方迅速发现，阻拦下来。

　　方源通过白光，需要的时间很短，但这段时间在八转蛊仙的阻挠之下，却显得极其漫长。

　　这一刻，方源充分体会到了当初，百足天君进攻黑凡洞天时的感受了。明明自己的实力要高于对手，但是进入仙窍洞天却是相当困难，被敌人卡住关口，难受极了。

　　“华文洞天，总有一天我会回来的。”方源选择了撤退。

　　反正华文洞天的位置，已经被他探查清楚了。

　　它是吞并了太古九天碎片的洞天，位置不可能再移动了。

　　在方源铩羽而归的时候，龙公却带着凤金煌，来到了东海的某处海底。

　　群蛟在海底里嘶吼，掀起暗涌和狂澜，却丝毫奈何不了龙公。

　　龙公周围方圆数百步内，一片风平浪静，凤金煌静静地站在他的身旁。

　　龙公带着凤金煌缓缓下沉，片刻后，凤金煌的眼前忽然涟漪一动，像是突破了一层无形的薄膜。随后，她双眼瞳孔微微一缩，发现了一座雄阔的宫殿，静静地盘踞在海底。

　　八转仙蛊屋——龙宫！

　　它通体散发橙金微光，雕梁画栋，亭台楼阁均华丽壮观。不过在龙宫周围，始终围绕着一大片的梦境。

　　这些梦境不断地流动，并且流动的速度还很快。龙宫被梦境时遮时掩，诱惑着来者。

　　梦境变幻无常，尽管有时候会出现一些缝隙，似乎能够穿梭，让外人直接进入龙宫深处，但龙公却非常谨慎，宁愿多等一段时间，不去冒不必要的风险。

　　现在，他已有手段来对付这片梦境了。

　　仙道杀招——纯梦求真变！

　　他把凤金煌的梦翼仙蛊借用过来，仙招本身则是紫薇仙子主导推算的成果。

　　在杀招的作用下，一小块的梦境迅速变成一具人体，双目紧闭，陷入沉眠之中。

　　“这就是纯梦求真体，并且还是毫无弊端的完美体。”龙公双眼绽**芒，细细打量，他也曾经被这个纯梦求真体坑过，因此此刻心中有些感怀。

　　“煌儿，你这番改良真是绝妙！从此之后，这个纯梦求真体就可算得上是第十一绝体了！”龙公又赞叹道。

　　凤金煌眨了眨眼：“师父，不瞒你说，徒儿也是机缘巧合。因为前段时间，徒儿自创出了碎梦杀招，而这番改良正是用了碎梦的成果。徒儿也是纯粹想要尝试一下，没想到竟然真的成功了！”

　　龙公笑道：“不必不安，我的好徒儿。你以为你自创出碎梦杀招，是巧合吗？这应当就是宿命的安排。是宿命让你……”

　　凤金煌顿时撇嘴：“师父，你能不能别说这种话了，徒儿可不想再听了。若是这一切都是宿命的安排，那要徒儿我有什么用？”

　　龙公被噎了一下，想要说什么，但最终只是长叹一口气：“罢了罢了，不说这些了。说这些对你来说还太早，时候到了，为师相信你会悟的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十八节：兽劫洞天

　　中洲，地沟。

　　嗷吼……

　　一头荒兽巨猴发出最后一声嘶吼，它还想要站起来，但面对眼前身体渺小的人族蛊仙，它感觉到浑身的冰冷。

　　这种冷洞彻心扉，令它沸腾的热血也冰冻起来。

　　仙道杀招——血渐冷！

　　出手的不是别人，正是方源的弟弟古月方正。

　　“恭喜方正仙友，经过这些天的战斗，你的冷血光杀招已经是如臂使指了。”赵怜云缓缓飞近，面带微笑。

　　古月方正望着冰冷下去的巨猴尸体，眼中赤红的光徐徐消散，他面色仍旧一片平静，不骄不躁地看了赵怜云一眼，流露出感激之情道：“谬赞了。这些天还多亏了怜云仙子你在一旁护持，否则我怎么会有这么多的良机来练习我的杀招呢。”

　　中洲地脉频动，意外频发，任何一个超级势力都陷入人手不够的窘境。仙鹤门为了镇压自家局面，不得不派遣方正出马。

　　当然，方正的举动时刻受到天庭方面的监控，只要不出意外，天庭也乐于见到方正实力提升上去。

　　方正被凤九歌救走之后，回到中洲，受到天庭方面的支持。不仅得到血仇仙蛊，还在升仙的过程中获得冷血仙蛊。

　　紫薇仙子早已经安排妥当，血渐冷等等仙道杀招都交到方正的手中。如今，他已经将血渐冷杀招掌握，并且能够熟练地用于战斗之中，进步是日新月异。

　　东海，某处海底。

　　龙公和凤金煌两人炼化梦境，已经有数天时间了。

　　围绕龙宫的梦境远比想象中要多得多，龙公这些天操纵纯梦求真变杀招，陆续转化了数十位纯梦求真体，但是仍旧有新的梦境从龙宫之中蔓延出来，补充外界的损失。

　　两相比较，纯梦求真变只是六转杀招，威能有限，因为它的核心仙蛊梦翼也只是六转而已。

　　其实凝练出了第一个纯梦求真体后，龙公就可以借助这具奇特肉身，自由地穿梭梦境，去往龙宫深处了。

　　但是龙公此行的目的，就是为了这座八转仙蛊屋。不把这些梦境排除，他也无法安然无恙地将这座仙蛊屋收取走。

　　龙公凝练纯梦求真体的时候，凤金煌一直在刻苦修行。

　　她主要研究的就是纯梦求真体，有时候遁出魂魄，投到纯梦求真体的肉身上去，有时候则魂归本体，针对纯梦求真体加以研究。

　　“影宗研究出来的纯梦求真体，因为太过追求稳定，反而不能长存。”

　　“梦境变幻无常，特点就是变动二字。所以我索性走上碎梦的道路，令它更不稳定。结果在紫薇大人的推算下，反而负负得正，得到了完美的纯梦求真体。”

　　凤金煌每次回想，都觉得此事侥幸。

　　“难道这就是宿命的作用吗？它是要借助我的手，来令完整的纯梦求真体现世？”

　　凤金煌旋即摇摇头，将这个念头从脑海中扫除出去。

　　她又回想起师父龙公对她关照的话——

　　“煌儿啊，你虽然研究出了完美的纯梦求真体，但是还不够。你要将这份成果研究透彻，才能用于你的修行。当你找到让你本体资质自然晋升成纯梦求真体的时候，就是你渡劫升仙之日了。”

　　蛊仙！

　　凤金煌的积累，早已经足够升仙，但一直都被龙公压制着。

　　现在龙公终于松口，凤金煌兴奋之余，也很为难，她该如何将纯梦求真体真正吃透？

　　这个问题，凤金煌自己在想，龙公也在默默期待。

　　“我是不是有点勉强她？”

　　“毕竟，要将本体变化成纯梦求真体，就要涉及到人道的奥秘！”

　　“《人祖传》中就明确记载，十绝体都是人祖所创，这些都是人道奥秘。我当初阅读《人祖传》的成果，兴许可以传授给她了。”

　　龙公又号称龙人之祖，当初全新异人种族——龙人的诞生，就是龙公一手促成。

　　而龙人这个成果，就是龙公参悟《人祖传》而得。

　　“虽然收了凤金煌为徒，但我还真没有教导她什么。她恐怕是不能完成我的要求的，不过这份龙人奥秘，交给她也好。当然，届时还得告诫她，万万不能制造龙人！”

　　“不，依照她的性情，恐怕会偷偷制造得吧。煌儿和洪亭大不相同，尤其是她这个性情，还有对宿命的想法……唉，人心不古。这种危险的思想，应该和白晴无关，恐怕更多是受到了凤九歌的影响。”

　　龙公当然也调查过凤九歌和白晴仙子二人。

　　阿嚏！

　　凤九歌摸摸鼻子，满身血污，不满地嘟囔着：“谁在念叨我呢？”

　　他狼狈不堪，一身衣袍已经碎裂大半，露出他矫健硬实的胸膛。

　　咳咳！

　　他忽然咳嗽，当即吐出了几口鲜血。

　　潜伏在一旁的两位蛊仙，此时现身，看到凤九歌重伤模样，却是各自都带着喜色，道：“恭喜凤九歌大人，成就八转蛊仙！”

　　“嗯。”凤九歌神情淡然地点点头，他心中对自己的八转修为，并无多少振奋之意。事实上，他早已可以晋升八转，但一直是没有合适的机会。

　　总有各自束缚和牵绊。毕竟，他是有家室的人，同时也是灵缘斋最重要的成员。

　　“八转修为并无什么大不了，虽然有了白荔仙元，但是积累起来却需要一段时间。”

　　“我可没有多少财力，去将自己的核心仙蛊升炼成八转。”

　　“就算有财力，也得要其他人出手帮助我炼蛊。”

　　“或许这一步，我可以依赖天庭？”

　　凤九歌想到自己护道人的身份，这里面大有利用的空间。

　　“不过最关键的，还是渡劫时联想到《人祖传》，从而得到的灵感。或许，我可以从中创出一首命运之歌呢。”

　　“天地间有宿命，原本一切都有安排。但运道诞生后，就有了变化的余地。世间万物万事，就变得精彩纷呈。”

　　“命运之歌就是描绘的这种精彩，讲述天地、生命的变与不变！”

　　时间流逝，又过了一段时日。

　　太古白天。

　　方源望着飞旋绕圈的天相灵鹤，脸上神情振奋。

　　“找到了，我终于发现了第二个仙窍洞天。”

　　“这是……兽劫洞天？”

　　“好洞天，居然没有吞并任何的九天碎片啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十九节：大怪兽方源！

　　搜索了这么多天，方源发现了一处仙窍洞天，没有吞并任何的九天碎片！

　　“但这是一座变化道的洞天，我的变化道境界却稍微有些不足啊。”

　　大师、宗师、大宗师、无上大宗师……变化道境界方面，方源是宗师级数，的确是差一个层次。

　　境界的差距并不是问题，因为可以用梦境弥补。

　　南疆那里有足够的变化道梦境，可以支持方源突破到变化道大宗师境界，只是要费一些波折。

　　除了梦境之外，关于变化道的境界，方源还有第二个备用的手段。那就是利用招灾仙蛊、仙劫锻窍之法，还有北原的北部冰原中的狂蛮真意。

　　“这座洞天的原主人，乃是一位修行变化道的八转蛊仙，并且突破了一次万劫。”

　　八转蛊仙渡过三次万劫，之后便是九转了。

　　万劫威能恐怖，号称万劫不复，对于八转蛊仙而言，是陨落的重大危机，同时也修为突飞猛进的契机。

　　一次万劫、二次万劫，是八转蛊仙之间修为的分水岭。

　　若是方源吞并了此处洞天，修行立即飙升到一次万劫地步，这样的恐怖进展必定能令天庭失策。

　　历史上，龙公、薄青也不过都是二次万劫的八转蛊仙而已，渡过第三次就是九转了。

　　但是龙公知道自己不是这个料子，将仙窍和天庭合并，换来虚窍。而薄青冲刺，则落了个陨落的下场。

　　“那么这处兽劫洞天，既然没有吞并太古九天碎片，究竟是如何渡过自身重重灾劫的呢？”

　　要靠自身的力量，渡过一次次的灾劫，这可不容易。

　　当初的琅琊洞天，就是忌惮灾劫主动从洞天层次跌落到福地。这是很明智的举措，当然从洞天落回福地的手段也是极其罕有的，不是随随便便哪座洞天都能做到。

　　天相杀招盘旋飞舞，不断传来侦查到的情报。

　　方源便发现一个奇特的现象：原来这处洞天中的灾劫，非常统一，都是兽灾。

　　兽灾是灾劫的一种，有的是荒兽成灾，有的是上古荒兽。

　　放到这处洞天中，天劫就是荒兽群灾，浩劫是上古荒兽，万劫则是太古荒兽。

　　“这是什么手段？居然能够限制灾劫的种类？若都是兽灾，那就很容易针对布置了。毕竟荒兽是有形体的，不像是雨水风雾难以抵挡。”

　　随着天相的不断深入探查，方源发现了更深层的东西。

　　他感叹不已：“原来这座洞天，并不是约束限制灾劫，而是将任何一种灾劫都变化成兽灾。真是了不起的手段！”

　　灾劫多种多样，但灾劫在洞天中成形的过程中，受到此处兽灾洞天的影响，最终都会变化成一个个的凶猛怪兽。

　　除了招灾仙蛊、仙劫锻窍这种针对灾劫的手段，方源终于又遇到了第三种，那就是变化兽灾！

　　“任何一座仙窍洞天，只要存在的，都极不简单。之前碰到的华文洞天，就是如此。兽劫洞天更是如此了。”

　　“这真是意外的惊喜！”

　　“这座仙窍洞天本身蕴含着海量的人口和资源，更有形成兽灾的手段。这个手段我要掌握，将来渡劫时会很有用处。”

　　念及于此，方源便将白荔仙元灌输到天相灵鹤中去。

　　一团白光缓缓扩散，方源飞身进入。

　　这一次，他没有遭到任何八转蛊仙的阻挠，因为这座兽灾洞天中并无八转蛊仙的存在。

　　但是，在进入的过程中，整个仙窍洞天都开始震动，一股玄妙而又磅礴的力量，从四面八方包拢过来，不仅是影响到了白色光团，更施加到了方源的身上。

　　“这是什么？！”起初方源还是有些惊疑，不过很快，他就恍然。

　　他的脸上流露出微微古怪的神色：“原来如此，我并非此处洞天中人，来自外界，又因为实力太强，被整个仙窍洞天排斥，当做了灾劫。”

　　这处兽灾洞天能够将灾劫，都变化成各种层次和数量的怪兽，现在这股力量影响到了方源身上。

　　方源暗忖：“强行对抗这股力量，也不是不行，但就怕两者相争，最终会毁了这个手段。天相杀招虽然探查到了几处传承之地，是原主人留下来的。但万一这里面没有收藏变化兽灾的手段呢？”

　　所以，保险起见，还是要令兽灾洞天尽量保持原状，不要毁了现有的关键布置。

　　想到这里，方源索性大胆地放开周身防护，然后他便察觉到海量的变化道的临时道痕，增添到了他的身上。与此同时，自身的种种道痕也都化为变化道的道痕！

　　“奇妙，奇妙！变化道以一道映射万道，变化道痕可以变化成任何流派的道痕。现在这种变化却颠倒过来，让其他流派的道痕变成变化道道痕。”方源赞不绝口，惊叹连连，“这手段极其不凡，似乎涉及到了变化道的最高奥妙了！似乎我只要进出几次，任由这种影响施加在自己的身上，我就能够参悟些微这个手段的内里实质了。”

　　“当然，最快的办法还是直捣那几处传承之地，将里面的真传抢夺过来，看看是否有变化兽灾的原本！”

　　方源的身躯在变化，不断地膨胀之外，整个人也渐渐地面目全非，变成野兽。

　　若非天相杀招侦查得清清楚楚，这种变化没有再多的后遗症，方源绝不敢任由这种影响施加在自己的身上。

　　哞——！

　　片刻后，方源化身成一头牛头人身的大怪兽，体型雄阔如山，牛皮坚韧如铁，牛毛重重，牛鼻喷出粗气，踏地撑天。

　　整个兽灾洞天震动了！

　　无数人仰望苍穹，看着方源，楞了一下后，尖叫声、呼喊声喧嚣震天。

　　“怪、怪兽啊！”

　　“又出现怪兽了！！”

　　“这次的怪兽好巨大，气势也和之前的决然不同啊。”

　　“快，快呼唤我们的战兽勇士！”

　　在无数人的焦急的期盼中，一位战兽勇士登场了。

　　这是一位中年男子，有着七转蛊仙的修为，但气息却是有些古怪。

　　他相貌质朴，神情凝重，一翻身出现在城头。

　　“这样巨大的怪兽，也只是在历史中有过一次记载。单单看一眼，就感到无以伦比的威慑力啊。”

　　他心中感叹，双拳捏紧，眼中战意的火升腾而起：“但是为了我们的家园，为了守护爱和正义，我定要将这头怪兽打倒啊。来吧，我的战兽——变身！！！”

　　中年大叔大吼一声，开始浑身放光。

　　旋即一声鹰呖，从远方飞来一头银白巨鹰，这是一头上古荒兽！

　　银白巨鹰的身上，也开始放光。

　　中年大叔一跃而起，银白巨鹰俯冲而下，两人身上的光芒越来越盛，终于两者在空中相会，两团光辉碰撞融汇在一起。

　　轰！

　　光芒爆散，一位鹰首人身，背生双翼，大如城墙的战士登场了。

　　人群顿时一片欢呼。

　　“出现了，出现了，是我们的巨鹰勇士！”

　　“上啊，巨鹰勇士，把眼前这个大怪兽干掉！”

　　“我们支持你，你一定能做到的！”

　　在人群的欢呼声中，巨鹰勇士一飞冲天，冲向方源。

　　他在心中呐喊：“我一定不辜负你们的期望！来吧，就让我们俩大战三百回合……”

　　啪！

　　一声脆响，沉默中的方源一巴掌将巨鹰勇士拍下去。

　　轰！

　　巨鹰勇士的身体宛若流星陨落，在空中飚射出一道笔直的直线，然后狠狠地砸在地上，立即砸出一个深坑，烟尘滚滚。

　　“……”人群一片哑然。

　　强烈的眩晕感，几乎要巨鹰勇士当场昏迷。

　　他极力支撑，终于艰难地克服，然后他撑起双臂，一寸寸地从深坑中站起身来。

　　“什么情况？我……我居然被这头怪兽一巴掌拍下来了？”好半天，巨鹰勇士这才反应过来。

　　回忆刚刚的那一幕，他的眼中流露出浓郁的惊恐之色。

　　“刚刚那个出手速度……犯规啊！这样大的块头，怎么会有如此敏捷的身手？这不可能！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十节：怪兽肆虐

　　“一般而言，体型如此庞大的怪兽，应当是性情蛮横，势大力沉，绝无可能有着如此敏捷的速度的！”

　　巨鹰勇士从深坑中站起身来，满头都是冷汗，忽然间灵感一闪，想到一种可能：“等一等，难道说刚刚那一次出手，是这头怪兽的战技？”

　　他仰望方源，方源已经化身成牛头人身的巨怪，庞大的阴影笼罩着巨鹰勇士。

　　巨鹰勇士的心中，再战的勇气却在徐徐恢复。

　　“你有战技，我也有战技啊！你的战技我已经知道了，但是我的战技你这头蠢笨的大块头可不清楚啊。”

　　“没有错，只要我把握住战机，我必然有胜利的可能！”

　　想到这里，巨鹰勇士的眼中绽射出希望的光。

　　“他站起来了，他站起来了！”

　　“没有错，巨鹰勇士怎么可能会被一下子就打倒呢？”

　　“巨鹰勇士上吧，我们相信你！”

　　见到巨鹰勇士站起来，前一秒还死寂的城池，陡然爆发出冲天的欢呼声。

　　一声鹰呖乍响。

　　巨鹰勇士猛地一振背后双翼，再次拔升而起，飞上了高空。

　　“你有战技，我也有战技！怪兽，见识一下，我的战技——银白幻影！”巨鹰勇士大喊出声。

　　下一刻，他身形陡然变幻，分裂出六头幻影，栩栩如生，放眼望去和真身毫无差别。一时间，真真假假的巨鹰勇士们盘旋在方源的头顶上空，将方源重重包围。

　　城池里的声浪顿时又掀到另一种高度！

　　“看呐，是巨鹰勇士的银白幻影战技啊！”

　　“他终于施展出来了，你们看！那头大怪兽也似乎看懵了，不知道向哪一个下手了啊。”

　　“胜利的机会就在眼前了，上啊，把那头大怪兽杀死吧。”

　　“啊啊啊……巨鹰勇士真的是太帅了！”

　　巨鹰勇士将人们的欢呼声、加油声都听在心底，这给他加倍的勇气和斗志。

　　但他心中仍旧冷静：“我必须珍惜这次机会，定要一击必中，即便杀死不了这头怪兽，也要重创它。毕竟战技可是会消耗极大的体能的，根本不能连续多次催用！”

　　“所以，即便是这头怪兽实力强劲，战技也不能频繁使用。我先用幻影来勾动它不断地手，耗尽它的体力，令它大败亏输，甚至说不定，体力所剩无几，我还能活捉它呢！”

　　巨鹰勇士居然要活捉方源，方源虽然还侦查不到他的这个心理，但是巨鹰勇士的战术却一目了然。

　　一位位巨鹰勇士围绕着方源，不断飞舞，时而有一头两头忽然俯冲下来，伸出尖锐的爪和喙，攻击方源。

　　方源不闪不避，站立在原地，这些巨鹰勇士都是幻影，攻击没有什么实质，落到方源眼中，就都露馅了。

　　方源好整以暇，心中暗笑：“这个仙窍洞天有点意思啊。”

　　首先，凡人和蛊仙的蛊仙就有意思。

　　很和谐。

　　和五域外界完全不同，五域中凡人如蚁，蛊仙高高在上。而这里的蛊仙却是凡人的保护神，最关键的是还十分热衷于这种保护的责任。

　　从这一点上，方源仿佛看到了乐土的一些味道。

　　不过这并不奇怪。

　　每一个仙窍洞天，都自成世界。若是和五域外界的交流少了，就会形成不一样的社会结构和认知，独具风格。

　　其次，这里蛊师、蛊仙的战斗和修行也有意思。

　　比如眼前的方源的对手，就是和上古荒兽银白巨鹰合体，从而形成一种人兽形态的战斗形态。

　　这显然是变化道的手段，优点非常明显。

　　正常的蛊仙，需要消耗仙元，催动仙蛊或者仙道杀招来战斗。但是这里的蛊仙只需要和一头荒兽合体，就能拥有战技。

　　所谓战技，就是一些荒兽、上古荒兽等拥有的天赋能力。就如同方源曾经拥有的上极天鹰，它就能洞穿仙窍自由出入。

　　这种天赋能力，在这里被人们称之为战技，不需要消耗仙元，但是会极大地损耗体力，乃至付出其他一些代价，诸如身体的一部分或者寿命。

　　不管是战技、仙蛊还是仙道杀招，追根溯源的话，本质是都是——道。

　　荒兽、上古荒兽等因为身上浓郁的道痕积累，以及特定的道痕分部，所以才会拥有天赋能力，也就是战技。

　　仙蛊本身就是大道碎片，代表着天地法则中的某一点。

　　仙道杀招更不用说了，往往采用少数仙蛊、大量凡蛊，就是道痕和大道碎片的相互组合，然后通过一定的奇妙步骤，达到某种更佳的威能效用。

　　事实上，最早的仙道杀招就是蛊仙们参照了一些荒兽身上的道痕，这才渐渐模仿、摸索，从而发展出来的。

　　“这里的蛊仙，和荒兽、上古荒兽合体之后，就能施展出荒兽的天赋能力。也就不需要辛辛苦苦炼制什么仙蛊，也省去了苦苦修炼仙道杀招的种种风险和代价。”

　　这个优点可谓十分突出！

　　因为仙蛊太难得了，仙蛊唯一，每一只仙蛊都是独一无二的。

　　但是荒兽、上古荒兽却有很多，即便是上极天鹰这种太古荒兽也有成群成群的。

　　拥有天赋能力的荒兽、上古荒兽，往往因为缺乏智慧和灵性，显得蠢笨。但是当它们和蛊仙合体之后，蛊仙拥有了它们的天赋能力，而它们也是拥有了蛊仙的智慧。两者结合起来，稳稳的共赢方式，巧妙地弥补了双方的不足之处！

　　“但此法修行起来，却是不够灵活。打来打去，就只有一张牌。天赋能力太单调，很容易被克制，短板很多。”方源同时也看出了弊端。

　　“不过总体而言，此法的优秀之处还是太大了，远远超过弊端。一旦推广出去，在五域必定广受欢迎！”

　　“幸亏我前世没有此法，否则我的记忆都将面目前非。”

　　因为此法简直是批量制造蛊仙战力的不二法门，虽然不能改变高层战力对决，但是却足够改变一定的局势。

　　五域中还有很多的六转蛊仙，手中都没有一只仙蛊呢！

　　而这些人恰恰又是每一域的蛊仙界中，数量最多的人群。

　　试想一下，一域没有此法，一域掌握此法，一旦全面开战，单论中下层的蛊仙对拼，当然是拥有此法的地域胜算极大了。

　　“合体其实并不是什么新鲜的手段，只是一直难以昌盛。最大的难点就在于——道痕之间互斥。”

　　“但是在这个洞天中，却有着手段可以将其他道痕转变成变化道痕！”

　　“于是，蛊仙和荒兽之间就能随意地相互合体。说到底，这个合体的手段和兽灾手段是一致的。”

　　推算到这里，方源更想将这个变化道的手段得到手了。

　　“我还有正事要办，苍蝇就不要再嗡嗡嗡了。”心底嘀咕一句后，方源便催动宙道手段。

　　他现在的宙道杀招，已经今非昔比了！

　　巨鹰勇士还在试探，忽然震惊地发现，周围的时间便得缓慢无比。

　　“这！？时间居然变得如此缓慢！怎么可能？！”巨鹰勇士彻底地惊骇住了。

　　他其实对自己的速度比较有自信的，但是问题是时间被影响，他的速度特长根本无从发挥！

　　“结束吧。”方源缓缓伸出手掌，十指张开，慢慢地探出，然后将巨鹰勇士的两只鹰翅稳稳抓住。

　　“该死，该死！快动啊，快动啊！！”巨鹰勇士在心中咆哮，但是他拼尽全身力量去飞，也只是飞了极其微小的距离。

　　噗嗤！

　　下一刻，方源双臂猛地用力，一下子将巨鹰勇士的两只翅膀直接撕掉！

　　“啊——！”巨鹰勇士满脸扭曲，痛得仰天嘶吼。他背后的伤口处，鲜血宛若喷泉，疯狂地喷涌而出。

　　“巨鹰勇士！！！”

　　“不——！”

　　城池中无数人惊叫，恐惧和惊骇取代了之前的冲霄战意，有的人当场晕倒，有的人直接闭眼捂脸。

　　方源又缓缓地将两只手盖在巨鹰勇士的头脑上。

　　巨鹰勇士心头狂跳，在这一刻，他充分感受到了死亡的浓郁气息！

　　“原来这才是它的战技吗？”

　　“放缓时间，真是恐怖的战技啊。”

　　“不过……就算我战死在这里，我也是有价值的。至少，我探查清楚了它的底细！”

　　想到这里，巨鹰勇士蓦地大吼起来：“怪物！就算你杀死了我，又能怎样？还有众多的战兽勇士来围杀你的，你必死无……”

　　啪！

　　方源双手猛地向中间一用力，巨鹰勇士的脑袋就像是西瓜坠落到地上一样，破碎成渣，白的红的和头骨碎片搅和在一起。

　　方源松开双手。

　　扑通。

　　没有头的巨鹰勇士尸体，砸到了地上，掀起一阵小小的烟尘。

　　方源看向城池。

　　他的体格太庞大，高耸的城墙也只抵他的膝盖下方。他面色平静，但牛头脸面却令无数人恐惧。白云在他的肩膀，本是晴朗的天气，明亮的阳光照射而下，他庞大的阴影深深地覆盖在所有人的心中。

　　城池中人山人海，却无人发音。

　　一座死城。

　　方源迈开步伐，缓缓走向城池。

　　下一刻，城池像是爆炸了一样，无数人开始抱头尖叫，开始疯狂地奔逃，像是无头的苍蝇。

　　从高空俯视，方源的视野中这些凡人就像是一群堆在一起的蚂蚁，顺着城池的四个城门，开始分流溃散。

　　方源并不搭理他们，直朝城池终于前去。

　　砰。

　　他的小腿骨撞在城墙上，一下子就令整面城墙崩溃。

　　他走在城池的街道上，宽阔的街道就算扩张五六倍，也被方源的脚底板覆盖。

　　一座座房屋像是小纸盒子，被方源撞烂踩扁，当然还有一些倒霉的凡人，都被方源直接踩成了肉酱血泥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十一节：阻挠

　　哞——！

　　方源怪兽发出牛吼，巨大的身躯穿梭在森林中，将无数参天古木轻松撞到。

　　“撤退，快撤退！”麋鹿勇士手持长矛，一边吐血，一边大吼着迎击方源，用生命为灵泉森林中的居民争取撤退的时间。

　　但最终，麋鹿勇士被方源扭断脖子，惨死战场。

　　影像到此结束，大厅内响起嗡嗡之声，数十位战兽勇士一个个龙精虎猛，有男有女，有老有少，均在小声地交谈，言语和神态中都带着惊怒之色。

　　这时，高台上，一位枯瘦的老者咳嗽两声。

　　大厅内顿时一片寂静，所有的战兽勇士纷纷仰望老者，目光中流露出尊敬之色。

　　老者开口道：“这些影像你们刚刚都看了，这一次出现的牛头魔神，从降临之后，便陆续摧毁了圣鹰城、青冥谷还有灵泉森林。”

　　底下一位赤发莽汉便大叫：“战兽王大人，我们还等什么？全世界的战兽勇士几乎都在这里，就等着您一声令下，将这个凶恶的牛头魔神铲除！”

　　“是啊，大人，您就下令安排吧。”

　　“我们已经等不及了。”

　　“牛头魔神的消息我们早就听说，巨鹰勇士、麋鹿勇士都惨死在它的手上，我们要为他们报仇雪恨呐！”

　　许多战兽勇士纷纷附言，一时间大厅内群情激奋。

　　老者只得伸出手掌，缓缓地压了一压，大厅内重新平静下来后，他继续道：“唉，看来你们还没有真正意识到这一次兽灾的严重性。我知道，在座的诸位都是战绩赫赫，但是这一次的怪兽非比寻常，更准确地说，若是应对不当，恐怕它会带来世界的末日！”

　　“什么意思？”

　　“这头怪兽的确很强，但是之前也不是没有出现过屠杀了几位战兽勇士的巨怪啊。”

　　“这头怪兽体格高大，并且拥有两种战技，尤其是时间缓慢的战技，的确非常棘手。不过也不是不能针对的。”

　　老者却缓缓摇头，带着一脸凝重肃穆之色道：“这头牛头魔神的实力深不见底，可以说是史上最恐怖的那一类怪兽了。你们应当知道，初代战兽王勇士是怎么死的吧？”

　　此话一出，在场的战兽勇士们俱都动容。

　　“战兽王大人，您的意思是……”

　　“不是吧，难道这头巨怪是那种级数？”

　　战兽王老者缓缓点头，语气十分沉重：“我们现在身处的星螺大殿，就是当初星海螺怪兽的尸体。初代战兽王勇士乃是历史上最强的战兽勇士了，但为了铲除它，他付出了生命的代价。而这一次的牛头魔神，便是和星海螺同样的级数。”

　　老者的答复令全场一片安静，针掉落在地都可听闻。

　　“所以。”老者环视四周，继续道，“我调集诸位一齐行动，围剿这个牛头魔神，其实并无多少胜利的把握。诸位务必要竭尽全力，方能有一线胜机。请带着必死的觉悟，去进行这场战斗吧！”

　　“必死的觉悟么……”有人口中呢喃。

　　“呵呵呵。”忽然又有人轻笑出声来。

　　气氛开始活跃，战兽勇士们的眼中都有一抹相似的火焰在燃烧。

　　战意腾腾！

　　“为了这片家园，我早就有了牺牲的觉悟了啊！”

　　“是啊，为了家人和朋友，一条命算什么？”

　　“不能让这牛头魔神再肆虐下去了，就算是媲美星海螺又怎样？我相信我的拳头，更相信大家伙！”

　　“是啊，相信同伴的力量。初代战兽王孤身一人血战到底，但我们不同，我们还有彼此，我们有战友！”

　　有人呐喊，有人振臂，士气不断高涨。

　　老者的脸上流露出欣慰的笑意，他缓缓点头：“这就好，接下来我就要融合星海螺壳，将你们传送过去，围剿牛头魔神，打它一个措手不及！你们要记住，整个世界的安危就都担负在你们的肩上了。”

　　“明白！！！”

　　星海螺壳开始震荡。

　　方源满步在一片荒原之中。

　　他仍旧是牛头人身的模样，身躯高耸如山，肩头缠云，脚步生坑。一步步走来，巨脚踩踏在地上，发出一声声的轰鸣，回荡天地。

　　“初代战兽王，应当就是这片仙窍洞天的原主人了。”

　　方源心中已经肯定。

　　他连续捣毁了三个地点，取走了兽灾洞天原主人的传承。这些传承都非常完整，虽然存在多年，但并没有被其他的战兽勇士得去。

　　“和战兽合体的修行法门，虽然方便便捷，但可惜不是蛊修的正道。这样的路只有越走越窄，所以对于兽灾仙人的真传，这些人甚至都无法发觉。”

　　“嗯？什么人？”忽然，方源停住脚步，目光满是警惕。

　　下一刻，星光泛滥，一个个战兽勇士浮现而出，将他重重包围。

　　“怪兽，给我死！”

　　“为了世界的和平和安宁，就算是奉献我的全部，也毫不可惜！”

　　“大家一起上，相信自己，相信队友，再强大的怪兽也不会是我们的对手的。”

　　大战陡然爆发！

　　与此同时，东海某处海底深处。

　　“师父，好了！终于没有梦境流动出来了。”凤金煌望着八转仙蛊屋龙宫，兴奋地道。

　　龙公微微点头。

　　“这些天的苦功没有白费，最大的阻碍已经尽去，龙宫被梦境覆盖，虽然框架未乱，但整座仙蛊屋应当已经失效，正是出手收取的大好良机啊。”

　　龙公想到这里，记忆中的一幕忽然又浮现心头。

　　厅堂上大红的寿字，极其醒目。

　　龙公端坐主位，身边龙人环绕。

　　“爷爷，孙儿给您拜寿了！祝您福如东海，寿比南山。这是孙儿亲手给您猎取的荒兽，希望爷爷您能喜欢。”一位龙人少年半跪在地上，双手举着一个盘子，盘子上有一头精致玲珑的小海马。

　　“这是荒兽流欢海马，速度极快，很难捕杀的。”

　　“七少爷只是六转修为，单纯捕杀就已经很困难了，没想到竟还活捉了它！”

　　“听闻七少爷为了活捉这头流欢海马，潜伏在海底一个多月没有动弹丝毫啊，这份孝心真的是感人呐。”

　　周围人议论纷纷，有的人族蛊仙，但大多数都是龙人。

　　这些龙人有蛊仙，也有凡人蛊师，都是龙公的血脉后裔。

　　龙公乃是龙人之祖，就是他开创了龙人这个异人种族。六转龙人蛊仙七少爷则是龙公最疼爱的孙儿。

　　“好好好，你的贺礼啊爷爷收下了。”龙公的脸上满是慈爱的笑。

　　高朋满座，子孙满堂，这样的温情充斥着龙公心胸。

　　但现在……

　　龙公恍惚了一下，清醒过来。

　　他的眼前只有幽深冰冷的海水，还有那座落寞死寂的龙宫。

　　往昔不再，曾经充盈心胸的温情，早已雨打风吹去。

　　“什么人？都出来罢。”龙公忽然开口，他面色平静，眼中目光如电，扫视几处地方。

　　“不愧是天庭龙公，法眼如炬啊。”一位老妪笑着，浮现出身影来。她佝偻腰背，脸上皱纹深深，重重皱纹走向奇特，组成紫色毒蟒的纹路，从她的脸上一直延伸到手臂，乃至全身。

　　“龙公，这座仙蛊屋我们是势在必得。”又一位蛊仙出现，他青年模样，白色衣袍，面容俊秀。

　　“东海的东西，你们中洲还想拿走？哼。”第三位蛊仙冷哼，他体格粗壮，一对三角眼闪烁着寒光。

　　最后一位蛊仙缓缓逼近龙公身后，他身着黑袍，看不见容貌，默不作声，宛若幽魂漂浮而来阴气十足。

　　“容婆、扬子河、石淼还有张阴，你们都是东海蛊仙界中的散仙、魔仙，辛辛苦苦修行到八转容易么？何必到我面前来送死呢？”龙公被四位八转蛊仙包围，仍旧从容淡定。

　　“无须废话，上！”石淼首先出手。

　　一场大战爆发！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十二节：失败

　　太古白天，兽灾洞天。

　　“牛头，吃你爷爷一招！”一头金毛暴猿咆哮着，夹裹风雷，向方源杀来。

　　牛头魔神方源站立不动，静静地看着金毛暴猿接近，直到对方冲到自己的面前时，他的手这才微微一抬。

　　刷！

　　下一刻，刚刚从膝盖位置抬起的右手，忽然间就出现在了胸膛之前。

　　挥拳直击。

　　很平凡的一个动作，但是在方源如今的状态下，却是威能恐怖。

　　金毛暴猿还未来得及反应，就感到一股无以伦比的强大力量，将他直接打飞回去。

　　轰隆。

　　在半空中划过一个粗短的弧线之后，金毛暴猿砸在一座山峰上，立即土石滚滚，大片的山石坠落，将他掩埋。

　　“这是何等恐怖的巨力，连金猿都不是它的对手啊！”

　　“这种力量再搭配这种速度，我还从未见过……果然不愧是媲美星海螺的大怪兽！”

　　除了被掩埋的金猿之外，战场上还四处躺着一些战兽勇士，此刻见到金猿的下场，俱都心中发寒。

　　“诸位要振作！这明显是一种战技，使用多了会剧烈消耗体能的。”战兽勇士的强者之一都雷狮吼道。

　　被战兽王勇士传送过来的战兽勇士们，已经被方源打败大部分，但仍旧有五位保持着一定的战力。

　　这是战兽勇士中的最强五人！

　　两头狮子都雷狮、多罗狮，前者是狮头人身，掌握雷电之力，后者这是狮身人头，恢复能力极强。

　　一头巨大如山的河蚌，名为结石蚌，两片巨大的贝壳掀开，便能从中喷吐出无数流星般的飞石。

　　一头体型同样巨大的犀牛，浑身上下好似钢铁铸就，名为钢奔。

　　最后则是罕见的体型袖珍的霜蝶，只有成年人的拳头大小，人形蝶翼，能催发极其强烈的冻气。

　　“嘻嘻嘻，大笨牛，你中计了。”不知何时，体型精致的霜蝶来到了方源的头顶。

　　冻气狂涌而出，笼罩方源的头和肩膀，然后迅速向下蔓延。

　　吼！

　　钢奔发出一声嚎叫，四蹄奔踏，冲向方源，一时间地动山摇。

　　“尝一尝我的全新战技！”结石蚌忽然飞速旋转，爆发出令人惊骇的速度，后来居上杀到方源面前。

　　两片贝壳张开，结石蚌将方源的整个下半身牢牢合住。

　　下一刻，钢奔狠狠地将方源撞倒在地上。

　　冻气将方源的双臂都冻住，覆盖一大片的深蓝玄冰。

　　“就趁现在！”都雷狮、多罗狮一左一右，齐攻方源的脑袋。

　　“死吧！”五人一齐大吼，战意狂飙，达到巅峰。

　　轰——！

　　剧烈的爆炸，掀起无比的气浪，五位战兽勇士好似飓风中的小木板，各自大吐鲜血，被气浪吹走。

　　烟尘中，一个巨大如山的黑影渐渐显露出来。

　　方源静静地站在原地，看了看躺在地上也想挣扎的五位战兽勇士，然后便继续前行。

　　砰、砰、砰……

　　他每走一步，都令周围地面狠狠地颤抖一下，然后留下巨大的足印深坑。

　　“可恶！”

　　“不要走……”

　　“把它、把它拦下！”

　　战兽勇士们激烈想要站起身来，但是最终只有都雷狮一人勉强站起。

　　“是都雷狮！”

　　“加油啊，一定要阻止这头怪兽！”

　　都雷狮毫无畏惧地再次冲向方源，他的眼中满是决绝的光：“想要再屠戮生命，就先踏过我的尸体。”

　　轰！

　　没人看清方源是怎么出手的，他们只看到都雷狮以更快的速度，被打飞回来。

　　巨大的狮躯犁过地面，擦出一条宽有近十丈的沟壑，这才停止下来。

　　都雷狮昏死过去，再无动静。

　　方源继续前行。

　　他下手很有分寸，留了这些人一命。和刚刚入侵这里不同，他再连续接收了多处传承之后，心态已经发生了变化。此时在他看来，这片兽灾洞天中的全部一切，都将是他的财产。这当然也包括了这些战兽勇士。

　　“还有最后一处传承之地了。只要接收了这一处的传承，我便能将所有的传承内容统合在一起，得到完整的内容。”

　　很快，方源来到了星海螺的面前。

　　星海螺乃是太古荒兽，但是在方源眼前的只是一座星海螺的尸体。

　　曾经的兽灾仙人就因为抗衡星海螺而身受重创，这是难以治愈的致命之伤。弥留之际，他留下传承，并将这座星海螺打造成最终的传承地点。

　　“牛头魔神啊，老朽已经等候你多时了。”此代的战兽王勇士站在星海螺的顶端，看着方源。

　　他已经很老迈了，和方源的身型对比起来，就是一只蝼蚁。

　　但蝼蚁的眼中，却是燃烧着火焰。

　　星光陡然闪耀起来，从星海螺的身上覆盖到老者的身上。

　　几个呼吸之后，星光大盛，刺得人眼睛都睁不开。

　　星光消散之后，一位身披沉重铠甲的巨人站在了方源的面前，个头只比方源稍稍矮那么一点。

　　“哦？原来这个手段不单单局限在活物上，就连太古荒兽的尸体都能运用么！”方源心中讶异。

　　不管旋即，他就明白了。

　　这个变化道的手段，根源在于道痕，而并非生死差别。

　　星海螺虽然死去，但是它的壳躯却仍旧残留着海量的星道道痕，这就给了老者利用的地方。

　　“这应当就是此处洞天的最大底牌了吧，可惜，就算是活的星海螺，也要在我的面前饮恨。更何况是死了许久，星道道痕损失不小的尸壳？”

　　方源心中冷笑，杀向星铠巨人。

　　战斗虽然激烈，但结果不出方源意料之外。

　　在满目疮痍的战场中，方源仍旧傲然站立，星铠巨人倒在地上，奄奄一息。

　　“没有希望了……”战斗过程中，赶来支援的其他战兽勇士们纷纷跪倒在地上，满脸都是苍白。

　　星光闪耀，星铠巨人再次分化出此代战兽王勇士，还有一座布满裂纹的星海螺。

　　方源侦查考量了一番，这才发现隐藏在星海螺中的奥秘。

　　他笑了笑，忽然开口：“兽灾天灵，你还不出来吗？”

　　“……”

　　所有的战兽勇士都呆了，满脸震惊之色。

　　“我我我，我刚刚听到了什么？”

　　“那头大怪兽说话了，它居然会说人话？！”

　　“我这是太老了，快要死了，所以出现幻听了吗？”此代战兽王老者都一脸呆滞。

　　但下一刻，一幕更令他们惊讶的情景上演了。

　　兽灾天灵携带着数只仙蛊，缓缓来到方源的面前。

　　天灵宛若一头麒麟幼兽，它开口出声，声音清脆宛若童音：“外来的蛊仙啊，虽然你来到了这里，并得到了种种传承，但并没有彻底得到认可。你滥杀无辜，恣意妄为，虽然实力强悍，但只能得到我的本体的仙道杀招，至于仙蛊和这座洞天的继承权就别想了。”

　　“哦？”方源发出意味深长的笑声。

　　麒麟幼兽一脸严肃：“我知道你是怎么想的，若是你用强，我也战胜不了你。不过我却可以令仙蛊自爆，令洞天自毁，让你竹篮打水一场空。”

　　方源沉默。

　　眼前的麒麟幼兽很坚决的样子，这让他感到有些棘手。天灵和地灵一样，是不会说谎话的。

　　兽灾仙人留下的仙蛊，究竟在哪里，方源无法侦查得到。

　　而血光镇灵这一杀招，因为层次的原因，对于洞天天灵还不够威力。

　　“原来如此，这里的战兽勇士本身就是传承的一部分。我明白兽灾仙人的心意了。”沉默良久，方源忽然开口。

　　“你明白也晚了，任何一人都只有一次的机会。不过你此番也非空手而归，按照本体的布置，仙道杀招都会给你的。”天灵已经有送客的意思了。

　　方源得到这些仙道杀招之后，也没有逗留或者冒然用强，顺着天灵开启的仙窍门户，离开了兽灾洞天。

　　东海。

　　五大八转蛊仙的激斗，早已经惊天动地！

　　海面上波澜壮阔，掀起惊涛骇浪，乌云滚滚，雷电交错。海底里则是潜流狂飙，毒道、水道、魂道种种骇人手段，已经将方圆万里的一切生命都扼杀灭绝。

　　“还有什么手段，都施展出来罢。”龙公仍旧面色淡然。

　　凤金煌跟着他寸步不离，毫发无损，安然无恙。只是她此刻的脸上，仍旧充斥着震惊之色。毕竟是第一次如此近距离地，见证八转蛊仙之间的争斗，这令她大开眼界。

　　容婆、扬子河等人各居一方，面色或是凝重，或是愁苦。

　　真正交手之后，他们这才尝到龙公的厉害。虽然龙公只身一人，又有凤金煌这个拖油瓶，但是四位东海八转，竟然从开战以来，就被压入下风。尽管四仙极力出手，但从未改变局势。到了现在，他们已呈败相！

　　“他已经有准九转的实力了，除非是仙尊魔尊出世，否则根本收拾不了他！”

　　“如此强大的实力，不愧是天庭，不愧是龙公……”

　　容婆、扬子河等人的士气斗志，已经跌落低谷。

　　“真是可恶，我们图谋龙宫这么久，居然最终还是被天庭得去了。”

　　“唉，走吧。我们不是龙公的对手，又相互防备彼此，不能通力合作，留在这里还有什么意义？”

　　见事不可为，说撤就撤，四位东海八转纷纷撤退，一转眼，就消失在天际。

　　龙公也不追赶。

　　他此番的目的，一直都是仙蛊屋龙宫，从未改变过主次。

　　“龙宫被梦境侵蚀，已经分崩离析，也不知道还残存了多少蛊？核心的仙蛊损失了多少？”

　　龙公心中叹息一声，开始出手收取龙宫。

　　“嗯？！”

　　下一刻，惊变发生。

　　龙宫忽然大放异彩，一飞冲天而去。

　　龙公停留在原地，竟来不及阻止，他望着飞去的龙宫，嘴角溢出一丝鲜血，眼中则有震惊：“龙宫居然完整无缺，不仅如此，它的核心仙蛊中竟有一只梦道仙蛊！”

　　“哈哈哈，龙公，这一次看你怎么和我们斗！”四位东海八转去而复返。

　　龙公脸色沉凝下来。

　　事情变得麻烦了。

　　他被困住，龙宫飞出，气息四溢，定然会搅动东海风云！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十三节：万物大同变

　　“仙道杀招——万物大同变。”方源口中喃喃一声。

　　他端坐在祥云之上，太古白天中一片空荡，一望无边。

　　从兽灾洞天中主动撤离出来，他就积极地将此次行动的收获消化个干净。

　　兽灾仙人的那一超绝手段，便是仙道杀招万物大同变，使用此招之后，便能够增添海量的变化道痕，同时将对象身上的其他异种流派的道痕，都转变成变化道痕。

　　此招消耗大量的仙元，同时还有丰富的情感。这些情感必须是正面、光明的。从这一点上，方源终于明白兽灾洞天中，那些战兽勇士的性情了。

　　仙元方源不缺。这段时间以来，虽然升炼仙蛊规模巨大，但是方源的收益同样很多。尤其是炼蛊后期，方源进步极大，炼蛊的消耗不断下降。所以如今方源结余的八转仙元，已然不少，可以支撑两场八转蛊仙级数的常规战斗。

　　丰富的情感，方源也有。正面、光明的标准，方源也很容易通过智道的手段达成。他的智道造诣也相当不俗的。

　　方源缺的是仙蛊。

　　组成此招的仙蛊有四只，其中最核心的便是八转仙蛊——变通！

　　毫无疑问，这是变化道的仙蛊，也是兽灾仙人的本命蛊。其余的三只仙蛊，则都是七转。

　　“这些仙蛊即便天灵不贡献出来，我也能抢夺得手。大盗鬼手已是经过我的改良，更加可靠。”

　　“现在只需要天相杀招不断地侦查，侦查到这些仙蛊的隐藏之地，我便能通过偷道手段，将其得手。”

　　“不过，要得到整个兽灾洞天，就有点麻烦了。”

　　对于方源而言，兽灾洞天本身也有巨大的价值。但是天灵却有摧毁洞天的本领，若是冒然用强，必然会得不偿失。

　　“甚至，从这个仙道杀招万物大同变来推算，兽灾洞天中的蛊仙恐怕还有一张底牌。”

　　荒兽、上古荒兽可以运用万物大同变，星海螺躯壳也能如此，这些蛊仙并没有掌握万物大同变，根源在于兽灾仙人将此招作用到了整个兽灾洞天当中。

　　也就是说，整个兽灾洞天在逼不得已的情况下，也能通过万物大同变，和蛊仙结合成一体。

　　这就能铸就一位临时的八转战力！

　　当然，方源不是没有把握战胜这种八转，但是最终亏损还是要落在方源头上。就算他战而胜之，经过万物大同变的兽灾仙窍定然是损失惨重。

　　“所以，我要进行推算，如何克制对方利用万物大同变牵连整个兽灾洞天。”

　　“同时，再运用见面曾相识杀招，进行第二次攻略。”

　　兽灾天灵说过，任何一人只有一次机会继承机会，但它的侦查能力如何？是否能辨别出方源的真实身份？按照方源的推算，这种可能性很小。

　　不过，就在方源暂时撤退，积极推算克制之法的时候，他意外地得知了一个情报。

　　这个情报相当重要！

　　“龙宫出世了？并且天庭龙公亲自出手，都没有收取得了？哦，是因为东海的四大八转蛊仙联袂出手阻挠的缘故？”

　　“有意思！现在八转仙蛊屋龙宫在东海的天空中疾飞，气息毫无掩饰，已经惹得天翻地覆，无数势力、蛊仙强者都在密切关注。”

　　方源眼中精芒烁烁。

　　对于龙宫的存在，他是知晓的。

　　影真传中，就有关于龙宫的线索。但是这个线索，只是表层的，并没有牵涉到关键。最有价值的内容便是：龙宫规定，它的继承者必须是龙人身份！

　　方源虽然觊觎过这种八转仙蛊屋，但一直以来，都没有什么良机和时间。虽然有白凝冰这个钥匙，但是要寻找龙宫显然十分困难，要耗费大量的时间和精力。

　　按照之前的情势，八转仙蛊屋虽强，但若方源冒险搜寻它，一旦得不到手，他就会被天庭接踵而至的攻势剿杀。

　　这里面的收益很大，但风险更大，所以方源一直都没有出手。

　　“原来天庭方面也一直在暗中搜寻龙宫，并且差点就要得手了。”

　　认识到这一点，方源不禁要对那四位东海八转称赞一声：干得好！

　　没有思考更久，方源旋即动身，离开太古白天，前往东海而去。

　　兽灾洞天就在这里，不会被轻易发现，可以缓一缓。龙宫这事则很紧急，绝不能被天庭夺走。

　　这可是八转仙蛊屋，又有梦道的神秘仙蛊！

　　数天后，东海。

　　轰！

　　剧烈的爆炸中，蛊仙石淼大口吐血，狼狈飞退。

　　龙公长啸一声，身化光虹，暴射而出，直扑前方的仙蛊屋龙宫。

　　眼看双方距离急速缩短，关键时刻，容婆及时出现，挡在了龙公面前。

　　她浑身紫气泛滥，身受重伤，身体虚弱，脸色苍白如纸。

　　龙公威势凶猛，见到容婆身边的紫色毒气，却是瞳孔微微一缩，身形猛地一折，绕了过去。

　　容婆乃是毒道蛊仙，这紫色毒气就是她的招牌手段，就连龙公都不愿意沾染。

　　容婆状态很不佳，这几天来的鏖战，令她损失极大，尤其是一只核心仙蛊毁坏，导致她速度暴降，陷入极大被动，靠着自身的顽强意志和其他三位蛊仙的帮衬，这才咬牙坚持到现在。

　　龙公绕过容婆，乃是最明智的战术。

　　容婆只能眼睁睁地望着龙公，满脸苦涩之意，根本没有追赶上的可能。

　　四位八转中另外两位，则还在数里之外。

　　轰！

　　龙公飞到龙宫上方，忽施辣手，重重一击将这座八转仙蛊屋直接打落下去。

　　砰。

　　仙蛊屋跌落到海水中，立即掀起巨大的浪花。

　　龙宫灵性十足，没有再飞上空中，而是顺势潜入海水更深处。

　　龙公正要追击，忽然身上一凝，猛地出手击向左边。

　　他的左边空无一物，但凛冽的攻势却忽然停滞下来，被一位蛊仙挡住。

　　蛊仙显露身形，对龙公微笑道：“不愧是龙公前辈，能看得破我的伪装。”

　　龙公皱起眉头，冷笑：“宋启元，你乃是宋家堂堂的太上大长老，八转的修为，居然行这偷袭之事？”

　　来者正是宋启元。

　　“看来东海的正道终于出手了。还有谁，都出来罢。”龙公望了一眼脚下的海水，龙宫正逐渐隐没，他却没有追击，而是悬停高空，战意凛然。

　　于是下一刻，又有两位蛊仙的身影出现。

　　一位青袍中年，乃是青岳家族的太上大长老——青岳安。

　　一位明眸少女，袖珍的彩色云朵缭绕身边，乃是华家太上大长老——华彩云。

　　“龙公大人……”华彩云刚开口。

　　“废话太多！”龙公轻啸一声，主动出击。

　　轰轰轰！

　　几记仙道杀招对拼之后，三位正道八转立落下风。

　　“龙公端得厉害，东海的正道八转，他以一敌三，都能轻松压制！”方源此时变化成一头海蛇，在海底里潜游，心中暗凛。

　　正道八转和散修八转，通常是前者更为强大。因为他们有更完整的仙道杀招，充沛的修行资源。

　　这三位正道八转联手，绝对胜过容婆、扬子河、张阴、石淼四人。

　　但仍旧不是龙公的对手。

　　龙公太凶猛了，直至现在，他都只是施展变化道的手段，最为拿手的气道杀招从未用过。

　　从这方面来看，紫山真君能逼得龙公施展气道绝招，也可见证前者的强大。

　　“不是紫山真君太弱，而是龙公更强！”方源远远跟着龙宫，渐渐脱离战场。

　　宋启元、青岳安等人既然出现，证明东海的正道之间已经商议妥当。在五域中，东海因为资源最为丰富，八转蛊仙的数量也是最多。

　　“如今只出现三位正道八转……一定还有人手。”方源决定按兵不动。

　　果然不出他所料，很快又有两位正道八转现身，拦住龙宫。

　　张阴、容婆等人也紧随而来，呼啸呐喊，浴血奋战，迎击两位正道八转。

　　海底的大战也旋即爆发。

　　方源连忙潜伏到海底的泥沙当中，等候良机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十四节：暴露

　　咻——！

　　伴随着一道尖锐的音爆之声，龙宫化作一道橙金色的光虹，以迅雷不及掩耳的速度划破长空。

　　“哪里走！”

　　“给我死吧。”

　　“想要阻挡我，没门！”

　　随后，数位八转蛊仙且战且追，各施其能，激烈的战团紧随着龙宫的路线，一路狂飙卷席。

　　所到之处，可谓山崩海裂、天地变色，无数生命惨遭池鱼之殃，六转七转蛊仙无不避之不及。

　　这一场争斗，只有八转蛊仙才有资格参与。

　　围绕着龙公、张阴、容婆、宋启元等八转之间的战斗，容不下任何七转蛊仙插手。除非是凤九歌、方源之流。可是如今，不管是方源还是凤九歌都已晋升八转。

　　“东海的八转蛊仙已经大部分都参与此战了，只有个别少数仍不见踪影。”方源远远地吊在最后方，耐心观察，等候良机。

　　距离他赶往东海，时间已经过去了十多天，这些天来八转蛊仙之间的争斗，精彩纷呈，你来我往。不时有新的八转加入，也有八转暂时退出。

　　他们之间时而联盟，时而又相互出手。只要任何一人接近龙宫，就会遭受其他所有人的围攻。方源硬是没有找到什么出手的机会。

　　不过他耐心十足，并无丝毫焦躁。

　　“吊在后面，观察这些八转蛊仙的身手，也是一笔巨大的财富。这份情况可是很珍贵的。”

　　“龙公威猛，确实恐怖！这些天来，他仍旧是毫无疑问的最强者，只是受制于龙宫中的那只神秘梦道仙蛊，还有其他人的联手围攻，以及身边凤金煌的安危，这才令他没有真正得手。”

　　方源眼中阴芒闪烁。

　　不只是八转仙蛊屋龙宫，龙公身边的凤金煌也是他的目标。

　　这个女孩身上也有梦道的仙蛊，同时还是龙公之徒，看龙公对她维护的样子，就可见凤金煌的重要性！

　　只是方源虽然这样图谋，但是同样没有什么机会对凤金煌下手！

　　“机会、机会……一定会出现的。”

　　“如今东海正道显然已经商量妥当，有人退出，就有人参战，轮流出手，保持战力的同时，又对局面始终掌控。这是预防中洲、天庭方面的援手。”

　　“龙公始终独自作战，但战力第一，若是有天庭支援，必定能打破如今的僵局。”

　　“就算天庭不派遣人来，容婆、张阴这四位散修、魔仙也快要支撑不住了。”

　　“这三方当中，正道最为稳定，其余两方都有可能颠覆眼前的平衡。一旦平衡被打破，势必会引发混乱。而混乱之际，就有我出手的机会！”

　　方源对局势洞若观火，一清二楚。

　　但就在这时，忽然前方发生一场爆炸，宋启元中招，小吐一口鲜血，受了轻伤。

　　前方的张阴回首，呵呵一笑：“我已排下绝命阴雷，不怕死的就追上来罢。”

　　宋启元防御周到，居然中了此招后，当即受伤，防御手段被瞬间撕扯，水阴雷杀招威能着实不容小觑。

　　于是，整个追击的队伍立即分成了两半，前面一个梯队，后方一群蛊仙。

　　“绝命阴雷乃是张阴的招牌手段，施展代价高昂，它无形无色，无法察觉，排布在海中、空中，一旦碰触，就要遭受阴损爆炸。怎么办？”留下的三位八转蛊仙都是正道，此刻面面相觑。

　　“我们必须赶紧追上去，单凭华彩云仙友一人在，恐怕会有危险。”

　　“没时间绕路了，只有操纵兽群冲击雷阵！”

　　三位正道旋即想到方法，各自放出上古荒兽。

　　宋启元大手一挥，这些上古荒兽顿时气息暴涨，仿佛太古荒兽。

　　轰轰轰！

　　伪装成太古荒兽，才能引发绝命阴雷。

　　这些上古荒兽不断阵亡，为三位正道八转开出一条大路。

　　三位八转连忙穿梭过去，直扑前方。

　　“有点糟糕，碰运气吧。”方源忐忑不安，也想要穿过雷阵。

　　轰！

　　他顿时被绝命阴雷炸到，却不敢用逆流护身印，只得自己硬抗。

　　“这阴雷真是麻烦，还是绕路吧。”方源吐出一口鲜血，改变初衷。

　　轰！

　　又是一记被他触发。

　　“我咧个去，绝命阴雷居然还浮游到这里来了，速度够快，范围够广啊。”方源咬牙，吞下一口血沫。

　　轰轰轰！

　　方源接连不断，触发绝命阴雷，他的运道手段似乎不管用了。

　　半柱香后，方源强忍伤痛，好不容易追上了八转蛊仙的战团。

　　“来，吃我一记瘟红印！”容婆嘶叫，奋尽全力，暴射出一道红光印记。

　　华彩云冷哼一声，双掌一推，推出一团云彩。

　　云彩漆黑如墨，形如一个倒扣的锅底，模样奇特。它急速自转，将红光印记吸收进去。

　　容婆顿时脸色一变，她失去了对瘟红印的掌控。

　　随后，云彩继续转动，将瘟红印直接甩飞出去。

　　华彩云得意地道：“有我这招甩锅云，你的瘟红印就不要再用了！它只会被我随意甩出去，绝不会令我中招的。”

　　“我去！”方源肚中大骂。瘟红印好巧不巧，直接扑向了他。

　　我躲！

　　方源伪装成一条海蛇，不能随意爆发速度，只能勉强躲闪。

　　眼看着瘟红印就要飞过去，忽然后者猛地爆炸，方圆上千里的海域都遭了殃，生机尽绝，无数鱼虾被剧毒腐蚀成一团团的烂肉。

　　方源也中了招，一边承受八转杀招，一边还要变化成海蛇腐尸，继续伪装下去。

　　方源一路跟踪，并不容易，时常被殃及池鱼。好在他远远吊着，距离很长，其他的八转蛊仙又都将注意力集中在龙宫和彼此身上，暂时还未发现得了他。

　　不过好景不长，数天后，方源终于泄露了身份。

　　发现他的是东海一位散修八转，名为阳骏，驾驭着仙蛊屋宝马香车，追赶龙宫时，意外发现了方源。

　　方源狠狠地和他对拼一记，便立即撤走。

　　这番动静终于惹来其他八转的注意，但方源溜得很快，就算龙公想要对他做什么，都没有来得及。

　　中洲，不败福地。

　　大阵的光辉渐渐隐没。

　　审查了一番后，紫薇仙子满意点头，心道：“有了这处大阵在此，谁能破坏得了不败福地？就算方源来到这里，也会陷入此处。”

　　紫薇仙子对此阵信心十足。

　　一道奇光忽然从天而降，落到她的面前，显露真身。

　　“凤九歌见过紫薇大人。”来者正是凤九歌。他此刻已是八转修为，语气中带着一丝和紫薇仙子平起平坐的意味。

　　紫薇仙子微笑：“凤九歌，我唤你来只有一事。如今东海龙宫出世，龙公大人追逐此屋，却遭受东海八转的纠缠，不能得手。你且去东海，支援龙公大人，护住你的女儿凤金煌，帮助我天庭夺得龙宫。”

　　凤九歌沉吟了一下，却是拒绝道：“煌儿有龙公大人护持，绝无危险。只是……我在晋升八转之际，忽得灵感，想要再创一首歌。此次就是想再入光阴长河，观古往今来红尘滚滚，体会万物生命的历程。”

　　紫薇仙子楞了一下：“也好，你便驻守光阴长河，替代厉煌。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十五节：和长生天合作

　　东海，深夜。

　　繁星铺满夜空，原本平静的海面上忽然掀起滔天波澜。

　　一座仙蛊屋龙宫射破海面，暴射而上，升上苍穹。

　　高空中早有一位八转蛊仙严阵以待，正是青岳家的太上大长老青岳安。

　　“咄！”他口中轻呼一声，双臂猛地一挥。

　　立时，一座座青山虚影，从天而降，万重青山，绵连一片，把仙蛊屋龙宫重重包围。

　　仙道杀招——万重山！

　　龙宫冲势受阻，撞到青山虚影上仿佛是撞在了真正的高山。

　　“哼！”

　　一声冷哼，从龙宫背后杀出一位八转蛊仙，乃是八转散仙石淼。

　　石淼呕出一口酸水，这酸水貌不惊人，却是见风而涨，飞出去五六丈后便膨胀成一片宽阔海浪。

　　海浪冲击青山虚影，效果奇佳，所到之处，青山消融如火焰中的积雪。

　　酸液海浪替龙宫开出一条路来，眼看着就要脱离包围圈，这时宋启元赶至。

　　他浑身气势陡然爆发，冲霄的光辉四处照射，照在海浪上海浪崩溃，照在龙宫上龙宫震颤，照在石淼身上石淼如遭雷击。

　　做完这一步，宋启元还不罢休，猛地抬头，手指一指。

　　一道锐利的奇光电射而出，瞬间消失不见。

　　极远处，方源正用星眸仙蛊观察着战场，忽然视野一黑，再也观察不到。

　　方源脸色微微一沉，明白星眸仙蛊炼化成功的那颗星辰，已是被宋启元破坏！

　　“七转星眸仙蛊虽然精妙，但是面对八转蛊仙，就有点上不得台面。不仅会被察觉，而且还能被直接针对。”

　　“宋启元的这一仙道杀招，更加巧妙。似乎是顺应着星光溯流而上，找到源点星辰，加以破坏。”

　　“不过星辰虽是毁坏，但我的星眸仙蛊没有任何损伤。假以时日，又能运用。”

　　东海的这些蛊仙虽然敌不过龙公，但到底是八转层数，手段丰富，不容小觑。

　　之前张阴的绝命阴雷，华彩云的甩锅云，阳骏发现见面曾相识状态下的方源，以及现在宋启元直接破掉方源的星眸侦查，都说明了这一点。

　　尽管如此，方源仍旧不愿意放弃。

　　“龙宫非常重要，比我原先料想中的还要重要！”

　　“它本身是八转仙蛊屋，其次还有梦道的仙蛊。这些天来追逐战中，它展现出来的攻伐、防护等等威能，都极其优异。我若得之，就有了八转巅峰的战力了！”

　　方源本体一边追踪，另一半天相杀招则留在太古白天，对付兽灾洞天，寻找变通仙蛊收藏的地点。

　　天相杀招高达九转，灵动非凡，即便是在太古白天中，对它构成威胁的存在也数量很少。

　　因为地脉的动荡，整个五域蛊仙界都一片混乱。

　　尤其是东海，因为龙宫的出现，掀起八转激战，举世瞩目。

　　这一天，北原的长生天也忽然剧烈地颤抖起来。

　　嗡嗡嗡……

　　橙黄的光晕一波波不断地闪烁，笼罩整个长生天的苍穹。

　　随后一股气息由奄奄一息的状态，不断飞速壮大，旋即变得充天彻地，震慑人心。

　　如此惊变早已引得五行大法师、牛魔、花子的注意。

　　五行大法师本是北原散修八转，但入侵长生天被困后，一番挣扎后感到无望，便投降长生天，如今长期驻扎在长生天中。

　　牛魔、花子这一组合，则担任着北荒仙人之职。

　　牛魔乃是一位络腮胡子的莽汉，口绽雷霆，身高八尺，虎背熊腰，气势汹汹。花子则是一位女童，头戴一朵大大的粉红鲜花，端坐在莽汉的肩头，咯咯娇笑，粉嫩脸蛋，天真浪漫，双眼晶亮。

　　“这是怎么了？”五行大法师脸上惊疑不定。

　　牛魔、花子却对视一眼，后者咯咯笑道：“是西荒仙人冰塞川苏醒了！”

　　长生天和天庭有些区别，设置四荒仙人、八极子十二个高位。其中四荒仙人非得是八转蛊仙才能担任，八极子则至少是七转修为，并且是七转中的精锐强者。

　　“冰塞川？”五行大法师眉头微挑，感觉这个名字怎么有点熟悉，但仔细想想却一时想不出更多的信息来。

　　就在这时，一声长啸，苍穹中波光粼粼，道道光虹如江河流淌，穿梭长空。

　　一位身影踏江而来，他身材欣长，面容柔和，眼光却是极为锐利冰冷，散发出冷酷的光。从他的右耳到左边的嘴角，划出一道丑陋的伤痕，伤痕微微散着白光，透露出千年寒冰一般的冷意。

　　看到这个面孔，五行大法师眼中精芒顿时爆闪，心底十分震惊：“我想起来了，和巨阳仙尊一个时代的冰塞川，八转传奇，宙道大能，巨阳仙尊陆续三次出手这才降服了他。他竟然没有死，还是长生天中的西荒仙人？！”

　　西荒仙人是和巨阳仙尊一个时代的，虽然败给巨阳仙尊，但并不耻辱。毕竟仙尊魔尊，向来是举世无敌，当代第一。

　　反观巨阳仙尊先后三次出手，这才降服西荒仙人，可见他的卓绝实力！

　　“拜见西荒前辈。”牛魔、花子主动行礼，五行大法师也紧随其后，态度恭谨。

　　西荒仙人冰塞川的辈分，实在是太高了。

　　冰塞川来到三仙面前，扫视一眼，微微点头：“我醒了，但寿元无多，时间有限。给我情报，我要看看现在天下的局势如何。”

　　长生天的情报，自然足够全面。

　　不仅有八十八角真阳楼倒塌的完整记录，也有当今东海龙宫现世，中洲天庭筹备炼蛊大会的最新情报。

　　“八十八角真阳楼倒塌了啊……”冰塞川叹息一声。

　　“是方源出的手，这魔头由春秋蝉重生而来，如今已是八转了。”五行大法师咬牙道。

　　冰塞川却忽然哈哈一笑：“好一个方源，好一个魔头，摧毁了八十八角真阳楼，毁得好！”

　　五行大法师一愣：“啊？”

　　牛魔看花子：“……”

　　花子看牛魔：“……”

　　三仙一时间都神情错愕。

　　然后，冰塞川又道：“宿命蛊就要修复完成，看来此届炼蛊大会，应当是最后一场了。时不我待，我们要联络方源，和他联手！”

　　五行大法师、牛魔、花子的目光顿时大变。

　　眼前的冰塞川真的是西荒仙人吗？他不会是一个假的西荒仙人吧？

　　“长生天要和我合作？”方源接到这个情报，也是吃惊不已。

　　联络他的方式，琅琊地灵就有。

　　冰塞川通过琅琊地灵，主动找上方源，开门见山地道：“我乃西荒仙人，如今长生天的首脑。方源你是天外之魔，却还未得到红莲真传吧？天庭若是修复了宿命蛊，对你绝无好处。同样的，我长生天一方也不愿意见到天庭成事。宿命蛊若是修复成功，对于天庭的帮助实在太大了，更有违我仙尊巨阳留下来的运道真意。让我们抛弃前嫌，共抗强敌吧！”

　　方源沉默了一会儿，这才开口：“你哪位？”

　　冰塞川！

　　很快，方源就了解到了对方的身份。

　　这个身份应该是真的。

　　方源不禁感叹长生天的底蕴，就连冰塞川这种传奇八转都能隐藏着，直到现在才掀开来。

　　而且长生天中，东西南北四荒仙人中以东荒仙人地位最高，堂堂冰塞川也只能屈居第二位？

　　东荒仙人又是何方神圣？

　　长生天方面的态度急转，让方源颇感猝不及防。但仔细想想，面对天庭这个恐怖的存在，长生天和方源联手也完全有可能啊。

　　毕竟方源现在可是八转蛊仙，影宗宗主，掌握梦道成果，名震天下的人物了！

　　天庭前一段时间，还专门突入北原，后来又入侵琅琊福地，三番两次和长生天正面冲突过。

　　不是有句话么——敌人的敌人，就是朋友！

　　能合作，方源当然要和长生天合作。

　　毕竟天庭才是主要的敌人。

　　但难点是，双方如何互信？

　　为了取信方源，长生天方面特意公开库藏，和方源交易仙材，甚至仙蛊都能互换交易。

　　初步来看，倒真的是诚意满满。

　　“既然要合作，冰塞川大人何不出马，和我联手，共夺龙宫呢？”方源心中一动，提出这个想法。

　　“好想法！”冰塞川非常赞同，只要不是瞎子都能看出龙宫的价值。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十六节：紫薇借蛊

　　重生以来，方源的实力一直就在突飞猛进，速度惊世骇人。

　　尤其是最近这段时间更是如此，修为晋升八转，一身仙蛊丰富至极，举世罕有。

　　然而，以他的实力还不足以强夺得了龙宫。

　　争夺八转仙蛊屋龙宫的，有准仙尊实力的龙公，还有东海的多位八转蛊仙，可以说是东海一域中最为巅峰的蛊仙强者。

　　方源到底是崛起的时间太短，在一域顶峰的强者面前，在龙公面前，抢夺仙蛊屋，尤其是这座仙蛊屋还有反击之力，方源显然是不够看的。

　　但方源知道，自己绝不能袖手旁观。

　　若是令天庭得到龙宫，必然是如虎添翼。尤其是那只神秘的梦道仙蛊，绝不简单！恐怕是天地气运酿成，是天道赋予东海的梦道时代的引子。

　　这个时候，将长生天的力量引进过来，定会让局面更加混乱。

　　但只有更加的混乱，才能令方源浑水摸鱼。

　　方源如今晋升八转，但是面对东海的任一八转蛊仙，都不敢轻视大意。八转蛊仙底蕴雄浑，稍不留意就会中了他们的杀招。

　　至于龙公，方源更心知肚明，自己战力是远远比不上他的。毕竟方源曾经亲眼目睹过，龙公是如何战胜紫山真君的。

　　“龙公为了保护凤金煌，并未全力出手过。气道的手段，我从未见他用出来过。饶是如此，他单凭变化道的手段，仍旧是场中最强者，时刻遭受他人的合力夹击。”

　　“白凝冰他们如今还在红莲岛上修行，即便有着未来身加持，也都是七转巅峰战力。”

　　“可惜我的仙蛊屋雏形损失了，若是有它在手中，经过这段时间的发展，定然已有八转级别的战力，可以帮助我良多。”

　　“若是从兽灾洞天中盗取了变通仙蛊等等，可令我施展出万物大同变，也能令我暂时拥有更强大的战力。可惜时机相差许多，天相杀招现在还在探查之中。”

　　方源心中遗憾。

　　但现实就是这样，不是什么事情都能水到渠成、恰到好处。

　　龙宫不见疲态，东海中的八转蛊仙也未见全面，龙公显然在等候天庭的援兵，所以关于仙蛊屋的最终争夺，还得有一段时间。

　　方源对于长生天的态度急转，心中自然也有顾虑。不过就算他们对自己居心不良，将他们引入到这场争夺大战中来，对方源也是利大于弊。

　　这既是帮助夺取龙宫，又是打击天庭，更是试探长生天，可谓一举多得。

　　不过几天后，方源没有等来冰塞川，只等来了他的一个关键情报——天庭在光阴长河中，发现了一座石莲岛，如今已是控制住了！

　　冰塞川建议方源：“你有春秋蝉在手，本身便是红莲真传的正统继承人。若是天庭夺走了你的机缘，对你是损害，对他们也是巨大的提升。红莲魔尊损坏宿命蛊，很可能他的真传中就有帮助我们彻底破坏宿命的捷径！”

　　冰塞川的这番话没有问题，他并不知道方源已经继承了一份红莲真传。

　　方源并没有得到什么捷径，但若是另外的红莲真传中有呢？

　　这也说不准呐。

　　当然，这也有可能是冰塞川的假消息，是针对方源的陷阱。

　　现在摆在方源面前有两个选择，一个是继续重视龙宫，另一个是前往光阴长河，和天庭势力争夺红莲真传。

　　前者一片混乱，危机重重。后者同样如此，风险很大。

　　方源敏锐地意识到，这一次的选择相当关键。他不禁陷入沉思：这种情况下，他究竟该如何抉择？

　　南疆。

　　道德乐土。

　　两位八转蛊仙并肩登山，气息俱都收敛起来，好似凡人。

　　左边这位，一身灰色的麻衣，非常朴素，体格强健如熊。头戴斗笠，又宽又大，遮住脸面，只露出宽厚的下巴。

　　正是名传南疆蛊仙界，当代乐土传人——陆畏因。

　　而右边的这位，则是一位女子，肤若白雪，青丝垂至腰间，眼若幽潭，眉宇间笼罩一阵哀愁之意。一身紫色丝绸宫裳，华美神秘。

　　赫然是天庭领袖，执掌星宿棋盘，恐怕是当今天下第一的智道大能——紫薇仙子！

　　紫薇仙子居然悄无声息地出现在南疆，并和陆畏因接触，究竟是为了什么？

　　一路上，陆畏因和紫薇仙子交谈，话虽不多，但气氛和谐。

　　山路一转，从浓郁的绿荫中现出一座漆红的小亭。陆畏因便指着红色小亭道：“紫薇大人，一路登山至此，不妨先去亭中歇一歇再出发罢。”

　　“好提议。”紫薇仙子微微一笑，欣然前往。

　　两人入了红亭，亭中自有石凳，紫薇仙子却不去做，而是站在亭边，眺望广阔山河。

　　这亭子正建在山壁边缘，因此视野极好。

　　紫薇仙子此时望去，只见道德乐土中一片青山绿水，山脚山腰都有树屋、村庄，炊烟袅袅，鸡鸣狗叫，一片安静祥和的氛围。

　　而在空中，悬浮着许多座的小山。这些山都是浮土捏造，能天然悬浮于空中，小山上各有特色，环境各异。有的青藤纠结，如发垂下。有的细雨纷飞，映照七彩红光。也有的瀑布宣泄，一股股水流一直垂落下去，直至汇入地面上的宽阔河水之中。

　　白鹤翻飞，灵猿啼叫，生机勃勃，各种仙材琳琅满目，荒植荒兽寻常可见。

　　但更叫紫薇仙子心中在意的，是村庄中菇人和人族和谐共处，孩童相互嬉闹，夫妻爱护关照，上慈下孝的场景。

　　“果然是一片人间乐土！乐土仙尊就是想要这样的世界，可惜人族始终是正统，异人怎可和人族平起平坐？不过即便如此，我仍旧敬佩乐土仙尊。因为他为了自己的这份梦想，彻底地奉献了自己，从未有一份功利之心。”紫薇仙子缓缓地道。

　　天庭是以人族为主，凌驾于其他异人种族之上的理念，乐土仙尊却希望人人平等，在他看来，不仅是异人和人族，世间的一切生命都应当是平等的。

　　正是因为这份理念之差，才使得乐土仙尊最终没有入住天庭，而是在五域当中广建乐土，营造自己梦想中的理想乡。

　　陆畏因点头：“你我两方虽然理念不同，但对于为祸天下的魔道的态度是一致的。紫薇大人此次前来借蛊，若是其他仙蛊也还罢了，但只借仁蛊，造福世间，我方又怎会阻拦呢？只是外人借蛊，按照仙尊当年留下的规矩，须得徒步登山，登山峰巅，才有借蛊的资格。登山辛苦，修为越高越是如此，还望紫薇大人包容体谅。”

　　“这山的确不好登，不过这也是乐土仙尊的良苦用心。登上山顶，对我也有不少裨益呢。”紫薇仙子轻声一笑，双眼中波光一闪，“好了，我们继续出发罢。”

　　光阴长河。

　　天庭四座仙蛊屋各据一方，围绕着仙阵。

　　蛊仙之间氛围热烈。

　　“凤九歌大人，我们已是将这座红莲岛困住，只待进去探索了。”上旬子汇报道。

　　凤九歌点点头，他原本是想利用光阴长河，来巩固、壮大自己心中关于命运之歌的灵感。没想到进来不久后，就有石莲岛主动显现，被天庭及时围拢困住。

　　“红莲石岛乃是红莲魔尊亲手布置，还是我亲自前往，见识一下这位惊世魔尊的手段。”凤九歌正要动身，进入仙阵当中。

　　轰！

　　一声巨响，他身处的仙蛊屋剧烈颤抖起来。

　　“有敌人！”

　　“是谁如此胆大包天，竟然敢动我们天庭？！”

　　众仙顿时惊怒交加。

　　来者现身，不是方源还是哪位？

　　天庭一方愣了愣，旋即就有人叫嚣道：“好个魔头，上一次被你逃走，这一次你居然还敢回来！那就来受死吧。”

　　方源淡淡微笑，他思考了一番后，还是决定先前来光阴长河，阻止天庭染指红莲真传。

　　毕竟龙宫那边，场面十分混乱，各方都未尽全力，变数太多。

　　而红莲石岛这边，若没有他来阻止，肯定会被天庭得手。方源拥有春秋蝉，对于继承红莲石岛大有优势。

　　“方源，我们又见面了。”凤九歌的声音从仙蛊屋中传来，饱含感慨之意。

　　方源神色微微一凝，看来这一场战斗，他要和凤九歌再次交手了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十八节：红莲真传争夺战

　　“方源，我们又见面了。”凤九歌的声音从仙蛊屋中传来，饱含感慨之意。

　　“的确好久未见。”方源兴叹。

　　时隔数年，方源再次和凤九歌相遇，仿若老友见面，语气不带一丝火星。

　　但两人到底不是老友，说完这话，就都沉默。

　　一时间，只有光阴长河的水声，滚滚激荡，滔滔向前。

　　凤九歌还记得第一次见到方源的时候，那时的方源连蛊仙都未成就，只是一届凡人，却都得了狐仙福地。如今的方源，已经名传天下，修为高达八转，成长之速可谓历史罕有，惊世骇俗。

　　凤九歌如何也成就了八转，战绩越加彪赫，实力今非昔比，拥有八转命甲仙蛊，明白自己护道人的身份，受到天庭大力的支持。

　　方源曾经救过凤九歌一命，凤九歌也还了人情。因为阵营之分，凤九歌追杀方源但屡屡失败。多次交手的经历，令方源和凤九歌之间知己知彼，了解极深。双方都忌惮彼此，又都从骨子里欣赏对方的能力和才华。

　　“方源，你这个手下败将，上一次在光阴长河之中让给你逃了，没想到你这一次还敢回来找死！”一个声音传出，打破短暂的沉默。

　　说这话的人，身着湛蓝星甲，容貌粗犷，身躯见状，周身八转气息洋溢，此刻站立于鲨流撬上。

　　方源只望一眼，便辨认出来，这是上一次就参与追杀他的人。

　　不过上一次，他不知晓此人来历，此刻却早已打探清楚。此人也是从天庭仙墓中苏醒过来，老牌资深的八转星道强者星野望。

　　方源又扫视天庭阵容。

　　三旬子占据今古亭，望着方源眼瞳仿佛在喷火，满脸仇恨之色。上一次方源利用光阴飞刃，斩杀了旬果子，导致四旬子的复活手段失效，如今只剩下三人。

　　八转蛊仙清夜和星野望同样身份，掌管恒舟，面容沉凝。

　　星野望站在鲨流撬上，对方源虎视眈眈。

　　而凤九歌则坐镇三秋黄鹤台，并未显露真身。

　　“四座宙道仙蛊屋、三大八转蛊仙，还有以三旬子为首的诸多七转，以及这座超级大阵……”方源估量着对方的实力。

　　总体上，还是不错的。

　　因为天庭没有明显增派人手。想想也是，如今中洲地脉频动，天庭除了维稳，重点都扑在九转宿命蛊的修复上，牵扯了巨大的人力物力。

　　对于天庭而言，方源绝不是最主要的敌人。天庭的大战略中，并不包含方源。

　　所以，紫薇仙子曾经在琅琊福地中亲口招揽过方源。

　　天庭的目标是整个天下，是梦道的大时代，是人道正统的王霸地位。

　　这是天庭的雄阔气量！

　　因此，天庭的重点至始至终都是彻底修复宿命蛊！

　　况且，上一次方源狼狈逃窜，险死还生。之后，紫薇仙子又动用天庭底蕴，大肆收购宙道仙材，严重地干扰压制方源。

　　方源又一直隐藏行迹，就算是地脉频动，翻起无数仙蛊仙材，都未现身出手。

　　种种原因，令天庭并未往光阴长河中增兵。

　　“当然，也有可能埋伏着其他力量？”方源冷冷一笑，不管怎样，只要战斗进行下去，天庭一方的底牌总会一一掀开的。

　　吼！

　　巨吼声中，方源运用见面曾相识，再次化为太古年猴。

　　年猴身躯如山，直扑最近的三秋黄鹤台，那里正是凤九歌坐镇。

　　“好个悍勇的魔头，让你星爷会会你！”星野望驾驭鲨流撬，速度惊人，主动拦截过来。

　　方源踏水飞奔，猛地伸手一指，仙道杀招春剪飞出。

　　春剪通体翠绿，飘飞迅捷灵动，体大如象，飞到鲨流撬面前忽然变小。

　　星野望小小一惊，春剪杀招他已熟知，还有这等变化？

　　变小的春剪猛地俯冲下去，接近鲨流撬前的拖撬巨鲨时，又在瞬间变大。

　　咔嚓。

　　一声轻响，剪刀干脆利落地一合，就将一头巨鲨的脑袋直接剪掉。

　　咔嚓。

　　又一声轻响，又有一头巨鲨掉了脑袋。

　　星野望大惊失色，慌忙止住鲨流撬，再无法顾及阻挠方源，直想着如何招架春剪杀招。

　　方源一招阻了星野望，迅猛似风，此刻已冲到三秋黄鹤台前。

　　仙蛊屋中，凤九歌面色淡然，冷静操纵。

　　三秋黄鹤台爆发出灿烂的光晕，挡住方源的进攻，一下子令他如撞铁板，冲势全无。

　　方源化身太古年猴，狞笑一声，伸出巨拳轰轰直捣。

　　巨拳打在三秋黄鹤台上，打得亭台摇曳，砖瓦碎片四处翻飞，不断后退。

　　“这方源实力又有了突飞猛进！”

　　“没错，至少他大大改良了杀招春剪和冬裘。前者忽大忽小，防不胜防，后者则和他的太古年兽变融合一体，猴皮如冰，猴毛似霜，防御厚重得惊人。”

　　三旬子坐镇今古亭，相互议论，脸上都有惊容。

　　自从上一次方源狼狈溃逃，底牌尽数暴露，天庭一方就推算了他的种种杀招手段。没想到这一次开战，之前的推算都显得过时了，方源改良的程度远超天庭估料，打了天庭一个措手不及。

　　不仅如此，方源显然还对四座仙蛊屋有过许多推演。看他此刻轻易对付了鲨流撬，又将三秋黄鹤台打得节节败退，就可见一斑。

　　方源智道造诣不俗，关键还是有智慧蛊暗中相助。天庭一方始终没有算得到这一点。

　　拥有智慧光晕的方源，凭借情报，推算天庭这四座宙道仙蛊屋的跟脚，大有斩获！

　　在上一战中，方源暴露出了底牌，但同样的，对于天庭也是底牌尽出，被方源悉数洞悉。

　　蛊仙创造仙道杀招已极为不易，改良更添艰难。而仙蛊屋是什么？

　　仙蛊屋便是无数仙道杀招的结合体。

　　所以，改良仙蛊屋更是难上加难。

　　方源能够改良仙道杀招，那是因为他有智慧蛊。天庭改良仙蛊屋，没有智慧蛊，难度更大，所以这四座仙蛊屋并无多少改变，几乎维持现状。

　　方源上一次败北，收获良多，此刻对这些仙蛊屋都有应对之法。这也是他暂时放弃龙宫，选择进攻光阴长河的缘由之一。

　　“北角尽毁，无法回收蛊虫。”

　　“秋光罩被攻破三层，只剩下一层了！”

　　“仙蛊秋光表面出现裂痕……”

　　三秋黄鹤台中数位蛊仙连连汇报，神情都带着惶急。

　　凤九歌坐镇主位，脸色却依然一片冷静。

　　他没有亲自动手的任何迹象，因为他知道自己专修音道，在这光阴长河中根本无用武之地。唯有依靠宙道仙蛊屋，方能抗衡方源。

　　凤九歌暗道：“方源能压制两座仙蛊屋，但天庭一方还有其他两座。这场大战才刚刚开始！”

　　方源一连串的猛攻，打得自己气喘吁吁，三秋黄鹤台虽然外表破碎不堪，但底盘未损分毫，只是损失大量的凡蛊而已。并且仙蛊屋中的那些七转蛊仙，都在全力修复修补。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭，三秋黄鹤台捱过前期，方源猛烈的攻势迅速减弱。鲨流撬上星野望已解决了春剪杀招，再度赶来。

　　同时，今古亭、恒舟一左一右，形成围杀的网。

　　“方源，我倒要看看你如何对付得了我们四座仙蛊屋联手！”星野望大吼着。

　　方源眼看自己要身陷重围，眼中精芒爆闪，忽然大笑一声：“冰塞川，你还不出手？”

　　他话音未落，冰塞川身形陡现，出现在今古亭的后面。

　　“什么人？！”三旬子大为震惊，因为今古亭最擅长侦查，此次仍旧发现得了方源，却发现不了冰塞川。

　　冰塞川轻啸一声，双掌猛地一推，瞬时寒风呼啸，冻气汹涌，将今古亭团团罩住。

　　下一刻，整座今古亭被封印在一块巨大的透明玄冰之中，三旬子在冰中一动不动，脸上凝滞着惊恐之情，栩栩如生。

　　恒舟甲板上，一直面带从容的八转蛊仙清夜，终于变色：“这个仙道杀招是……现时冰封！你是巨阳仙尊时代的宙道大能冰塞川！”

　　冰塞川专修宙道，最擅长静止时间，宙道杀招多能模拟出冰道的威能效果来。他是八转传奇，战力在巅峰一级，和厉煌相若。

　　但如今厉煌被调走，只换来初入八转的凤九歌。最要命的是这里是光阴长河，就算是厉煌在此，不借助宙道仙蛊屋和冰塞川单打独斗的话，也绝非是后者的对手。

　　冰塞川酝酿多时，一出手石破天惊！他攻敌最弱，竟将一座宙道仙蛊屋直接封印，排除战局。

　　“好身手！”方源也不禁赞叹一声。

　　冰塞川看了一眼清夜：“在下正是长生天的冰塞川，没想到这个时代还有人能认得出我。”

　　他说这话时，面泛微笑，手下却毫不含糊，再扑恒舟上的八转蛊仙清夜。

　　方源有了冰塞川的帮衬，一时间竟将天庭剩下的三座仙蛊屋都压入下风！

　　下一刻，第五座宙道仙蛊屋出现。

　　这是一座门楼，结构简单却形制华美，门柱赤红之色，十分喜庆。门匾上两个大字金光灿烂——年关。

　　七转宙道仙蛊屋——年关门楼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十九节：龙宫争夺战

　　年关门楼突现光阴长河，吃惊的却非方源一方，而是天庭。

　　这是因为天庭在这里部署的，只有四座宙道仙蛊屋，这第五座宙道仙蛊屋年关门楼来自北原，乃是黄金部族之一拥有。

　　“什么时候居然潜伏进来一座仙蛊屋？”

　　“不好，它要对镇河锁莲大阵做什么？”

　　“快拦住它！”

　　天庭一方纷纷大吼，就连八转蛊仙都有惊容浮现。

　　冰塞川大笑，全身寒气四溢，双掌狠狠一拍，将整个恒舟都拍到河底离去。

　　方源大吼一声，奋起全力，强攻三秋黄鹤台，铁拳挥舞，宛若狂风暴雨，把后者打得节节败退。

　　今古亭已是冰封，沉入光阴河水之中，不见踪影。

　　鲨流撬上星野望脸色铁青，奋力回援，想要阻止年关门楼，却是鞭长莫及。

　　众仙注视之中，年关门楼接近镇河锁莲大阵，门中开始闪耀出莹润的洁白光晕。

　　随后，一个声音从门中传来：“好好看着，这便是老夫的五行洞玄光！”

　　嗡——！

　　刺耳的蜂鸣声中，一道五彩奇光从门楼中喷射而出，正中镇河锁莲大阵。

　　五彩奇光宛若五股彩流，相互融汇，交相辉映，所到之处，镇河锁莲大阵一层层悄然化解，转眼间就形成一个巨大缺洞！

　　“快快快，修补大阵！”

　　“这是什么手段，镇河锁莲大阵竟毫无反抗之力？！”

　　主持超级大阵的七转蛊仙们皆是又惊又怒。

　　凤九歌瞳孔猛缩，他认出来：“出手的应当就是北原八转散仙五行大法师！此人专修阵道，擅长模拟金木水火土五大流派，乃是阵道的大宗师。他竟是被长生天招揽了去！”

　　五行大法师施展了这招后，气喘吁吁，气势陡然降至谷底。

　　他的五行洞玄光，最擅长破解仙阵，此招他酝酿极久，爆发出来后战果惊人，整个镇河锁莲大阵被破坏了一小半，几乎要分崩瓦解。

　　当然，这其中也有方源送给长生天关键情报的缘故。

　　方源对于这座镇河锁莲大阵有比较深刻的认知，毕竟他是被关进去，又亲自打破大阵，突围出来的。

　　正是有了这个情报，五行大法师这才能改良五行洞玄光，正巧克制镇河锁莲大阵！

　　大阵一破，内外沟通，里面的石莲岛顿时暴露在众仙眼中。

　　方源哈哈大笑，一跃而起。

　　轰！

　　他猛地用力，将三秋黄鹤台直接踩到河面下，掀起巨大浪花。

　　随后，他宛若炮弹一般，直接射进大阵之中，向石莲岛飞扑过去。

　　镇河锁莲大阵中蛊仙们一片忙乱，浑身大汗，都在极力维持大阵，防止它分崩离析。这座超级大阵一旦崩溃，主持之人必然遭受巨大的反噬。这些蛊仙在维持大阵，也就是在拯救他们自己。

　　大阵忙于自救，对于钻进来的方源，只能眼睁睁地看着。

　　“红莲真传！”方源望着石莲岛，眼中精芒暴闪了一下。宙道分身中春秋蝉在颤抖，今非昔比，春秋蝉已是七转，再加上方源亲自设计出的仙道杀招，对于石莲岛的真伪立即鉴定出来。

　　这是真的不能再真！

　　上一次的红莲真传，让方源收获极巨，一举将方源带出颓势局面。若是再得了这一座红莲真传，又当有何等程度的提升？

　　“方源休走！”这时，星野望怒吼，驾驭鲨流撬，杀到方源的背后。

　　“滚回去！”关键时刻，冰塞川出现，挡住鲨流撬。

　　“方源，赶快去收了红莲真传！”冰塞川一边战斗，一边对方源喊道。

　　方源深深地望了一眼冰塞川，目前来看长生天的合作意图很具诚意！他身形一秒不停，迅速接近石莲岛。

　　“休想！”恒舟载着八转蛊仙清夜，绕过冰塞川和星野望的战团，杀了进来。

　　“想要追上去？呵呵，先过我这关罢。”年关门楼忽然毫无预兆地出现，挡在清夜的面前。

　　清夜皱起眉头，冷笑：“我脚下的恒舟速度最快，能在光阴长河中乘风破浪，你区区年关门楼能拦得下我？嗯？！”

　　忽然，清夜面色一变，吃惊地看到恒舟周围，升腾起一座仙道大阵。

　　“这么快的速度就布置出了一座宙道大阵？”清夜心头大震，他终于领教到五行大法师惊人的阵道造诣了。

　　“这份红莲真传是我的了！”得到长生天的支援，方源争取到了最关键的时间，他成功地接近石莲岛，下一脚就要踏上去。

　　但就在这时，异变陡生，石莲岛爆发出一股无形巨力，竟将方源远远推开。

　　“怎么回事？”方源心中升疑，“我可是拥有春秋蝉，难道说……这石莲岛一旦接纳了我，全岛的防护就会失效？或者出现了漏洞，容易让外人所趁？”

　　轰轰轰！

　　这时，暴雨倾盆般的轰击，兜头而下，将方源如山般的太古年猴的身躯罩住。

　　镇河锁莲大阵终于稳住了阵脚，虽然仍旧残破，但缺口大洞正迅速缩小，同时主持大阵的七转蛊仙们也有了余力，来对付方源。

　　方源受到大阵阻挠，再难像之前那般轻易地靠近石莲岛。

　　“这座大阵恐怕是天庭设计，专门为了针对石莲岛的。恐怕之前石莲岛抗拒我，正是因为这座大阵？”

　　方源正思考着，凤九歌坐镇的三秋黄鹤台终于杀到他的面前。

　　两者之间的大阵，再次爆发，你来我往，攻防交替，一时间场面僵持下来。

　　与此同时。

　　东海。

　　“厉煌拜见龙公大人！”高空中，火焰四散，现出一位威猛老者，正是天庭援兵八转蛊仙强者厉煌。

　　龙公微微点头，轻轻一拍身边的凤金煌。

　　凤金煌周身始终笼罩着一层球形气墙，此刻飘飘悠悠，缓缓飞到厉煌的身边。

　　“你来护住煌儿，若是她有丝毫闪失，我便拿你是问。”龙公语气淡漠。

　　厉煌满脸郑重之色，自信满满：“龙公大人敬请放下，我有阳莽背火衣，天下何人能伤得了凤金煌呢？”

　　龙公不再看他，而是遥望天边。为了交接凤金煌，稍微耽搁了一下，龙宫便已经飞出了视线。

　　龙公微微一笑，却是毫无紧张之意。

　　他轻捏双拳，是时候一展身手了。

　　下一刻，他陡然消失在原地。

　　龙宫再次被青岳安阻挠住，其余的八转蛊仙还在各自纠缠。

　　“机会消纵即逝，我要抓住！”青岳安眼中暴**芒，参战以来，这么多天了，他终于等到了第四次良机。

　　但就在青岳安正要靠近龙宫，忽然一股庞大的巨力涌来，死亡的气息浓郁到让他窒息。

　　他连忙转身，硬拼一记，挡住致命攻击，但整个人却好似沙袋，大吐鲜血，翻飞而出。

　　“龙公，是你！”青岳安声音嘶哑，满脸惊怒之色。

　　龙公漠然悬停高空，他额头双角紫金闪闪，背后长发漂浮，身躯宛若磐石精钢，一双龙瞳闪烁着冰冷的光。

　　青岳安挣扎着，停住翻飞的身体，还想要反攻龙公，忽然脸色剧变。

　　一股龙形气劲，从他胸口猛地升腾而起，陡然爆炸。

　　砰！

　　爆炸声并不大，但青岳安的防护手段却像是纸糊的一般。

　　青岳安带着难以置信的惊惶，爆退！

　　他鲜血喷涌，胸骨炸裂，整个胸膛几乎被炸没了，从外可见内里的心脏和肺。

　　“龙公接招！”

　　“这座仙蛊屋是我的！”

　　宋启元、张阴飞扑而来，两人暂时放弃继续争斗，合力对付龙公。

　　龙公淡漠一笑。

　　吼——！

　　龙吼声起，宋启元、张阴满脸迷惘和震惊地倒飞出去。

　　他们遭受重击，但却连如何中招都未看清楚，就被龙公打败了。

　　“小心，龙公没有了累赘，似乎要爆发了！”

　　“这才是他的真正实力吗？”

　　“大家一起上，不要让他得手！”

　　龙公强势的表现，让其余的八转蛊仙感到巨大的威胁，纷纷掉转枪头来围剿龙公。

　　龙公深呼吸一口气，竟缓缓地闭上双眼。

　　他一动不动，直至四面八方的杀招轰击过来，这才猛地睁开双眼。

　　仙道杀招——气盖山河！

　　“嗯？！”一瞬间，八转蛊仙们皆身心剧震，感到一股无以伦比的重压，铺天盖地地向自己压下来。

　　不只是他们，就连催发的仙道杀招，乃至方圆数万里的天空、海洋，都承受着无以伦比的恐怖重压。

　　诸多杀招分崩瓦解，八转蛊仙们连同龙宫，像是饺子下锅，扑通扑通落到水里。

　　万物齐喑，天地镇静！

　　只余下龙公一人，傲然站立于长空，用淡漠的龙瞳俯视着诸仙狼狈身影。

　　争夺龙宫至今，他终于施展出真正的实力。

　　准仙尊的战力，力压其他对手，牢牢占据上风！

　　“杀！”

　　“龙公，我要杀了你！”

　　“我就不信，你能胜过我们全部！！”

　　几个呼吸之后，海面掀起巨浪，被龙公羞辱的八转蛊仙们神色狰狞，一齐对龙公展开猛攻。

　　龙公冷哼一声，身后长出龙尾，身披龙鳞，额头龙角变得如剑般锋锐。

　　他张口龙吟，正是仙道杀招龙啸波。

　　随后，他身形忽现忽散，在对手身边闪烁，龙拳砸破一个个的脸面，龙爪撕裂一个个的防守，带出血雨腥风。

　　东海的八转蛊仙们竟都不是他的对手，一个个惊怒交加，施展仙道杀招，却是经常被打断，就算催发成功也奈何不了龙公。

　　争夺了这么久，龙公除了保护凤金煌外，也在积极地收集情报，东海八转蛊仙的底细他已掌握大半。

　　“老贼欺人太甚！”

　　“吃我必杀一招！”

　　“牵制住他，我还有更厉害的手段！”

　　东海八转们在愤怒中，就要祭出更强大的手段。

　　仙道杀招——气盖山河！

　　噗噗噗。

　　下一刻，东海八转们又都下了饺子，被压到海水深处去。

　　龙公牢牢掌握着战斗节奏，他的战斗经验恐怕比脚下的海洋还要深厚！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十节：风灭红莲

　　“收！”龙公猛地闪现，凌驾于龙宫的屋顶。

　　巨大的吸力用来，八转仙蛊屋极力抗衡，一寸一寸地被拖向龙公的虚窍之中。

　　其余八转蛊仙看到这一幕，连忙奔赴过来，各种杀招一齐轰向龙公。

　　龙公叹息一声，身形忽然消失在原地。

　　龙宫失去了束缚，立即从海底暴射而出，再次飞上苍穹。

　　东海八转正要联袂追击，冷不防龙公忽然出现在半空中，挡住他们前进的路。

　　龙吼声再起，龙公身形如电，在众多东海八转蛊仙之间腾挪转折。激战的轰鸣爆响，宛若雷霆连绵不绝，亿万无辜生命遭殃，海面上掀起高达数十丈、上百丈的巨浪。

　　没有了凤金煌的拖累，龙公展现出惊人的战力。在场的八转蛊仙没有一人，能是他的对手。

　　不过，东海的这些蛊仙能够修行到八转，各个底蕴雄厚，有两把刷子。

　　虽然打不过龙公，呈现败象，但一时半会儿并无生命危险。他们之间虽然相互戒备，但面对龙公，能合作的时候都积极合作。

　　一时间，东海的正道、魔道、散修都联合一起，对付龙公。

　　龙公感到越来越大的压力。

　　他之前爆发，压制全场，是因为之前隐忍，并未大动干戈，因此东海八转们都被打了个措手不及。

　　随着战斗进行下去，龙公的手段渐渐被东海蛊仙们熟悉。他们都纷纷找到克制，或者应对的正确方法。

　　这个世界上，没有无敌的仙蛊，也没有无敌的仙道杀招，只有无敌的蛊仙。

　　任何的仙道杀招哪怕再繁杂神秘，都是有迹可循的，既有优势也有弱点。

　　龙公的确强大，在场的东海八转没有一个能是他的对手。但眼下的战况比较特殊，各方都是为了争夺仙蛊屋，谁也不想和龙公死磕。仙蛊屋不断飞行，战场四处转移，也根本容不下龙公来铺设战场，拘束对方。

　　龙爪狂卷，挥退诸多东海八转，龙公狠狠地冲撞到龙宫之上，然后伸出大手猛抓。

　　一瞬间，一对巨大的龙爪虚影，浮现而出，死死地扣住龙宫。

　　龙宫浑身剧震，将龙爪虚影震碎，又挣脱出来。

　　龙公叹息一声，这样的情况已经发生多次了。要收取龙宫极不容易，他先得厮杀一阵子，暂时击退所有竞争者后，获得一次良机来尝试收取龙宫。但龙宫本身乃是八转仙蛊屋，实力卓绝，收取难度很大。

　　龙公已经尝试了多次，都以失败告终。

　　“龙公太强了，怎么办？”

　　“当他真正动手之后，我们就没有任何机会靠近龙宫，更别谈收取龙宫！”

　　“只有龙公一人，屡屡出手，幸好这座仙蛊屋够强！”

　　“不能再这么下去了，龙宫的反抗之力越来越弱，迟早会被龙公收服的。”

　　东海八转蛊仙们各个带伤，相互密切交流，都想其他人出动底牌杀招，来对付龙公。

　　修行到八转层次，哪一个没有压箱底的手段？

　　这些仙道杀招威力绝对强大，或者神秘玄妙，但谁都不太甘愿暴露出来。谁也不敢保证，在如今这等复杂的战斗环境中，使用这些仙道杀招不会失败。

　　越强的杀招，反噬就越强。

　　龙公也扣着三气归来杀招，始终不用。

　　不是他不想用，而是动用此招风险极大，很可能就伤了自己。

　　他之前和紫山真君对战，交战之初就千方百计地试探，觉得对方没有特别针对的手段后，这才寻找到良机，施展出三气归来。

　　现在这种战况，龙公若是冒然施展三气归来，恰巧被敌人克制破除怎么办？

　　这些东海八转，人数很多，底蕴雄厚，鬼知道他们究竟藏着什么手段！

　　就像是搭载弓上的箭，悬而不射，令人心忧。蛊仙雪藏着杀招，往往也是一种强大的威慑。

　　光阴长河。

　　仙道杀招——夏扇！

　　方源仍旧是太古年猴模样，他施展杀招成功，双手向前虚抓。

　　一把巨大的长柄蒲扇顿时凭空出现，被他握在手中。

　　“冰塞川，闪开点！”

　　方源扭转腰腹，双臂肌肉贲发，猛地一扇。

　　呼！！飓风骤起，一路卷席向前，狂暴至极的飓风将三秋黄鹤台，乃至鲨流撬都卷入其中，牢牢束缚，飞出镇河锁莲大阵之外去。

　　但关键时刻，凤九歌、星野望都飞出仙蛊屋，扑向方源、冰塞川。

　　他们虽然不是修行宙道，但是镇河锁莲大阵并没有崩溃，在大阵之中宙道反而被压制，其余流派得到增强。

　　天庭派遣来的七转蛊仙，一个个都是精锐，这段时间他们通力合作，已经将镇河锁莲大阵修复得七七八八。虽然破洞创口还在，但已经缩小了许多。

　　“五行大法师，快打出你的洞玄光！”方源呼喝道。

　　年关门楼中立即传来五行大法师的声音：“短时间内我已无法催发第二记洞玄光了，并且这座大阵已经变化许多，再用之前的洞玄光效果不会有多好。”

　　仙道杀招——一曲之士！

　　凤九歌身躯一晃，晃出四位一曲之士，向方源围剿而来。

　　星野望着浑身绽射星芒，宛若刺猬一般，扑向冰塞川。

　　冰塞川和方源对视一眼，随后两人一飞冲天，舍弃各自的对手，轰击镇河锁莲大阵。

　　这无疑是最明智的战术。

　　只要镇河锁莲大阵崩溃，不管是凤九歌还是星野望，都得龟缩到仙蛊屋中去。

　　凤九歌、星野望连忙阻截，五行大法师操纵仙阵，仍旧困住清夜驾驭的恒舟。

　　激战中，镇河锁莲大阵摇晃的幅度越来越大，承受着方源和冰塞川的猛烈轰炸，裂痕越来越多。

　　不过，天庭一方被方源卷走的三秋黄鹤台、鲨流撬再次参战，方源和长生天一方逐渐被压入下风。

　　“方源，到现在你还不肯信任我吗？”局势不利，冰塞川急得大吼。

　　方源眼中精芒一闪，冷哼一声，主动靠近冰塞川。

　　冰塞川双臂一振，一道球形光膜将他自己和方源罩住。

　　这是他的仙道杀招，用于防御。但凡打在光膜上的事物，不管是生命还是杀招，都会静止住时间。

　　“轰破它！”凤九歌、星野望同时大喝。

　　三秋黄鹤台、鲨流撬亦爆发出攻伐杀招，齐齐轰击冰塞川的光膜。

　　但凡落到光膜中的杀招都因时间静止，而停滞住。一时间，整个光膜表面就像是积累了一层色彩斑斓的烟火，绚丽无比。

　　冰塞川咬紧牙关，身躯微颤，支撑着光膜。

　　他虽然是八转巅峰战力，但是在这大阵之中，宙道受到压制，同时承受两座仙蛊屋以及两位八转蛊仙的狂轰滥炸，十分吃力。

　　方源得此良机，立即散去太古年猴变化，催动出阎帝。

　　战斗至此，他这才有了时机，转换战斗方式。

　　凤九歌、星野望的战斗经验实在太丰富，根本没有留给方源转化的时机，经常被打断。

　　方源化身阎帝之后，立即开始催动杀招。

　　他的气势迅速升腾，从弱小变得强盛，又从强盛发展到恐怖慑人的程度。

　　凤九歌、星野望满脸凝重，警惕非常。

　　战至此刻，方源终于得空，成功地施展出了压箱底的手段。

　　仙道杀招——落魄印！

　　“注意！”冰塞川咬牙，猛地撤去防御杀招，冲在最前面。

　　没有了阻碍，之前停滞的攻势如潮水般，向冰塞川、方源狂卷而来。

　　冰塞川顶在前方，硬是为方源开辟出一条道路。

　　方源一边手持着落魄印，蓄势待发，一边顶住余波，冲向星野望。

　　星野望爆退，凤九歌绕向右方，从侧门攻向方源。

　　方源忽然冷冷一笑，身形猛地拔升飞高，落魄印飞射而出，正中镇河锁莲大阵。

　　大阵的运转陡然停住，随后内里数位七转蛊仙当场身陨。

　　冰塞川顿时感觉浑身压力骤然一松，哗哗哗，大量的光阴长河的河水顺着缺口，开始往阵内倒灌进来。

　　随后，咔嚓嚓的一连串的脆响，镇河锁莲大阵一块块地分崩离析。

　　五行大法师对此吃惊不已：“方源这记落魄印居然直扑大阵中枢，摧毁了核心仙蛊，他究竟是如何推算出来的？”

　　轰！

　　凤九歌击中方源。

　　方源的主要注意力都放在破阵上，只能硬挨凤九歌猛烈一击。

　　饶是阎帝状态，方源也连续吐了三口鲜血，大量的魂道蛊虫死亡，数只仙蛊受伤。

　　没有了大阵相助，战斗环境迅速改变，方源和冰塞川再次占据上风。

　　双方又缠斗片刻，镇河锁莲大阵只余下三分之一，剩余的七转蛊仙们拼命死撑，但距离大阵的全面崩溃只差一线，他们毫无希望。

　　“掩护我！”方源对冰塞川道。

　　冰塞川再次施展出球形光膜，罩住方源，方源趁机撤销阎帝，又施展出太古年兽变化。

　　“掩护我！”凤九歌同样呐喊。

　　星野望以及两座仙蛊屋都围绕在凤九歌的身边。

　　仙道杀招——大同风！

　　凤九歌冒巨大风险，成功地施展出天下第一风！

　　冰塞川额头冒汗，对方源喊道：“不好，我的防御杀招绝抵挡不住大同风，我们快撤！”

　　但出乎两人意料，大同风没有扑向防御光膜，而是袭击了石莲岛。

　　在方源惊愕的目光中，石莲岛被大同风吞没，然后一块块碎裂，被同化成风。

　　大同风越刮越大，谁要上岛，就要面对这场毁天灭地的飓风！

　　“凤九歌你！”冰塞川气急败坏。

　　方源的脸上亦是带着一丝铁青。

　　“我们得不到的，你们也别想得到。”星野望仰头狂笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十一节：不胜不负

　　大同风在光阴长河中肆虐。

　　凤九歌催发大风歌的时候，会引出狂风呼啸的声音。但当真正的大同风刮起来的时候，非常平静，没有一点声音发出。

　　悄无声息的大同风，却令在场的所有蛊仙们感到一股彻骨的冰冷。

　　石莲岛不断地被大同风侵蚀，最终彻底消失，大同风越刮越大，起先规模就不小，摧毁了石莲岛之后，体积膨胀数倍，变得撑天拄地一般。

　　不过，它在光阴长河中却是无法逞威，尽管有不少的河水被同化成风，但整条光阴长河仍旧是岿然不动，损失的河水比九牛一毛还要稀少。

　　大同风虽然厉害，但是对于整条光阴长河而言，仍旧是显得过于渺小，仿佛是老牛身上的小虫。

　　所有的蛊仙，以及仙蛊屋都小心翼翼地远离大同风，哪怕凤九歌也不例外。

　　“石莲岛真的被摧毁了！”方源大感惊疑，他之前想要突入进岛，被石莲岛的防护力量排斥出去。没想到大同风下，石莲岛毫无反抗之力。

　　“难道说，刚刚这座大阵起到了关键作用，压制住了石莲岛？还是石莲岛本身已经是强弩之末，抵挡不住大同风的威能？”

　　方源望着镇河锁莲大阵，这座大阵仍旧在崩溃当中。

　　凤九歌心情也十分沉重。

　　他虽然摧毁了石莲岛，但在他看来，自己也是失败了。

　　天庭为了寻找红莲真传，付出了难以想象的物力、人力，好不容易寻找到了一座石莲岛，用镇河锁莲大阵困住。没想到被方源联合长生天的力量，阻截住了。

　　凤九歌不得不摧毁了石莲岛，让之前一切的努力都打了水漂。

　　对于他的这番举动，谁也不好指责什么。

　　因为战局很明显！

　　镇河锁莲大阵吃了方源一记落魄印，崩溃是注定的了。大阵一破，凤九歌、星野望等人都只有乖乖地回到仙蛊屋中去。

　　如此一来，天庭一方战力必会暴降。

　　反观方源、冰塞川在光阴长河之中，却是如鱼得水，失去了大阵牵制，战力会再次上涨。

　　敌强我弱，凤九歌没有信心拼斗下去，迟早石莲岛会被方源一方抢夺走。所以，趁着还有机会，凤九歌便壮士断腕，悍然将石莲岛摧毁。

　　“好决断。”方源眼中厉芒一闪即逝，不吝赞叹。

　　冰塞川长叹一声，脸上流露出一股颓丧之意。

　　他还寄希望于红莲真传，想要从中获得毁灭宿命蛊的某种捷径，但现在方源空有春秋蝉这个钥匙，石莲岛却被凤九歌摧毁了。

　　他大失所望，并不知道方源之前早已经暗中收获了一份真传！

　　这个秘密，方源当然不会告知长生天，天庭也被蒙在鼓里。

　　轰隆隆。

　　一连串的轰鸣声中，残缺不堪的镇河锁莲大阵彻底崩溃，大部分的仙蛊都因此而毁，主持的蛊仙纷纷陨落。

　　长河倒灌，激起惊涛骇浪，开始恢复光阴长河的旧观。

　　“我们撤！”凤九歌咬了咬牙，开口道。

　　战局对天庭相当不利。

　　尽管他们拥有三位八转蛊仙，但在这种情况下，就算是龙公来了也不好使。

　　凤九歌等人都不是宙道蛊仙，只有龟缩到仙蛊屋中去，靠着宙道仙蛊屋对战。

　　偏偏这些宙道仙蛊屋的层次也只有七转，若是有一座八转级数的宙道仙蛊屋，天庭一方还有取胜的希望！

　　天庭底蕴虽然雄厚至极，但也不是没有极限的。

　　首先，黄史上人死后，宙道的八转蛊仙天庭是拿不出了。尽管组建出了四座宙道仙蛊屋，但也只是七转层次。想要在短时间内组建出一座八转宙道仙蛊屋，天庭也无能为力！

　　其实紫薇仙子的布置，并没有什么问题。

　　尽管方源收获了红莲真传，手中的杀招都改良了大半，大批仙蛊也升炼上去，战力上涨许多。但单靠方源一人，要抢夺红莲真传非常困难。

　　天庭万万没有料到的是，长生天会忽然和方源联手。

　　要知道方源摧毁了八十八角真阳楼，长生天和方源之间有着深仇大恨。这种仇恨不是简单的仇恨，方源不只是摧毁一座八转仙蛊屋那么简单，而是摧毁了巨阳仙尊的布置，黄金一族的荣耀象征。

　　“长生天居然会主动放弃仇恨，和方源联手。这是冰塞川所带来的改变吗？”凤九歌回到三秋黄鹤台中，望着冰塞川，眉头紧锁。

　　天庭的三座仙蛊屋在飞速后撤。

　　方源狂啸一声，变作太古年猴，追杀出去。

　　冰塞川和他并肩作战。

　　两人攻势猛烈，对准天庭的三座仙蛊屋狂轰滥炸。

　　天梯虽有三位八转，此刻却只能默默困守，硬挨对手的猛攻，一味奔逃。

　　今古亭终于挣脱了冰塞川的杀招，从光阴长河中飞升而出，脱离了河面。

　　三旬子都憋着一口气，想要给方源等人好看，结果却看到己方三座仙蛊屋仓皇而逃，镇河锁莲大阵彻底崩溃，主持大阵的七转蛊仙们几乎都死绝了，仅有的几位在光阴长河中挣扎，也离死不远。

　　“快撤！”凤九歌传音。

　　三旬子齐吞口水，连忙加入奔逃的队伍当中。

　　方源和冰塞川，还有五行大法师驾驭的年关门楼，一路追杀。

　　这四座仙蛊屋都很坚固，并且相互掩护，滑不溜手。

　　方源和冰塞川却是越战越强，在这光阴长河当中，他们能发挥出远超正常的战斗力。

　　“光阴支流就在附近，我们就快要逃出去了！”清夜呼喝，令天庭蛊仙们士气一振。

　　“想走？没那么容易！”方源狞笑，猛地拉近距离。

　　“你们撤，我们来阻敌！”三旬子带着觉悟，驾驭着残破不堪的今古亭，主动留了下来。

　　在三旬子的舍命拖延之下，其余三座仙蛊屋顺着光阴支流，成功撤离出去。

　　而今古亭被方源摧毁，三旬子也尽数陨落。

　　没有留下任何一位八转蛊仙，方源心中满是遗憾，这种良机可是相当罕见的。

　　方源不想追杀出去，在五域外界，凤九歌等人已经可以自由出手。

　　他打扫战场，收拢仙窍，一一吞并。

　　冰塞川、五行大法师却不出手，只是在一旁看着。

　　这些阵亡的七转蛊仙，数量不少，因为没有加入天庭的资格，所有都有着实打实的七转仙窍。

　　方源吞窍之后，收获很大。

　　“走吧，我们去东海。”收拾了之后，方源主动提议。

　　长生天一方在红莲真传争夺战中，展露出了充分的诚意，暂时会是可靠的盟友。

　　双方的目的是一致的，都不想天庭彻底修复宿命蛊。

　　天庭若有了宿命蛊，完全可以重现曾经的荣光，对其他四域都有巨大的威胁。

　　在光阴长河中又停留了一会儿，方源和冰塞川终于确定，红莲真传真的被摧毁了。虽然他们没有夺得真传，但也阻止了天庭得手，算是不胜不负的结果。

　　很快，方源等人便出了光阴长河，前往东海阻击龙公。

　　哪知半路上却得到消息，东海那边竟然尘埃落定，得出了结果。

　　这场龙宫的争夺战，最终的获胜者便是龙公！龙公本身战力卓绝，力压东海诸多八转，随后，天庭新晋八转蛊仙陈衣携带仙蛊屋支援。关键时刻，东海散仙阳骏忽然相助龙公，令龙公成功镇压住了八转仙蛊屋的反抗，将其收取。

　　不过龙公本身也因此身负重伤。

　　最后关头，东海八转中的几人，终于再不留手，施展出了压箱底的手段。

　　可惜的是，为时已晚。龙公夺得仙蛊屋后，毫不恋战，抽身就走。

　　“没想到这八转散仙阳骏，竟然被天庭招揽！”五行大法师摇头不已。他也曾经是散仙，但如今成为了长生天的一员。

　　“未必是这样。说不定，阳骏本身就是天庭在东海的棋子。”方源想到了北原的凤仙太子，凤仙太子就是天庭一方安插在北原的八转蛊仙，不过身份一直没有暴露。

　　方源看了冰塞川一眼，决定还是先将这个秘密隐瞒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十二节：杀戮开始

　　中洲界壁内。

　　“走，快走！”

　　“跟上来，千万不能掉队了。”

　　一群西漠的蛊师，一边呐喊，一边狂奔。

　　在他们的背后，大地裂开，像是巨兽张开口，欲择人而噬。

　　“啊——！”

　　“救我！！”

　　惨叫声中，队伍后面的一小撮人落到地沟当中，他们大多数都会摔得粉身碎骨。即便侥幸留有一口气，也会凶多吉少。

　　“爹，我要支持不住了！”张平还是一个少年，刚刚晋升成二转蛊师，此刻他满脸惶急，空窍中的真元已经消耗得干涸。

　　“糟糕了。”张全是三转蛊师，此刻满头大汗，他已经竭尽全力，催发的杀招不仅带动自己，还带着儿子张平疾奔。

　　张平若是没有真元，张全施加在他身上的杀招也就无效了。到那时，张平速度暴降，张全也无能为力，只能看着自己的亲身儿子坠落万丈深渊。

　　“怎么办？”张全无能为力，焦急无比。

　　他心中非常悔恨，早知道这样，自己就不该带儿子过来参加中洲炼蛊大会！

　　他之前是看在儿子拥有炼道天赋，就想要带他来见识见识，锻炼锻炼他的能力。没想到在穿越界壁的时候，碰到了地脉动荡。

　　就在张全、张平两父子快要绝望的时候，忽然眼前骤然清明。

　　张全楞了一下，反应过来，原来他们已经穿过了中洲界壁，正式来到中洲了。

　　地脉震荡不定，除了产生地沟，翻出大量蛊材、蛊虫之外，还导致了五域界壁的不断缩减。

　　现在，蛊师们穿越两域界壁所需要的时间，连之前的一半都没有了。

　　“但这又有什么用？”张全深深叹息。

　　张平真元、体力尽数耗尽，只好由张全背着，但如此一来，两人速度暴降，眼看着就要被地沟吞噬。

　　关键时刻，忽然一道奇光迸出，笼罩住幸存的蛊师们，带着他们遥遥飞升上空。

　　地沟在他们脚下一路向前开去，很快他们的下方就形成了万丈深渊。

　　直到他们稳稳地落到地沟边缘，这群蛊师身上笼罩的奇光这才缓缓消散。

　　“这是怎么回事？”

　　“是什么人救了我们？”

　　“这样匪夷所思的手段，一下子救下了我们所有人，恐怕是蛊仙大人出手了！”

　　蛊师们劫后偷生，非常兴奋，口中议论纷纷。

　　在他们看不见的苍穹高处，一位灵蝶谷的蛊仙带着善意的微笑，收回关注这群蛊师的视线。

　　蛊仙迅速飞走，继续巡视。

　　中洲炼蛊大会已经开始了，这些天来从其他四域，陆续赶来大量的蛊师。

　　蛊仙乃是中洲十大古派的成员，接到门派强制任务，让他来巡视这一片地域，防止魔道生事。

　　和他同样任务的，还有很多蛊仙。这些人大多来自十大古派，也有其余门派，还有被十大古派收拢的奴隶蛊仙，以及一些亲近十大古派的散仙。

　　这一次，天庭举办中洲炼蛊大会，戒备之森严，是史无前例的。

　　张全、张平这支队伍侥幸获得蛊仙的援手，逃得一命。

　　正式进入中洲后，他们稍稍休整了一下，就前往附近最近的报名地点。

　　中洲炼蛊大会的报名点有很多，平均分布在中洲的各个地方。

　　几天后，张全、张平和一些相同目的的蛊师，来到了蝎针门。

　　这个门派只是普通势力，最擅长豢养和运用蝎子形状的蛊虫，最著名的便是蝎针蛊。这是一种攻伐用的蛊虫，一旦催动，就能射出蝎针。蝎针尖锐，射速飞快，并且还带着毒素，很不好惹。

　　蝎针门早已布置妥当。

　　张全、张平父子走入报名的大殿内，只见里面几乎是塞满了人。

　　有很大部分，都是中洲的本地人，还有一小部分就像他们一样，来自西域。

　　蝎针门所处的位置，就靠着西漠，所有常有西漠的蛊师前来报名。

　　中洲炼蛊大会吸引了无数的蛊师前来参与，每一届都是如此的盛况。

　　按照流程，张全、张平被带入偏殿，参加考核。

　　考核的内容只有四道试题，并不简易，但也不困难。考察的都是炼蛊的基础技艺。有一定经历的蛊师，往往都能通过，滥竽充数的人会被刷下去，省得浪费人力、物力。

　　张全、张平父子不出任何意外，都通过了考核，然后成功报了名。

　　走出大殿时，他们的手中各自都握着一张令牌。

　　令牌上是参加大比的人的名字，还有门派、流派、于何时何地报名的消息记录。

　　蛊师报名的时候，名字可以随意起，流派、门派也可都保密。

　　正是因为这样的宽容，使得每一届中洲炼蛊大会，都有大量的散修、魔头，乃至蛊仙隐姓埋名前来参与。

　　“报名一次，就要一百块元石，这也太贵了。”张平收起令牌，抱怨道。

　　“所以这一次你更要好好表现，不要浪费了我们的付出。”张全望着张平的目光中，饱含淡淡的期待。

　　“嗯。”张平用力地点点头，“哦，对了，爹，我看到不少中洲蛊师直接报名，根本不用参加考核啊。”

　　张全笑道：“这些人都在上一届的炼蛊大会取得过名次，因而可以直接参加炼蛊大会。”

　　“那爹你不也取得过上一届炼蛊大会的名次吗？你为什么还要交这冤枉钱？”张平不解地问道。

　　张全微微摇头：“那是因为我不是中洲的人，只有中洲蛊师才有这个免试的待遇呢。”

　　“原来如此。”张平点头。

　　这明显是偏向于本地人，有不公平的地方，但年轻的张平很快就接受过来。

　　毕竟这里是中洲人的地盘，大会也是中洲势力举办的，照顾一下自己人难道不应该吗？

　　而且这种小小的不公平，一点都不过分。因为报名前的试题，只要有着炼道造诣的蛊师，都能通过。

　　“炼蛊大会终于开始了。”天庭中，龙公运用侦查杀招，关注着中洲各地的报名景象。

　　此时，他的脸色还带着苍白，因为争抢龙宫所受到的伤势，并未好转多少。

　　“这一场炼道大会最为关键，红莲啊，你知不知道，这次炼道大会之后，宿命蛊就要彻底修复了。”龙公的眼神忽然迷惘起来，过往的一幕幕情景，悄然浮现在他的心头。

　　“春秋蝉？你居然设计出如此大逆不道的仙蛊来，洪亭，你究竟想要干什么？”得知了隐秘，龙公立即找到红莲仙尊洪亭。

　　洪亭捏着双拳，对龙公道：“师父，我已经说过了，我要复活他们，让一切重来。”

　　“你！”龙公手指着洪亭，被气得浑身颤抖。

　　洪亭低下头：“师父，你要骂就骂吧，要打就打吧，但我是不会放弃的！”

　　龙公怒视洪亭，却未打骂，而是在沉默良久后，忽然发出一声长长的叹息：“洪亭，我的徒儿，你真的是太天真了。纵然你是仙尊又能拿宿命怎样？你去试吧，我不阻止你。你必将收获失败，但愿失败得多了，能让你清醒过来。”

　　许多天后。

　　“师父……”洪亭带着一身的伤痕，神情却很振奋，来到龙公面前，“我终于发现了唯一的希望，我就要成功了，我一定会成功改变宿命！”

　　“怎么可能？！”龙公一万个不信。

　　“我靠的是它——爱情蛊。这还是我从《人祖传》中得来的启发。书中记载：爱情也是宿命的一部分。既然如此，爱情也便能改变宿命！”洪亭越说越兴奋。

　　龙公惊怒无比：“大逆不道，大逆不道，洪亭，不要忘了你的身份！你是正道的仙尊，却想着要篡改历史，你知道你如此恣意妄为，会造成何等难以想象的恶果吗？”

　　“师父啊！”洪亭猛地仰起头，目光灼灼地看着龙公，“你还不明白吗？”

　　“明白什么？”

　　“时代已经不一样了啊！人心也变化了。我们这一代人，需要的不是束缚……”

　　洪亭还未说完，就被龙公粗暴打断：“够了！你竟然说宿命蛊是一种束缚？洪亭，适可而止吧，再这样下去，你会堕入魔道！为师……为师可不想对你大义灭亲啊！！！”

　　深呼吸一口气，龙公目光重复清明。

　　心中的记忆已经都收拾回去，龙公心中却还有一股自责的情绪残留着。

　　“红莲啊……你始终不明白。”龙公喃喃轻语，“不管时代如何变化，宿命蛊都是我们人族的保护伞。你为了个人私情私欲，而置人族大局不顾，是我教导之误啊！”

　　“你是我的徒弟，你犯下的错误，我这个做师父的，为你弥补。”

　　“我的时间已经所剩不多了。”

　　“但是没有关系，足够将宿命蛊彻底修复了。”

　　“我绝不会允许任何人，来破坏这一次的炼蛊大会！”

　　轰——！

　　与此同时，蝎针门陡然发生惊天爆炸，无数参加炼蛊大会的蛊师们瞬间死伤无数。

　　烟尘滚滚，一头上古荒兽年蛇在蝎针门的废墟中，仰头嘶吼。

　　望着上古年蛇继续肆虐屠戮蛊师，方源冷笑着离开此地。

　　以定仙游为核心的仙道杀招发动，带着他立即前往下一个地点。

　　天庭要修复宿命，就需要举办炼蛊大会来获得成功道痕。方源怎可能如此轻易地，让天庭如愿以偿呢？

　　无情的杀戮开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十三节：四处袭击

　　归一派，作为炼蛊大会的报名地点之一，这里同样是人山人海。

　　“炼蛊大会终于开始了！没想到我今生还能得到第二次机会，实在是感谢上苍。”中年蛊师叹息着道。

　　在他周围的一些蛊师认出了他，顿时议论纷纷。

　　“快看，竟然是炼道大师罗生！”

　　“他在上一届的炼蛊大会中，因为意外情况而遗憾落败，这一次他是要卷土重来啊。”

　　“本来炼蛊大会每百年举办一次，罗生应当是没有机会的。谁能想到时隔十年，十大古派竟然又举办了！”

　　中年蛊师将这些议论都听在耳中，面色一片平静。

　　他早已过了虚荣的年纪，现在的他一门心思想要证明自己。

　　“这一次的对手，同样不容小觑啊。”

　　“我虽然励精图治，苦心积累，但是中洲太大了，五域太广了，总有人才辈出。”

　　“单单现在这里，就有不少新人天才……”

　　中年蛊师目光扫视，将主要注意力集中在三位蛊师身上。一位老者，成名多年，同样是炼道大师。另外的则是一位青年男子，还有一位明眸少女，前者在上一届的炼蛊大会中大放异彩，而后者则是近十年来崛起的闪亮天才。

　　“这一次炼蛊大会，竞争仍旧会那么激烈啊！”

　　“我一定要好好把握住这次良机，再不能错失了……”

　　“我要证明我自己，让妻子和儿子都抬起头来做人！”

　　轰！

　　下一刻，一头巨大的上古年兽从天而降，将报名的整个大殿都压成渣滓。

　　中年蛊师的一切宏图野望都烟消云散，化为乌有。

　　那些大好前途的年轻蛊师，受人瞩目的天才少女，亦都惨死当场，被压成肉泥血骨，混在一起，连尸体都辨认不清。

　　“下一个地点。”高空中，方源的身影一闪即逝。

　　这已经是他袭击的第十五个地点了。

　　中洲蛊师损失惨重，这些人都只是凡人蛊师，哪里能对付得了上古年兽？

　　就算是六转蛊仙，也未必能匹敌这些上古年兽。

　　方源无情地屠戮这些蛊师的性命，造成一场场巨大的惨案，牺牲的蛊师精英数量越来越多，让天庭众仙都感到一丝心疼。

　　“方源这个魔头，真是穷凶极恶，他果然来捣乱了！”

　　“可恶，难道我们就这样坐视吗？”

　　“紫薇大人，不知您……”

　　紫薇仙子微微摇头：“方源小心谨慎，每一次出击，都只释放野生的上古年兽出来，祸乱世间，屠戮蛊师，极少自己亲自出手。”

　　紫薇仙子深深叹息：“他的智道造诣非常深厚，很明白自己出手越多，留下的线索就越多，就越容易被我们发现和追踪。我要确定他的位置，十分困难，需要更多的线索，时间会很长。”

　　“但他哪里来那么多的上古年兽？”有蛊仙皱眉。

　　“根据南疆那边的情报，夏槎的仙窍中建设了一座年华池。应该是依靠此池，方源才暗中收拢了这么的年兽。”紫薇仙子道。

　　她面色虽然平静，但心中却有着怒意。

　　方源身为蛊仙，居然如此肆无忌惮地向凡人出手，以大欺小，倚强凌弱，真的是太过无耻，没有一点点的底线！

　　绝大多数的魔道蛊仙，都不会这么干。

　　这是蛊仙之间的默契，但方源直接打破了。

　　“方源这个家伙是万物生灵的大害啊！”紫薇仙子心中愤慨，又为那些无辜丧命的生灵而悲悯，“他活在这个世上越久，就会有越多的生灵遭受他的毒手和迫害。”

　　龙公却是真的平静，心中宛若古井无波。

　　“好了，方源出现，不是我们已经预料之中的事情吗？按照计划行事吧。这一次就算付出再大的代价，也要修复宿命蛊！”龙公语气坚定无比。

　　天庭蛊仙凛然听命，他们均感到：世间任何事情，都动摇不了龙公此刻的决心。

　　方源的确是一个麻烦，天庭方面不可能不估算他，因此早有应对的计划。

　　数天后，遭受方源四处袭击而震恐中的人们，得到了确切的情报和证据。

　　一切都指向方源，他就是罪魁祸首！

　　群情激奋。

　　“方源竟然已经成为蛊仙了？！”

　　“这世上真的有仙啊……”

　　“方源，你杀了我的父亲，此番血海深仇我一定会报的！”

　　“纵然五转，不成蛊仙，终为蝼蚁啊。”

　　“方源明显是在破坏炼蛊大会，为了小命着想，我还是不去了吧。”

　　“去！为什么不去？我们若是不去，不就正落入方源的阴谋算计中了吗？”

　　“是啊，我虽然只是一个凡人蛊师，根本不是蛊仙方源的对手。但是为了报杀妻之仇，我豁出性命，也不能让方源这魔头如愿！”

　　有人恐惧，有人感慨，有人退缩了，也有人反而坚定了信心。

　　时间流逝，一天天过去，炼蛊大会在持续着。

　　方源只身一人，中洲却是密布炼蛊大会的报名地点。他虽然有定仙游这种手段，但是也不能尽数铲除这些蛊师。

　　因为有好多地方，都被中洲的蛊仙暗中布守。

　　尤其是在方源袭击之后，天庭方面立即做出举措，分派任务，令无数蛊师领取相关任务，四处走动，一一考核他人的参与资格，并发放令牌。

　　这样一来，中洲方面化整为零，再没有人集中去一个地点报名，让方源屠戮的效率大减。

　　方源虽然在努力，死在他手上的蛊师已经上万，但却无法阻止炼蛊大会的开展。

　　报名阶段过去，正式比试已经开始多日。

　　“嗯？”方源忽然出现在中洲某地，正要出手，忽然眉头一挑。

　　“方源哪里走？”

　　“给我纳命来！”

　　一位中洲八转蛊仙，向方源扑来。

　　方源看了对方一眼，没有丝毫开战交手的欲望，再次催动杀招成功撤离。

　　“最近几天，中洲蛊仙支援的速度越来越快了。是因为我的定仙游杀招使用太多次，被推算出来了吗？”

　　“但即便如此，他们似乎能够提前预料到我会出现在哪里。这是什么侦查手段？宙道？”

　　下一刻，方源周围景色骤变，距离刚刚的地方相差数十万里。

　　方源却是脸色陡沉，他敏锐地感知到三位八转蛊仙，正从三个方向，向他围剿过来。

　　“方源，你还想逃去哪里？”

　　“天庭为你准备了十几道侦查杀招，你已经逃不了了！”

　　“尤其是其中一道，乃是元始仙尊所创，名为千夫所指！哈哈哈，魔头你没有想到吧，你杀的人越多，就越有人恨你。这些凡人蛊师的恨意，将不断地标注你的位置。”

　　三位八转齐齐杀到方源的面前。

　　仙道战场杀招——流言笼！

　　忽然，第四位八转蛊仙出现在方源的头顶上方，一记仙道战场将方源包裹进去。

　　“捉住方源了！”

　　“周雄信大人的流言笼，不愧是催发速度最快的战场杀招，即便是方源都没有来得及反应啊。”

　　四位蛊仙大喜过望。

　　“龙公大人，方源终是被我们困住了。”天庭中，紫薇仙子神情振奋。

　　“嗯。”龙公淡淡地应和一声。

　　紫薇仙子双眼发亮：“龙公大人，机会难得，我建议您亲自动手，确保万无一失，将方源铲除！”

　　龙公却微微摇头：“方源不过是跳梁小丑，修复宿命蛊才是眼前大局。还不到我出手的时候。”

　　“龙公大人……”紫薇仙子正要再劝，忽然面色骤变。

　　在这一瞬间，中洲各地，尤其是炼道大比的场次，受到蛊仙级的猛烈袭击。

　　甚至这一次，不仅是炼道场所，中洲一些著名的资源点，都遭受了蛊仙的突袭和掠夺。

　　“就连不败福地，都遭受袭击了！”紫薇仙子面沉如水，她难以置信地道，“居然会有这么多的蛊仙对付我们？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十四节：三人成虎

　　方源悬浮在空中，像是在暴雪天气一动不动地站了一炷香的时间，身上积着一层白色的雪。

　　远看的话，又好像是披着一层厚实的狐皮毛衣。

　　这是改良过的宙道杀招冬裘！

　　方源的防御杀招有不少，最强大的当然要数逆流护身印，但因为逆流河已经将近干涸，这招几乎不能再用了。

　　除此之外，方源还掌握了阎帝、冬裘、血染征袍、紫念光护、发甲、狮毛甲、卜卦龟变化、鬼官衣等防御手段。

　　发甲、狮毛甲只是凡道杀招，虽然方源曾经用过一段时间，比较实用，但早已淘汰。

　　紫念光护是紫山真君的手段，曾经在大战中，防御住龙公的拳头，威能当然不容小觑。不过方源只是掌握了这个杀招，并没有修行，缺乏关键仙蛊。

　　血染征袍，则是方源的手段，曾用来过渡。虽然核心仙蛊已是七转，但是七转层次的杀招还是上不了台面的。

　　卜卦龟变化也能算得上是一种防御手段，但同样的原因，只是上古荒兽的卜卦龟掺和不了八转间的大战。

　　鬼官衣来头很大，是幽魂魔尊设计出来，专门防备智道推算用的。

　　结合了鬼官衣、魂兽令、鬼不觉的阎帝杀招，防御惊人，可以用来和八转对战。

　　但是防御威能终究还是不如冬裘杀招。

　　阎帝本身是一个综合的，全面的手段，攻防一体，搭配阎罗子，群战威能惊人。

　　而冬裘杀招则专注于防御，并且方源吞噬夏槎仙窍，导致宙道道痕暴涨，乃是最多的道痕，极大地增幅了冬裘杀招的威能。

　　更关键的是，经过前一段时间的改良，冬裘杀招的防御威能比之前还要出色许多！

　　在不能运用逆流护身印的情况下，冬裘杀招成了方源的替代之物。

　　轰轰轰……

　　三位中洲八转轮番针对方源狂轰滥炸，方源不闪不避，依靠冬裘杀招，尽数将所有攻势都遮挡。

　　“这是什么杀招？”

　　“好像是夏槎的冬裘……”

　　“怎么可能？夏槎的冬裘可不是这样。”

　　三位八转神情各异，暗自交流，为冬裘的防护威能感到吃惊不已。

　　随后，他们都将各自的目光转移到周雄信的身上。

　　这三位八转，分别来自于中洲十大古派，而周雄信不同，他是天庭成员，最近刚刚苏醒。

　　周雄信已经催发出了仙道战场流言笼，在这个战斗环境中，压制其他所有的流派，只增幅信道！

　　方源的冬裘杀招被压制，三位八转的攻伐手段也同时被压制。

　　三位八转看向周雄信的同时，方源则在打量着这处仙道战场流言笼。

　　流言笼由无数的银白文字组成，这些文字有的大如车马，有的细小如蚁，它们交织在一起，组成一个巨大的圆球，将方源和其他四位八转罩在当中。

　　因为字和字之间有着缝隙，所有整个圆球似乎和外界还有勾连，并不是完全闭合的样子。

　　方源眼中有着一抹凝重。

　　至尊仙窍内，他的宙道分身正沐浴在智慧光晕中，积极地推算着这座仙道战场的奥妙。

　　但是关于信道，方源一点都不擅长。

　　若是宙道、炼道的仙道战场，方源凭借宙道、炼道准无上境界，破解起来分分钟的事情。但是面对信道，他就有点茫然了，只有依靠智慧光晕硬生生地去推算了。

　　不得不说，天庭派遣出信道蛊仙周雄信来对付方源，是一个明智的举动。

　　换做其他的蛊仙强者，只要方源见过的，他都配备了一套应对的手段。但是眼前的周雄信，方源却是第一次见到。

　　周雄信一身白袍，方形脸，一脸正气，体格强健。

　　能够成为天庭一员的，都是八转中的精英、强者。别的不说，单单刚刚的那一记流言笼，妙不可言，速度奇快，乃是方源见识中第一迅猛的仙道战场杀招！

　　“方源，你既然被我困住，就别想活着出去了。你造了如此多的杀孽，多少无辜的性命惨死在你的手中！现在，就让你好好品尝一下你自己造成的恶果吧！”周雄信义正言辞，周身气势勃发，连续催发出两记仙道杀招。

　　仙道杀招——人言可畏！

　　仙道杀招——三人成虎！

　　顿时，整个流言笼的每一个银白文字，都开始绽射出璀璨的光辉。

　　浓郁的光辉仿佛变成了流水，逸散漂流在空中，不断流转，然后汇聚。

　　随后，从银色的流光中，蹦跳出一头头的银白猛虎。

　　虎群袭来，方源身形猛地电射而出，反冲上去。

　　力道大手印！

　　方源冲到银虎面前，试探一击，结果大手印只是阻了一阻，就被银虎一头撞破。

　　方源眉头微挑，银虎实力相当不俗。

　　仙道杀招——春剪！

　　碧绿色的剪刀风一边飞去，灵动非凡。所到之处，剪刀开合不断，银虎不是头颅掉落，就是被拦腰剪断，尸体化为一蓬蓬的银白琐碎的光芒，四下迸溅飞散。

　　春剪杀招势不可挡！

　　周雄信眼中闪过一抹异色，心中暗凛：“和情报上似有差别。自从红莲真传争夺战后，方源的春剪杀招似乎又改良过了，威能上涨了至少两分！”

　　周雄信乃是信道蛊仙，对于一丝一毫的变化和端倪，都能注意并且迅速采集。

　　“春剪杀招在夏槎手中，数百年都没有变化，到了方源手中却是一变再变。方源的智道造诣真的就这么强？或许他的宙道境界也不俗得很，毕竟这可是八转杀招，要改良它可不容易！”

　　周雄信暗暗心惊。

　　眼下还是在流言笼的压制下，春剪杀招仍旧是神挡杀神、魔挡杀魔，一时间不知多少银白猛虎被它剪断。

　　不过，周雄信并不慌乱。

　　“场面仍旧在我的掌控之中，慢慢的，你就会尝到厉害了，方源啊。”周雄信心中冷笑。

　　片刻后，方源的眉头微不可察地皱了一皱。

　　“银白猛虎源源不断，它明显是和这记流言笼战场一体，不管杀灭多少，都还会再生！”

　　“而且，更关键的是，这些银虎在不断地变强！”

　　“古怪……”

　　一般而言，银白猛虎这类手段，是依靠数量的优势来对敌人展开消耗战。

　　但银白猛虎不断增强的幅度和速度，都很惊人，超出了这类手段的正常界限。

　　之前春剪杀招势不可挡，但现在却是显得有些疲累不堪的样子。银白猛虎不仅更加强硬，而且灵活敏捷得多，春剪之下时常逃得性命，令春剪剪空。

　　这时，宙道分身终于推算出了一些成果。

　　方源望向周雄信，开口道：“原来如此，这是信道手段和人道手段的结合！你是利用了整个中洲的民怨，来施展此招的吧？就像之前的千夫所指杀招一样。”

　　周雄信不禁眉眼一跳，方源这么快就发现了其中的奥妙，令他心头猛震。

　　“既然你看出来了，也就无所谓隐瞒了。不错，这杀招的根本在于元始仙尊的手段，整个中洲的民意都被调动过来。”

　　“方源，你恣意屠杀了这么多的人，民意沸腾。一个凡人的力量虽小，但千千万万的力量叠加起来呢？这种力量大到你难以想象的程度。”

　　“所以，尽管挣扎吧，你是绝敌不过万众一心的民意的。这是你一手早就的恶果，你是自食其果！”

　　方源沉默。

　　他开始对流言笼本身，展开狂轰滥炸。

　　但是这记仙道战场，在没有探查出运转的奥妙之前，就算是他动用了落魄印，都收效甚微，反而白白浪费八转仙元。

　　与此同时，在中洲某处。

　　“方源被困，恐怕是被困在某个仙阵，或者是仙道战场之中。我对他的感应已经变得相当模糊，几乎要断绝了。”沈从声呐呐地道。

　　他是东海八转蛊仙，超级势力沈家的太上大长老，修行音道。

　　方源在东海觊觎龙宫时，不知不觉着了他的侦查手段。到现在，哪怕是被困在流言笼中，沈从声都能察觉到方源的一些动向。

　　“从声兄台的侦查手段，令老夫不得不佩服。”一旁，宋启元满怀感叹之色，“想当年，我可是被从声兄盯着不放，遭了不少罪呢。”

　　“哈哈。”沈从声笑起来，“那是年轻时候的事情，谁让你这小子贼溜，偷偷地取走了传承，让我们费尽辛苦，却都两手空空呢。”

　　“方源出手，阻挠炼蛊大会，是预料中的事情。毕竟他和天庭一直都有深仇大恨呢！”

　　“是啊，从数年之前，他就和天庭在宝黄天中各自揭短呢。”

　　“天庭想要修复宿命，就算他是天外之魔，也绝不想让天庭功成。那样一来，天庭的优势就太大了。”

　　周围的蛊仙开口附言，也有人一脸冷漠，无动于衷。

　　放眼望去，这些蛊仙竟都是八转！

　　宋启元、青岳安、沈从声、张阴、容婆、石淼等等，阵容之强大，前所未见！

　　“好了，这样的情况不是很好吗？方源不是好东西，他和天庭对掐起来，各自牵扯精力，我们就少了许多变数了。嗯……龙宫就在附近，不会错了。”沈从声一直走在前方，领着路。

　　原来，龙公在东海抢夺走了八转仙蛊屋，令东海诸位八转大失颜面。

　　趁着这一次炼蛊大会，这些人居然暗中联合起来，要找回场子，再夺龙宫！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十五节：杀八！

　　一群来自东海的八转蛊仙，在中洲的山脉中，低空疾飞。

　　龙公强夺走仙蛊屋龙宫后，却使得东海的正道、魔道乃至散仙八转，都联合了起来。

　　“应该就是这里了。”沈从声忽然停下身形，带着微微的疑惑之色，扫视脚下方的青山。

　　这座青山十分平凡，在周围的山峰环绕中，毫不起眼。

　　“这里？”华彩云皱起眉头，轻轻摇头，“我可没侦查出什么蹊跷来。”

　　“嗯……我却感觉此山有些不同。”青岳安道。

　　“就是这里。”容婆却以肯定的语气道。

　　周围的蛊仙顿时都看了她一眼。

　　容婆乃是毒道蛊仙，怎么在侦查手段上也有惊人造诣？

　　“这里有一处幻阵。”宋启元双眼闪烁琉璃之光，沉声道。

　　“可是我们这里却没有专修阵道流派的人呐。”华彩云道。

　　张阴冷笑一声：“还犹豫什么？直接破阵突进去。之前在东海，是因为我们各自戒备，相互掣肘，这才让龙公得逞。如今我们都结下盟约，共同进退，就算引出龙公，又能怎样？”

　　“哈哈哈，是这个理。我们直接杀进去！”宋启元大笑一声，立即出手。

　　轰轰轰！

　　八转蛊仙的手段，自然非同小可。

　　一连串的爆炸声中，幻阵仿佛是玻璃破碎，露出真正的景象。

　　只见青山的山脚下，有一座巨大的石窟，石窟中有着天然的龙纹，仿佛群龙乱舞，相互纠缠。

　　东海群仙只是略微一扫，就对这些石窟龙纹失去了兴趣。

　　他们飞入石窟当中，旋即就发现地下有一个巨大的洞口。

　　他们顺着洞口，一路飞下去。

　　越过一条颇为漫长的地底甬道之后，群仙眼前忽然开朗起来。

　　“这石窟下面，居然是一片天然地沟！”

　　“这不是新生的地沟，应当是存在成千上万的年头了。”

　　“难道龙宫就在这地沟的最深处不成？”

　　“龙公夺走了仙蛊屋，为什么要把它放在这里？”

　　东海群仙议论着。

　　地沟深不见底，一片黑幽。

　　和地沟相比，他们体型渺小，宛若蚊虫，毫不起眼。

　　吼！

　　忽然一阵强烈的飓风，猛地从地沟深处卷席而上。

　　同时整个地沟都剧烈震荡起来，地沟峭壁上石块滚滚坠落。

　　东海群仙变色，他们皆感知到一股强烈的威胁感。

　　震荡来得快，去得也快。

　　十几个呼吸后，整个地沟就又恢复了平静。

　　“这底下究竟有什么？”

　　“不管是什么，能让我们这些多人都感知到危险，必然绝不简单！”

　　“我倒要看看龙公究竟在搞什么鬼。”

　　东海群仙正要向着地沟深处进发，忽然地沟中闪烁无边的流光溢彩，一座超级仙阵猛地浮现而出，将所有蛊仙都涵盖进去。

　　“原来早有埋伏！”

　　“好厉害的仙阵！”

　　“什么人？”

　　一位中洲八转蛊仙老者，出现在东海众仙面前。

　　他一身灰袍，浑身上下都笼罩着一层深切的悲意。

　　东海八转都见多识广，顿时就有人认出这位中洲八转老者的身份。

　　“哦？你是风云府的悲风老人？”

　　悲风老人叹息一声：“正是老朽。诸位仙友联袂而来，袭击藏龙窟，却不是明智之举。有老朽坐镇这里，诸位不管什么企图，恐怕都不能如愿了。”

　　“藏龙窟！这里就是藏龙窟？！”许多东海蛊仙不由地心头一震。

　　藏龙窟中禁锢着传奇太古荒兽帝藏生，早已为人所知。只是具体位置一直没有暴露出来。

　　悲风老人本来可以成为天庭成员，但是因为爱孙风禅子犯错，悲风老人便代为受过，爷孙俩一起在藏龙窟中看守帝藏生。

　　因为某种缘由，龙公将夺来的八转仙蛊屋龙宫，安置在了这里。东海蛊仙一行人寻着线索，便摸索到了藏龙窟中。

　　“咄！”悲风老人身躯一震，催起超级仙阵。

　　这座超级仙阵能够禁锢帝藏生，自然威能超绝，东海蛊仙们都被仙阵力量卷席，纷纷眼前一花，再定睛一看时，群仙都被单独分化而走，独自陷入到某个大阵空间之中。

　　下一刻，东海群仙纷纷出手，对着周围的大战狂轰滥炸。

　　一场八转之间的攻防大战就此展开！

　　与此同时，中洲各地也频有仙踪显现。

　　山龟谷。

　　山谷巨大，山壁陡峭，几乎上下垂直。

　　魔道蛊仙九鬼指偷偷摸摸地来到这里。

　　他打量着山谷中的山龟，目光垂涎。

　　山龟数量极多，几乎是漫山遍野。其中夹杂着许多体型巨大的荒兽山龟。

　　“在东海罕见的山龟，在南疆、中洲却是常见。这座山龟谷就是整个中洲最大规模的山龟豢养之地了。嘿嘿嘿。”

　　九鬼指得意地笑了笑。

　　这里本来是十大古派之一的灵蝶谷管辖掌控的资源点。但是如今，镇守这里的蛊仙却是被抽调出去，保护某个炼蛊大会的场地去了。

　　“不过，人虽然走了，但是却留下了预警的手段。”九鬼指没有冒然深入，而是缩头弓背侦查了好一阵子，发现了端倪。

　　这是一个仙道杀招，属于土道流派。

　　“让我来算算如何破解此法！”九鬼指眼冒精光，十指飞快地掐动指诀进行推算。

　　指影翻飞，虚虚实实，原本是有十个手指虚影，但渐渐地却是缩减成九个手指头的虚影。

　　九鬼指的智道传承，便是如此独树一帜的景象。

　　独缺的一指，就是遁去之一，代表渺茫的天机。

　　九鬼指只是兼修智道，主修魂道。他一边手指虚影飞舞，一边口中嘀嘀咕咕，念念有词。

　　随着他推算深入下去，他眼中的精芒越来越亮。

　　而在相隔十万八千里外的月华丘，一场激战早已展开。

　　七转散仙谢宝树悬浮在空中，气势凌云，对着月华丘不断地狂轰滥炸。

　　他一身蓝袍，面容俊朗，温润如玉，一副风度翩翩，浊世佳公子的模样。

　　而他的对手，镇守在月华丘的女仙则很狼狈，她愤怒地道：“谢宝树，枉你还是东海蛊仙界中有名的散仙，居然行这魔道行径，来抢掠我的月华丘！有本事你去抢夺十大古派去啊，你我同为散修，居然相互为难！想当初，我可是购买过你的年蛊，照顾过你的生意！”

　　谢宝树叹息一声：“月华仙子，不到万不得已，我也不想出此下策。我的年蛊生意早已经名存实亡，唯一转换门路。你若是能分我一半的月华菇，我便掉头就走，绝无二话。”

　　中洲女仙气得要吐血：“这些月华菇乃是我辛辛苦苦，耗费精力心血，足足培育了三十年整！你一上来就要分走一半，你想得真美！就算今天我敌不过你，也绝不会将月华菇让给你。逃走之前，我一定会将这座月华丘都毁了的！”

　　“你毁得掉么？”忽然，一声轻语在中洲女仙的背后响起。

　　“有暗算！”女仙极其震骇，居然有人偷偷潜入到她的身后，她都没有发觉。

　　“是谁？！”女仙极力想要转身回头，但下一刻，她双眼一黑，昏死过去。

　　游仙子站在月华丘顶，看着倒地的中洲女仙一眼，又看向空中的谢宝树，咧嘴一笑。

　　游仙子专修偷道，是当今东海最擅长采集地沟黑油的蛊仙。他容貌不堪，气质猥琐，却和谢宝树相交莫逆。两人是至交好友。

　　谢宝树此次来中洲，图谋资源，游仙子当然要出力相助。

　　流言笼中。

　　方源大喝一声，施展出仙道杀招万蛟。

　　群蛟飞腾，和万千的银白猛虎绞杀在一起。

　　一时间，龙虎相斗，满眼都是银光灿烂，杀意腾腾。

　　几个呼吸之后，蛟群明显地就缩减下去，不是虎群的对手。

　　方源面沉如水，连忙继续催发万蛟杀招，支撑场面。

　　“周雄信大人的手段果然是厉害至极！”

　　“最妙的是这三招都相互结合，流言笼、人言可畏、三人成虎，越战越强。”

　　“时间拖得越久，对方源越是不利。但可惜他身陷绝境，已经逃脱不得了。”

　　三位中洲八转一直袖手旁观，在远处角落里掠阵。

　　单靠周雄信一人，就将方源压入下风。

　　任何一位天庭蛊仙，都是天资卓绝，才情惊人的强者。

　　“平心而论，我的战力只有八转高阶，逊色于厉煌。但是凭借信道的优势，在元始仙尊的杀招基础上，借力中洲亿万民意，战力会越来越强。”

　　“只要局势如此下去，方源绝对会被我耗死！”

　　周雄信虽然占据上风，但从未有一刻的大意。

　　他虽然刚刚苏醒不久，但丰富的情报已经让他对方源认识得十分深刻。方源的强悍，方源的狡诈，方源的威胁已经深深地刻在周雄信的心中。

　　“信道，还有人道……天庭果然是底蕴深厚，稍微一克制下来，就令我非常难受了。”

　　方源望着周雄信，不由地心生感慨。

　　眼前的大敌没有丝毫的破绽，对方源十万分戒备，极其擅长侦查，任何一丝风吹草动都十分敏感，这让方源许多战术谋算都屡屡落空。

　　方源晋升八转虽然时间很短，但是依赖于逆流护身印、落魄印等等高妙手段，战力稳定在八转高阶。

　　之前不是在五域界壁中，就是在五行山脉里，或者是光阴长河，方源巧妙利用地利因素，或者借助他人之力，大大缩短敌我战力的差距。

　　如今，他深入中洲，和八转强者真正交手，便被对方克制。

　　在信道方面，他造诣太浅。人道上更是不用提了。

　　“算了，试探就到此为止吧。该利用地利了。”方源的嘴角忽然闪过一抹诡异的笑意。

　　下一刻，他发动早已埋伏好的手段。

　　轰隆隆！

　　一座大阵在中洲外界，猛地升腾起来。

　　流言笼仿佛是一个鸡蛋，被恐怖的大阵之力狠狠捏碎！

　　“怎么会有一座大阵？！”中洲四仙无不震怒。

　　“你们猜？”方源哈哈大笑，猛地化身成太古年猴。他纵身一跃，扑到周雄信面前，拳头如流星般砸去。

　　流言笼破碎，反噬之力让周雄信大吐鲜血。

　　宙道手段发动，延缓周围时间，周雄信躲闪不及，被方源一拳击中，轰的一声，砸到地面上去。

　　“快，快救周雄信大人！”

　　“一起出手！！”

　　其他三位蛊仙连忙向方源扑来。

　　方源狞笑一声，大阵再转，将三位八转拖住一息时间。

　　趁此良机，方源巨大的身体轰然坠落到，宛若布偶玩具般的周雄信的面前。

　　仙道杀招——春剪！

　　一把巨大的剪刀，被巨猿方源双手持着。长达数丈的刀刃，先是深深地插在两边的土地中。

　　然后，巨剪猛地汇合，在锋锐至极的巨剪前，厚实的地面像是豆腐一般脆弱。

　　咔嚓！

　　一声轻响，巨剪终于汇聚，两半刀刃死死地合并在一起。

　　鲜血飞溅。

　　周雄信的人头在空中划出一个弧度，然后砰的一声，落到尘埃之中。

　　周雄信，阵亡！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十六节：同仇敌忾

　　“囚谷的南华荆，遭到神秘蛊仙的偷采，损失大半。”

　　“红河滩地上的仙阵被破坏，里面的赤火石被三位蛊仙联手劫掠一空。”

　　“有人想要盗取落天河中段的混元沙，被天妒楼特意留下来的一记仙道杀招击退。”

　　……

　　紫薇仙子坐镇天庭，纵观中洲全局，一个个消息传来，令她眉头越皱越紧。

　　她心中气愤。

　　偌大的中洲，物产丰富，人文荟萃，乃是天庭领袖中洲十大古派，历经沧桑岁月，无数日夜，兢兢业业营造出来。

　　如今，却是被各方宵小偷袭盗掠，一片乌烟瘴气。

　　而龙公却仍旧端坐主位，听着紫薇仙子汇报的一条条糟糕消息，面色一片平静。

　　“无妨，损失些许资源算得了什么？都是癣疥之疾罢了。”龙公说着，甚至微微闭上了双眼，手托着腮帮，开始休憩假寐。

　　紫薇仙子深呼吸一口气，告诉自己要冷静，但下一刻她双眼猛地瞪大，惊怒出声：“方源已经逃脱，我方三位中洲八转人人负伤，周雄信前辈……已被方源斩杀！”

　　“嗯？”龙公眼中厉芒一闪即逝，他不再假寐，缓缓坐直身躯，口中沉吟道，“周雄信这四人是我们专门为方源精心布置的，其中周雄信实力最强，居然会被方源所杀。而其他人却只是受伤撤退了，这其中必有内情。详细战报呢？”

　　“在这里。”紫薇仙子立即递给龙公一只信道蛊虫。

　　战报非常详细，因为除去周雄信之外，其余的中洲三位八转都还生还着。

　　看了战报，大殿中一片沉默。

　　良久，紫薇仙子开口：“我原本以为，方源是依靠落魄印杀死了周雄信前辈，没想到居然是动用的春剪杀招。”

　　“根据这份战报，春剪杀招再次得到了改良。最重要的是，当方源变化成太古年猴时，一身战力已是突破到了八转巅峰！”

　　说到这里，紫薇仙子不禁深深叹息一声。

　　她在很久之前，就知道方源绝对是个威胁。若是放任他自由成长，必定会成为心腹大患。

　　紫薇仙子心中早有预料，只是她万万没想到，这一天竟然来得这么快！

　　“方源成为蛊仙，这才多久？似乎转眼间，他就成了八转。又一眨眼的功夫，他竟然已有八转巅峰的战力。即便是我，本身战力也不过是八转高阶罢了。”

　　一时间，紫薇仙子竟有些心灰意冷。

　　龙公看了紫薇仙子一眼，声调仍旧低沉缓慢：“紫薇，你不可妄自菲薄。方源崛起迅猛，除了他本身的天赋才情之外，还有各方的助力。他拥有春秋蝉，乃是红莲魔尊属意之人。又得到幽魂真传，继承了影宗宗主之位。他还拥有鬼不觉杀招，那是盗天真传。别忘了，八十八角真阳楼倒塌，方源又获得了巨阳仙尊的多少好处？”

　　“我们对方源已经足够重视，你针对他的举措并无不对。只是我方屡屡失败，除了方源这个因素之外，还有他背后的种种影响。我们不是单纯地要铲除方源，而是在他身边环绕着的一股股力量做斗争。”

　　“这些人中不乏仙尊、魔尊，以至于令方源成长到了今天这种地步。”

　　紫薇仙子闻言面露惭色：“是我乍闻噩耗，心境不稳，多谢龙公大人宽慰。”

　　龙公淡淡一笑：“我这不是在宽慰你，只是在陈述一个事实罢了。不过，方源虽有八转巅峰战力，但只要不是九转境界，便无力掀翻我天庭大局。周雄信之死，战报中已说得明白。是因为方源忽起仙阵，破坏了流言笼。”

　　“方源狡诈阴险，故意拖延，使得流言笼因为中洲民意加持变得越来越强，大大超过原本的威能。方源起阵破坏了流言笼后，周雄信遭受到的反噬也变得极强，远超他承受极限，当场就重伤。”

　　“其余三位八转，虽然第一时间出手相救，但方源早已准备，利用大阵干扰支援。忽然化身上古年猴，战力飙升至八转巅峰，令我方三仙措手不及，悍然击杀周雄信。”

　　“方源一直都是示敌以弱，又借助流言笼，反过来坑害我方蛊仙。周雄信虽然谨慎戒备，但仍旧着了方源的道儿。”

　　“其实，若是双方明明白白交手，方源就算是八转巅峰战力，也难以杀死周雄信。随后的战况就可证明这一点，我方三位八转相互扶持，一力撤退，方源也无法留下他们。”

　　紫薇仙子连连点头，龙公的分析也是她心中所想，她非常赞同：“没有最强的仙蛊，只有最强的蛊仙。方源羽翼丰满，实力强悍，更可怕的是他狡诈阴险，又凶狠毒辣，常常能打出超越寻常的战绩。如今他已经是八转巅峰战力，我们之前的布置已经被他打乱，是不是将厉煌派遣出去，来对付方源呢？”

　　龙公摇头：“厉煌仍旧要驻守，维护炼蛊大会。修复宿命，是大局中心，期间不得向外抽调任何人手。若是我们抽调厉煌去对付方源，且不说方源拥有定仙游。就算他的挪移手段失效，被厉煌纠缠，这也正是方源乐于见到的。方源要对付我们，破坏宿命蛊的修复，难道其他人就不想吗？眼下不可自乱阵脚。”

　　“是，龙公大人。”紫薇仙子心境已经平静下来。

　　龙公虽不是智道蛊仙，但他主持天庭，坐镇中枢，气度超凡，宛若擎天巨柱，稳稳把持局面。

　　别说方源有了八转巅峰战力，就算他是准仙尊，和龙公一样的身手，又能如何？

　　龙公相信：凭借天庭的底蕴，必定能确保宿命蛊的修复。方源他就算蹦跶再欢，只要不是九转尊者，就翻不了盘！

　　龙公最关注的还是炼蛊大会的进展。

　　他望向大殿中的另外一人，询问道：“正元大人，不知同仇敌忾杀招施展的如何了？”

　　被询问的是一位老人，他脸上有着许多老年斑，皱纹丛生，浑身干瘦如柴，活脱脱就是一个行将就木的老人。

　　他坐在一个石凳上，因为弯腰驼背，仿佛整个人都蜷缩起来。他的呼吸很轻很轻，气息之微弱，就算是下一刻死了也不奇怪。

　　但他辈分比龙公还高，资格很老，修为只有七转，但却是天庭成员。

　　他便是正元老人。

　　因为宿命蛊的修复，他从仙墓深处苏醒过来。

　　一般而言，天庭正式招收的都是八转蛊仙，并且还都是八转中的精英、强者。但正元老人却是七转修为，却得到天庭的承认，被招收进来。

　　这其中最主要的原因，是正元老人选择修行的流派比较特殊——人道！

　　有关人道的概念，很早很早就被提出来了。

　　它的来源，就是无人不知无人不晓的人祖了。

　　人祖留下的《人祖传》可以说是，古往今来人族历史上，规模最大、立时最久，最为其奇特的传承！

　　《人祖传》中蕴藏着人道的奥妙，许多惊才艳艳的人物，从中阅览，得到一鳞半甲的成果。往往这些收获，效用绝妙，威能惊人。

　　天庭一向自认为是人族领袖，人道正统，天庭积累下来的种种人道手段，正是龙公最大的依仗之一。

　　正元老人气息微弱地答道：“当年，异人十八魔仙围剿元始仙尊，仙尊无人可敌。十八魔仙惨败亏输，却不甘心，用妖言迷惑仙尊。元始仙尊困扰，枯坐在杀阵中三天三夜，思绪纠结，不能自已。阅览《人祖传》后，仙尊看破心中迷障，一连创造出芸芸众生、万众一心、同仇敌忾等诸多人道杀招。”

　　“老朽不过是一枚钥匙，催动元始仙尊遗留下来的手段而已，当不得‘大人’二字，龙公你直呼我名便好。”

　　正元老人非常谦逊：“如今，芸芸众生杀招早已催动，同仇敌忾杀招也覆盖了整个中洲，接下来只要人意积蓄到一定程度，便能施展万众一心杀招了。”

　　“好。”龙公笑了一声，“这就好，有了同仇敌忾，中洲万民同心，都被激起义愤和仇恨，炼蛊大会绝对能进行下去了。”

　　中洲，法身门。

　　这个门派乃是风云府太上长老吴发开创，同时也是此届中洲炼蛊大会中的比试场地。

　　海选之后，能进入这里比试的，都是炼蛊方面的好手。

　　广场中有数千位蛊师，每人占据一片地方，各自炼蛊。

　　整个广场都被笼罩着一层厚实的光膜，七转蛊仙强者吴发亲自坐镇，保护着这一切。

　　时间已经过去一半，不是蛊师都已经失败。

　　有的人满脸乌黑，有的人则更惨，双手被炸毁，胸膛被腐蚀出血洞……

　　炼蛊是一个很危险的过程，稍不留意，就会身遭恶难。

　　又一个蛊师在炼蛊时发生意外，整个人猛地昏倒在地。

　　铺设在广场地砖下的大阵立即运转，将这个蛊师挪移到场外，几位治疗蛊师迅速围拢过来，紧急救治。

　　原来这人是处理蛊材时失误，被蛊材中的毒素侵入体内，因此昏死。

　　很快，他就被救治得当，苏醒过来，捡回来一命。

　　“你虽然苏醒，但四肢酸软，头脑不清，是不能再参加大比了。”治疗蛊师为他惋惜，这人实力不弱，之前被许多人看好。

　　这人却笑道：“失败又如何？按照上仙们的话，就算是在炼蛊大会中失败了，也对中洲大局有利！对正道有益！那些魔仙千方百计要来破坏我们的炼蛊大会，杀死多少无辜的性命！我们虽然身为凡人，却绝不能放弃抗争。参加炼蛊大会，让炼蛊大会进行下去，就是对他们最好的复仇！”

　　他的语气虽然虚弱无力，但是内容却铿锵激越，如刀剑碰撞。

　　“好汉子！”身旁的治疗蛊师对他竖起大拇指，“我也是这么想的，那群杀人凶杀枉为仙人，毫无怜悯和仁心。我们要抗争到底，绝不能让他们如愿！”

　　就在这时，场中有了变化。

　　两位年轻蛊师同时起身，手里托着蛊虫。

　　其中一人正是洪易，他喊道：“我成功了！”

　　“好，二位同时成功，共为此场榜首头名。按照我先前所讲，二位下友都可获得我专门留下的小小奖品。”广场中传出蛊仙吴发的声音，顿时引得众人大为艳羡。

　　两位年轻蛊师同时看了一眼对方，他们之间距离不远不近，一个在广场中央地带，一个在东北角落。

　　“你们二人通报姓名吧。”吴发又道，他并不现身，但早已详细观察这两位优胜者，越看越是喜欢，两位年轻蛊师都是容貌俊美，修为十分不俗。

　　“在下洪易。”洪易答道。

　　“在下叶凡。”另外的年轻人也跟着开口。

　　ps:最近每一章的字数都有点多，所以更新常常要到20点后面。另外《蛊真人》的繁体出版第一册终于寄到我手里来了，最近会做一个赠书活动，感谢朋友们的支持，后续会有详细通知。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十七节：暂避风头

　　白云在身旁穿梭，风在两耳旁呼啸，方源在高空中疾飞。

　　一丝血迹还挂在他的嘴角，之前和四位八转激战，他不是没有付出代价。

　　尤其是最后，当他用计斩杀了周雄信之后，剩下的三位八转便决意撤退，他们相互合作，破坏了方源的大阵。

　　这座大阵并非是方源布置，而是当初影宗暗中出手，结合了附近天地的自然道痕，从而形成的超级大阵。

　　这座超级仙阵威力不凡，和当初方源坑害夏槎一批人的那座大阵相差仿佛。

　　这座仙阵平时隐匿不显，不露丝毫痕迹，影宗布置出来是为了当时机成熟的时候，提供给逆组织的一个基地大本营。

　　中洲十大古派势力各自雄踞一方，侵占了最多的资源。其余的诸多正道、散仙、魔仙都在十大古派的夹缝间生存。

　　偏偏门派制度不像家族制，擅长的就是挖掘人才。很多修行的天才，不是才情天赋不够，往往是修行的资粮不足，导致自家不能更进一步。

　　天长日久，这些人自然和中洲十大古派有了间隙，积累了许多的矛盾。

　　影宗有感于此，便暗地里勾连对天庭、十大古派不满的蛊仙，将他们联合起来，组成一个结构松散，十分隐蔽的逆组织。

　　逆组织和僵盟性质差不多，算是影宗的下宗。就像是中洲十大古派属于天庭下宗一样。

　　逆组织被影宗寄予厚望，但可惜的是，就算它隐藏得再深，也不是紫薇仙子的对手。

　　如今逆组织早已瓦解，荡然无存，紫薇仙子在这里居功至伟，扫荡得极其彻底。

　　方源既然现身，四处破坏中洲炼蛊大会的分赛场地，自然早就考虑到了天庭的追兵和围剿。

　　这处超级大阵就是他的底牌。

　　当他预感不妙，什么地方都不去，就专门逃到这里。

　　周雄信利用流言笼杀招，将方源困住时，心底雀跃，却是万万没有想到，他早就落入到方源的埋伏圈里。

　　超级大阵没有辜负方源的期待，当他悍然催起时，便立即将流言笼和外界的联系阻断，随后将这记仙道战场硬生生摧垮。

　　再之后，仙阵还阻挡住了三位八转一息时间，为方源争取到了最关键的时刻，使其成功地斩杀了周雄信。

　　最后，在仙阵的辅助下，方源和剩下三位八转激战。奈何仙阵连续爆发，已经是强弩之末，而且这种利用自然道痕建立的仙阵，有一个天然的缺陷，就是害怕周围环境被影响和毁坏。

　　三位中洲八转看准这点，连续出手，摧毁了仙阵。

　　仙阵一毁，方源的下场和周雄信一样，也立即遭受了反噬。

　　仙道杀招就是这样，往往威能越强，被破解后反噬就越厉害，这是一把双刃剑。

　　不过好在方源早有心理准备，完全和被打了个猝不及防的周雄信不一样。

　　三位中洲八转没有乘机得到便宜，更加坚定了撤退之心。

　　方源没有仙道战场，更没有仙阵阻截他们，只能任由这三人逃走。

　　他的战斗力是八转巅峰，可以击败这三人，但是要留下他们的性命可就难了点。除非是困住他们，或者是利用罕见的绝世良机，比如斩杀周雄信这次。

　　方源平时的时候，依靠落魄印、春剪、冬裘、五指拳心剑等等手段，战力稳定在八转高阶。

　　他辛辛苦苦养了这么多的仙蛊，可不是说笑的。

　　而当他变化成上古年猴的时候，一身战力就会暴涨到八转巅峰。

　　造成两者之间区别的，就是他身上的道痕！

　　红莲真传争夺战上，方源不胜不负。龙宫争夺战上，方源失利。但在这之后，天相杀招不负众望，终于查找到了兽劫洞天中关键仙蛊的收藏之地。

　　在此之间，方源也通过梦境，提升了变化道境界。

　　方源先运用见面曾相识，伪装成另外身份，混入洞天中。随后又有偷道手段，成功盗取了一切仙蛊。

　　那兽劫天灵虽然清醒精明，但哪里是狡诈如狐的方源的对手？

　　做到这步后，方源再无顾虑，出去后换了一个身份又进来，继承了兽劫真传。

　　可怜的兽劫天灵被他骗得团团转，直至最终整个兽劫洞天被吞并，也没有发现方源的真正身份。

　　这座兽劫洞天，正是关键之处。

　　平均而言，一场地灾能为蛊仙带来二百五十道痕，天劫是七百五十，浩劫乃七千二百五十，万劫更多，多达八万六千七百五十。

　　当然这都是均数，有时候灾劫凶猛，蛊仙若撑得过去，收获会增添许多。

　　七转蛊仙每十年一场地灾，八转每十年一场天劫。

　　七转每五十年一场天劫，八转每五十年却是一场浩劫。

　　七转每百年有一场浩劫，八转每百年迎来一场万劫！

　　一场万劫的道痕有八万多，一场浩劫所得差点连前者的零头都不到。八转蛊仙往往能碾压七转，根源就在于双方的道痕差距实在太大。

　　方源吞并的兽劫洞天，是已经超过了一次浩劫的。虽然洞天原主兽灾仙人撑过第一场浩劫时就挂了，但遗留下来的兽劫洞天而后又撑过了许多场灾劫，距离第二场浩劫也是不远了。

　　也就是说，兽劫洞天中其他的道痕暂且不论，最主流的变化道痕就有十多万！

　　方源本身的变化道痕有近十万！其实本来只有五万，但在光阴长河中他杀了不少天庭七转，吞噬大量仙窍福地之后，获得了诸多流派上的道痕增益。

　　所以，当方源吞并了兽劫洞天之后，变化道痕就有二十多万！

　　这个数字就恐怖了。

　　专修变化道的八转蛊仙，要拥有这么多的变化道痕，至少得过两次浩劫。

　　薄青是两次浩劫的八转蛊仙，龙公同样如此。

　　而当方源变身成太古年猴的时候，这些变化道痕会变化成宙道道痕。

　　别忘了，方源吞噬了夏槎的洞天后，宙道道痕就有七万多。光阴长河中，斩杀了三旬子，吞并各自仙窍后，宙道道痕超越了十万。

　　二十多万加十万余，方源变化为太古年猴时，宙道道痕达到了骇人的三十多万！

　　这是什么概念？

　　专修宙道的八转蛊仙，若无特殊奇遇，就得渡过第三场浩劫。

　　而渡过第三场浩劫，那就是九转尊者了。

　　当然，九转蛊尊的道痕，绝不只是三十万，这个数字只是尊者最初的起点。

　　即便如此，方源单靠宙道道痕，已然达到了准仙尊的地步。再搭配上八转宙道仙蛊，诸多优良的八转宙道杀招，使得他一身战力自然而然地暴涨到了八转巅峰的程度。

　　之前，方源和厉煌对战，利用落魄印，都突破不了厉煌的阳莽背火衣。但是现在，当方源化身成太古年猴时，却很期待春剪杀招和阳莽背火衣的对拼！

　　“但是对付龙公，还比较困难。”方源目光深沉。

　　影响战力的因素很多，道痕是一方面，仙蛊是一方面，仙窍根基是一方面，手段又是另一方面。

　　方源在道痕上不缺。宙道仙蛊有三只，马马虎虎。但是仙道杀招上有些薄弱了，春剪等手段虽然经过屡次改良，变得更加强大，但是不改根本。来来去去就是这么几招。

　　而龙公呢，方源目睹过他和紫山真君之战，知道他身上不论是变化道痕，还是气道道痕，都至少有三十万的程度。

　　龙公身上的八转仙蛊，绝对比方源的三只宙道要多。

　　龙公的仙道杀招手段丰富多彩，层出不穷，尤其是三气归来等等杀招，乃是惊天动地鬼神的绝技，极难招架。

　　如此种种因素，才造就了龙公准仙尊的战力！

　　准仙尊……能够摊上一个“尊”字的层次，不是那么轻易达到的。

　　正因为如此，龙公才能在几乎所有东海八转的面前，强夺走了龙宫仙蛊屋。从这一点，便足见他的强大。

　　当然，他也因此负伤。

　　准仙尊，毕竟不是仙尊，多少一字，就是天差地别。

　　方源绝不缺少自信，他对自己向来有充沛的信心。但这种自信的基础前提，是他自知！

　　他对自己有多少斤两，知道的非常清楚。

　　所以，方源忌惮龙公，没办法，战力上就是比不过！

　　“这千夫所指的人道手段，是越来越强了。即便我对人道没有多少涉猎，也能感觉越发的不妙。”

　　方源眉头轻皱。

　　别忘了，他的智道造诣浑厚，就连紫薇仙子都不敢轻视。智道蛊仙心中的情绪，向来不是空穴来风，都预示着什么。

　　“千夫所指单靠阎帝杀招，难以化解。我在中洲四处现身的次数越多，时间越长，千夫所指杀招似乎就越厉害。”

　　“可是如今，火还未真正点起来，虽然中洲多处出现意外，都是小打小闹。”

　　想到这里，方源下定了决心：“养兵千日用兵一时，是时候将他们放出来了！”

　　之前和周雄信对战，方源还耐心地守候了一番，却未等到龙公。

　　如今超级仙阵一毁，方源也没了自信来单独对战龙公。

　　不得不说，龙公从始至终都未出现，却带给方源更大的威胁，逼迫方源隐匿自身，转嫁风险。

　　“接下来，就让白凝冰这些人四处破坏吧。我还是暂避风头。这场旷世大战，才刚刚开始呢！”方源的眼中一片冷酷。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十八节：中洲混乱

　　中洲。

　　高空中悬浮着一座逍遥岛，这是大乘阁的驻地。

　　一场炼蛊大比已经步入尾声。

　　镇守逍遥岛的三位蛊仙也放松下来。

　　一位望着岛外云层，伸了个懒腰：“终于结束了，这一届的炼蛊大会可是我监管以来，最累的一次了。”

　　“哈哈，是啊。也是没有办法，方源那魔头闹得太凶，许多外域的人也是居心叵测。”

　　“好在这次任务已经完结，我请二位喝酒。”

　　“哦？仙友的九流琼酿我早已闻名已久，没想到今日能有这个口福。”

　　“哈哈哈，过誉了过誉了。”被夸奖的蛊仙连连摆手，忽然神情一滞。

　　“呃！”他带着满脸的惊愕，浑身僵硬如石，一头仰倒下去，倒到地上的时候，就彻底死了。

　　“戒备！”

　　“敌袭！他的魂魄散了！”

　　剩下的两位七转蛊仙大惊失色，连忙撑起防护手段。

　　然后，他们就看到场中参赛的蛊师们，一个接着一个都栽倒下去，当场阵亡。

　　两位蛊仙看得睚眦欲裂，极其愤怒，就在要成功的关口竟遭遇到了偷袭。

　　“居然如此残忍，对凡人蛊师下狠手！”

　　“快出来，究竟是哪个魔道宵小，就会暗箭伤人么？”

　　两位蛊仙大吼。

　　大比的赛场上已是一片混乱，不断有人倒下。

　　“你们要我出来？”一个笑声传出，“那就如你们愿好了。”

　　笑声中，影无邪显露出身形。

　　“邪魔外道，受死！”两位蛊仙咬牙切齿，直接扑杀过去。

　　影无邪站在原地并未动弹，只以戏谑的笑容看向他们俩个。

　　两位蛊仙杀来的途中，忽然脸色剧变，速度猛降。

　　“我、我们……居然也中招了？！”

　　“明明刚刚……”

　　“这到底是什么手段？”

　　两位七转蛊仙倒在地上，仰望影无邪不断走近。

　　影无邪笑了笑，将三具蛊仙尸体收起。

　　“你们的这些仙窍，宗主大人可都是需要呢。”

　　他回首最后看了一眼整个比试场地，里面再没有站着的人，都是一片倒地的尸体。

　　片刻后，影无邪悠然飞出逍遥岛。整个逍遥岛一片死寂，无一个生灵存活。

　　与此同时，磷光河上游。

　　黑楼兰大吼：“区区仙阵也想阻我？”

　　话音未落，她气势暴涨，充天彻地，辐射四面八方，卷席无边风云。

　　轰！

　　一记杀招打出，将达到极限的防御仙阵彻底轰破。

　　噗噗噗。

　　镇守此阵的数位蛊仙，接连大吐鲜血，遭受反噬。

　　黑楼兰狞笑一声，身上力道虚影层层叠叠，杀入蛊仙之中。

　　百节林地。

　　白凝冰踩在雪地里，悠然行走。

　　原本郁郁葱葱的竹林，已经被冰霜冻住，宛若琥珀中的虫子，一动不动。

　　草地也被皑皑积雪覆盖，再无一丝生机。

　　竹林中央的比试场地中，数百位凡人蛊师都冻成了冰雕，无人生还。

　　白凝冰、黑楼兰、影无邪，这三人一直在石莲岛中修行，加持未来身杀招，借来未来的状态，战力皆是飙升，成为七转中的精锐强者，寻常人物绝非他们的对手。

　　看到他们这样的战果，方源也颇为欣慰。有了未来身的加持，终于令这三人突飞猛进，有了参与大战的资格。

　　“这三人都是人杰，才情卓越，一旦战力提升上去，立即使得同等层次的蛊仙黯然失色。现在就看天庭如何反应了。”

　　天庭。

　　新的战报传来，紫薇仙子脸色又沉下一分。

　　她号令天庭，不惜高昂代价，收取宝黄天中的宙道仙材。结果不仅没有限制住方源的提升，现在就连方源的三位下属都有了如此实力。

　　战报交到龙公手中，龙公见到其中的战斗影像，眼眸中厉芒一闪，不由动容。

　　紫薇仙子没有辨认出来，龙公却一目了然。

　　他沉默了一下，这才道：“好一个方源！是我小瞧了你。”

　　紫薇仙子感到疑惑：“龙公大人，您何出此言？”

　　“令这三人实力暴涨的原因，乃是杀招——未来身。”龙公沉声道。

　　“未来身？”

　　“这是我大徒弟开创出来。当初他利用春秋蝉重生，失去了仙尊修为，为了弥补此点，便钻研出了未来身杀招。”龙公答道。

　　这次轮到紫薇仙子脸色大变。

　　她眉头紧锁，难以置信地道：“魔尊幽魂的记忆我已查探，他收获的红莲真传绝无未来身这项。如此说来，方源已经获取了一份红莲真传？否则，未来身是如何做到的？光阴长河明明已经被我们封锁了才对。”

　　龙公微微摇头：“现在说这些，已无关紧要了。看来我们要密切注视方源的动向，说不得他手中掌握着某些特殊手段……”

　　龙公再不敢轻视方源。

　　或者说，他绝不敢轻视红莲魔尊！

　　一时间，紫薇仙子、正元老人的心情俱都沉重。

　　红莲魔尊带来的阴影，再次笼罩他们心头。

　　但是接下来，方源却是再不露面，只有白凝冰、黑楼兰、影无邪不断出手，胜多败少，大闹中洲。

　　“方源究竟在干什么？”

　　“他是不是在偷偷继续，想要弄一个大阵仗？”

　　方源不出手，轮到天庭这边感到难受。这种威胁就像是弓拉开，箭未射的状态，令人忧心忡忡。

　　方源在等。

　　但是他始终没有等到龙公现身。

　　“局势越来越麻烦了。”方源暗中咬牙，感到不妙。

　　龙公仍旧不现身，中洲炼蛊大会虽然被屡屡破坏，不断有牺牲者，但仍旧在持续开展下去的。

　　尤其是当大比进行下去，剩下的蛊师越来越少，大比的地点也跟着减少，中洲蛊仙的防守人数和力量，都得到了明显的提升。

　　白凝冰、黑楼兰等人开始结伴同行，单靠他们一人，已经奈何不得大比之地。

　　方源同样没有等到长生天的人。

　　在中洲炼蛊大会举办前夕，冰塞川主动联络方源，要和他联手破坏这场炼蛊大会，不让天庭得逞。

　　但现在，长生天方面始终没有消息。

　　“单靠我和影宗，根本无法阻止大比进行下去。除非有更加强大的势力介入！”

　　方源很清楚这一点。

　　影宗的确屠戮了许多生命，阻挠了大会的进展，但龙公雷打不动，仍旧在一步步将大会坚定地推进下去。

　　龙公不现身，其他四域的蛊仙就有顾忌，也不敢过多出手。

　　这正是龙公的智慧之处。

　　所以，方源不得不来做这个急先锋。可是现在看似方源战果辉煌，但实际上局势仍旧牢牢控制在龙公之手。

　　对于方源而言，中洲的局面并未打开。

　　该如何是好？

　　苦思冥想之后，方源毅然决定改变策略，他不再命令白凝冰等人去强攻大比场地，而是转换目标，去劫掠各个资源点。

　　中洲资源相当的丰富，储量也很多。

　　白凝冰等人每劫掠了一个地方，方源就将相关的影像，挂到宝黄天中去，任由其他蛊仙观看。

　　这个策略初期几天，并不显效，纵然白凝冰等人收获颇丰，也难以令方源的心情高兴一分。

　　但数天之后，开始有更多的纷乱发生了。

　　北原散仙睡姑忽然现身，攻破战仙宗布置的大阵，将一处资源点洗劫一空。

　　疑似萧虎痴、萧十让的两位蛊仙，强攻琉璃山脉，竟将此地的一个超级势力剿除干净。势力所属的三位蛊仙，全都丧命。

　　运输向仙鹤门大本营的太古仙材，在途中遭受了一批神秘蛊仙的联手突袭，太古仙材被全部劫走。

　　……

　　又过数天，纷乱愈演愈烈，竟是八面烽火，十方混乱。

　　各大闻名的资源点正被劫掠，或正准备被劫掠，一个个蛊仙的身影似乎活跃在中洲的每一个角落。

　　“哈哈哈，人心终于是乱了！”暗地里，方源大笑三声。

　　他此计毒辣，正中他人的阴暗心思。若是鼓动其他势力或者蛊仙，去直接强攻，去直接破坏炼蛊大会，他们会犹豫会观望。

　　但是让他们去进攻，去劫掠一些资源点，却是避免和天庭直面对决，这个心理难度就很低了。

　　同时，抢夺到的资源会激发这些蛊仙，令他们的胆子和胃口越来越大。

　　而那些观望的蛊仙，看到别人抢走了那么多的资源，能不眼馋么？能不气躁么？毕竟许多资源，被别人抢走了，自己就没有份了。

　　方源改变战术，立收良效。

　　整个中洲彻底陷入混乱局面，西漠、南疆、东海、北原的蛊仙身影接连不断，甚至中洲本土的一些散仙、魔仙也在浑水摸鱼。

　　“方源……我定要让你不得好死！”紫薇仙子恨得咬牙切齿。

　　龙公则长叹：“人心不古啊。”

　　即便如此，龙公仍旧不改初衷，一门心思推进炼蛊大会进行下去。

　　那些比试地点，都被大量的蛊仙重重守护。

　　正是因为天庭聚集了这些力量，才导致外界的资源点防御极其薄弱，被他人偷袭屡屡得手。

　　可以说，方源是将计就计，在龙公战略的基础上特意转变了自家战略。

　　龙公的决心毫不动摇，哪怕中洲局势烂得不成样子，他都牢牢守护着炼蛊大会。

　　他的这个战略，让方源咬牙切齿之余，根本无法下手。

　　龙公以不变应万变，逼迫方源强攻己方阵地。方源绝不会冒然进攻，因为他知道自己这边绝非天庭对手，况且其他势力还未登场，过早出手只会变成别人的踏脚石。

　　所以，方源只得默默等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十九节：万众一心

　　中洲，地气石林。

　　噗噗噗……

　　一股股澎湃的地气，从石林内的地洞中喷涌而出。

　　一棵棵石柱，有大有小，小的如竹笋，大的仿佛古木参天。

　　西漠土道蛊仙石敢当远远打量着地气石林，神情有些复杂。

　　这片地气石林产出海量的土道修行资源，其中有一项圆坤石，乃是石敢当苦苦需求之物。

　　可惜的是，这种圆坤石在宝黄天中，从未被大量地贩卖过。因为掌管这里的乃是中洲十大古派之一，他们内部就需要圆坤石。

　　“宝黄天中，我不惜抬高价码，这里的蛊仙仍旧毫不松开，甚至还把我挖苦一通。呵呵，如今我捣毁这里，将圆坤石尽数取走，也算是报了当日之仇！”

　　石敢当深呼吸一口气，陡然间气势勃发，直冲云霄。

　　仙道杀招——天降三山！

　　轰！轰！轰！

　　三座大山接连从高空砸落，砸破石林的时候大阵。大半的石林都因此被大山碾碎成渣。

　　石敢当半点都不心疼，他大口喘息几下，脸色苍白地奔赴现场，将石林废墟中的圆坤石等等诸多仙材，扫入自己的仙窍之中。

　　中洲，灵浒泉。

　　“何方宵小，胆敢觊觎这里？我已经发现你了，还不现身？”镇守在这里的，乃是古魂门的七转蛊仙强者——杨峰。

　　他狼背蜂腰，浑身上下都散发出一股彪悍勇猛之气。

　　他有一头白色短发，一对金瞳闪烁着锐利的光芒，穿着劲装武服，腰间系着蓝银腰带，小腿小臂都有灿银铠甲。

　　灵浒泉不同寻常资源，十分独特，古魂门特意派遣杨峰镇守，不想有失。

　　杨峰的喝斥声中，一位蛊仙慢腾腾地走了出来。

　　他是一位老者，驼背弓腰，守住拐杖，蹒跚而来。

　　杨峰冷哼一声：“老头儿，这么大的年纪，就应当好好珍惜你所剩不多的日子。还这么想不开，来我这里找死？”

　　蛊仙老者嘿嘿一笑：“没办法啊，老朽想求一些灵浒泉水。”

　　杨峰冷笑：“这泉水我古魂门上下的太上长老们都不够自用，谈何给你？”

　　蛊仙老者深深叹息一声：“既然如此，那老朽就只好亲自出手抢夺了。”

　　杨峰仰头，哈哈大笑：“老头儿，你胆量不小，敢对我出手！你叫什么名字，报上名来！”

　　蛊仙老者笑了笑，意味深长地道：“老朽的名字，早已经记不得了。不过他人多是称呼我为忘道人。”

　　“你就是忘道人？！”杨峰雄躯一震，眼眸中闪过一抹惊色。

　　然后他神情微楞：“等等，你说你叫什么？”

　　蛊仙老者沉默，仍旧站在原地，只是看着杨峰微笑。

　　杨峰神情恍惚，看着蛊仙老者，深深皱眉：“你是谁？来这里做什么？”

　　片刻之后，忘道人取走灵浒泉水，杨峰望着他渐渐远去的背影，反应过来：“你是谁？鬼鬼祟祟，给我站住！”

　　忘道人消失无踪，杨峰望着干涸的灵泉，惊怒交加，疑惑重生：“该死，究竟是谁盗取了灵浒泉水？我严加防范，对方是如何动手的？！”

　　“不行，我得赶紧汇报门派。”但下一刻，杨峰又愣住，“我要干嘛来着？”

　　“哦，对了，我是接了任务，镇守这片灵浒泉，不能让外人得逞！”

　　“哼，有我杨峰在，我倒要看看哪个不开眼的来这里找死。”

　　中洲，群山之中。

　　一场争夺战，中洲十大派的蛊仙含恨撤离：“你们几个给我记住！”

　　“快滚吧，手下败将。”萧虎痴冷笑一声，随后便看向身边之人，目光宛若冷电。

　　在一旁，站着一位北原蛊仙。

　　他瘦可见骨，一身皮肤皱皱巴巴，紧贴骨骼，皮上青筋密布，根根可见。

　　他正是北原魔道七转——皮水寒。

　　不久前，他和萧虎痴同时看上此次资源，联合出手，赶跑了镇守这里的中洲蛊仙。

　　只剩下他们两个，气氛顿时微妙起来。

　　“这位仙友，你说这处资源该怎么分？”萧虎痴假客气道。

　　皮水寒冷哼一声，没有丝毫犹豫：“你也可以滚了。”

　　萧虎痴楞了一下，怒极反笑：“我乃西漠萧家的七转强者，你是谁，目光如此短浅，性子却很狂嘛。”

　　“废话真多。”皮水寒脸色不屑，悍然出手，直扑萧虎痴。

　　萧虎痴脸色顿沉，毫无畏惧，杀向皮水寒。

　　两人对拼十多个回合，萧虎痴渐渐支撑不住，正在这时，萧十让的身影从天边出现。

　　萧虎痴大喜过望，连忙汇合萧十让，联手对付皮水寒。

　　但片刻之后，萧虎痴、萧十让双双撤退，愤恨而走。

　　“这人究竟是谁？为了这么点修行资源，拼斗起来连性命都不顾了？”萧虎痴暗暗咬牙。他也是勇猛之人，是西漠超级势力萧家的七转悍将，但在战斗中却见识到了皮水寒的疯狂，一直被压在下风。

　　“如果我没有认错，他就是北原魔道蛊仙皮水寒了。”萧十让神色平淡地道。

　　萧虎痴楞了一下：“原来是北原的蛮子！难怪……算了，中洲资源这么多，不必和这等人物无谓争斗。”

　　时间推移，地脉震动，五域界壁一直在不断消融。

　　地脉的融合，带给中洲的震荡，远远不如蛊仙的四处劫掠。

　　广阔的中洲，一片锦绣山河如今却是满目疮痍，八方烽火。

　　像是忘道人这种，只是取走资源的行径，还好一些。但大多数的蛊仙动起手来，都类似石敢当，直接摧毁资源点，用意十分歹毒。

　　数日后。

　　天庭。

　　“可以了。人意的积蓄，已经足够。”大殿中，正元老人忽然开口。

　　紫薇仙子闻言，顿时心中松了一口气，神情振奋几分。

　　这些天来，无数的坏消息不断传来，中洲各处皆损失惨重，令紫薇仙子心中压力重重。

　　“哦？那就请正元仙友施为罢。”龙公的面色则仍旧一片平静淡漠。

　　正元老人点点头，颤颤巍巍地站起身来，随后一股磅礴浩荡的气势，从他身上陡然爆发！

　　仙道杀招——万众一心！

　　积蓄的人意迅速消耗，很快就所剩无几。

　　与此同时，整个中洲的蛊仙、蛊师、凡人身上，都泛起一层光晕来。

　　光晕一闪即逝，仿佛是一个幻象。

　　但中洲中人很快都发现了奇妙之处。

　　“这是……什么意思？”

　　“好奇妙的感觉！”

　　“仿佛和周围的人都紧密地联系起来，我好像能直接感知到其他人的心意！？”

　　惊奇过后，人们很快发现万众一心的奥妙，就是能将所有人彼此勾连，相互之间能探清心意。

　　因为被袭击的恐慌，亲朋好友死亡所带来的痛苦和仇恨，对身家性命的担忧，对未来前途的期盼……

　　从未有这么一刻，中洲中人的心紧紧地联系在一起。

　　“你是何人？为何对我们怀着如此恐怖的恶意？！”一处大比场地中，一位北原蛊仙被发现。

　　他就像是黑暗中的火炬，真正的心意无法隐藏，被众人获知。

　　他容颜俊秀，一身白袍，身材单薄，书生气浓郁。

　　正是北原七转魔道蛊仙——自在书生！

　　“好厉害的人道杀招！即便是我如此伪装，都被直接发现了！”自在书生压住震撼之情，对周围的人露出一抹狞笑。

　　镇守这里的数位七转强者现身，将自在书生团团包围。

　　“你伪装身份，参加炼蛊大比，是想获取成功道痕？你离开这里吧，主动离开，我们不会为难你的。”为首的蛊仙开口道。

　　自在书生笑了起来，对首领道：“原来你真的在这里，总算我没有白跑一趟。”语气中，杀意腾腾。

　　为首的蛊仙疑惑：“你是谁？我和你有何冤仇？”

　　“哼，原来你早已忘了。但是我没有忘！当年你剿灭陈家，今天陈家后人来取你性命了！”自在书生猛地爆发，杀招催动起来，正是他的招牌手段——千解。

　　半个时辰之后，自在书生拖着残躯，带着泪大笑着飞去天际。

　　所留下的大比之地，已无任何人存活。

　　另一处大比场地。

　　“这位仙友，还请出来一叙。”镇守的蛊仙语气客气，态度缓和。

　　“被发现了么……”南疆隐仙郑青，摇了摇头，主动配合，走出场外。

　　“我没有恶意，只是想领略一下中洲炼蛊大会的滋味。毕竟……这很可能是最后一届了。”郑青苦笑着道。

　　他是南疆隐修，意外获得了一道元莲真传，故对于中洲并无多少敌意。

　　镇守的蛊仙点头：“通过万众一心，我们都能感知到你的心意。但很可惜，此届大比仙友你是不能再继续参加了。”

　　“我明白了。”

　　“仙友若有意，不妨留下来，我们之间也可交流一番。”

　　“这就不必了。”郑青摇摇头，悄然离开。

　　有人闹得天翻地覆，有人则客气立场。但不管怎样，万众一心杀招玄妙非凡，通过它甄别敌我十分有效。

　　隐藏在大比内部的不安定因素，都被剔除出去，令中洲一方再无内部的隐忧。

　　龙公坚定战略，在严防死守中，时间流逝，终于迎来此届炼蛊大会的决赛。

　　“这是最后的机会，还没有人出手吗？他们究竟在等什么！”方源咬牙，只能无奈地坐视天庭接近成功。

　　但长生天方面，一直都没有消息。

　　“是时候了，该我们动手了！”而在中洲某个角落，武庸忽然现身。

　　在他身后，是南联的诸多蛊仙。

　　武庸目光扫视一圈：“诸位，局势如此，我无需多说什么。绝不能让宿命蛊被天庭彻底修复，否则天庭的优势就太大了！”

　　“跟紧我，让我们捣毁不败福地，夺走所有的成功道痕，让天庭功败垂成！”

　　“我等必紧随盟主大人左右！！”南联诸仙齐声应和，士气冲霄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十节：南仙众志

　　“不好，以武庸为首的大批南疆蛊仙，忽然出现在了不败福地附近！”天庭大殿中，紫薇仙子陡然变色惊呼。

　　“哦？终于出现了么。”龙公淡淡一句，仍旧坐定主位，毫无动容之情。

　　紫薇仙子深呼吸一口气，眉头紧皱，感受到了不同寻常的压力。

　　因为南疆蛊仙此次行动，非常团结，和之前的那些四域蛊仙四处散开作乱不同。最关键的是，他们冲击的目标非常重要，正是不败福地！

　　若是不败福地被攻陷，那对天庭而言就太糟糕了。因为之前付出如此惨重代价，才强行举办的炼蛊大会，一切的成果都要被南疆诸仙截下。

　　“稍安勿躁。不败福地的位置被泄露，也是我们预估的情况之一，为此我们早已经在附近布置了超级仙阵。如今大局的主动权仍旧掌握在我们的手中，一切都按计划进行。”龙公吩咐道。

　　紫薇仙子恭声应命。她催动手段，大殿中立即浮现出不败福地的情景。

　　随后，她犹豫了一下，暗中向武庸传达消息去：“武庸，你可别忘了，你曾经和我天庭秘密合作过。你若是想继续担任南疆盟主，就该知道怎么去做。”

　　武庸接到消息，冷笑一声，心中闪过一丝不屑之情：“堂堂紫薇，纵然是智道大能，格局也不过如此。”

　　他连回应紫薇仙子消息，都懒得去做。

　　他几乎全部的心神，都集中在了自己的杀招上。

　　仙道杀招——无限风！

　　墨绿色的狂风骤起，卷席四面八方。

　　很快，狂风壮大，形成天柱一般的龙卷飓风，带着雷鸣般的隆隆声响，气势骇人地向前横冲直撞。一路上，拔起大树，带飞山石，威势凛然，无人可挡！

　　眼见大风袭来，恶意昭昭，镇守附近的天庭蛊仙不得不叹息一声，加大力度催动超级仙阵。

　　咯吱咯吱。

　　仙阵凝聚的光晕，被无限风不断碾磨，很快便发出不堪重负的声音，令人头皮发麻。

　　中洲蛊仙连忙催动仙阵中的手段，但是任何削弱无限风的招数，都效果有限。

　　“没有用的，我这一招从未轻易施展，皆因它会消耗掉我身上上万的风道道痕。不过有着如此代价，它会长久不息，除非是特殊手段才能克制。”武庸开口，表情淡然，目光中却闪烁着凌厉的寒芒。

　　“这样的决心，这样的意志……”目睹这一幕，远在天庭的紫薇仙子只有在心底深深叹息。

　　武庸付出如此代价，施展出无限风，展露出了他无可更改的决意和斗志。

　　武庸中年模样，相貌普通，体格强健，眼眉细长，给他整个人增添了一分阴鸠之气。此刻他位居诸仙最前方，傲立长空，领袖群仙，风采慑人。

　　紫薇仙子将他的模样深深地印刻在心底，她发现自己仍旧是小瞧了这个人。

　　南疆武庸！

　　不世枭雄！

　　他有武家勇武的血性，却又兼备隐忍的品质。武独秀在位时，他声名不显，韬光养晦，就连武独秀都看低他，直到临死前才明白自己这个亲身儿子的手段。

　　他初上位，南疆纷乱，齐齐对武家施压，大片领土沦丧。武庸依靠自身实力，还有玉清滴风小竹楼力挽狂澜。

　　梦境大战之后，武庸又冒着风险，和天庭合作，取回南疆诸仙的仙蛊，又将这些仙蛊统统归还，此举给他带来极大的威望！

　　五行山脉他想要铲除方源，稍稍受挫。但之后，陆畏因就算有着乐土传人的名义，最终也没有争得过他，最终还是让他担任了南联的盟主。

　　此刻，天庭修复宿命蛊到了最关键的时刻，武庸率领南联诸多精英，悍然出手，不顾紫薇仙子的要挟。

　　因为他深深地清楚什么才是大局！

　　绝不能让天庭再度拥有完整的宿命仙蛊！！

　　呼呼呼！

　　无限风不断吹袭，碾磨大阵，镇守的天庭蛊仙尝试了多种方法，都收效甚微。此招端的厉害，是武庸压箱底的手段，却尚是第一次公然亮相。不说天庭一方，就算是南疆诸仙目睹此风，也接连动容，惊喜的脸色下隐藏着忌惮和畏惧。

　　很快，大阵被破开一个缺口，武庸一招手：“诸君，用命就在此刻，随我杀进去！”

　　南疆诸仙鱼贯进入，镇守的天庭蛊仙紧张起来：“他们进来了，快快，启动第二层大阵！”

　　南疆诸仙只感觉眼前大变，碧蓝之光骤然升起，化为无数粉红飞花，飞速旋转，遮天盖地，数以亿万，向南疆诸仙笼罩过来。

　　一位七转蛊仙站了出来，他须髯如戟，雄威骁猛，乃是铁家的中流砥柱，姓铁名干戈。

　　他有七转巅峰战力，面对大阵攻势，毫无畏惧，大喝一声，身边金光闪烁，密密麻麻的金色战戟凝聚出来。

　　“去。”无数战戟宛若暴雨倾盆，撞击在飞花的洪流之中。

　　对拼下，飞花、金戈爆散成粉色、金色的光辉碎屑。

　　大阵攻势有八转之威，但铁干戈居然能强撑住，一时间竟没有落到下风。

　　阵道大能，八转蛊仙池曲由就在他旁边站着，不断地推算着此阵的破绽。此番进攻，池曲由必将发挥巨大的作用。

　　几个呼吸之后，金戈被漫天花雨的磅礴大势渐渐压下，七转蛊仙商缺挺身而出。

　　他伸出手掌，掌心忽然破开一个洞口，强劲的吸力爆发出来，吸进许多花雨。

　　翼黑霆大吼一声，绽射无数蓝色电芒，帮衬铁干戈撑住场面。

　　而七转智道蛊仙夏流佩，一直站在池曲由的身后，一只手贴在池曲由的后背上，催动着智道手段，极大地加快池曲由的推算速度。

　　不一会儿功夫，池曲由忽然动手！

　　术业有专攻，在他的手段下，大阵的运转立即迟缓下来，露出的破绽即便不是专修阵道的蛊仙，都能看得清楚。

　　轰轰轰！

　　南疆蛊仙自然没有留手的打算，立即出手，数道威能卓绝的杀招轰击下去，立即轰破第二大阵。

　　南疆诸仙迈进第三阵中。

　　天庭蛊仙震动！

　　“有池仙友在此，谈何大阵阻碍？”武庸大笑三声。

　　其余诸仙亦都士气高昂。

　　池曲由苦笑一声：“我这推算的手段从不滥用，皆因要时刻消耗我的寿元。不过在此战，我绝不能留手！”

　　南疆诸仙均心头一震。

　　武庸不由地看向池曲由，两人均看到彼此的决意！

　　不过很快，池曲由的眉头微皱起来：“这第三阵我不用推算，就一眼看破，此阵相当简单，阵眼便是那林中最高大的巨树。”

　　大阵简单易懂，乃是天庭故意为之，破除起来难度更要大得多。

　　皆因这片树林非同凡响，能湮灭一切杀招威能。

　　每一株都是湮圣木，最中央充当阵眼的那一株更是太古荒植级数。

　　南疆诸仙要攻破这些树木，只得动用肉身。然而树木当中，又牵扯无数藤蔓，这些藤蔓亦都大有来头，非同小可。有的是青龙藤，有的是电绞藤，有的是锯齿钻心藤。

　　第三阵的根本，乃是利用这片树林的道痕，布置出来的大阵。要破除此阵，强攻其他地方，都是无用功。唯有摧毁这片湮圣树林方可。

　　南疆诸仙思索了一下，纷纷放出仙窍内的上古荒兽、太古荒兽。

　　兽群冲击树林，和藤蔓纠缠绞杀，血雨纷飞。片刻后，大半兽群牺牲，剩下的在树林里晕头转向，一小部分甚至自相残杀起来。

　　南疆诸仙脸色皆沉。

　　“原来这里面还种下了七星内斗草，足以让上古荒兽自相残杀。”

　　“太古荒兽虽不受这种内斗草的影响，但是却有消兽烂漫气的阻拦。”

　　这种消兽烂漫气，蕴藏浓郁的毒道道痕，对于仙植、异人、人族毫无影响，只影响野兽身躯，能令太古荒兽瘦骨嶙峋，皮消肉绽，内脏消融。

　　南疆诸仙尝试失败，武庸正要祭出玉清滴风小竹楼，有一个站出。

　　“让我来吧。”

　　群仙看去，只见这位蛊仙头皮光滑，毫无毛发，虎背熊腰，体格雄健。正是巴家七转蛊仙巴熊！

　　“我虽不是力道蛊仙，却修行变化道，让我冲进去，摧毁湮圣木。”

　　“不过，我只有七转巅峰战力，还请翼浩方大人为我加持。”巴熊神情淡漠地道。

　　群仙皆是微微动容。

　　巴熊只是七转巅峰战力，并非八转蛊仙，此刻出击，极其冒险，稍有不慎，就有陨落危险。

　　翼浩方看向巴家太上大长老巴十八，见后者微微点头，便对巴熊出手。

　　他的加持手段不只是南疆，更闻名于五域天下，巴熊顿时感到一股无以伦比的力量，流转在身体之中。

　　他暴射而出，施展杀招，变成巨人，一路披荆斩棘，杀向最中央。

　　天庭蛊仙自然不会坐视，立即催动手段阻止。

　　南疆蛊仙纷纷出手，为巴熊掩护。

　　最终，巴熊浑身浴血，皮开肉绽，数十处伤口深可见骨，拼尽全力终是将最中央的湮圣木推倒。

　　一炷香的功夫还未到，南疆蛊仙已经连续突破三阵！

　　“接下来就只得靠诸位了。”巴熊伤势极重，已经失去了战斗力。

　　“仙友甘冒奇险，拼力死战，不管此行结果如何，都是我南联大大的功臣，回去后必有重奖！”武庸斩钉截铁地道。

　　巴熊轻笑一声：“我亦是看到武庸、池曲由二位大人的举动，方才兴起拼杀之心。天庭的手太长了，屡次来我南疆。若是让他们彻底修复了宿命蛊，那还了得？”

　　“是这个理。”武庸缓缓点头。

　　他望着身边诸仙，信心比之前更增十倍！

　　中洲万众一心，而我南疆诸仙众志成城，有这样的雄师，什么大阵堡垒不能攻破？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十一节：天庭危局

　　中洲，藏龙窟，大阵。

　　万蛟飞腾，将东海八转蛊仙宋启元团团包围，形成一个巨大如山的蛟球。

　　“这些上古毒蛟明明是大阵之力所化，竟然如此灵动，仿佛真的一样！”宋启元一面招架，一面心中思索。

　　他要铲除这些上古毒蛟，并无多少难度，但问题是解决了这些上古毒蛟，接下来必定还有其他阻碍。

　　数万上古毒蛟乃是大阵之力凝聚成形的，宋启元唯有毁掉这处大阵，方能够针对根本。否则就算将这些上古毒蛟都杀尽，也不能破阵而出。

　　“可惜，我的阵道造诣太过于薄弱，久战至今，都没有察觉到什么破绽来。”宋启元暗暗咬牙。

　　仙道杀招——浑圆光。

　　他催起防御手段，浑身上下都罩着一个球形的淡黄光罩。

　　任凭外面的上古毒蛟多么凶猛，也难以突破这层薄薄的光罩。

　　从这点便可看出，宋启元在光道上的惊人底蕴。但遗憾的是，他面对的乃是超级大阵，他需要的是对于阵道的了解。

　　蛊师世界流派有很多，就像不久之前方源被天庭蛊仙的人道、信道手段克制，宋启元同样被阵道压制。

　　虽然说，到了他这种八转的修为，蛊仙常常都能触类旁通。宋启元也是可以利用光道手段，模拟出阵道的威能效用来。但是他面对的，是天庭耗费巨大代价铺设出来的超级仙阵，是可以禁锢封印住传奇太古荒兽帝藏生的大阵！

　　找不到破绽的宋启元，只能固守待援，等候转机出现。

　　在大阵中枢，悲风老人操纵着超级大阵，时刻监控着东海各个蛊仙的状况。

　　一位六转蛊仙站在他的身旁，青年模样，正是悲风老人的亲孙子风禅子。

　　风禅子望着眼前各个影像，大喜道：“爷爷，太好了！这些八转蛊仙都被困住了，根本出不来。我们这一次立下大功，绝对可以将功赎罪，让我能离开这个鬼地方。爷爷你也能正式成为天庭的一员了！”

　　悲风老人却缓缓摇头，他的目光一直都非常凝重：“孙儿，你没有真正看清楚这场中的情势。这些八转蛊仙根本都没有伤筋动骨，甚至大多数毫发无损。这些人没有识破大阵奥妙，暂时都选择了观望，或者是等待支援。一旦让他们看到破绽，他们出手必定石破天惊，攻势恐怖绝伦。”

　　风禅子顿时惊惶起来：“那，那该怎么办？爷爷，我们不是早就求援了吗？为什么到现在，天庭的援军都还没有来？”

　　悲风老人沉默了一下，方才道：“天庭如何谋划，我们岂能得知？为今之计，也只有严防死守下去。”

　　当悲风老人话音刚落，整个大阵忽然开始猛地动摇起来。

　　“怎么回事？是有八转蛊仙识出大阵的破绽来了吗？”风禅子大惊失色。

　　“不是，是那头孽龙！”悲风老人此刻的脸色也不由地白了一下。

　　藏龙窟、藏龙窟，就是因为封印孽龙帝藏生而闻名天下。此刻帝藏生猛地挣扎起来，想要翻身，让悲风老人不禁暗暗叫苦。

　　帝藏生非同寻常，乃是中洲地脉结合无数生灵怨念、仇恨等等诸多情绪，衍生而出。

　　它原本被封印，就时常挣扎，若是翻身成功，就能引发一次大规模的地震。

　　悲风老人看守这里，其中一个目的，就是为了防止孽龙随意翻身，使得中洲地震频发生灵涂炭。

　　但如今，方源等诸多四域蛊仙大闹中洲，无数生命惨遭毒手，积累出了海量的怨念、仇恨、恐惧等等情绪。

　　帝藏生吸收这些情绪，实力开始迅猛提升。

　　东海蛊仙进攻大阵，当然早就引起了它的注意。

　　狡猾的帝藏生先是按捺不发，默默积攒力气，这个时候忽然发力，打了悲风老人一个措手不及。

　　悲风老人反应过来后，连忙带动大阵的主要力量，去镇压帝藏生。

　　“这座大阵自从龙公那家伙用过之后，威能就已经削弱了三分。而我如今更是实力暗涨，至少增长了五分。悲风老头，你若是现在逃命，还有一条活路。否则等我拆了这破阵，我定要将你碎尸万段！”帝藏生咆哮，声音滚滚如雷，激荡在偌大的地沟之中。

　　“休想！”悲风老人满脸凝重，斗志毫不动摇。

　　“我看到破绽了！”另外一处大阵空间中，东海八转蛊仙青岳安猛地瞪大双眼，浑身气势如火山般喷发而出。

　　仙道杀招——排山压卵！

　　轰。

　　一座巨大的山峦光影凭空而生，随后夹裹风雷之声，猛地砸在大阵破绽之处。

　　藏龙窟的超级大阵应付东海诸多蛊仙，还有帝藏生早就是达到了极限，如今被青岳安狠狠一击，便宛若绷紧的弓弦猛地断裂了。

　　噗！

　　大阵崩溃，悲风老人顿遭反噬，大吐鲜血，满脸金纸一般，委顿当场，濒临死亡。

　　咔嚓嚓……

　　一连串仿佛玻璃破碎的声音，大部分的仙阵毁去，只留下中枢的一小撮，还在坚守最后的可怜阵地。

　　东海诸仙视野大变，纷纷解放而出。

　　“我已能感到，八转仙蛊屋就在那仙阵中枢之处！”沈从声双眼放光地道。

　　“杀进去！”宋启元哈哈大笑，一马当先。

　　青岳安留在后面，他在加紧治疗自己，这一次他攻破大阵，受创不轻。全因他并非阵道蛊仙，并未用阵道方法来解决问题，仿佛是用拳头砸门般蛮干。

　　帝藏生兴奋地大吼，龙吼如雷，声浪滔天，令东海诸仙都纷纷变色。

　　“快，快把中枢摧毁！”

　　“我就要自由了，哈哈哈！”

　　“龙公老头，等老子出来，我要把你抽筋扒皮，然后一点点地吃进肚子里来！”

　　帝藏生的吼声中充满了仇恨和愤怒，令在场的诸仙都感到一阵寒意。

　　“爷爷，爷爷，你要振作啊！”残留的大阵中枢中，风禅子抱住悲风老人大哭。他浑身颤抖，旋即又大叫，“天庭的援军为何还没有来？！”

　　悲风老人还在吐血，身下已经积成一滩血泊。

　　爷孙俩陷入绝境。

　　中洲，帝君城。

　　这座巨大的城池，都是有蛊虫凝造，号称是天下第一规模的凡蛊屋。

　　同时，也是整个中洲最大的凡人聚集之地。

　　此届中洲炼蛊大会的最后决赛，就在这里举行。

　　方源位居九霄高空，身边一层层的祥云，将他牢牢包裹。这是运道的手段，能够遮掩自身。

　　当然，除此之外，还有十多种仙招都被方源用于自身，如此才勉强防住千夫所指的侦查。

　　毕竟都不是人道手段，能有这样的效果，方源已经很满意了。

　　现在，他的目光紧紧盯着下方的帝君城。

　　“还没有其他人动手？”

　　“长生天方面一直没有音讯，可恨！”

　　方源眉头紧皱。

　　他还并不知道南疆诸仙，已经去攻打不败福地，一路高歌猛进。而在藏龙窟中，东海诸仙更是攻破了超级大阵，只剩下大阵中枢残留。

　　“绝不能让天庭彻底修复宿命蛊。摧毁这座帝君城，将参加大会最终决赛的蛊师们都杀光！”

　　方源下达命令，一座仙蛊屋宛若流星，狠狠地俯冲下去。

　　仙蛊屋中承载着黑楼兰、白凝冰、影无邪，还有戚家蛊仙等等。几乎可以说是方源麾下的全部力量！

　　“何方人物居然胆敢来犯我，来多少我杀多少！”厉煌的声音传出，他正是奉命镇守这里的八转领袖！

　　随着他的声音，一座座仙蛊屋浮现，宛若群星绕月般环绕着帝君城。

　　方源心底叹息一声：“我的这座仙蛊屋乃是抽调了白相洞天的三十三天殿，还有天相杀招保存之地的仙蛊屋，又东拼西凑了一些蛊虫后，勉强搭建出来的。恐怕并非是这些仙蛊屋的对手！”

　　尽管如此，方源也没有下达撤退的命令。

　　这种情况他已料到，但没办法，时间紧迫，他必须得出手！

　　方源已下定决心，等到白凝冰等人不支的时候，自己就亲自下场。

　　果然，白凝冰等人遭受众多仙蛊屋的围攻，一开战就处于下风。

　　天庭在这里重兵把守，防御之森严，简直是丧心病狂。

　　片刻后，白凝冰等人的仙蛊屋被打得残破不堪，已败相纷呈。

　　方源叹息一声，正要现身下场，忽然神情微凝，看向另外几个方向。

　　数位八转蛊仙显露身形，随同的还有几座仙蛊屋。

　　“这是西漠的八转蛊仙，还有超级势力的仙蛊屋！”方源心头一震，脸上不由地露出惊喜之色。

　　天庭。

　　“西漠、南疆的主要力量，都已经现身了。”紫薇仙子叹道，“其实若是没有地脉合一发生，界壁仍旧雄厚，我天庭绝不可能遭受如此规模的联合围攻！”

　　这话说的没错。

　　正是因为感知到大时代的来临，五域地脉合一，界壁统统消散，其他四域都感受到了强烈的危机。

　　中洲实力雄踞第一，早在远古时代就已得到天下公认。

　　如今天庭又要彻底修复宿命蛊，等若是火上浇油，逼得其他四域蛊仙都来赶来破坏。

　　“还有一支最强大的力量，没有出现。”龙公淡淡地道。

　　“是啊。”紫薇仙子眉头微蹙，“北原的蛊仙只零星出现了几位，真正的主要力量一直都没有现身。方源也没有现身，考虑到之前光阴长河一战，极可能他已和冰塞川再度联手！”

　　说到这里，紫薇仙子咬牙：“让我再全力推算一次！”

　　龙公正要点头，忽然神色一变，目光遥视天边：“不必了，他们已经来了。”

　　下一刻，紫薇仙子便惊怒交加地看到天庭的空中，一片彩霞泛滥，随后八转仙蛊屋劫运坛暴射而出。

　　“这群北原的蛮子！他、他们好大的胆子，怎么敢来犯我天庭？！”紫薇仙子震怒得娇躯都在微微颤抖。

　　一旁的正元老人，亦是目瞪口呆。

　　龙公却哈哈一笑，站起来：“没有错，这就是北原人的作风。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十二节：帝君城战场

　　中洲，帝君城。

　　“这就是师父曾经说过的仙蛊屋？”叶凡晋升到最后的大比，此刻他仰望天空，满脸震惊之色。

　　其他参赛的蛊师，也比他好不了哪里去。

　　“这些仙蛊屋通常是一个超级势力的底蕴，没想到一下子出现这么多。恐怕就算是将来界壁消融，地脉一统，五域乱战，也不会出现这样的大战了。”叶凡心中忽然产生一股明悟。

　　这个时候，叶凡的身旁忽然传来声音：“叶哥，这一次我们可以好好较量一下，分个高下了！”

　　叶凡转移视线，笑了笑，心中暗想：“我此番受师父之命，来中洲参加炼道大会，没成想会遇到这样的俊杰。就算是我在最后败下场来，也是一场绝妙的体验。能有这样的结义兄弟，便是最大的收获！”

　　正所谓不打不相识，洪易和叶凡在之前的比试中屡屡优胜，很自然地便结识在一起。

　　不断地交流之下，两人亦都惺惺相惜，一场拼酒大战后，结拜为异姓兄弟。

　　洪易接着道：“此届炼蛊大会可谓盛况空前，前所未有。天上的那些蛊仙就让他们打去，我们要做的就是做好自己的分内之事。”

　　“多谢易弟关照，为兄明白了。”叶凡心知洪易的善意，道谢一声后，收拾心神，开始专心面对最后的大比。

　　帝君城外，中洲一方的仙蛊屋或高或低，左右分布，将帝君城团团包裹，隐隐约约形成三重防线。

　　防线之外，是忽然出现的西漠八转，以及西漠的数座仙蛊屋。

　　另外一座，则是白凝冰等人操纵驾驭，方源东拼西凑出来的仙蛊屋，连名字都还未起。

　　方源原本想要现身，但既然西漠蛊仙下场，他便决定再继续观望一阵。

　　西漠蛊仙伴随着数座仙蛊屋缓缓飞行，不断拉近和中洲的距离，带给后者一股强大的心理压力。

　　即便是坐镇中央的厉煌，都有点彷徨。

　　因为就算是他，战斗经验极其丰富，也没有参与过这样规模的大战。

　　厉煌参加过许多蛊仙的大混战，但也从未见过这么多的仙蛊屋一起参战。

　　仙蛊屋远比蛊仙要罕见得多，一般而言，很少有蛊仙个人掌握，通常都是超级势力拥有。

　　单单蛊仙独自一人，很难有这样的财力、精力、能力去组建出一座仙蛊屋来。而且仙蛊屋本身对于蛊仙个人而言，也不是很实用的。

　　对于超级势力而言，通常都需要拥有一座七转仙蛊屋，在某个紧要的关口，可以充当八转的战力！

　　八转的蛊仙不是持续涌现出来的，许多超级势力的太上大长老只有七转修为。这个时候，七转仙蛊屋就能镇压局面。

　　仙蛊屋当然也有缺陷，比如手段固定，容易被克制。

　　所以许多七转的仙蛊屋，虽然能够抗衡八转，但是并不能真正媲美一位八转蛊仙。

　　此刻参战的仙蛊屋，最少都是七转，爆发出八转战力是妥妥的。

　　从某种角度上来看，这就是一场牵扯到了十多位八转战力的大激战！

　　彷徨的心情，双方都有。

　　但是这一战，是不得不战！

　　气氛越加凝重，当双方的距离缩短到一个界限，中洲第二层防线中的一座仙蛊屋发出了攻势。

　　这座仙蛊屋，小巧精致，乃是一座亭阁，亭阁之中的悬梁之上挂着无数鸟笼，各种鸟类在里面叽叽喳喳。

　　正是天莲派拥有的五座仙蛊屋之一——揽雀阁。

　　揽雀阁中大量的鸟笼被打开，一只只火红羽毛的小鸟，飞射而出，宛若一蓬火雨。

　　这些小鸟飞到半途，体型逐渐膨胀，还原成本来模样。

　　这些鸟大如车马，身躯赤红，羽毛之间附着着火苗，炙热无比。一对眼眸像是岩浆在流动，鸟鸣之声也比较奇特，宛若岩浆流动的声音。

　　上古荒兽——火浆鸟！

　　“小心，这种鸟儿能够自爆，威能不俗得很！”西漠当中，立即就有蛊仙出声提醒。

　　“火道的上古荒兽，哈哈，让我们来。”大笑声中，一座模样酷似水车的仙蛊屋，像是巨大的车轮自己翻滚出来。

　　车轮中忽然飞射出一道巨大的红光，红光宛若丝带，绕着火浆鸟群圈了一圈。

　　火浆鸟儿发出惊叫，极力挣扎，大多数都被红光镇压。少部分自爆开来，化成漫天的岩浆，竟也都被红光吸收，红光因此得到增强。

　　“这是什么仙蛊屋？”中洲一方惊疑不定，没想到火浆鸟群居然如此轻易，就被破解了。

　　西漠这边也显得吃惊，几位八转蛊仙都稍稍留意了一下这座奇怪模样的仙蛊屋，他们没有一点关于此屋的情报。

　　“哦？是董家的赤河车么。”方源眼中微微一亮。

　　这座仙蛊屋乃是董家从一处神秘的传承中，发掘出来。曾在方源五百年前世的时候，绽放过独属于自己的异彩。

　　一般而言，若是某个超级势力打算研发、组建出一座仙蛊屋，整个过程一定是很漫长的。在这个漫长的过程中，许多情报和线索就会为人所知。

　　也只有这种忽然得到的仙蛊屋，会令人意外。

　　董家的蛊仙心中不免得意，没想到这一次是来对了，刚刚交战就收获了一批火浆鸟。有了这些火浆鸟，整座赤河车的威能都会全方位地提升上去，尤其是速度方面。

　　“来而不往非礼也。”房家蛊仙在仙蛊屋中轻喝一声，放出大量的上古荒兽，都是犬类、鸡类。

　　对于这座仙蛊屋，方源更加熟悉。

　　它便是房家的鸡笼犬舍，乃是两座楼阁并肩而建。左边那栋屋通体明黄，檐下有着圆盘式的匾，门匾上只有一个大写的“鸡”字，右边那栋则是朱红，圆盘门匾上有个“犬”字。

　　每一座仙蛊屋虽然都兼顾各个方面，但也有各自的特长。

　　鸡笼犬舍和揽雀阁都是在奴道方面，有着侧重。前者擅长奴役鸡犬，后者则是蓄养雀鸟。

　　两者转数一样，都是七转层次。

　　奴道的优势，就在于消耗战。

　　这一大群的鸡犬冲击过来，中洲最外阵线上的仙蛊屋应势而动，施展种种杀招，打得鸡犬哀鸣，大片跌落。

　　但是西漠的队伍，也紧随其后，掩杀而上。

　　一时间，仙蛊屋相互对轰的雷鸣声，狠狠碰撞的巨响，还有杀招撕裂空气的尖啸声，响彻一片，震撼寰宇。

　　西漠的冲势很猛，很快中洲的第一层防线就被突破，第二层也险险被突破，勉强维持下来。

　　“西漠这边的人手和仙蛊屋，还是少于中洲。”方源心中暗叹。

　　西漠和南疆、北原、东海都不同。

　　南疆方面，有着南联，超级势力之间的合作越加紧密。如今遍布整个南疆的烽火台，就是明证。

　　北原则有长生天领袖群雄，最近这些年来，长生天方面更是积极招揽散仙、魔道，尽最大努力将整个北原蛊仙界凝合一体。

　　东海这面，则是龙公强夺了仙蛊屋，令东海几乎所有的八转蛊仙都颜面无存。能够修成八转，都是一方霸主，俯瞰天地的人物，心气很足。龙公一下子得罪了这么多人，便造成了东海八转的联手。

　　而西漠这边，虽然也意识到了天庭修复宿命蛊的严重性，但是真正参与进来的，只有超级势力。方源没有见到任何一位散仙或者西漠的魔道。

　　“而且西漠此战，各大超级势力投入进来的力量，也很保守啊。”

　　“出动最多的是房家。”

　　“房家将鸡笼犬舍、问津坞、落英馆都带来了。不知道豆神宫他们有没有修复好，是不是也带来了？”

　　方源心中急速思考。

　　豆神宫乃是八转仙蛊屋，若是带来的话，就会很精彩了。

　　不过方源也知道，这种可能性很小。因为就算豆神宫已被房家掌握，房家将其留在大本营的可能性极高。

　　在此届炼蛊大会中，西漠、东海的超级势力，即便出动了力量，也比较保守，他们更忌惮彼此。

　　“你们上，走这边。”方源居高临下，指挥白凝冰等人。

　　白凝冰等人当即驾驭着仙蛊屋，沿着方源指点的路线，竟巧妙地穿过了第二层防线，在众仙惊愕的目光中，直扑帝君城。

　　但帝君城仍旧在中洲第三层防线的保护之下。

　　两座仙蛊屋一左一右，冲向白凝冰等人。

　　左边这座宫殿，锦绣恢弘，乃是天莲派的仙蛊屋——岳阳宫。

　　右边这座庄园，结构精妙，白玉地砖，寒气森森，飞来时带出一片龙魂呼啸。乃是古魂门的仙蛊屋——寒螭庄。

　　白凝冰等人催发仙蛊屋的杀招，但这杀招威力不高，被岳阳宫、寒螭庄直接撞破，杀到白凝冰等人的面前。

　　白凝冰等人深知自家仙蛊屋的羸弱，无奈之下，只能后撤。

　　“不能撤！”一位西漠八转蛊仙大吼，这一撤好不容易刺破的阵线漏洞，就要被弥补，错失战机。

　　“撤！”方源的命令却很干脆。

　　这座仙蛊屋绝非是寒螭庄和岳阳宫的对手，方源必须尽量保存下来。若是在大战前期就崩溃毁灭，那就太可惜了。

　　然而，并非事实并非是方源说撤就能撤的。

　　关键时刻，狂风袭来，将白凝冰等人牵绊凝滞。

　　出手的是一座七层高楼，楼间幔帐飘飞——七转仙蛊屋风满楼！

　　这座楼乃是风云府的两大招牌仙蛊屋之一，和过云楼冰并称。

　　风满楼、过云楼，能够相互组合，形成八转仙蛊屋风云府，威能超凡，恐怖绝伦。在方源前世五百年，风云府在仙蛊屋的排行榜上曾经一段时间名列榜首！

　　有了风满楼的牵制，岳阳宫速度更快一筹，宛若流星赶月，重重地撞在方源的仙蛊屋上。

　　随后，寒螭庄的杀招也命中。

　　一瞬间，方源的仙蛊屋瓦片翻飞，栋梁倾倒，露出大片的缺口。海量的凡蛊被毁，仙蛊也损失数只。

　　方源冷哼一声，陡然现身。

　　阎帝杀招！

　　一记大盗鬼手迅猛一捞，直接捞了一大把蛊虫，仙蛊两三只！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十三节：武庸vs陈衣

　　轰！

　　一声巨响，天地瞬变。

　　武庸一马当先，率领南联诸仙杀破第五阵，来到第六阵。

　　第六阵中，一片黑沉之色，一眼望不见边际。

　　南疆诸仙置身其中，体型渺小如蚁。

　　“这是宇道大阵！”一位罗家的蛊仙忽然开口。

　　他一副南疆传统服饰，脸皮青白，神色冷酷，乃是罗家大将，名传南疆，拥有七转巅峰战力。

　　他姓罗名然，专修宇道，造诣雄浑身后。

　　“不错，这的确是宇道大阵。”池曲由点头附言，“且让我先推算一番。”

　　群仙无人异议。

　　进入大阵之后，胡乱蛮干是不明智的。最正确稳妥之法，便是让阵道蛊仙推算出大阵运转的奥妙，再针对阵法破绽，如此一来才能事半功倍，受到良效。

　　池曲由推算了片刻后，淡淡地道：“这大阵已被我推算得七七八八，跟脚便是无空阵。”

　　罗然听闻，眉头微皱：“我虽不是阵道蛊修，但无空阵我早有听闻，乃至宇道中最经典的仙阵之一，在远古时代就被开创出来。开创者是谁，无人可知。此阵只有一项威能，便是扩宽距离，延长路线。进入阵中，一步距离可变作百步。”

　　池曲由笑了笑：“罗然仙友见识不凡，正是无空阵。不过此阵已经经过一番改良，里面暗藏着一层大阵变化。”

　　有人便问：“什么变化？”

　　池曲由摇了摇头：“我暂时还无法推算出来，只是隐约察觉。不过我们可以先行启程，一边赶路一边容我推算。按照目前的情况，我们可以随意前行，并无不妥之处。无空阵本身并无杀伐威能，只是困敌，拉大敌我距离，拖延时间。”

　　“给我一段时间，我便能推算出这层变化，进而查勘出大阵破绽。期间若是天庭提前动手，只要我们防御住，让我见识到是何种变化，更能助推我的推算。”

　　池曲由的建议很好，群仙当即启程，就选择了正前方，一同疾飞。

　　无空阵毫无光明，一片黑幽，深邃无比。

　　南联群仙将池曲由保护在最中央，武庸则始终行走在最前端。

　　“你们看，前方似有异物！”姚家蛊仙姚天择忽然开口。

　　群仙纷纷减缓速度，慢慢走近，仔细一瞧。

　　只见一个青白色的大萝卜，大如房屋，直愣愣地悬浮在空中，一动不动。

　　“这是什么东西？好像是一棵太古仙植！”姚天择疑问。

　　其余人纷纷皱眉，眼前之物并非寻常可见。

　　武庸沉吟不语，他脑海中有一抹灵光，似乎自己曾经在哪里见到过这种仙植的记载，但急切间想不起来。

　　“若我没有记错，这应当就是太玄冰芒萝卜，乃是太古时代的仙植，早已经绝迹了。没想到天庭居然还有保留。”乔志材开口道。

　　他是乔家的太上大长老，虽然只有七转修为，但专修木道。

　　武庸双眼顿时一亮：“没错，就是太玄冰芒萝卜。大家小心，切勿靠近。一旦距离过近，这个萝卜就能暴射出亿万冰芒，能将人每一寸肌肤、脏腑都刺穿，然后在瞬间被冻死。”

　　乔志材接着详细解释道：“是的。大家千万不要小看冰芒，这些冰芒都是太玄冰芒萝卜上的冰雪道痕所化。冰芒暴射之后，太玄冰芒萝卜再无丝毫道痕加身，沦为凡材。所以这样的一场冰芒暴射，威能不下于八转蛊仙的仙道杀招。”

　　群仙闻言，不由地往后稍退，提起十二分戒备。

　　但就在这时，异变陡生。

　　空气忽然荡漾起涟漪，大阵猛地转动，一股庞大的宇道力量骤然爆发在一位南疆蛊仙身上。

　　南疆蛊仙早已撑起防御手段，但宇道力量却不是攻破他的防御，而是将他整个人都挪移出去。

　　挪移的地点，自然不是别处，正是太玄冰芒萝卜跟前！

　　太玄冰芒萝卜好似小女孩受到了惊吓，一下子身体内缩，缩得只剩下三分之一的大小。

　　然后，下一刻，蓬！

　　亿万冰针，白茫茫一片，射向四面八方。

　　南疆蛊仙早已撑起最强防御手段，但只挡了半个呼吸，就被茫茫冰针射成了筛子。

　　随即，又冻结成冰，硬如石像。

　　南疆群仙纷纷动容。

　　无空阵忽然催发，将阵中蛊仙腾挪掉转，显然就是池曲由之前所说的变化。配合太古冰芒萝卜，可谓相得益彰。

　　武庸脸上闪过一抹青色。

　　他率领南联群仙，开战至今，这还是第一处减员，真正有人丧了命。

　　武庸心中急思，想要找到应对之法。

　　就在这时，异变再起。

　　空气中荡漾涟漪，一股无形无质的宇道力量，沛然难挡，狠狠地攥住另一位南联蛊仙。

　　“有我在，休想故技重施！”关键时刻，罗然轻啸，催动一只仙蛊。

　　仙蛊威能卷席四方，瞬间令周围空间凝固如冰。

　　南联群仙均感到一股强大的束缚，仿佛自己在这一刻被封印在了冰棺之中。

　　七转仙蛊——镇宇！

　　一只七转仙蛊，显然对付不了这座天庭大阵，但也并非没有效果。

　　镇宇仙蛊为落难的南联蛊仙，争取到了关键的几秒钟，使得他顺利脱离原地。

　　大阵搅动的空间涟漪，宛如怪兽张口，却扑了个空，只能抱憾消失。

　　罗然随即解除镇宇仙蛊威能，南联群仙立即感到束缚尽去，再度自由。

　　“情况紧急，在下忽然出手，催发了镇宇仙蛊。此蛊攻势广泛，连累诸位仙友了。”罗然连忙致歉。

　　武庸哈哈大笑：“做得好！”

　　“这就是镇宇仙蛊？好蛊虫，正克此阵啊。”池曲由连连点头，满脸欣慰之色。

　　罗然微笑：“此蛊乃是我最近从地沟中收获，没成想能在这里立功。可见冥冥之中，有着天意。”

　　天地万物相生相克，从未有最强的仙蛊，只有无敌的蛊仙。

　　天庭组建的这座无空腾挪阵，有数只七转仙蛊，海量凡蛊组成，但是却被一只镇宇仙蛊克制。

　　有了镇宇仙蛊，南联群仙闯荡无空腾挪阵，再无什么顾虑。

　　又因为天庭催发大阵腾挪变化，使得池曲由推算大有进展。

　　片刻之后，池曲由便指出了大阵中的一处漏洞。

　　他对武庸道：“天庭此阵空阔无垠，从内而外去破，费心费力。不若盟主大人利用这处漏洞，勾动外界的无限风，从外而内攻破此阵，必定简易轻松啊。”

　　武庸顺着这处漏洞，轻松地感应到外界的无限风。

　　当即，狂风卷席，顺着漏洞，破开此阵。

　　南联蛊仙再次回到了外界。

　　连破六阵，只损一人，南联群仙士气如虹。

　　此番战况令主阵之人眉头紧皱，心情沉重。

　　此人一身青袍，仿佛青年书生，但目光沧桑，已有数千高龄。

　　不是旁人，正是木道八转大能，天莲派的前任太上大长老，当代元莲传人——陈衣！

　　“不想这股敌势如此凶猛！如今我方还只剩三阵。”陈衣沉吟一番，对身旁之人道，“沧水仙友，不妨你我联手，出阵去战，为后方铺设大阵争取时间。”

　　他身旁的女仙白沧水亦是天庭蛊仙，亲自参与过上一届炼蛊大会时的宿命修复。她没有丝毫犹豫，直接答应下来。

　　两人步出大阵，武庸等人正对着第七阵狂轰滥炸，企图直接轰破此阵。

　　陈衣向南疆群仙拱手一礼：“南疆诸贤，天庭陈衣在此，不知何人敢与我独斗单打？”

　　武庸眼眸微微一缩，当即一甩手，放出玉清滴风小竹楼。

　　八转之争，七转蛊仙插不上手，但让他们进入仙蛊屋内，却可勉强有参战的资格。

　　巴家太上大长老巴十八哈哈大笑：“陈衣老儿，你从那乌龟壳中出来，可不太明智。就让我来会一会你吧。”

　　“慢。不可中了对方拖延的算计，我们一起动手！”武庸冷笑一声，下达命令。

　　若是武独秀在此，必然接受陈衣的挑战，一人单枪匹马上前去。

　　但武庸和武独秀是两种人，他这种枭雄怎可能放过群殴别人的机会？

　　当即，武庸一马当先，身后南疆数位八转，以及七转蛊仙驾驭着的玉清滴风小竹楼，一哄而上。

　　陈衣、白沧水二仙陷入围攻，却不慌乱。

　　白沧水一推双掌，立时苍白巨浪，铺天盖地一般压去。

　　武庸身形一晃，只在原处留个残影，忽然消失无踪。

　　巴十八面临巨浪，大吼一声，气势暴涨，一道玄奇光辉照住滔天大浪。

　　随后，翼浩方背后双翼猛地一扇，无数飞羽如箭，编织成漫天箭雨，洞穿大浪，射向白沧水、陈衣。

　　“来得好。”陈衣微微一笑，也不见其有什么动作，身边忽然显现无数大树幻景。

　　翼浩方的箭雨射进树林深处，只激起一阵树梢震动，大量树叶沙沙作响。

　　陈衣气势升腾，正要趁势反击，忽然神情大变。

　　武庸身形显露而出，竟就在陈衣身后。

　　“他竟有如此隐匿手段？！我察觉到的那个隐形之人，实是他留下的另一个幻影！”陈衣为武庸的手段感到震惊。

　　危急关头，他连回身转头的时间都没有。

　　然后，他就感到自己的肩膀被武庸轻轻一拍。

　　“你我一见如故，你却要走。分别在即，好友，让我送你一送。”武庸淡笑着道。

　　听到这番话，陈衣饶是数千年生涯，经历丰富，都骇得面无人色。

　　他在心中大吼：“这是仙道杀招——送友风!!我天庭苦寻久久不得，竟是掌握在武庸之手！”

　　随后，陈衣失去对身体的掌控，慢慢悠悠地向前飘飞。

　　在飘飞的过程中，他的头发、他的衣摆、他的手脚都开始随风飘散。

　　“救我！”陈衣心中大吼，但却喊不出来。

　　他动弹不得，任何手段都用不了。

　　就算是因果神树杀招，都无法催动！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十四节：左路无极

　　天庭。

　　原本的彻白天空中，却是闪烁着七彩霞光。

　　一座巨大的仙蛊屋横霸高悬。

　　好一座仙蛊屋！

　　它是三层圆坛，恢弘大气。坛上望柱重重，白玉栏杆间总有霞光映照。

　　正是八转运道仙蛊屋——劫运坛。

　　当年，巨阳仙尊亲创，掌管的三大仙蛊屋之一。

　　原本劫运坛是镇压长生天的底蕴，但这一次长生天方面进攻天庭，竟是将它都出动参战了。

　　如此举措，显示出长生天志在必得的信心，这令天庭蛊仙都多少有些心事重重。

　　紫薇仙子眉头紧皱。

　　就连龙公此刻，双眼中也有凝重之色。

　　不过，他的目光更多的不是停留在劫运坛上，而是关注着天空中绽放的七彩霞光。

　　龙公沉声道：“单靠劫运坛，长生天蛊仙的实力，并不能直接突破进来。这层七彩霞光确确实实乃是九转级数，应当是巨阳仙尊的手笔！”

　　“巨阳仙尊？”紫薇仙子惊愕，旋即脸上浮起一抹恍然之色，“根据天庭记载，巨阳仙尊曾经受邀，来到天庭一游。难道这就是他当时暗中留下的手段？”

　　“应当便是了。”龙公道。

　　紫薇仙子顿时脸色阴沉：“好一个巨阳仙尊，真是奸猾狡诈。早就计划图谋我天庭，算计竟如此深远。”

　　“历代的尊者都是拥有着大智慧，绝不容小觑。巨阳仙尊掌握运道手段，暗中留下伏笔，直到发动之前，我天庭都不知道。”龙公摇头叹息，心情有些复杂。

　　当初巨阳成尊，却是运道成就，对宿命蛊大有干扰。当时的天庭领袖——金箍大仙为天下计，特意邀请巨阳来天庭一游，表面上向天下宣扬，要请巨阳入主天庭。

　　巨阳考虑之后，答应受邀，因此进入天庭一游。

　　金箍大仙亲自引导巨阳仙尊，一路走过，带着他先后参观天庭要地，尤其是当初无极、狂蛮、红莲三大魔尊战斗和止步之地。

　　巨阳仙尊提议，要去看宿命蛊。

　　金箍大仙没有拒绝，便带着巨阳一同上了监天塔，见识了宿命蛊。

　　巨阳下塔后，一路沉默。

　　最后离开天庭，说对入主之事，要多加考虑。

　　这番经历，还有巨阳和金箍二人的对话，都明明白白，一字不落地记录在天庭的史记上。

　　“九转之威，深不可测，巨阳仙尊当年做了手脚，到现在我们才发现，其实并不奇怪。毕竟他修行的可是运道。我们天庭对运道了解的真的太少了。不过，幽魂魔尊更是在天庭内部安插了奸细，如今他已经身陷牢笼。巨阳仙尊早已经陨落，现在只是劫运坛和一群北原蛊仙前来攻打，我大天庭怎会被轻易颠覆？”大殿中回荡着正元老人的声音。

　　紫薇仙子点点头，但眉头仍旧皱着：“劫运坛不是寻常八转仙蛊屋，可是曾经巨阳仙尊之物。可惜了，这一次凤仙太子没有加入此行，否则我们必定能提前得知长生天的突袭计划。”

　　“更关键的是，劫运坛中究竟藏有多少兵力？”

　　“嗯……等等，我估算不会太多。因为对于北原长生天的突袭计划，我们根本就没有得到任何风声。长生天能瞒得这么紧，显然是保守，消息一直局限在少数人之间。”

　　紫薇仙子迅速分析着。

　　“你说的不错，极可能便是如此。”龙公微微点头，他虽然从座位上站起身来，但此刻却是背负双手，并未动身出战，而是等待着什么。

　　几乎在下一刻，整个天庭忽然狠狠一震。

　　呼的一声，宛若大风咆哮，在所有人的内心深处刮过。

　　龙公、紫薇仙子、正元老人毫无意外之色，脸上均是浮现出一抹微笑。

　　“元始仙尊遗留下来的杀招发动了！”

　　劫运坛中，长生天的数位蛊仙也没有感到丝毫意外。

　　从巨阳仙尊留下的情报中，早已经叙述了这一点。甚至就算没有巨阳仙尊的叙述，长生天也有数道魔尊真传。不管是狂蛮、无极都是地地道道的北原人，他们攻打天庭的情报，长生天也掌握着不少。

　　“这就是气墙杀招？”

　　“气墙杀招本来普通，但元始仙尊年轻时就非常擅长，也非常喜爱。”

　　“等到元始仙尊无敌天下，这道气墙杀招也提升到了九转层次！”

　　长生天的蛊仙一边议论，一边操纵劫运坛，不断轰炸周围。

　　周围空气泛起阵阵涟漪，好像是无形的堡垒坚强，只有被轰炸得狠了，这才猛地爆散开来，还原成原来的空气。

　　但是很快，它就又凝聚起来，形成无形的巨大墙壁。

　　整个天庭中，全部的空气都凝聚如强，抵挡着长生天的入侵。而对天庭成员而言，当他们行动的时候，气墙就都还原成空气，毫无阻碍。

　　长生天的蛊仙们尝试了一阵，眉宇间都暗藏着一抹震撼。

　　“不愧是元始仙尊的手笔！”

　　“寻常普通的气墙杀招，在元始仙尊手上，已有九转威能，比之天罡气墙还要坚固。”

　　“那我们怎么办？”五行大法师面色不佳，十分担忧。他刚刚加入长生天不久，而获悉自己要进攻天庭，也才在数天前。

　　五行大法师的担忧很有道理，因为若是破解不了此招的话，他们一路前行就都要轰炸气墙。

　　如此一来，消耗就太大了。估计都闯不到龙公面前，就都仙元干涸，疲惫欲死了。

　　但若要破解此招，实在是困难。

　　首先这是九转杀招，非得有同级别的手段，才会大有希望。八转级数除非是能特意克制，方能有效果。

　　其次，天地变异，气道早已经式微很久很久。长生天一行数人，根本就没有人修行气道。

　　这该如何是好？

　　“法师勿忧，我们已有对策！”

　　“此招虽然是元始仙尊的手笔，但这么多年过去，历经沧海桑田，又承受过三大魔尊的进攻，早有弱点了。”

　　“没错。当年无极、狂蛮、红莲三大魔尊进攻天庭，也不能破解这气墙杀招。不过他们都凭借一身强悍实力，直接突破。”

　　“他们一共闯出三条路径，这三条路线就是气墙最为薄弱的地方，无法修复。我们只要轰炸一小段，直接进入这三条路径之一，就可沿着魔尊之道，一路厮杀过去了！”

　　五行大法师顿时松了一口气：“原来如此。”

　　旋即，他又问道：“那我们该选择哪条路径？”

　　与此同时。

　　中央大殿之中，龙公和紫薇仙子交谈：“气墙杀招虽强，但早已经暴露。长生天方面既然突袭我处，必然知晓气墙的弱点，就是那三位魔尊曾经闯荡的路线。”

　　紫薇仙子点头，旋即如数家珍地道：“左边一条路径，乃是无极魔尊突破出来，图经中天门，名牌宫、太阳宫、五神殿、中央大殿、监天塔，忘道湖、最后终止在星驰山最巅峰的一缺抱憾亭。”

　　“中央一条路线，是狂蛮魔尊厮杀出来。经过仙帝苑、蕴空阁、须弥泽、恒沙洞、百万天王画廊、绣楼、中央大殿，止步于监天塔。”

　　“右边那条路线，是红莲魔尊的入侵路线。他先是经过荷仙池、明月宝光殿、然后是十二道灵关、离火亭、星磁岭、水木清华苑、中央大殿，止步于监天塔。”

　　“只要他们选择出来，我们就能知晓他们接下来的路径，进行布防了。”

　　紫薇仙子眼眸中，闪烁着智慧的灵光。

　　“正是如此。”龙公没有异议。

　　轰轰轰！

　　劫运坛载着长生天数位蛊仙，一路狂轰滥炸，终于闯进气墙的薄弱之处。

　　一进入这里，长生天一行人顿时感到压力暴降，气墙几乎名存实亡！

　　天庭蛊仙顿时看出端倪。

　　龙公和紫薇仙子对视一眼：“他们选择了左路。”

　　ps:大纲调整实在太耗费时间了，不过终于在今天赶出了一章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十五节：天庭战场

　　左路！

　　这是上古时代，一百万年前，无极魔尊在天庭中踩踏出来的路！

　　起点中天门，经过名牌宫、太阳宫、五神殿、中央大殿、监天塔，忘道湖、最后终止在星驰山最巅峰的一缺抱憾亭。

　　偌大的天庭，一片辉煌的明光，重重宫殿，亭台楼阁，锦绣恢弘。

　　劫运坛以碾压之势，一路冲杀向前。

　　沉寂了无数岁月的天庭，终于在此刻迎来了战火。

　　劫运坛中，五行大法师居高临下，不断观察。

　　他咋舌不已，动容道：“非是我亲眼所见，绝对难以想象，这里的所有建筑竟都是仙蛊屋！哪怕绝大多数只是六转仙蛊屋，但天庭的底蕴也未免太过恐怖。”

　　北荒仙人之一的花子，嘻嘻一笑：“没办法啊，小五，这可是天庭。远古时代，三百万年前就创建出来，一直屹立到了今天。哪怕宿命蛊损坏，也一直是全天下的第一势力。这样的积累，有如此盛景也不奇怪。”

　　“你看到的这些宫殿格局，乃是远古时代天庭八转拓全师的创举。而后经过雕神、兰姑、黄庭老君、峰伯、全妙仙妃等人继往开来，不断发展，最终形成的。”

　　“整片宫殿，所有的仙蛊屋都可算是一体，能够相互扶持。与此同时，这些宫殿也能单独拆卸，各自提升，十分便捷。”

　　“不过，你也不必太过高看天庭。这些仙蛊屋宫殿，绝大多数都是六转级数，更关键的是，它们往往只擅长某个方面，并不是外界的仙蛊屋那么兼顾全面的。”

　　五行大法师点点头，了然道：“我明白了，若是兼顾全面，势必要消耗更多的仙蛊，以及海量的凡蛊。天庭自视甚高，除了三位魔尊攻打过之外，再没有人入侵过他们。所以他们没有必要投入这么多进去。毕竟这些仙蛊屋宫殿常年停留在天庭之中，并无外用。”

　　说到这里，五行大法师忽然哈哈大笑：“原来如此！我们进攻天庭，也是打了他们一个措手不及。这是他们思维上的漏洞。有趣，有趣。除了三大魔尊之外，没想到我也有攻上天庭的一日。就算是栽在这里，有这样的经历，我也不枉此生了。”

　　五行大法师豪气四溢。他当然是北原人，纵然成就八转蛊仙多年，但北原人的性情深入骨髓，从未改过。

　　北原人以勇武为荣，偷生为耻！

　　对于他们而言，战死沙场是最大的荣耀和归宿。

　　劫运坛一路横冲直撞，终于冲到中天门。

　　这座巨门宛若小山一般巍峨伫立，门面金琉灿烂，门柱高耸粗壮，门匾上闪烁着宝玉之光。

　　“这就是中天门？”

　　“似乎是信道的仙蛊屋？”

　　五行大法师四下打量，琢磨着。

　　“没错，历来天庭招收新的成员，都是从下宗十大古派中选取精英。这些八转中的英杰进入天庭，都是要通过中天门的检验考核。”牛魔嗡声道。

　　中天门大门紧闭，死死地挡在劫运坛前进的路上。

　　中央大殿。

　　龙公询问：“中天门乃是八转信道仙蛊屋，但在攻防上却很薄弱，它必定阻截不了，也拖延不久。金珠子的库存还有多少？”

　　紫薇仙子立即答道：“只有三千六百多枚了。”

　　龙公点点头：“都拿出来，投放过去，协助中天门防守。我相信长生天此次突袭，必有后手。北原人勇武不假，但并非有勇无谋。我们要以不变应万变，拖延时间，只要等到宿命蛊彻底修复成功，一切的努力和牺牲就都是值得的。”

　　“是，大人。”紫薇仙子领命，立即操纵中央大殿。

　　中央大殿乃是天庭所有仙蛊屋宫殿的中枢，紫薇仙子通过中央大殿，开启天庭库藏，尽数取来全部的金珠子。

　　咻咻咻……

　　高空中响起尖锐的呼啸声，金珠子宛若一蓬暴雨，金芒烁烁，灿烂辉煌，倾覆而下。

　　劫运坛正冲撞在中天门上，中天门旋即不支，大门上裂痕弥漫。

　　金珠子打在劫运坛上，发出清脆的响声，不绝于耳。

　　劫运坛岿然不动，一丝裂纹都没有。

　　金珠子的威能则刚刚显现，一颗颗金珠子变化成一位位巨型兵卒，俱都着甲，将全身遮护得严严实实。头盔下一片黑暗，只有两颗眼眸，向外绽射着刺眼的金芒。而手上着握着斧钺刀叉等等武器。

　　很快，金珠兵卒就覆盖了劫运坛。无数刀枪对着劫运坛劈砍刺割，打出无数火花。

　　劫运坛一阵阵的震荡，为了防守，仙元消耗顿时加剧。

　　“这是什么东西？”五行大法师眼中迅速闪过一抹惊异之色，“每一位兵卒都拥有上古荒兽的实力，但却没有任何生机，好像是仙道杀招？”

　　“这是金珠子。中古时代，天庭成员中涌现出一位金道大能，号称金珠仙王。这些金珠子正是他的得意杀招，独一无二的手段。”牛魔淡淡地道。

　　花子捂嘴，嘻嘻笑道：“天庭只投放了这些金珠子，没见到龙公、紫薇仙子现身来战，看来他们是想稳守，拖延时间直至宿命蛊修复成功啊。”

　　牛魔缓缓点头：“这个战术也很明智，天庭虽大，但清醒的八转蛊仙就只有这么几位。外面的战场为天庭分去了许多战力。”

　　“那我们就更要抓紧时间了。”花子眼中明亮。

　　牛魔沉声道：“让我来动手。”

　　说着，他全神贯注，开始操纵劫运坛。

　　一记手段被牛魔催发出来，劫运坛顿时绽射出夺目的光辉来。

　　光辉当中，祥云阵阵，将金珠兵卒都推开。

　　下一刻，轰的一声巨响，劫运坛撞破中天巨门。

　　长生天一行人没有大力屠戮这些金珠兵卒，更没有对损毁大半的中天门下死手，他们继续展开了冲锋。

　　这是一场攻防战，亦是时间的争夺战。

　　既然天庭方面想要拖延时间，长生天一行人自然要针锋相对，不能让天庭如愿以偿。

　　一路轰杀，尽管陆续有金珠兵卒拦截，但都难以撼动劫运坛的冲势。

　　很快，长生天的蛊仙们就杀到了名牌宫。

　　但他们看到的，却是名牌宫远远高飞的景象。

　　“天庭方面居然主动将这座名牌宫挪移走了！”五行大法师又喜又疑。

　　冰塞川沉声道：“这同样也是信道的仙蛊屋，里面一块块名牌，都标注住人名。这些人为天庭组成了一张巨大的情报网，覆盖整个五域。”

　　五行大法师讶异：“那岂不是说，只要我们攻破这里，就能让天庭的情报网彻底曝光吗？难怪天庭不惜代价，也要挪移走这座宫殿了。”

　　五行大法师感到相当可惜。

　　天庭的情报网，极其庞大，触脚覆盖整个五域。其他的势力虽然也努力刺探外域情报，但就规模和能力，完全和天庭相差甚远。

　　天庭有十大古派作为下宗，统治整个中洲无数岁月，因此它总能挑选出适合的人，加以栽培，成就精英，大规模地输送出去。

　　而其他四域，长生天、南联都是最近才出手，试图整个各自本域。其余的超级家族，就算是向外派遣人员，比起天庭的手笔而言，都可算是小打小闹。

　　“也罢了。名牌宫飞走的情况，也在我们的意料当中。没有它的阻碍，我们也节省了大量的时间，继续前行！”冰塞川下令。

　　太阳宫。

　　劫运坛很快来到第三关。

　　太阳宫散发出炙热的光辉，逼得人睁不开双眼。

　　宫殿附近光线一片片的扭曲，极致的热浪，一阵阵扑面而来。

　　长生天一行人就算是在劫运坛中，亦都感觉到猛烈如虎的灼热，烘烤着身心。

　　众仙试着催动劫运坛，想要冲撞过去。但还未接近，劫运坛表面就开始融化，海量的凡蛊被烘烤成了焦炭。

　　太阳宫之强，竟然连劫运坛都接近不了。

　　它是掌管调控整个天庭的光照，拥有数只光道八转作为核心，本身防御力十分薄弱，比中天门还要差劲，但劫运坛根本接近不了。

　　轰、轰、轰。

　　劫运坛停留在半空中，一记记杀招催发出来，遥遥轰击太阳宫。

　　但是种种杀招，最多打到太阳宫面前，就被无限的光明和热浪消融瓦解。

　　“这关难过了，可惜我们这里并无光道、暗道的人手。”五行大法师眉头深皱。

　　“无妨。”牛魔嗡声道，“太阳宫外强中干，只要冲入内部，就能轻易捣毁。就让我来吧！”

　　“嗯嗯，我们一起去。”花子趴在他的肩头，笑嘻嘻地道，浑然没有一丝的紧张感觉。

　　五行大法师吓了一跳。

　　他深知此举极具危险，外面的光照太过猛烈，若无针对防护，八转蛊仙都撑不了多久，就会像蜡烛一样被溶解。

　　“这是否太冒险，我们可以想想其他办法。”五行大法师斟酌语气道。

　　冰塞川却缓缓摇头：“兵贵神速，去吧。”

　　他操纵劫运坛，不断轰击，为牛魔、花子二人开道。

　　牛魔、花子暴射而出，速度惊人，眼看就要突进太阳宫中去。

　　“想得美！”中央大殿中紫薇仙子冷笑，太阳宫威能猛地暴涨。

　　“糟了。”五行大法师惊呼。

　　关键时刻，花子娇喝一声，小小的身躯猛地一跳，变化做一蓬粉光，替牛魔遮挡住光照。

　　牛魔悲壮地大吼一声，只身撞破太阳宫的大门，冲杀进去。

　　紫薇仙子面色旋即阴沉下来，涩声道：“太阳宫也被破了。”

　　果然，十几个呼吸之后，太阳宫坍塌毁灭。

　　缺少了太阳宫，整个天庭的天空都晦暗下来。

　　一片废墟中，牛魔双手托着花子的尸躯，神情宛若铁铸，一步步回归劫运坛。

　　太阳宫毁灭，长生天一行人也付出了代价。

　　花子牺牲！

　　看到沉默中的牛魔，五行大法师想要安慰，张了张口，却说不出话来。

　　牛魔、花子并称为北荒仙人，平日里形影不离，关系亲密至极。此刻一人牺牲，一人生还，这种悲伤痛苦十分沉郁。

　　花子虽死，却面含微笑。

　　牛魔注视着花子的尸体良久，花子化作无数花瓣飘飞零落，最终之余下一株娇嫩的小花。

　　牛魔将这株小花插在自己的头发中，小心翼翼，动作罕见得温柔，和他强硬冷漠的外形有着鲜明对比。

　　“继续。”牛魔转过身，再次面对前方。

　　而劫运坛在冰塞川的操纵下，一直在冲锋的路上。

　　Ps:龙套活动结束了，起点书评区置顶的龙套楼，将于今晚删除。取而代之的是赠书活动的相关书评。《蛊真人》繁体第一集赠书，前期赠送给本书的诸位盟主，后期是抽奖赠书。请本书的盟主朋友们，有意向参与活动的，联系作者本人。威信号：guzhenren1987；企鹅号：1615480696。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十六节：传奇荒兽大战

　　太阳宫一破，接下来便是五神殿。而五神殿之后，便是龙公、紫薇仙子等人所在的中央大殿了。

　　长生天蛊仙来势凶恶，攻势狂猛，不计牺牲，令天庭诸仙都感到压力。

　　“不能再让他们这些胡作非为下去了。”龙公转身面对紫薇仙子，“它们都给我调过来了么？”

　　紫薇仙子的脸色有些难看：“只调来两位。”

　　龙公微微一愣，旋即恍然：“想必是苍玄子没有动身？也罢，当初它答应迁入天庭，已和元莲仙尊约定过。调来的这两位，依凭它们的实力，也能阻挡住劫运坛一时了。”

　　五神殿已经遥遥在望，忽然狂沙大起，形成磅礴沙浪，挡下劫运坛。

　　嗷吼！

　　一声虎吼，震天动地。

　　沙浪飞开两边，露出一只小山般的斑斓巨虎。

　　猛虎气势滔天，通体宛若金属铸就，金皮银牙，一双虎眸仿佛晶莹剔透的红宝石，绽射着凶光。猛虎额前的花纹却不是王字，而是“沙”字。

　　五行大法师回望，吃了一惊：“天庭中也藏有传奇太古荒兽？”

　　“那是当然。”冰塞川神色平淡，“天庭中共有三头太古传奇。这头巨兽看似猛虎，其实不是虎类，而是煞狴。这是一种从煞气海泉中凝聚成形的怪物。如今气道式微，煞气海泉早已绝迹，所以煞狴也只剩下这一头。”

　　“它是由上古时代，天庭气道大能七煞元君栽培。七煞元君成就八转之后，游走天下，专门寻找各处的煞气海泉，从中提炼出煞狴。他一共提炼出了九十九头煞狴，组成大军，军势浩荡。这些煞狴又可搭配他的仙道杀招，更增添无数妙用，在那个时代几乎无人可挡。”

　　“不过如今，只剩下这一头了。这一头煞狴，是最后几只提炼而出，编号九十五。一直以此为名，后来巨阳仙祖受邀，前来天庭，见到这只煞狴，便替它取名为煞狴九十五。”

　　“原来还有这样的渊源。难怪大人对此清楚至极，如数家珍。”五行大法师不由感叹。

　　他望向身后，只见煞狴九十五掀起漫天黄沙，和“劫运坛”厮杀在一起，声势极其惊人，展露出八转巅峰一级的战力！

　　冰塞川接着分析道：“煞狴九十五栖息在恒沙洞中，被天庭调遣过来。青玉鹤阮丹估计也会前来，苍玄子恐怕不会来参战了。”

　　五行大法师问道：“阮丹、苍玄子便是剩下来的两头太古传奇吗？”

　　同时，心中有些纳闷：为何冰塞川如此笃定苍玄子不会参战呢？难道天庭在这来还安插了内奸？

　　冰塞川道：“不错。阮丹是一头太古青玉鹤，由仙鹤门栽培，自创丹道，常年蜗居在天庭中修行。而苍玄子便是那株苍天藤。此藤威能浩荡，妙用无穷，三百年抽芽，三百年开花，三百年结果。结出来的果子乃是苍天果，溶于洞天当中，可增大仙窍中的天空。因此苍天藤又被号称为天下第十天！”

　　“天下第十天……”五行大法师心头微颤，他忽然明悟，指着左前方，“就是那株延伸到天际云霄的青藤巨柱么？”

　　天庭宫殿重重，有一株巨大青藤，连天接地，比中央大殿之后的监天塔还要高耸，极其显眼。五行大法师之前闯入天庭时，第一眼就注意到了它。

　　“不错。苍天藤乃是元莲仙尊亲自引进过来，它和元莲仙尊有过约定，在天庭中也是十分特殊的存在，可以不听调不听宣，只需每隔千年奉献一批苍天果子。”

　　五行大法师听到这里，顿觉大开眼界，他从未想过，天下竟还有一株太古传奇荒植可以不买天庭的账。

　　仔细一想，又释然。

　　苍天藤的效用太过特殊，天下唯一。有了这些苍天果，天庭就可以不断地增长仙窍中的天空，能极大地增强底蕴。与其说是苍天藤不买天庭的账，更准确地说，是天庭要利用它，所以包容它。

　　此刻，中央大殿。

　　“不对！”紫薇仙子忽然皱起眉头，“这劫运坛是假的。”

　　“哦？”龙公侧目。

　　紫薇仙子执掌中央大殿，一直借助重重宫殿，无数仙蛊屋关注着整个中洲，当然更对天庭战况保持着高度警惕。

　　监天塔不能调动，紫薇仙子便催动其他仙蛊屋，发出一道琉璃光虹。

　　虹光迅速划破天际，正中“劫运坛”。

　　“劫运坛”一阵恍惚，现出原形来。

　　这是一头紫色毛皮的四足巨怪。

　　体型庞大，比煞狴还要大出三分。

　　它像是一头貂，浑身的紫毛油光顺滑，一双眼睛闪烁着紫晶一般的华彩。身后拖着一条狗尾巴。

　　“啊！终于被发现了，你们这群天庭的笨蛋！哈哈哈……”紫貂巨怪哈哈大笑，嘲讽出声。

　　“你是……巨阳仙尊的那头狗尾续名貂毛里球？！”煞狴九十五大为惊愕，口出人声。

　　紫貂面色猛地阴沉下去，身形猛动，宛若一道紫色闪电。

　　轰的一声。

　　沙硕飚溅，狗尾续命貂将煞狴死死地压在身下，张牙咧嘴，神情狰狞，声音低沉：“记住，要叫我毛爷！”

　　煞狴九十五大怒，低吼道：“论年龄，我才是你爷爷！”

　　它奋力挣扎，狗尾续命貂却是纹丝不动。

　　煞狴九十五不由心中暗震：“这畜牲力气怎生如此骇人？不过我岂是这么容易被你制住的？”

　　“哈哈哈，笨猫，傻貂门当户对，斗得欢来斗得妙。”正在这时，两兽的头顶天空中传来一阵笑声。

　　狗尾续命貂抬头一望，只见一位蛊仙盘坐云团之上，望着它和煞狴，发出讥笑。

　　狗尾续命貂疑惑的神情一闪即逝，眼中闪过恍然的光：“原来你就是那头青玉鹤，干嘛变得如此人模鸟样？下来，毛爷好好教训教训你，让你重新做鸟！”

　　笑声顿止，青玉鹤大怒：“好个泼貂，让老爷我来扒了你的一身貂皮。”

　　正要飞降下去，青玉鹤又身形顿止。原来是暗中接到了紫薇仙子的命令，让它不要和狗尾续命貂毛里球纠缠，而是前往五神殿镇守。

　　真正的劫运坛虽然还未显露踪迹，但前进的路线是确定的。

　　青玉鹤领命，正要离去，忽然一阵庞大的阴影覆盖住它的前方。

　　它抬头一望，眼眸顿缩。

　　毛里球不知何时窜上了高空，庞大如山的身体，挤压空气，狠狠地向它压来。

　　青玉鹤惊叫一声，连忙化成原形，双翅猛地一扇，修长的鹤躯就要脱离阴影。

　　但下一刻，毛里球两只爪子猛地抓住青玉鹤的鹤足。

　　“给毛爷我下来吧！”狗尾续命貂狰狞一笑，强壮有力的前肢全力一拽。

　　青玉鹤疯狂扇动翅膀，但很快它就绝望地发现，一切的努力都是徒劳的。

　　轰的一声，青玉鹤被掼到了地上，立即砸出一个深坑来。

　　青玉鹤双耳嗡嗡作响，脑海里萦绕着惊叹：“这北原蛮子的力气好大！”

　　青玉鹤挣扎欲起，毛里球却已再次扑上。

　　顿时烟尘四起，土石翻飞。

　　青玉鹤不断地发出尖叫——

　　“哎呀！流氓，不要撕我的羽毛啊。”

　　“哎呀，野兽，不要咬我的腿啊！”

　　“更不要拍打我的优雅的脖颈啊！混蛋！”

　　“脖子要折了，要折了！”

　　“啊呀，腿要断了，腿要断了！”

　　龙公：“……”

　　紫薇仙子：“……”

　　五行大法师：“……”

　　冰塞川：“……”

　　最终，青玉鹤的尖叫声达到了顶峰：“傻猫，你干嘛呢，还不快来帮忙？！”

　　“哈哈哈，你刚刚不是看戏看得挺欢吗？你们俩慢慢玩吧，我不和你们闹了。”煞狴九十五大笑，飞奔向五神殿去。

　　“你哪里走？”毛里球冷笑，身形一晃，竟飞出一个分身，闪电般射去，将煞狴九十五扑倒在地。

　　“大家都是雄性，你动不动就扑倒我们算哪样啊？！”煞狴九十五大怒。

　　这句话引起了青玉鹤深深的共鸣，它在漫天的烟尘中尖叫：“就是！有种的放开我们……哎呀，别蹬我两腿之间啊！你这个恶棍！”

　　煞狴九十五很生气，其实扑倒这个动作，它很喜欢。但是它喜欢在上面，在下面的话就代表着深深的耻辱。

　　煞狴九十五被毛里球分身摁倒在地，愤怒得满脸扭曲，龇起森森银牙：“区区一个分身，就想阻挡我，你未免也太小瞧……呃？！”

　　下一刻，煞狴九十五的神情茫然了，还透着一丝的小惊悚：“这是真身还是分身？为什么力气还这么大？”

　　中央大殿中，龙公看出了一丝端倪：“这好像是……”

　　因为毛里球的全力纠缠，劫运坛争取到了时间，终于杀至五神殿。

　　“五神殿的奥妙，已经跟你详细说明过了。接下来就看你的了。”冰塞川对五行大法师道。

　　五行大法师担忧地望了身后一眼：“毛爷能行吗？它还能支撑多久？”

　　“放心，它用的是成双入对杀招，这是我长生天辛苦收藏着的盗天魔尊的手段！它能够催发出一个分身，分身的战力和本体完全一致。”冰塞川嘴角微翘。

　　“明白了！”五行大法师目**芒，死死地盯住五神殿。

　　五神殿剧烈震荡，金木水火土五行巨灵凝聚成形，向劫运坛扑来。

　　劫运坛猛地爆发出一阵玄光，将五行大法师直接射进五神殿内。

　　五行巨灵惊怒交加，想要回防，却被劫运坛爆发出一阵恐怖的吸摄之力，牢牢牵制。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十七节：尊者对决

　　轰轰轰……

　　一连串的剧烈爆炸，五神殿在冲天的烈焰中，被炸得粉碎。

　　五行大法师脚踏虚空，一步步走出，虽然面目覆盖了一些烟灰，但整个人却毫无伤势。

　　劫运坛将他接进。

　　五行大法师笑道：“这五神殿虽然奥妙非凡，但运转之理，正为我熟知，被我手段克制。此行竟比我原先料想中的还要容易得多！”

　　言语间，一股自得的情绪流露而出。

　　冰塞川看了他一眼，淡淡地道：“那是自然。皆因你的用的阵道手段，便是我巨阳仙祖一直以来的布置。”

　　五行大法师愣住，神色变幻，盯住冰塞川：“此言何意？”

　　冰塞川望着他，眼眸中浮现出一层意味深长的笑意：“你以为你为何攻得进长生天？你的传承中，是不是有着最重要的几句话。还记得那几句话吗？是不是觉得莫名其妙？你不妨颠倒一下顺序，再只读每句最后面的字。”

　　五行大法师顿时惊疑起来。

　　他乃是散修出生，一生的转折点就是继承了一份神秘的散仙阵道真传，因此才有了如今的成就。

　　“我自从得到真传，苦练不休，秘而不传。冰塞川是如何里面的内容，并且如此清楚真传中特意标注的最重要的口诀？这份口诀我一直都不明白什么意思……颠倒顺序，再读每一句最后面的字……”

　　“嗯？听冰塞川，攻上天庭？！”五行大法师失声低呼，目瞪口呆地看着冰塞川。

　　冰塞川一边操纵着劫运坛前行，一边缓缓地道：“九转尊者就算不是专修智道，到了他们那种境地，已经是触类旁通，留下种种谋划影响后世，并不困难。”

　　“当年，巨阳仙祖游历过天庭之后，便为今次进攻做了谋划。如何巧妙地攻破五神殿便是其中之一的内容。”

　　“只是他若要光明正大地研发出手段来，必定会留下蛛丝马迹，被天庭察觉。所以他暗地里留下传承，和长生天完全做了割舍，互不干预，相互独立，任由散修继承。因为你不是巨阳血脉，所以尽管修成了八转，天庭也没有料到你的手段正克制五神殿。更不会轻易地联想到我们此番突袭天庭的大计了！”

　　说到这里，冰塞川顿了顿，又道：“法师，围绕着宿命蛊的这场旷世大战，远比你想象中要复杂。普通的六转、七转连参与的资格都没有。八转蛊仙，几乎也都是棋子而已。有的八转始终旁观不下场，这是察觉到什么，有了自知之明。有的参与其中，却不知道真正的局势。”

　　“这场大战的真正面目，是历代的仙尊、魔尊在隔空交手啊！”

　　五行大法师听得呆住，口中呢喃：“隔空交手，尊者对决？”

　　人族历史上，相继出现了十位尊者。每一个尊者，都无敌于各自的时代，是人族历史上最高的巅峰，最大的骄傲。

　　冰塞川揭示真相，令五行大法师身心剧震。

　　他不由地感到自身之渺小，之前的一点得意骄傲之情，已经荡然无存。

　　冰塞川看着五行大法师一脸的惊疑，又安慰道：“不过你放心，历代的尊者当中，就属巨阳仙祖最爱护后代、下属。先祖大人更有一个诨名，号称护短仙尊。”

　　“历代尊者都有布置，想要在这个关键的时刻，发挥自己的影响。但是经过光阴长河的不断冲刷，这些布置大多数都已发生了变动。九转尊者当然不能算尽一切，都会有失误。许多布置因为沧海桑田，都变得面目前非。”

　　“这里面有很大一部分，是被后来的尊者发觉，进行了删改。”

　　“而巨阳仙祖在元莲、盗天之后，后面只有幽魂、乐土二位。位置靠后的尊者，在这方面布局，自然是优势越大。我们此番突袭天庭，一路上势如破竹，便可见其中的端倪了。”

　　冰塞川一番话，将五行大法师说的一愣一愣。

　　冰塞川继而又轻笑一声：“所以，龙公算得了什么？能和巨阳仙祖的布置相比么？你无须担心太多，更要有必胜的信心！此番我长生天必将成功夺得宿命蛊！”

　　“夺取宿命蛊？”直至此刻，五行大法师才知晓长生天一行人进攻天庭的目的。

　　“不错。”冰塞川点头，坦然承认，到此刻已无隐瞒的必要，“天庭来抢夺我们的鸿运齐天蛊，为什么我们就不可以抢夺他们的宿命蛊？”

　　“天庭为什么是人族第一势力？这其中宿命蛊起到了关键作用。我们长生天得了，必然能够冲刺人族第一势力的宝座！”

　　中央大殿。

　　紫薇仙子望着越来越近的劫运坛，神情凝重：“他们冲过来了！”

　　一旁，正元老人亦是深切的担忧。

　　中央大殿虽然是整个仙蛊屋当中的中枢，但是防御却很薄弱。谁能想得到天庭的中央大殿，会被敌人攻击呢？

　　虽然这座中央大殿，曾经被三大魔尊相继进攻，更被摧毁过。但天庭蛊仙事后总结，并没有加强防御。因为面对尊者，再加强中央大殿的防御威能，也不可能挡住尊者，所以就没有这个必要。

　　现在看来，当年巨阳仙尊游历天庭，恐怕就看出了这里的破绽。长生天的突袭，着实打了天庭一个措手不及，令紫薇仙子等人陷入深深的被动境地。

　　“看来真正的漏洞，不是防御上的漏洞，而是思想上的缺漏啊。”紫薇仙子有感而发，忽然一愣，“我似乎漏掉了什么重要的东西。是什么……”

　　“距离宿命蛊彻底修复，还有多久？”就在这时，龙公询问。

　　紫薇仙子操纵中央大殿，洞悉了大殿之后炼炉大阵中的情况，她心情越发沉重，旋即回答道：“至少还要有三个时辰。”

　　“三个时辰……”龙公心中却是微喜，“我的寿元已近耗尽，但上天垂怜我，三个时辰的时间不长，我能看到修复完成的宿命蛊。接下来，就让我来吧。”

　　紫薇仙子担忧地道：“龙公大人，你身上的伤还未……”

　　尽管天庭方面极力治疗，龙公身上的伤势仍旧存在。这是东海一群八转蛊仙围攻之下的成果，短时间内龙公无法治愈。

　　龙公淡笑：“将死之人，一些伤势无伤大雅。况且我有杀招龙御上宾在身，在我生命中最后的时刻，偌大的五域，谁能与我匹敌？”

　　他一脸淡然之色，但却透露出绝对的自信和霸气！

　　劫运坛宛若巨兽，对准中央大殿俯冲而下。

　　空气被撕裂，狂风呼啸。

　　这要撞实了，中央大殿必将成为一片废墟。

　　但就在这时，一个渺小的身影，陡然出现，挡在前方。

　　“龙公！”五行大法师低呼。

　　“碾碎他。”牛魔嗡声道。

　　轰！

　　宛若小山一般狠狠撞来的劫运坛，猛地停滞在了半空中。

　　而阻挡它的，只是一只龙爪。

　　龙公悬停在半空中，身形纹丝不动，而他的右手已经变化为狰狞的龙爪，扣在劫运坛上，令其不能再冲进一分一毫。

　　“这？！”五行大法师震撼了。

　　牛魔也为此失色：“单凭他一人，竟然如此轻易地就挡住了劫运坛？难以置信！若非是亲眼所见，我绝不会相信这一幕。”

　　咔嚓嚓……

　　龙爪用力，扣进劫运坛表面，一道道的裂纹迅速从龙爪周围蔓延出去。

　　劫运坛迅速绽放出刺眼的光辉，酝酿出仙道杀招，对着近在咫尺的龙公狂轰滥炸。

　　爆炸的火光中，龙公的身影屹立不倒。

　　嗷嗷吼……

　　一股股澎湃的气息，从他身上猛地爆发出来。

　　这些气息凝聚成一条条的长龙，迅速缠绕住劫运坛，并且狠狠积压。

　　“这是什么手段？龙公在东海一战，并未展现过！”牛魔眯起双眼。

　　他忽然灵光一闪，口中呢喃：“没有无敌的仙蛊，只有无敌的蛊仙。”

　　五行大法师一惊再惊。

　　龙气杀招的威能浩荡无边，五行大法师非常清楚，自己若是亲自面对，根本抵挡不住两三个回合。劫运坛乃是八转仙蛊屋，也被龙公一力镇压！

　　长生天一行人已然胜利在望，监天塔近在眼前，但因为龙公的阻挡，胜利迅速沦为一场遥不可及的梦幻。

　　龙公只一人，便构成了天堑，难以逾越的雄关！

　　“明明都是八转，为何差距竟然可以大得如此离谱？冰塞川大人，这可如何是好？”五行大法师无计可施。

　　敌我这样的差距，已经不是勇武可以弥补的。

　　五行大法师望向冰塞川，冰塞川却不知不觉间消失不见。

　　他去了哪里？

　　下一刻，冰塞川忽然在龙公的身后上空显露身形。

　　酝酿已久的宙道杀招猛地轰出，正中龙公的后脑。

　　“成功了？”冰塞川忽然瞳眸一缩。

　　龙公纹丝不动，一股澎湃至极的龙气，带出一声激越龙吟，猛地一窜。

　　龙口将冰塞川死死咬住，迅猛抬升，控制在高空中。

　　冰塞川一边依赖自身防御苦苦支撑，一边爆发杀招，企图轰破龙气束缚。

　　但他一切的努力都以失败告终。

　　龙气并非坚不可摧，但恢复的速度实在是太过迅捷。

　　“你明明已经负伤……这绝非你正常的战力！”冰塞川狠狠咬牙。

　　“你又如何懂得我龙御上宾杀招的奥妙？”龙公淡淡地瞥了冰塞川一眼，旋即又将目光集中在劫运坛上。

　　劫运坛表面已经裂痕满布，它被无数龙形气息死死包裹，狠狠压迫，大量的蛊虫不断阵亡。劫运坛无力挣脱，这种情况继续下去，劫运坛只有毁灭的结果。

　　五行大法师咬牙：“放我出去，我宁愿战死在龙公手中，也不愿在这里憋屈死。”

　　牛魔沉默。

　　冰塞川忽的狞笑起来：“我不是你的敌手，但是那又如何？我还有后手！敬请——无极转身！”

　　“什么？！”这一次，终于轮到龙公面露惊色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十八节：无极出手

　　一百万年前！

　　上古时代。

　　无极魔尊攻上天庭，一路闯荡，天庭蛊仙奋不顾身，全力阻挡。

　　无极魔尊信步而来，天庭蛊仙无人可与之匹敌，死伤惨重。

　　中天门崩溃成渣，名牌宫连飞走都来不及，太阳宫、五神殿在无极魔尊面前，脆弱如纸，仿佛只是作为一个笑话存在。

　　终于，当无极魔尊来到中央大殿之前，天庭震荡，星宿意志降临，启动星宿仙尊曾经布置的后手——九九连环不绝阵。

　　无极魔尊陷入阵中，连破百阵，这才脱离而出。

　　监天塔下。

　　无极魔尊望着星宿意志道：“星宿，你我同为尊者，你苦心孤诣布置种种手段来限制我，我虽恨你，却也佩服你。如今你死我活，就算你留下手段再多，又能如何？你想阻止一位活着的蛊尊？这想法必定不能如愿。九转尊者无敌当世，唯有同样层次的尊者方能对付。”

　　星宿意志苦笑一声，竟是让开了通往监天塔内部的路：“你所说的，我又岂能不知。但种种尝试总是要去做的，否则又怎么能甘心？请进吧。”

　　无极魔尊眉头微挑：“你不阻挡我了？”

　　星宿意志面色平静地道：“既然阻挡不了，又何必多此一举呢？无极尊者，既然你想要摧毁宿命蛊，不妨让我陪同你去。”

　　无极魔尊愣了愣，旋即他刀削斧劈的脸上，露出了一丝微笑。

　　“有意思。”他轻声一句，在星宿意志的陪同下，步入监天塔，一直走上塔顶，见到了宿命蛊。

　　不久之后，无极魔尊下了塔，走出门。

　　令一群重伤濒死的天庭蛊仙大为惊异的是，无极魔尊并没有摧毁宿命蛊。宿命蛊仍旧完整地保存在监天塔中，没有人知道塔内发生了什么，星宿意志又和无极魔尊探讨过什么。

　　总之，无极魔尊面色仍旧冷酷，但眼中却似蕴藏着一层薄薄的怒气。

　　他环视一周，目光所到之处，天庭蛊仙无不打起寒战，斗志降至谷底。

　　最后，无极魔尊的目光又定在星宿意志身上：“哼，元始仙尊、星宿仙尊你们二人生前，留下的手段和布置，绝不止这么一点吧？是看不起我？都使出来吧，我可要好好见识一番。”

　　星宿意志苦叹。

　　但无极魔尊邀战，她只能奉陪到底。

　　于是，血战再起。

　　天庭蛊仙在无极魔尊的手下，毫无悬念地折损、牺牲。

　　无极魔尊走到哪里，哪里就留下一地血泊和尸首。星宿意志跟着他身后，亦步亦趋，面色平静地见证着他的杀戮。

　　一番厮杀，忘道湖的湖水已经被染成了血红。

　　无极魔尊眯起双眼，一番杀戮令其感觉愉悦起来。

　　此刻，他望着湖面上的波澜，问道：“这是什么湖？”

　　“忘道湖。”

　　“忘道湖？湖如其名，好湖，好湖。我若摧毁了岂不可惜，也罢了。”无极魔尊忽然有些意兴阑珊起来，“忘道，忘道，谁能忘道？”

　　沉默半晌，星宿意志道：“无极尊者你难得来一次天庭，不妨再走走看看？”

　　无极魔尊深深地看了星宿意志一眼：“你就不怕我把你这天庭都摧毁？”

　　星宿意志语气仍旧平静：“你摧毁不了天庭。且不说当天庭真正面临毁灭的危机时，会有师尊的无上手段爆发。就算你摧毁了天庭，你摧毁得了宿命蛊吗？”

　　说到这里，星宿意志的神情变得郑重肃穆起来：“最关键的是——真正的天庭，不是在这里，而是在我们的心中。天庭就算毁了，也会被新一代的人重建。无极尊者你总不能是永生的吧？”

　　无极魔尊静立原地，盯着星宿意志，眼眸中的冷光冰寒彻骨。

　　星宿意志与他对视，仍旧是一片平静。

　　良久，无极魔尊点头：“不愧是星宿尊者，你说的对。”

　　星宿意志似乎毫无意外：“我们再走走？”

　　无极魔尊走上星驰山，在最高峰，见到了一座亭台。

　　这当然也是一座仙蛊屋。

　　无极魔尊步入亭中，俯瞰偌大的天庭，除了自己闯来造成的血路和惨状，其余广阔的地方仍旧是一片锦绣富饶。

　　无极魔尊深呼吸一口气，强振精神：“好亭，此亭何名？”

　　“一缺抱憾亭。”星宿意志答道。

　　无极魔尊双眼一亮，这座八转仙蛊屋在他眼中毫无秘密可言，在第一眼就已被他洞悉了一切构造和运转的奥秘。

　　他点了点头：“一缺抱憾亭，好名字，恰如其分。”

　　“缺憾、缺憾，我此行目的无法达成，真的是一大缺憾。谁的生命历程能够完美，能没有缺漏，没有遗憾？”

　　他像是问询星宿意志，又像是自言自语，语气萧索。

　　星宿意志沉默。

　　无极魔尊忽然轻笑一声，收敛起萧索神色，恢复往日的冷酷。

　　他抚掌而赞：“好一个星宿仙尊，好一番布置。只是我又起了兴趣。”

　　星宿意志不禁面色微变。

　　星宿仙尊生前的布置，不只是九九连环不绝大阵，事实上，忘道湖、一缺抱憾亭都是她的精心策划。

　　无极魔尊无敌天下，难以正面阻挡。唯有消其斗志，解其杀意，方能最大程度地保存天庭的实力。

　　而这一方面，正是智道蛊仙最擅长的方面。

　　无极魔尊虽然着了道，被星宿仙尊算计成功，但心中的斗志只是消沉了片刻后，复又昂扬勃发起来。

　　无极魔尊却没有再动手，而是望着星宿意志道：“我是生不逢时，无可奈何，参与不了百万年后的大时代。星宿尊者你也同样如此。所以我有一个提议。”

　　“请讲。”

　　“你我不妨就在此亭，下一局棋。”

　　“下棋？”星宿意志微微一愣，“也好，你我都需要这盘棋。”

　　之后数天，无极魔尊就留在一缺抱憾亭内，与星宿意志斗棋。

　　当无极魔尊飘然而去，星宿意志也消失在亭中。一缺抱憾亭，至此成了天庭中的禁地。

　　寻常的时候，一缺抱憾亭毫无异状。但有时候，天庭的蛊仙会意外地在亭中，发现两个身影。

　　不管从哪个角度去看，这两个身影都是侧对着外人。两个身影一男一女，酷似星宿仙尊、无极魔尊的模样。

　　但凡见到这样景象的天庭蛊仙，绝大多数都在数天之后暴毙身亡。极少的幸运儿挺过难关，继续活下去，自身实力得到夸张的进步。

　　许多年后。

　　元莲仙尊想要解除一缺抱憾亭这个隐患，结果摇着头，下了星驰山。

　　又过了许多岁月。

　　巨阳仙尊受邀，来到天庭参观。他见证了绣楼，看到了狂蛮魔尊留下的三张血皮，又进入监天塔，见识到了宿命蛊。最后他来到此处，却不上山，只是遥遥望了一缺抱憾亭一眼，便转身离去。

　　这些记载在一瞬间，都迅速地在龙公的心中流淌而过。

　　“巨阳仙尊忒的奸诈，当初一定是看出来什么。冰塞川竟然能调动无极魔尊特意留下来的力量？”

　　龙公急速思索，他想要阻挡冰塞川，却没有克制的手段。

　　他敏锐地感觉到，一股玄之又玄的气息，从冰塞川的身上迸发而出，转眼就消失无踪。

　　在远处，星驰山顶峰。

　　原本空无一物的一缺抱憾亭里，徐徐显露出两个对弈的身影，还有他们之间的棋盘。

　　两个身影一男一女，虽只能望得见侧脸，仍可见女子的绝世容颜，男子的冷酷神色。

　　正是双尊对弈的情景！

　　空气中泛起一阵涟漪，双尊对弈的景象原本一动不动，忽然鲜活起来。

　　星宿目泛复杂神情，抬眼望着对面的无极：“你等的人到了？”

　　无极魔尊微微摇头，叹了一口气：“我等的人还未来，不过是有一位继承了我一道真传的家乡人。既然如此，不能不帮。”

　　说着，他手中轻轻捏起棋盘上的一枚棋子，然后随手一弹。

　　整个过程，无极魔尊始终没有回头看战场一眼，更谈不上转身。

　　棋子飞出一缺抱憾亭，双尊对弈的身影便又徐徐消散，空留一座山顶亭台。

　　棋子速度惊人至极，刚刚飞出亭子，就已射中了龙公。

　　龙公身躯剧震，满脸震骇之色。

　　扑通。

　　下一刻，龙公直愣愣地从高空摔下去，砸在地上。

　　棋子的力量化为一套银白色的虚幻锁链，将他五花大绑，并且深深地插入他的虚窍中，将虚窍内的所有蛊虫也都牢牢禁锢。

　　龙公瞪大双眼，呼吸自如，却不能动弹分毫。

　　他发现他的力气还在，但每当他用力尝试挣脱，锁链上总会传来一股相等的力量，尽数抵消他的一切努力。

　　这是九转仙道杀招！

　　龙公被死死束缚住，他催发的龙气自然分崩瓦解。劫运坛、冰塞川再次得到自由。

　　冰塞川长啸一声，狠狠向龙公扑杀过去。但他催发出的最强杀招，刚刚抵挡龙公头顶，那银色的锁链就发出一阵毫光，将冰塞川的杀招轻易遮挡。

　　龙公因此安然无恙。

　　冰塞川心头一沉：“这九转杀招虽然束缚了龙公，但似乎也在保护他。是因为双尊对弈，虽然是有无极魔尊的力量，但同时也掺和了星宿仙尊的意志么？”

　　杀不死龙公，冰塞川果断放弃。

　　他跳入劫运坛，下一刻，劫运坛轰的一声，将中央大殿撞得稀巴烂！

　　紫薇仙子只得带着正元老人，仓皇飞遁而出。

　　ps:《蛊真人》繁体赠书活动正在进行。敬请本书的盟主们，有意向参与此次活动的，联系本人，会有本人签名的书籍赠送。联系方式：威信guzhenren1987，企鹅1·6·1·5·4·8·0·6·9·6。联系时，请备注起点id名称。赠书盟主活动截止到6.30。7.1开始进行《蛊真人》繁体书抽奖赠送活动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十九节：天庭苏醒

　　紫薇仙子面沉如水。

　　中央大殿乃是天庭所有宫殿的中枢，它被毁掉，顿时令紫薇仙子对己方的掌控力度直线下降！继续调动起来，必定耗费更多时间和精力。

　　而往往在如此生死大战的激烈对决中，每一个呼吸的时间都非常宝贵。

　　中央大殿成了一堆废墟，劫运坛的前方，是一座耸立的高塔。

　　“监天塔！”劫运坛中，冰塞川目光炙热。

　　监天塔名动天下，五域蛊仙无人不知无人不晓。此刻它静立不动，身旁有一座炼道大阵发出璀璨光辉，将其包在中心。

　　“宿命蛊就在监天塔的塔顶，受到炼道大阵的支配，正不断地被修复！”冰塞川眉头微皱。

　　天庭防备得很周密，最后关头居然还有一座监天塔守护着。

　　中洲炼蛊大会还未结束，但只剩下最后的决赛。因为无数蛊师的炼蛊失败，不败福地中已经凝聚出了许多成功道痕。

　　这些道痕已经被天庭连续提取到手，此时正用来修复宿命蛊，确保万无一失。

　　“不能直接破坏这座炼道大阵，否则搞不好，大阵反噬之下，宿命蛊的修复前功尽弃，一朝回到最初的受损状态。看来只能入阵去抢了！”想到这里，冰塞川立即对五行大法师、牛魔二人下令。

　　牛魔领命，五行大法师却有些犹豫：“冰塞川大人，有一点我怕拿捏不好。若是我们有了抢夺宿命蛊的良机，但是偏偏宿命蛊还未被彻底修复，我们该如何是好？”

　　这的确是个麻烦。

　　天庭有修复宿命蛊的手段，是依靠人道杀招，举办中洲炼蛊大会，积累海量的失败，再通过不败福地，收集到用于炼蛊的成功道痕。

　　长生天却是没有这样的手段的。

　　冰塞川看着五行大法师，到了此时此刻，也没有隐瞒的必要了，他坦白道：“我们就是要这样状态的宿命蛊。它被天庭努力无数年，辛辛苦苦修复，终于接近痊愈。这样的宿命蛊才是我们想要的。”

　　“彻底修复好的宿命蛊，任何人都无法直接利用。即便是天庭，也只能旁敲侧击，借助仙蛊屋监天塔，观察世间万物的生命轨迹。若是有人能真正地掌握宿命蛊，那必定能定下宿命的轨迹，安排生命的历程。可惜，天庭历代的仙尊都做过无数努力，都铩羽而归，没有一丝成功的迹象。”

　　五行大法师奇道：“既然是这样，那我们抢夺来濒临完好的宿命蛊，又能有什么用呢？”

　　冰塞川微微一笑：“我们无法直接操纵宿命蛊，历代尊者都推测过原因，恐怕是宿命蛊的催动标准极高，唯有天意方可运转。但这并意味着，我们就不能利用宿命蛊了。”

　　“天庭的监天塔，就是最好的例证。只是对宿命蛊的利用，有些浅薄。”

　　“除此之外，天庭还有一个方法，那就是将宿命蛊当做一份蛊材，与运道仙蛊一起合练，成就命运蛊！”

　　“命运蛊？”五行大法师瞳眸微微一缩。

　　冰塞川嘴角的笑意越发明显：“这也就是天庭之前，进犯北原，出手抢夺鸿运齐天蛊的原因了。”

　　“原来如此。”五行大法师恍然。

　　冰塞川继续道：“但是他们却不知晓，所谓命运蛊的设想，最早就是巨阳仙祖提出来的。天庭想要直接炼制出十转的命运蛊，心气太大了。我们却不一样，只想炼制出九转的命运蛊来。所以充当蛊材的宿命蛊，无须彻底修复。”

　　“只要拥有了九转命运蛊，我长生天便能够和天庭抗衡，在接下来的大时代中制霸，取天庭而代之，乃至统治五域，成为天下地上万物主宰，也是有可能的！”

　　五行大法师听得瞠目结舌，为长生天的雄心壮志而震惊，更对巨阳仙尊的大计叹为观止：“原来长生天进攻天庭，早在巨阳仙尊之时就开始谋划了，直到今天才加以实施！”

　　得到冰塞川的解释和鼓舞，五行大法师再无犹豫，和牛魔并肩，电射而出，闯入炼道大阵中去。

　　监天塔就在大阵中心。他们必须一路闯进监天塔的顶层，将宿命蛊带走。

　　“他们有人闯入大阵里去了！”正元老人远远望见，满脸担忧之色。

　　紫薇仙子却不是特别慌乱：“这座炼道大阵，是我们特意布置，并不是之前的炼炉大阵，并且里面不只是袁琼都一人，还有其他两位八转辅助他炼蛊呢。”

　　炼炉大阵虽然修复宿命蛊效用上佳，但是因为是仿造了琅琊福地的炼炉，所以天庭果断地舍弃了。

　　毕竟如今，长生天已经将琅琊派吞并，炼炉仙蛊屋的构造之法，必然是被长生天掌握的。

　　炼道大阵中，袁琼都主要主持大阵，必须时刻维系，不能脱身。但辅助他的那两位天庭八转，却是可以暂时舍弃手头上的工作，为袁琼都保驾护航。

　　紫薇仙子脑海中的思绪不断闪现：“长生天既然派遣他人闯阵，这就说明他们要抢夺宿命蛊，而不是毁掉宿命蛊，因此有所顾忌。能毁掉宿命蛊的只有天外之魔，而方源此刻仍旧在帝君城战场之中。我们还有时间。”

　　想到这里，紫薇仙子不忙急着出手参战，而是先将正元老人安置。

　　正元老人只有七转修为，没有亲自参战的资格。但他的作用非常关键，他是开启元始仙尊留下的种种人道手段的钥匙！

　　将正元老人安置妥当，紫薇仙子立即返回战场。

　　劫运坛悬浮半空，威凌炼道大阵，堵住大阵的入口。

　　大阵的内部空间中，牛魔、五行大法师已经和天庭的两位八转开始交手。

　　紫薇仙子低喝一声，无数念头宛若狂风暴雨，向劫运坛兜头砸下。

　　这是仙道杀招，威能不凡，尤其是经过星宿棋盘的增幅，即便是劫运坛都不敢轻忽小视。

　　冰塞川一边疗伤，一边操纵劫运坛，对抗紫薇仙子。

　　紫薇仙子掌握着星宿棋盘，这同样也是一座八转仙蛊屋。劫运坛是巨阳仙尊所创，星宿棋盘是星宿仙尊所创。

　　两大仙蛊屋对决，也可以看做是巨阳仙尊和星宿仙尊的一场隔空的小小较量。

　　一时间，场面火爆异常。

　　两方各展其能，都拼尽全力。八转仙道杀招威能卓绝，好在天庭中有着历代仙尊的手段护持，并没有被破坏惨重。

　　久战之下，紫薇仙子的气息越来越重。

　　她虽然掌握着星宿棋盘，但后者到底十分袖珍，单掌就可托住。相比较而言，劫运坛规模宏大，横霸大阵入口，死死守住阵地，占了一些小便宜。

　　期间，紫薇仙子想要救走龙公。

　　但龙公身上银白锁链，乃是无极魔尊的手段，紫薇仙子刚靠近一些，就遭受强劲无比的阻力。施展仙道杀招，也都被银白锁链尽数抵消。

　　好在这一点，也可看做是对龙公的保护。因此龙公虽然身处战场当中，动弹不得，却毫发无损。在他附近的宫殿都成了废墟，平整的地面坑坑洼洼，满是洞沟，狼藉不堪。

　　“该死，该死！”龙公咬牙切齿，从未放弃过挣扎，但是一点效果都没有。

　　“这样下去，可就不妙了。”紫薇仙子心情也十分沉重，她激战良久，却无法支援到炼道大阵中的袁琼都。

　　长生天此次来犯的蛊仙虽然人手不多，但各个都是八转精英，并且分工明确。

　　照此情况发展下去，真的极有可能被他们夺走宿命蛊。

　　正当紫薇仙子无计可施之时，天庭的某个角落忽然震动起来，一股股气息从无到有，由弱至强，迅速升腾。

　　“那是……仙墓！”紫薇仙子顿时大喜过望。

　　天庭的仙墓中，沉眠着历代的八转强者。这里面的水太深，究竟有多少位八转沉睡着，就连紫薇仙子自己都说不清。

　　危机关头，天庭终于启用自身的底蕴，沉眠的蛊仙有所感应，纷纷从沉睡的状态中苏醒！

　　“胆敢犯我天庭，真是找死！”爆喝声中，一位熊头人身的雄壮蛊仙扶摇直上，身上高空，冷漠霸道的目光俯视劫运坛。

　　话音刚落，他消失在远处。

　　“好快的速度！”冰塞川惊异。

　　下一刻，轰的一声巨响，劫运坛宛若山峦倾倒，被一股巨力砸飞出去。

　　一头体型比劫运坛还要盘踞的黑熊，站在劫运坛之前的地方。

　　紫薇仙子双眼顿时一亮：“这位是天庭变化道大能张飞熊前辈！他最擅长熊类变化，力可撼地，肩可抗山。”

　　“小辈无能，居然让他人攻打到了天庭深处，嗯？中央大殿都毁了？”又一道声音，响彻天空。

　　空中漂浮出一位蛊仙老者。

　　他皮肤苍白，形销骨立，一脸病色。此刻坐在一张轮椅上，浑身无力的样子，但双眼中闪烁的寒芒，叫人不由地心惊胆战。

　　“啊。”紫薇仙子低呼一声，“是顾六如大人。唉，他是宙道大能，若是早些时候苏醒，镇守光阴长河。有他取代厉煌前辈，方源绝对逃不出去！”

　　劫运坛重新飞升上空，顾六如对着劫运坛轻轻一指。

　　整座八转仙蛊屋，立即动作缓慢了数倍！

　　张飞熊哈哈大笑，猛地扑上，乘机将劫运坛轰的一声，压倒在地，镇在身下。

　　“是谁把老娘我叫醒？唉，年纪大了，再睡得少，皱纹就多了，更不漂亮了！小妹妹，你说是吗？”一个娇媚的身影，忽然浮现在紫薇仙子的身旁。

　　紫薇仙子顿时大吃一惊，她居然毫无察觉。

　　“晚辈见过万紫红前辈。”紫薇仙子连忙行礼。

　　“不要叫我前辈，叫我姐姐就好。你看，我眼角是不是又多出一些皱纹了？”这位从仙墓中苏醒过来的女仙，拿脸贴近紫薇仙子，关切地问道。

　　紫薇仙子看着对面光滑得仿佛剥了壳的鸡蛋似的俏美脸蛋，心中无语，但脸色却越发恭敬：“哪里有一丝皱纹，万……姐姐您多虑了。”

　　她很小心。

　　因为这位万紫红女仙，来历并不寻常。

　　大多数的天庭成员都是从中洲十大古派中，选拔出来。但这位万紫红却是曾经祸乱西漠的大魔头，被天庭招安，吸纳进来的。

　　张飞熊、顾六如、万紫红……一位又一位的天庭蛊仙，从仙墓中苏醒过来。

　　一时间，双方人数差距急速拉大，局势彻底改变！

　　“一下子来了这么多的增援啊？还有没有更多？”劫运坛中，传出冰塞川的笑声。

　　在如此严峻的情势下，他居然还能笑得出声。

　　紫薇仙子心中闪过不妙的情绪，长生天一方既然攻入天庭，怎可能没有料到仙墓这个变数？

　　“知道为什么我要将劫运坛带过来吗？因为曾有一位魔尊的杀招，就附着在它的身上啊。”这一刻，冰塞川的目光显得深邃莫测。

　　究竟是什么样的手段，让他如此自信？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百节：太古传奇第一战力

　　藏龙窟战场。

　　原本镇压帝藏生的超级仙阵，已是被东海八转们破开，大半崩溃，只剩下大阵核心中枢残存，勉强维系局面。

　　悲风老人身受重伤，强撑局面。他的孙子风禅子则伴随左右，苦苦等候天庭援军，却始终不见援军踪影。风禅子的面色不由地越加绝望。

　　中枢之外，东海八转们将大阵中枢尽数包围。

　　华家太上大长老华彩云放出太古云兽，附着在大阵中枢上，不断地碾磨着大阵。

　　“到底是天庭手笔，即便只剩下大阵的核心中枢，仍旧能顽强抵抗我云兽侵蚀。”华彩云感叹道。

　　嗷吼——！

　　就在这时，从地沟深处传来又一声龙吼，惊天动地。

　　声浪滚滚，将偌大的地沟都震了震，地沟峭壁上无数碎石洒落。

　　东海八转们担忧地看了脚下方的幽深黑暗一眼，沈从声催促道：“大阵破损大半，已经快要镇压不足帝藏生了，为避免夜长梦多，我们快动手吧。”

　　帝藏生乃是传奇太古荒兽中十分独特的一头。因为它是中洲地脉的力量，结合人的怨恨、恐惧等种种消极情绪，凝聚而成。

　　所以，它天然地对人族抱有仇恨、杀戮之心，更关键的是，除非它的来源摧毁，否则它就是不死之身。它曾经给天庭造成巨大的麻烦，东海蛊仙们可不想平白无故地和帝藏生战斗。他们都希望夺走龙宫，一洗前耻之后，就放任帝藏生逃出生天，让它继续找天庭和中洲的麻烦。

　　“已是可以了。”宋启元点点头。

　　“咄。”他口中轻呼一声，

　　仙道杀招——破镜碎芒。

　　咔嘣。

　　一声脆响，宛若镜子掉在了地上，碎成无数碎片的声音。

　　整个大阵中枢，也像是破镜一般，强撑的光晕破碎成万千碎片，露出里面的悲风老人和风禅子。

　　“不！”风禅子吓得连连后退，惊恐大叫。

　　宋启元的这一杀招，十分奇妙，刚开始时入侵目标，毫无异兆。等到酝酿足够，一朝迸发，常常能打人个猝不及防，出乎意料。

　　这招破镜碎芒同样是宋启元的得意手段，最擅长的就是对付静止不动的对象，比如大阵。

　　大阵一碎，引得帝藏生大吼连连，声浪滚滚，震撼整个地沟。

　　“快，抓紧时间！”东海八转们一拥而上。

　　“我要死了！”风禅子一下子向后跌倒在地上，吓得紧闭双眼，浑身发抖，面容扭曲，等待着死亡的降临。

　　悲风老人深深地叹息一身，他已无再战之力，况且敌我差距太大，他似乎只有引颈受戮一途。

　　“不要杀他，待我生擒活捉了。”沈从声忽然开口。

　　东海蛊仙攻势为之一缓，心中纷纷诧异，难道沈从声竟有活捉生擒八转蛊仙的手段？

　　“诸位且看好了。”沈从声自信微笑，“着。”

　　东海诸仙顿时便见到，悲风老人身上忽然显露出无数淡光丝线，宛若一根根的蚕丝，将他五花大绑。

　　“此是我最近方修行成功的杀招，名为绕梁之音！”沈从声解释道。

　　悲风老人不由地面露悲愤之情，他原本有战死的打算，但没想到东海蛊仙居然还想生擒活捉他，这无疑是更大的耻辱。

　　东海诸仙默然。

　　看情形，沈从声真的能够活捉同级的蛊仙。尽管很大原因是悲风老人战力降至谷底，但沈从声有这样的手段，就足够让人警惕了。

　　八转蛊仙的底蕴往往是很雄厚的，沈从声的出手可见一斑。

　　悲风老人毫无反控之力，至于风禅子已经吓得浑身发抖，东海诸仙们将其只有六转修为，又这副怂包样子，连理都懒得理会。

　　沈从声全力施展仙道杀招，想要活捉了悲风老人。一位活着的八转蛊仙，价值原本死去的大得多。别的不说，淡淡活捉一位同层次的大能，这份战绩就足够煊赫辉煌，能够让沈从声，乃至沈家在东海蛊仙界的声威，提升一大截！

　　其余诸仙则开始寻找仙蛊屋龙宫。

　　他们结伴而来的目的，就是为了这座八转仙蛊屋。

　　很快，张阴就发现了一丝端倪。

　　“在那里！”他手指着上方，神色振奋，随后打出一记侦查所用的仙道杀招。

　　杀招过后，一座仙蛊屋显露身形，悬浮在诸仙头顶，距离悲风老人有数丈距离。

　　东海诸仙大喜，此屋不是龙宫，还能是哪座？

　　除去沈从声之外，其余东海诸仙连忙围拢上去，神色多少都有些兴奋。

　　沈从声专心对付悲风老人，也不急迫。在来之前，东海诸仙都结下了盟约，盟约束缚力度还是相当强的。盟约规定：若是东海诸仙此行获得了龙宫，那么人人有份。至于份额多寡，则视此次东海诸仙出力多少。

　　龙宫既显，宋启元等人自然出手，试图收服此屋。

　　但是两三个杀招使用过后，龙宫只是剧烈颤抖，就是没有服软重新认主。

　　“这仙蛊屋真的非同凡响！”龙宫的顽强抵抗，更让东海诸仙觉得兴奋，对龙宫更加志在必得。

　　渐渐的，他们又在努力收服的过程中，洞察到了一个重大秘密。

　　“原来如此！”

　　“天庭将仙蛊屋龙宫放置在此处，是想用它来收服帝藏生！”

　　“帝藏生虽是地脉和消极情绪的凝合，但却身具龙形，正被龙宫所克，因而有了可以收服的可能。”

　　“龙公打的好算盘！当今五域地脉，正要合而为一。帝藏生的力量来源之一，便是地脉。一旦地脉合一，帝藏生的实力就会暴涨五倍！”

　　“你们别忘了，地脉一旦合一，五域界壁消失，天下大乱，纷争四起，到那时定然会有越发浓郁的恐惧、憎恨、嫉妒等等情绪。这一点，又会令帝藏生实力节节攀升。”

　　东海诸仙一交流，不少人倒吸一口冷气。

　　如此一来，太古传奇荒兽当中，帝藏生恐怕就要成为当之无愧的第一。

　　它的战力本来就是八转巅峰，经过这些增长，恐怕都有冲击亚仙尊战力的可能！

　　“难怪龙公不惜代价，强夺龙宫，就是为了收服一位亚仙尊战力，来镇压局面啊。”

　　“幸亏我们前来阻止，破坏了天庭的图谋，否则的话将来五域大局可就难了。”

　　东海诸仙无不庆幸。

　　“难怪大阵已破，我们只听得龙吼声声，却不见帝藏生挣脱而出。”

　　“如今龙宫正在镇压帝藏生，看来我们需要再等等。”

　　“没有错，等到龙宫将帝藏生镇压收服，我们东海蛊仙界不仅可以获得一座八转仙蛊屋，而且还能获得一位超强战力！”

　　“天庭若是发现，恐怕会吐血吧。”

　　“哈哈哈，实在是妙极，妙极。”

　　帝君城战场。

　　仙道杀招——大盗鬼手！

　　方源连连催动，所到之处，天庭的仙蛊屋无不辟易。

　　大盗鬼手可以偷取蛊虫，方源掌握的这记杀招，连八转仙蛊都能盗取出来，即便是仙蛊藏身在蛊仙的仙窍洞天之中。

　　仙蛊屋的本质，是许多蛊虫相互组并，形成的某种固定形态。可以看做是许多仙道杀招的相互融合，也可以看做是一座移动的仙阵。

　　不管是仙道杀招、仙蛊屋、仙阵，都是蛊虫运用之法。外表有差异，本质是一致的。

　　大盗鬼手连藏在仙窍中的蛊虫，都能盗取出来。更何况仙蛊屋这种，将蛊虫都裸·露在外从而搭建的移动仙阵？

　　毫无疑问，大盗鬼手正克制仙蛊屋！

　　方源依仗大盗鬼手，连连出手，盗取许多蛊虫。

　　他之前也曾对仙蛊屋动过手，但那时是太宇寺，刚好有着应对大盗鬼手的手段。事实上，绝大多数的仙蛊屋都不具备，抗衡方源的大盗鬼手的能力。

　　天庭精心布置的仙蛊屋防线，因为方源的关系，上下浮动，阵线四下胡扯，局面一片大乱。

　　“方源贼子，纳命来！”危机关头，厉煌大喝一声，身披阳莽背火衣，扑向方源。

　　天庭的仙蛊屋对付不了方源，但蛊仙却是可以应付。

　　大盗鬼手抓取仙窍中的蛊虫，远比盗取仙蛊屋要难得多！

　　尤其是厉煌有着阳莽背火衣，能防得住方源的大盗鬼手。

　　方源见厉煌追杀自己而来，不退反进：“厉煌，你终于舍得出来，我早已等候你多时！”

　　下一刻，方源猛地变成太古年猴，张口一吐。

　　顿时，春剪杀招飞出，刺破空气，直射厉煌。

　　之后，方源迅速地深呼吸一口气，年猴的两只巨手虚空一握，凭空显现出一把长柄大扇。

　　正是仙道杀招——夏扇。

　　我剪！

　　“什么？！”厉煌震惊的目光中，自己的背火衣被咔嚓咔嚓一通乱剪，防御大损。

　　我扇！

　　呼！

　　飓风狂卷，天地变色。

　　厉煌中招，一下子被扇飞出老远去。

　　“他的实力，怎么会有如此恐怖的增长？”厉煌看着自己的阳莽背火衣只剩下一丁点的小火苗，神色十分难堪。

　　要知道，他可是在遭受攻击的时候，见机不妙，又催动了一次阳莽背火衣。

　　这记火道防御大杀招，还有一个难能可贵的优点，便是可以连续催动，相互叠加。当然相应的弊端就是消耗的仙元，将暴涨两倍！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零一节：前有古人

　　“厉煌，不要告诉我这就是你的全部实力！”方源长啸，他身形如虹，纵横战场，追杀厉煌。

　　厉煌一边后撤疾飞，一边加紧催动阳莽背火衣。

　　春剪始终在他身边飞舞缠绕，将一撮撮的火苗从背火衣上剪裁下来。

　　方源忽然双眼绽射一道寒芒，仙道杀招的气息一闪即逝。

　　“该死！”厉煌心中陡生警兆，连忙转折了一个方向。

　　方源的宙道杀招没有击中厉煌，厉煌的战斗经验还是非常丰富的。

　　“厉煌大人，我们来助你一臂之力！”这时，风满楼冲过来支援。

　　它周身都笼罩着一层厚实的风壁，对大盗鬼手有一定的抵御之效。

　　方源不屑地冷笑一声：“给我滚！”

　　仙道杀招——夏扇。

　　飓风飚射，卷席四方，风满楼冲势顿止。没办法，夏扇之风，只是表象，真正的实质乃是宙道力量。风满楼乃是风道仙蛊屋，应付这种宙道杀招并不擅长。

　　厉煌只得继续逃窜。

　　方源的实力暴涨得十分厉害，让所有人都为之侧目。

　　帝君城中，蛊师们还在进行着最后的大会决赛。帝君城里镇守的蛊仙，已经将外面的声音、光影都尽数隔绝，让这些蛊师一门心思地去炼蛊。

　　“没想到就连厉煌大人都不是方源这魔头的对手啊！”

　　“这凶魔太过厉害，得了许多尊者传承，赫赫魔威实在令人心惊胆战。不过你放心，我们帝君城虽然只是凡蛊屋，但蕴藏着人道手段。关键时刻，就有仙招升腾，保护我等的。”

　　蛊仙们相互安慰，鼓舞士气。

　　帝君城乃是人族第一大城，运用了海量的凡蛊搭建而成。城池虽然十几次迁徙，早已经不在原址。但其历史非常悠久，可以追溯到人族崛起的那个时代，还是元始仙尊之意，才搭建起最初的帝君城。

　　“方源，休得猖狂，我来会你！”八转蛊仙清夜，见局势不妙，只得下场。

　　厉煌见机，不撤反进，和清夜并肩作战。

　　方源爆喝一声，不顾仙元消耗，连连催动杀招，悍然杀向帝君城。

　　厉煌、清夜挡在方源的前方，被方源的一阵爆发，打得连连后退。

　　这一幕，让西漠的蛊仙都看得呆了。

　　“方源好生凶猛！”

　　“难怪他能和天庭叫板多年，天庭还一直拿他没有办法。”

　　“我们绕过他，尽量不要招惹此人。”

　　“没错，一切以摧毁帝君城为主！”

　　不败福地战场。

　　“送友风！居然是送友风！！”看到武庸施展此招，暗算了陈衣，镇守仙阵的中洲蛊仙们，心中无不震恐。

　　这送友风来头极大，乃是当初一位怪杰所创。

　　这位怪杰名为黑心道人，专修风道，但晚年参详《人祖传》大有所获。在他闭关了近十年后，送友风杀招便应运而生。

　　这是风道手段，但掺和了人道的奥妙，使得威能非同凡响！

　　黑心道人自从有了这个手段，便四处交友，常常是舍己为人。起先，五域蛊仙并不知晓缘由，面对黑心道人送出的重礼，都纷纷和他称兄道弟。有的哪怕不想结交黑心道人，也不愿意恶了此人，表面上虚以委蛇。

　　这都着了黑心道人的算计！

　　任何的杀招，都有一个感应的过程。

　　就好像方源掌握的引魂入梦杀招，首先是要感应到对方的魂魄。若是感应不到，这个杀招也就无从施展。

　　许多蛊仙就算无力破解仙道杀招，往往都会从感应之处下手，进行防范。

　　送友风的感应，比较特殊。

　　它只能感应到友人，对友人下手。

　　这里的“友人”，不管是真正的知己，还是狐朋狗友，甚至表面友人，内地里居心叵测，都在感应的范围之内。

　　黑心道人凭借此招，名传五域，一时风头无两，几乎无人敢惹。

　　后来遭殃的人多了，又有各方智道蛊仙联手推算，终于算出送友风的奥妙。

　　许多蛊仙知道送友风的感应秘密，都气得破口大骂，痛骂黑心道人的卑鄙无耻。无数蛊仙曾经和黑心道人交了朋友的，无不心惊胆寒，惴惴不安。

　　这个世上，从未有无解的杀招。

　　很快，送友风的又一个缺陷，被蛊仙们挖掘出来。那就是要发动送友风，必须拍打到蛊仙的身体某一部位。

　　送友风杀招虽强，但有了这两个难点，应对起来也就比较自如了。

　　黑心道人出尽风头，踏上人生巅峰之后，骤然间变成了孤家寡人，人人谈之色变，避之不及。晚年时他孤苦一人，下场惨淡。

　　武庸掌握送友风杀招，让在场诸仙都大吃一惊。

　　但不管怎么说，武庸施展此招成功，陈衣已然中招。

　　他要死了！

　　所有人，都意识到了这一点。

　　白沧水惊啸一声，对武庸冲杀过去。

　　武庸身形一晃，消失在原地。

　　白沧水抢过陈衣，但陈衣虽然不在飘荡，但浑身动弹不得，并且眉梢，浑身皮肤都开始随风而散。

　　武庸重新出现在南疆群仙的面前。

　　这一次，南联诸仙看向他的目光，比之前更加复杂，忌惮、恭敬的成分又浓郁了许多。

　　“武庸掌握送友风杀招，就好比方源有了逆流护身印啊。这是大杀器，一旦祭起来，就能极大地影响战局。”

　　“武庸究竟是什么时候，和陈衣处了朋友？”

　　“这有何难？宝黄天中做生意，不都是口头上称朋呼友，套近乎得么。和这个相比，我更忌惮武庸的心机。”

　　武庸仍旧站在南联诸仙的身前，远远看着陈衣，口中赞叹道：“不愧是天庭蛊仙，曾经元莲派的太上大长老。一身防御出众，中了我的送友风，居然消散的速度这么缓慢，我有史以来第一次见到。”

　　他口中是这么说，实际上是夸对手，就是对自身战力最好的炫耀。

　　南联蛊仙连忙出声附和。

　　“没错，中了送友风，历史上从未有存活下来过的例子！”

　　“陈衣死定了。”

　　“有武庸大人在此，天庭蛊仙也不过都是土鸡瓦狗罢了啊。”

　　天庭战场。

　　炼蛊大阵之中。

　　两大战团，正斗得激烈。

　　“枪！”天庭八转车尾轻喝。

　　顿时，一只参天古木般的巨大黑铁长枪，暴射而出，直刺五行大法师。

　　“箭。”车尾又喝。

　　刷刷刷！

　　万千利箭，凭空而生，宛若暴雨倾盆，将五行大法师笼罩其中。

　　但五行大法师屹立不倒，遭受着重重攻势，他仍旧有着闲情雅致：“了不起，车尾，你似乎要开创一个新的流派，这些杀招都很有新意。但是没有用的，我的五行环护身你是打破不了的。”

　　“刀。”车尾不理五行大法师，手持大刀，冲上去和五行大法师近战，继续厮杀。

　　与此同时，另外一处战团。

　　牛魔主攻，天庭的蛊仙从严却是在防守招架。

　　牛魔攻势狂猛凶悍，每一个动作都能产生重重虚影。关键这些影子，时常暴起，和牛魔配合默契，往往能打出意想不到的强力攻击。

　　从严每挨一次拳头，全身就震动一下。

　　他专修律道，浑身上下的皮肤上，好似纹身一般，缠绕着许多蓝色线条。这些线条有粗有细，相互纵横，像是一张网，牢牢保护着从严。

　　“看来他们一时半会，还冲不过来。”袁琼都还在炼蛊，一颗悬着的心稍稍放下来。

　　“长生天这两人都选择了近战，并且都主动将杀招威能收敛起来，就是害怕破坏了炼道大战，使我功亏一篑。”

　　“看来他们是想要抢夺宿命蛊，并且对宿命蛊的修复状态有着一定的标准。”

　　袁琼都能被天庭吸收，自然是有精明之处，立即分析出了一些长生天的底细。

　　“冷静，一定要冷静。我若不冷静，造成自己的失误，就算是有着成功道痕，也无济于事。”

　　“坚持住!”

　　“仙墓中的蛊仙已经陆续苏醒，我方的战力会越来越强，强到令长生天绝望。”

　　袁琼都正这样想着，就听到冰塞川的冷笑声：“知道为什么我要将劫运坛带过来吗？因为曾有一位魔尊的杀招，就附着在它的身上啊。”

　　说这话的时候，劫运坛已经开始遭受天庭蛊仙们的围攻。

　　不过很快，劫运坛上忽然闪耀一轮金黄光晕。

　　然后，整个战场都响起一阵哗哗的浪潮声响。

　　一段光阴长河恢弘磅礴的幻影，出现在劫运坛的上空。

　　随后，仙道杀招发威，一个个的身影从光阴长河中走出来。

　　首当其冲的一个高大身影，看见劫运坛被一头巨熊镇压在地，顿时怒吼一声：“好大的熊胆，吃你老子一颗炸雷吧！”

　　轰隆一声。

　　张飞熊所化的巨熊，被炸得倒退五六步，熊脸被炸，伤势不轻，糊得满脸的血！

　　“来者何人？报上名来！”一位天庭蛊仙杀向高大身影。

　　高大身影狂笑一声：“连我努尔暴雄都不认识？那就让你来见识一下我的炸雷杀招，把你炸得粉碎，你就记住老子的名字了。”

　　轰轰轰！

　　狂暴的力量，接连炸裂，冲上来的天庭蛊仙像是断线的风筝一般，往后飘飞出去。

　　还未落地，已是昏迷不醒，生死不知。

　　“没想到我居然能凭借此招，来到未来，参与此番大战，实在是三生有幸。”第二个从光阴长河虚影中走出来的北原蛊仙，一脸微笑。

　　他手指对着劫运坛一指，劫运坛遭受的宙道杀招立即解除，又恢复了过往的迅猛。

　　“竟然能破解了我的杀招！你又是何人？”施展此招的顾六如，目光阴沉。

　　北原蛊仙笑了笑，盯上顾六如：“巧了，你我同为宙道，不妨较量一下。至于我的姓名，却也普通，称作黑凡便是。”

　　随后，第三人紧随着黑凡，走出光阴长河虚影。

　　“哇！这场面好大，我的天呐，我还是赶紧躲起来吧。”第三位北原蛊仙面目白皙，一脸奸诈的样子。

　　说着，他就消失不见了。

　　一位位的北原蛊仙，陆续走出，加入战场。

　　紫薇仙子心头狂震：“努尔暴雄、黑凡、还有刚刚消失的刘溜溜，都是历史上，北原黄金部族中的八转强者！这是什么杀招，居然能将这些人从光阴长河的过去河段，拉到现在来作战？”

　　这种仙道杀招太过匪夷所思，紫薇仙子感觉像是做梦了一样。

　　紫薇仙子的疑惑，龙公却没有。

　　见到这样的熟悉情景，龙公神情一滞，记忆中深刻的一幕情景，又浮现心头。

　　烟尘逐渐消散，红莲重伤吐血，龙公屹立不动。

　　“红莲，你还不动手吗？你虽然是有未来身，但你现在重生归来，不过八转修为。未来身也不过八转，想要恢复到你仙尊的实力，还差了一点！”龙公神情如冰，目光中的怒意仿佛火一般，灼烧在红莲的心头。

　　“没错。我的未来身杀招还有一些缺陷，但就算没有缺陷，我又能怎能向师父你动手呢？”红莲苦笑道。

　　“所以，交战以来，你一直躲避我，从不对我出手？”龙公嗤笑一声，“红莲，你若真的尊师重道，就不要再胡闹了。接受宿命的安排，重新成为蛊尊，师父我绝对可以既往不咎！”

　　“师父，你的心意我明白，但我的心意你不懂啊。”红莲叹息。

　　龙公更怒：“你既然不想对我出手，又想实现你的心意，你是逼迫师父我来杀了你吗？！”

　　“当然不是。”红莲微微摇头，他俊美无暇的脸上忽然浮现出一丝微笑，“师父，我苦挨了这么久，杀招终于酝酿出来了，还请您评价一二。”

　　说着，光阴长河的幻影在他的身后浮现，一位位蛊仙踏浪而出。

　　龙公不禁动容：“这是什么杀招？”

　　“我开创了一套杀招，共有两招，名为‘前有古人，后有来者’。此招能从光阴长河中，召唤出和蛊仙自身关系密切的蛊仙，前来现在来作战。我现在施展的，只是后面一招，名为‘后有来者’。”红莲微笑道。

　　龙公面沉如水，气得浑身发抖：“你此举逆天逆地，竟利用光阴长河，干扰历史正常运转，魔性深重！你的前一招呢？统统施展出来罢。”

　　“不，师父。前一招‘前有古人’，会在将来的某个时刻，出现在您的面前的。”红莲微笑着道。

　　Ps：赠书活动进行到到后期，赠书抽奖！之前联系过我的盟主，请耐心等候。等到活动全部结束，会统一快递赠书。

　　因为威信上有抽奖功能，所以后期抽奖赠书，请读者朋友们关注威信公众号“作者蛊真人”。7月份7号、14号、21号、28号会相继抽奖。

　　抽中的人请主动联系作者本人，需要快递的地址、电话、邮编。

　　7月末，这些有我本人亲笔签名的书籍，会统一快递出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零二节：天庭乱战

　　天庭战场。

　　一道道身影或在空中飞舞，或在地上缠斗。

　　隆隆炸响，不断回荡，火光四溢，烈芒爆闪。

　　北原一方的蛊仙强者，和天庭成员万我地厮杀。

　　轰！

　　陡然间，一声巨响，巨大如山的黑熊整个右肩都炸没了，大块的血肉不翼而飞，肩骨也被炸碎。

　　黑熊脸上凝固着痛楚之色，眼睛闭起来，当场竟被炸昏了过去。

　　轰隆！

　　随后，它如山般的身躯慢慢倾倒，最后一声巨响，在地面上砸出一个巨大的深坑。

　　在它头顶的高空，一位北原蛊仙哈哈大笑：“我努尔暴雄的杀招昏雷，可不是这么好接的。别仗着你们变化道皮糙肉厚，我杀死的变化道蛊仙已经不知多少了，哈哈哈！！”

　　他专修雷道，是曾经纵横北原蛊仙界的狂暴杀神。长生天不出，在他担任努尔家族太上大长老的时候，努尔部族便是当之无愧的北原第一势力。

　　但努尔暴雄的笑声刚落，一个清脆动听的女音传来：“大言不惭，我也兼修着变化道，你倒是来杀死我呀。”

　　“哪个不长眼的……”努尔暴雄刚刚转头，话才开了个头，就看到眼前一道红光闪过。

　　他还未来得及反应，就听轰的一声炸响，火焰四射，烟尘滚滚。

　　他一头从高空栽落下去，浑身都还燃烧着熊熊热焰。

　　“趁现在，救醒张飞熊！”坐在轮椅上的顾六如一边喊着，一边伸手一指。

　　顿时，张飞熊所变化的黑熊身上就有了一道光晕闪耀，暂护住他的身家性命。

　　“哼，老娘喜欢杀人，可不喜欢救人！”一道魅影划破长空，俯冲而下，迅速接近张飞熊。

　　这人正是万紫红，形貌妖媚，修行木道，本来是魔道蛊仙，杀性十足，被天庭招安。

　　“这张飞熊还是有两把刷子的，就算昏迷过去，变化的形态也竟未消退！”万紫红眼中闪过一丝慎重，她并未减慢速度，竟直接一头撞进张飞熊的右肩伤口中。

　　在撞上去的一瞬间，万紫红忽然一散，化作片片粉红花瓣，落在血肉模糊的伤口上。

　　花瓣散发着浓郁的香味，随后竟在血肉伤口上，飞快地长出了一朵朵的鲜花。

　　鲜花的花瓣再次飘落下来，落在周围的血肉上，长出越来越多的鲜花，形成一片花海。

　　张飞熊减损的血肉，不断上涨，以肉眼可见的速度迅速复原起来。

　　“哼！”高空中，努尔暴雄面色阴沉。他的雷道杀招威能极强，但天庭蛊仙的手段亦不弱。万紫红的疗伤手段，居然能消除他打在张飞熊身上的无数雷道道痕，并且恢复的速度极快，效果极佳。仿佛万紫红的木道道痕，和张飞熊身上的变化道道痕，完全不互斥一样。

　　努尔暴雄只是匆匆一瞥，就又被对手抓住破绽。

　　一道红光迅速闪过，努尔暴雄再遭杀招轰击，浑身燃烧着火焰。

　　见此，努尔暴雄彻底放弃了追杀张飞熊的念头，震去火焰，全神关注眼前的敌人：“你究竟是谁？天庭的蛊仙就会遮掩面目，躲躲闪闪吗？”

　　飞舞在空中的红光中，传来清脆的笑声，红光本身则仍旧忽左忽右，一刻不停，让努尔暴雄左右观望，难以下手。

　　“应当是朱雀儿前辈了。她炎道、变化道双修，战斗风格似乎正克努尔暴雄。”见到这一幕，紫薇仙子不由地面露喜色。

　　时间推移，仙墓中苏醒的蛊仙接连不断，朱雀儿就是其中之一。

　　“但是长生天的宙道杀招，实在是太强了，它也在不断地召唤其他人手！”紫薇仙子又望向劫运坛的方向，看着天空中的光阴长河的幻影，心头不断震动。

　　“这恐怕是红莲魔尊的杀招，龙公大人说不定知道一点什么。”紫薇仙子一直在寻找机会，想要插入战场，将龙公救出来。

　　但是龙公的位置，相当不好，正处在劫运坛的附近，光阴长河的幻景之下，时时刻刻都有北原蛊仙走动。

　　紫薇仙子若是要冲进去救人，风险极大，并且她还有重任在身。

　　“之前一缺抱憾亭中双尊身影再现，龙公大人身上中着九转杀招，虽然被制住，但也保障了性命安全。”

　　“我还有重任在身，一是抽调仙蛊，及时地给予苏醒的蛊仙，二是护住正元老人，他可是此战的关键人物之一！”

　　紫薇仙子眯着双眼，身处后方，按捺不动。

　　龙公出击之前，也关照过她，命她身处后方，总领全局。

　　锵！

　　一道金光忽然在紫薇仙子眼前闪现，随后金芒散去，露出一位北原蛊仙的身形。

　　他肤色黝黑，目光如隼，精悍之气四溢，乃是耶律部族的强者耶律寇，修行金道，是第二批从光阴长河幻景中走出来的史上强人！

　　耶律寇在少年时，就脱颖而出，有着凶悍的性情，同时又有犀利至极的眼光，常常能看到一场战斗最关键的地方。王庭争霸中，他常常单枪匹马，一人冲击万人敌阵，在众目睽睽之下，杀将斩旗，无人可挡。

　　成为蛊仙之后，更是四处劫掠，攻敌弱点，身为正道蛊仙，却有着魔道的糟糕名声。不过这个名声，等到他修成了八转后，就有了改变。当时的北原蛊仙界，人人都惧怕他，对他的声讨和责骂，都转成了表面上的恭维和背后的诋毁。

　　紫薇仙子心头一跳，面对耶律寇的目光，她感觉自己仿佛是草原上奔跑的兔子，被天空中的鹰隼盯上。

　　她连忙往后飞退，身形迅速消失在重重宫殿之中。

　　“这该死的气墙！”耶律寇面色不愉。

　　他对任何战斗，都有着一种敏锐，能够洞悉敌方的弱点，在最关键的地方加以打击。

　　这是一种与生俱来的的天赋。

　　但是他的进攻，被元始仙尊留在天庭中的气墙杀招挡住。

　　这气墙杀招能区分敌我，对于天庭成员而言，并没有多少的阻碍。但是对于长生天一方，就是天堑一般。

　　北原的蛊仙只能在无极魔尊当年开辟出来的路线附近活动，和天庭蛊仙交手。

　　正因为如此，八转蛊仙之间的激战，被局限在固定的范围内。天庭中还有不少的重地，比如诛魔榜，又比如仙墓。这些地方都在气墙的严密保护之下，令北原蛊仙无法染指。

　　不过在战场上，北原蛊仙占据着明显的上风，天庭蛊仙往往需要依赖气墙，时进时退，才能维持战局。

　　“我方蛊仙从沉眠中苏醒，一身蛊虫都未搭配齐全。凡蛊还好说，仙蛊却残缺得很，导致实力从未充分发挥出来。”紫薇仙子心忧不已。

　　天庭蛊仙沉眠于仙墓之中，拥有的仙蛊都交付给天庭。一方面是充分利用资源，另一方面也需要天庭喂养仙蛊。

　　这些仙蛊大部分都用来搭建仙蛊屋，组建出天庭里的琼楼玉宇，重重宫殿。还有一部分，发放下去，交给下宗的某些人物使用，比如交给凤九歌的命甲仙蛊。真正收藏在库藏中，闲置下来的仙蛊是很少的。

　　天庭蛊仙都是八转当中的精英、强者，但是因为仙蛊缺乏，导致实力发挥不出，纵然有着充沛的仙元，也无法改变战局。

　　反观北原一方，红莲魔尊的前有古人杀招实在是绝妙至极，一下子就冲抵了天庭积蓄无数年的雄浑底蕴。

　　龙公的心中充斥着痛苦和悲怒。

　　在这个关键的时刻，他动弹不得，只能看着激战在自己的眼前发生。

　　最关键的是，造成这一局面的是他亲自教导出来，曾经寄予厚望的爱徒——红莲魔尊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零三节：阵中亡

　　“这招前有古人，应当和后有来者相差不多。它并非是真正将蛊仙，从未来或者过去召唤到现在。而是类似未来身的奥妙，召唤出的只是光阴长河中某个人物的某刻状态！”

　　“正因如此，这些北原蛊仙一个个几乎都处于自身的巅峰状态，仙元、仙蛊一应俱全。”

　　“破解此招，应当和我当年破解‘后有来者’差不多，就是撼动施展杀招的人！放到眼前，就是将劫运坛打残，造成的伤害达到某种程度，就能打断‘前有古人’杀招了。”

　　龙公把牙几乎要咬碎，他心中的推断并没有错。但是很可惜，他身不由己，遭受九转杀招的束缚，根本无法利用手段和他人进行交流。

　　“哇，好一番美景！”光阴长河中又走出一人，他面冠如玉，风流倜傥。

　　眼前的生死搏杀，惨烈地拼斗，让他陶醉。他深呼吸一口气，张开双臂，长吟道：“看来，这就是我东方玉的大舞台了！”

　　“哼，北原蛮子就是北原蛮子，装什么风流潇洒，来战吧！”一位刚刚领取到仙蛊的天庭蛊仙看到东方玉，十分不爽，杀了过来。

　　他只是一个童子模样，头发黑亮，有一小撮冒尖，再加上圆滚滚的脸蛋，整个头型宛若一颗桃子，分外喜感。

　　但是他周身狂涌的惊人气势，却是叫东方玉动容，连忙躲闪。

　　童子杀招未中，见东方玉狼狈的样子，咯咯直笑：“现在知道我旋空童子的厉害了吧？”

　　东方玉大为气愤：“我的风流乃是本性，你这个老怪物才是装，都快要死了，还装得这么嫩！”

　　旋空童子顿时收住笑容，再次扑向东方玉。

　　东方玉刚刚只是被打了个措手不及，此刻早有戒备，不退反进，悍然反扑。

　　轰！

　　两人交手，狠狠地对拼一次。

　　巨大的气浪，对着又一位走出光阴长河的北原蛊仙扑面而来。

　　“好大的风，差点迷了老汉我的眼啊。”这位北原蛊仙一副老农模样，裤腿卷起，手脚沾泥，腰背佝偻，脸上皱纹深刻，嘴上叼着一袋旱烟。

　　“哎呀，哎呀。”老农毫无杀气，反而唉声叹气，“我廿二农夫，专修土道，最擅长的是经营仙窍啊。”

　　的确如此。

　　廿二农夫在整个廿二部族的历史上，未必是战力最强大的一位八转蛊仙。但他却是影响最深，带给廿二部族最大利益的人。

　　因为他极其擅长经营仙窍，使得廿二家族的地盘没有增长，但整体的修行资源暴涨了十多倍，骇人听闻！

　　“野樵子见过廿二仙友。”这时，一位天庭蛊仙出现，也是一个身型干瘦的老头。

　　“阁下认识老汉？”廿二农夫问道。

　　天庭蛊仙笑道：“在下专修木道，也擅长栽培资源。年轻时奋斗，就以廿二仙友为目标之一呢。”

　　“原来如此。”廿二农夫笑了笑。

　　两人谈笑间似乎气氛融洽，其实早已动了手脚，相互厮杀在一块，拼凶斗狠更胜周围人一筹！

　　赤虹飞绕，努尔暴雄满脸凝重之色，不断推掌，凭空引出无数雷暴。

　　赤虹忽然气势暴涨，正是朱雀儿催使了杀招，顿时一分为八，八条赤虹从八个方向，向努尔暴雄钻去。

　　努尔暴雄冷哼一声，猛地一吸气，顿时身边闪烁起一层电网交织而成的圆球罩子，将他自己护住。

　　砰砰砰……

　　七条赤虹撞击在雷网球罩上，引出剧烈的爆炸，仅仅剩下的一条则是朱雀儿的真身。

　　“该我了。”努尔暴雄伸手一把，把自己的胡须拔出一把。

　　“去。”一根根胡须暴射而出，宛若倾盆暴雨，在半空中化作一支支雷枪，组成密集的火力网，罩向朱雀儿。

　　朱雀儿娇喝一声，赤虹顿住显化身形，身边升腾起一片彩霞，空气温度骤然升高。

　　见两人要对拼杀招，附近的蛊仙默契地远离。

　　地面上，万紫红抬头仰望，神情羡慕，心中咒骂：“该死，偏偏我的攻伐仙蛊缺乏最多，根本没有进攻手段。真想不到，老娘居然有一天成为一位治疗蛊仙了，嗯？！”

　　万紫红心中警兆骤起，瞳孔猛地收缩，身形一晃，化作无数花瓣，消失在原地。

　　下一刻，锵的一声，金芒闪过。

　　耶律寇出现在地面上，他冷哼一声，心道：“天庭蛊仙果然各个了得，我居然连续失手两次了，但除非你飞进气墙后面，否则绝逃不掉！”

　　说着，他伸出食指指尖，对准某个空无一人的方向。

　　指尖前段先是凝聚一个金芒圆球，旋即圆球爆炸，一道恢弘的纯金巨柱暴射而出，压爆空气，速度骇人听闻。

　　“他居然能发现我的真身！”万紫红这时想要撤退，已是晚了。

　　纯金巨柱已就在她的背后，不得已，她返身正对，咬牙切齿拼尽全力防守。

　　耶律寇狞笑，他的这招可不是那么好接的。

　　但下一刻，他的笑容僵住。

　　只见纯金巨柱猛地缩减，然后全部投入到一个蛊仙的口中。

　　蛊仙一口将耶律寇的得力杀招吞进肚子中，还意犹未尽地拍拍肚皮：“没想到刚醒来，就有机会饱餐一顿呐。”

　　这个天庭蛊仙十分肥胖，皮肤白皙，此时笑起来，很满足的样子。

　　“来者何人！”耶律寇目光阴冷。

　　“赵山河！”白胖子笑道，“我可不会让你这么轻易，就将我方的治疗蛊仙杀死呢。”

　　耶律寇不语，身上气势节节攀升，显然正在酝酿另一个强力杀招。

　　万紫红则气哼哼地道：“老娘可不想做什么治疗的事。若是给全了老娘的仙蛊，老娘一个能挑五个！”

　　另一边，数位蛊仙在紫薇仙子的指引下，抱成团，一起冲向劫运坛。

　　躺在地上动弹不得的龙公见到这一幕，心中顿喜：“好，看来紫薇仙子关键时刻没有掉链子，想必她已经推算出前有古人杀招的破绽了，所以调集兵力来冲击劫运坛。”

　　劫运坛中，冰塞川一直在领袖着北原一方。

　　见到天庭蛊仙扑来，他冷哼一声：“这前无古人杀招虽强，但却是一次性的消耗品。若是此刻被天庭打断，就再无法继续。不过我早已留下兵力，专门来防守你们的冲击。”

　　劫运坛中同样暗藏着数位北原蛊仙，此刻纷纷飞出，将天庭来犯的蛊仙们阻挡住。

　　远方，紫薇仙子却是松了一口气：“幸好冰塞川并非智道，如此一来，局面算是稍稍稳定住了。”

　　紫薇仙子采取了最正确的战术！

　　尽管天庭一方，处于弱势，但紫薇仙子敢于纠集兵力，来冲击劫运坛。

　　如此一来，北原一方为了稳妥，只有调集更多的力量进行防守。

　　弱势的天庭在进攻，强势的北原则在防守。

　　谁都知道，进攻的一方更占据主动。所以天庭成员，得到了更多的喘息时机。

　　他们一旦受伤或者失利，便退回气墙之后，进行休整。

　　当北原一方关注于保护劫运坛，天庭蛊仙们明显感到压力减轻，更能轻易地撤回气墙休整。

　　轰！

　　两记宙道杀招悍然对拼，黑凡、顾六如双双吐血，向后飘飞。

　　顾六如正要撤回气墙，忽然一个身影闪现。

　　“给我留下命罢。”身影一闪即逝。

　　顾六如距离气墙只剩下几步距离，却是满脸难以置信地倒在地上，失去了性命。

　　得手的便是刘家的强者刘流溜。

　　此人性情狡诈奸猾，生前被称之为北原之耻，因为他从不正面作战，欺软怕硬，总是突袭偷盗。他的敌人常常损失惨重，却抓不到刘流溜的一根毫毛，气得要死。

　　顾六如的死亡，令双方蛊仙俱都心头一震。

　　长生天入侵交战以来，这还是天庭方面出现的首位牺牲者！

　　顾六如的蛊虫不全，更关键的是随着参战的蛊仙越来越多，战斗烈度越来越强，已然达到了某种极限。

　　像是一个信号，很快，第二位、第三位牺牲者相继出现。

　　耶律寇终于得手，杀死了万紫红，但也身受赵山河的重创。

　　北原一方，黑凡陨落。

　　他和顾六如对拼得太凶，更关键的是他没有上佳的防御杀招，不幸被数位天庭蛊仙忽然集火。

　　总体而言，当然还是天庭战损牺牲的蛊仙更多。

　　“可恶！”

　　“这些蛊仙都是我天庭的底蕴，居然就这样陨落了。”

　　“太不值得了！”

　　紫薇仙子大感不值，因为对方的牺牲者不过是杀招的某一部分。杀招再催动的时候，这些“陨落”的北原蛊仙又能再度现身参战。

　　这些北原蛊仙并非真身。

　　但天庭蛊仙纵然寿元无多，但其性命却是实打实的。

　　“这九转宙道杀招，应当就是红莲魔尊的手笔！可恨，他太狠了，完全是在针对我天庭啊。”紫薇仙子十分气愤，又深感无奈。

　　冰塞川的脸色也同样不好看。

　　因为随着时间推移，他发现召唤过来的这些北原强者，战力正在下滑，并且下滑得十分明显。

　　很快，紫薇仙子也发现了这一点。

　　“我明白了，是因为宿命蛊修复得越来越多，已经接近最后的成功。”紫薇仙子双眼放光，心中大喜，“红莲魔尊的这记杀招虽强，但是利用光阴长河，逆反历史，有违宿命。当宿命蛊彻底修复成功，这记杀招恐怕就要失效了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零四节：穿枝拂叶

　　紫薇仙子的分析，并没有错。

　　因为有着宿命蛊，古代的蛊仙不能穿梭到未来，未来的蛊仙也不会能到现在。

　　但伴随着宿命蛊的损伤，导致宙道方面的束缚松动了许多。春秋蝉就是最好的例子，虽然不能令蛊仙完整地回到过去，但是却能够将一股意志传输回去。

　　未来身、前有古人、后有来者这些杀招也是如此，是借用了过去或者将来，某个人物的状态，投射到现在来。

　　当宿命蛊彻底修复，也就是这些杀招失效之时。

　　紫薇仙子知晓了原因，冰塞川当然早就心知肚明。

　　但他没有办法。

　　炼道大阵他不能破坏，因为一旦破坏，天庭此次修复宿命蛊的成果就会毁于一旦。

　　过于残破的宿命蛊，就算是长生天一方得到，也没有什么用，还得效仿天庭，继续修复。

　　但冰塞川心知肚明，长生天方面可没有天庭这般雄厚的底蕴，没有后者的人道手段，更没有不败传承，所以根本就是无力修复宿命蛊的！

　　不能破坏炼道大阵，长生天一方就只能闯过大阵，进入监天塔，强行夺取宿命蛊了。

　　关于这个，冰塞川已经早早派遣出了五行大法师以及牛魔。

　　但这已经是极限了。

　　不是他不想增兵，光阴长河的幻景中陆续不断地有北原强者走出来。

　　而是这座炼道大阵本身，是有极限的。

　　这座大阵的作用，是用来修复宿命蛊，并非用来战斗。里面形成的大阵空间，顶多只能承载五位八转而已。

　　再多的话，就要撑爆这座炼道大阵了。

　　所以，冰塞川不能再派遣他人增援，中洲方面也只能坐视不管，眼睁睁地看着。

　　围绕着劫运坛展开的攻伐大战，牵扯到无数的历史强者，打得极其惨烈。但更关键的，则是炼道大阵中的战斗！

　　冰塞川咬牙，暗自思忖整个局面：“我这边虽然强势，但却要以防守为主，不过整体而言，我方还占据着上风。实在不行，就只有摧毁了这座炼道大阵，夺不走宿命蛊，也要令天庭此次修复彻底失败！”

　　双方都不愿意将炼道大阵摧毁，但逼不得已的话，长生天一方还是要毁掉这座大阵，两败俱伤。

　　当然，冰塞川此次领袖长生天突袭天庭，最主要的目的就是抢夺宿命蛊。若是毁掉大阵，他们也无疑是失败的。

　　“现在就看我们的了！”对于外界的战况，牛魔一直都有察觉。

　　远处，五行大法师微微点头，满脸凝重之色。

　　忽然，五行大法师身躯一震，澎湃的气息猛地汹涌而出，一记强大的仙道杀招带出五色霞光，罩向他的对手车尾。

　　车尾大喝一声，双掌在胸前一拍，也催动杀招。

　　顿时无数巨大的方形盾牌，在他面前显现，咔咔咔一连串的轻响声中，这些盾牌组成一堵墙，将五色霞光挡住。

　　“可恶！”五行大法师加大力度，五色霞光侵蚀之下，一面面的盾牌破碎凋零。

　　但车尾的防御密不透风，旧的盾牌破碎，新的盾牌早已经形成，迅速弥补漏洞。

　　车尾的防御手段十分出众，令五行大法师感到一阵阵的无力。

　　身处炼道大阵，不管是车尾还是五行大法师，都要收敛力道，担心一个不注意打坏了这座炼道大阵。

　　另一边，牛魔和从严的战斗，也是大致的情形。

　　无疑，这对于防守一方而言，十分有利。

　　“怎么办？”五行大法师传音询问牛魔。

　　牛魔只回答一句：“进攻，尽全力吸引他们的注意力！”

　　说着，牛魔再一次向从严扑去，双方缠斗成一团。

　　五行大法师心头一跳，牛魔话里有话，他没有多想，本着对长生天的信任，也全力和车尾继续纠缠。

　　另一边的袁琼都，则始终在全神贯注地操纵炼道大阵，全力修复宿命蛊。

　　在所有人都没有注意的情况下，一朵娇嫩的鲜花，好似随风飘零，就这样慢慢地飘到了监天塔下。

　　“嘻嘻嘻。”鲜花落入监天塔中，忽然变作一位女童。

　　不是他人，竟然是之前陨落的女仙花子！

　　“糟糕，有人入塔了！”察觉到这一点，袁琼都大惊失色，连忙大喊示警。这一声喊出，他付出极大的代价，七窍喷血，脑海遭受重创，直接裂成了两半，无法相互交融。

　　车尾、从严慌忙撤退，想要赶回监天塔驰援，阻止花子接近宿命蛊。

　　“迟了！”牛魔哈哈大笑，和五行大法师一起发力，将这两人死死缠住。

　　车尾、从严越战越慌，大骂牛魔卑鄙无耻，竟然如此阴险暗算。

　　这是牛魔、花子的大秘密。他们二人共享寿元，一人即便死亡，只要另外一人还存活，便能在一段时间内再次复活。

　　花子复活之时，已经飞入监天塔内，炼道大阵中仍旧是只有五位蛊仙，因此并未被撑爆，还在良好地运转之中。

　　“怎么办？！”袁琼都眼前一阵阵发黑，头疼欲裂，陷入此生最艰难的抉择当中。

　　他掌握炼道大阵，此刻完全可以对宿命蛊动手脚，令此次天庭修复的一切的努力都打水漂。

　　若不这样做，他就得看着快要修复好的宿命蛊，被敌人抢走。此举能保存修复成果，以后宿命蛊也可能会被夺回来。但若夺不回来，那就糟糕了，等若是天庭的所有努力都成就了长生天！

　　这个抉择是如此的艰难，再加上袁琼都脑海受到了重创，以至于思考速度暴降。

　　当花子冲上了监天塔的最高层，见到了宿命蛊后，袁琼都都还未下定决心，做出抉择。

　　“得手了！”花子双眼放光，伸出嫩白小手，就要抓住宿命蛊。

　　若是让她夺得，她势必将成为此次长生天行动中最大的功臣！

　　但就在这时，监天塔顶部四周的墙壁上，忽然显现出了一副竹林图画。

　　“什么东西？”花子的脸上先是惊疑，旋即就满是震撼。

　　三十万年前，中古时代。

　　元莲仙尊走下星驰山，心中苦笑：“这是星宿仙尊和无极魔尊联手所布的棋局，有着两大蛊仙的伟力，并且从天庭中源源不断地汲取力量时刻补充。我若要强行出手，等若是同时对抗两大尊者的联手啊。”

　　“当然，这只是两大尊者的手段，不是活人，比较死板。探查清楚后，就能针对。但就算解除了，也会对天庭造成伤害。”

　　“既然当年，星宿仙尊同意了无极魔尊的提议，要一起布局，那么自然有着考虑，对于天庭是利大于弊的。我还是不用做这个恶人了。”

　　但是尽管如此，元莲仙尊并不彻底安心。

　　他一边沉思，一边漫布，抬头时发现自己已经来到了监天塔的顶层。

　　他忽然没有了烦恼，对着空白的墙壁笑道：“有了，我可以在这里留下一幅画啊！”

　　在无人所知的情况下，他在这里作了一幅画。

　　当他创作完毕，这幅画便消失无踪，彻底隐匿，即便天庭中都没有丝毫的记载。除了元莲仙尊之外，所有人都被蒙在鼓里。

　　三十万年之后，这幅无人所知的竹林图，显露在花子的面前。

　　花子的手，距离宿命蛊只有不到一寸的距离，但这点距离宛若天堑，无法逾越！

　　花子的身体，悬浮在半空中，无法动弹一下。

　　她的目光也非常迷惘，只是对这竹林图稍稍一瞥，她就堕落到了重重幻境中去了。

　　竹林深深，只有她渺小的一人，迷了路，无法走出去。

　　花子心中焦躁万分，但却毫无办法！

　　一阵风吹来，完全竹叶晃动，碧绿斑斓的光影，笼罩着花子。

　　竹林中的花子只觉得天旋地转，扑通一下，栽倒昏迷过去。

　　但竹林图并未静止或者消失，墙壁上一根根碧竹继续晃动，好像是风越来越大。

　　呼呼呼。

　　一瞬间，激战中的诸仙都听到了耳畔，似乎有风声传来。

　　墙壁上，竹林飘洒下一片片的宛若玉做的落叶，景色极美。

　　这阵不存在的风，不仅穿透炼道大阵，传达群仙耳中，更吹入到龙公的心头。

　　一瞬间，龙公也堕落到幻境之中。

　　他趴在松软的地上，周围是一根根粗大的碧竹。

　　风在回旋，竹叶如玉片在优雅地飘落。

　　龙公的待遇和花子天差地别，他没有丝毫的不妥之感，反而思维无比地清晰起来。

　　在这刹那间，他感受到了木道的纯粹的力量和奥妙！

　　他感受到竹林的荫蔽，感受到大树的覆压，他感受到一根根小草钻破土壤而出的，那种青春和生长的力量。

　　然后，他的四肢像是草木生长一样，升腾起了新的力量。

　　在这种力量的带动下，龙公支撑着自己，缓缓地，在竹林丛中站了起来。

　　恍惚间，他似乎看到了元莲仙尊。

　　他青年模样，温文尔雅，身着青衫，头系白带，一头黑发披散在间。

　　元莲仙尊微笑着，一步步悠然地从龙公身边走过。

　　清风就像是他的话语：“爱在左，同情在右，走在生命两旁，随时撒种，随时开花，将这一径长途点缀得花香弥漫，使穿枝拂叶的行人，踏着荆棘不觉得痛苦，有泪可落，却不悲凉。”

　　说到这里，元莲仙尊已经走进竹林深处。

　　“你是元莲仙尊？”龙公转身，只能看到元莲仙尊的身影缓缓地隐没在竹林里。

　　只剩下他的一句话传来：“记住，此招名为——穿枝拂叶。”

　　下一瞬间，龙公清醒。

　　他愕然发现，自己已经站立起来，而曾死死束缚他的银白锁链，已是化为一片片的竹叶，飘零洒落。

　　这些竹叶，就像是玉做的一样。

　　Ps：元莲仙尊所说的这句话，来源于冰心大家的《爱在左情在右》，我觉得非常合适，故用在此处。在此特意说明，向冰心前辈致敬！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零五节：龙御上宾

　　一瞬间，龙公明白了，这是一道元莲真传！

　　他明显可以感觉到自己的木道境界，暴涨到了极高的层次，同时有关于这记木道杀招穿枝拂叶的种种，都深深地印刻在他的脑海之中。

　　那片竹林，与其说是幻境，倒不如说是一种心境。

　　而穿枝拂叶杀招的威能，便是解脱蛊仙，消去蛊仙身上的有害束缚。

　　“真是狼狈啊。”龙公自嘲苦笑。

　　他再一次感受到尊者的强大。

　　事实上，他对一缺抱憾亭中的双尊棋局也多有了解。这棋局威能无穷，和天庭一体，源源不断地汲取天庭的力量。这是当年，星宿意志和无极魔尊的神秘约定的产物。

　　因为有着双尊的伟力，所以单靠一尊之力，很难对抗。

　　不过，束缚龙公的的银白锁链，只是这棋局中的某个棋子所化。元莲仙尊留下的穿枝拂叶杀招，正能为龙公解决这等束缚。

　　“元莲仙尊用心良苦，这记木道真传给了我，实在可惜了。”

　　龙公叹息一声，收拾情绪。

　　龙瞳转动，他微微抬头，盯上了不远处的劫运坛。

　　劫运坛庞大的身躯，横霸龙公大半个视野。

　　龙公被束缚的时候，就倒在劫运坛附近，如今获取自由，站立起来，自然离劫运坛不远。

　　深呼吸。

　　周围的激战声、爆炸声、呐喊声，都在心中越来越小。

　　被束缚的时候，龙公的悲愤、自责、仇恨充盈满胸，此刻他恢复了自由，这些澎湃的情绪就像是一个积蓄了数千年的火山，即将爆发。

　　不知不觉间，参战的所有蛊仙，都感受到了一股暴风雨之前的宁静。

　　呼……

　　吸……

　　龙公主修气道，兼修变化道，每一次呼吸都抽取海量的空气，造成巨大的声势。甚至这种声势，甚至隐隐约约地影响到了远处气墙的稳定。

　　龙公身后，龙尾微微甩摆，他的龙爪、龙角，都荡漾着一层紫金光晕，贵不可言，不容冒犯。周围的空气中荡起一缕缕的微尘，似乎都泛起一层相同的紫金华光来。

　　一股恐怖绝伦的气势，从他的身上缓缓地升腾而起，像是一头曾经开天辟地的巨兽，沉睡了无穷岁月，此刻正逐渐地苏醒。

　　无数道目光，迅速集中在了龙公的身上！

　　“该死。”冰塞川暗暗咬牙。

　　花子昏迷，龙公脱困，长生天的此次行动遭受到了有史以来最大的挫败。

　　炼道大阵中，牛魔、五行大法师也预感到了不妙，拼尽全力冲杀。但是车尾、从严死死守住，不给对方一丝突破的机会。

　　在炼道大阵的更深处，袁琼都一边吐血，一边艰难地维持着炼道大阵的运转，他的心中已浮现死志。

　　冰塞川苦思良谋。

　　情势急转直下，令他额头垂下冷汗。

　　他手中的底牌已经见底了，无法再一次请无极魔尊转身。事实上之前，无极魔尊根本就没有转身，这种态度已经表明了一切。

　　龙公的气势攀升到了顶峰，变得滔天浩荡！

　　他虽未有一丝动作，但已经吸引了战场中所有人的高度重视。

　　“他便是龙公大人吗？”有天庭蛊仙投来仰慕崇拜的目光。龙公的辈分还是很高的。

　　但也有人辈分比龙公还高，一位蛊仙老者并不认识龙公：“他是我方的人？”

　　“龙公大人终于脱困了。”紫薇仙子激动不已。她纵览全局，心中非常清楚，在此刻天庭的阵容中，龙公是当之无愧的第一强者。

　　他挣脱枷锁，恢复自由，再次站起来的太及时了！

　　不，更准确地说，是元莲仙尊的布置太精准了。

　　想到元莲仙尊，紫薇仙子的心中不由地涌起崇敬之情。

　　“难以置信的手段！在元莲仙尊之后，监天塔其实已经修葺改善过多次，许多蛊虫被替换。尤其是最近十多年几番大战，屡屡遭受重创，大修了数次。元莲仙尊的手段，居然还完整无缺地保存着，隐藏得如此完美，没有人能够发现。”

　　“他的这记仙道杀招，可是隐藏在监天塔中的。监天塔可以说是侦查第一的仙蛊屋，居然至始至终都没有发现。并且更妙的是，元莲仙尊的这记仙道杀招，从来没有干扰过监天塔的运转。”

　　想到这里，紫薇仙子的脑海中忽然灵光一闪：“难道说，那个传闻是真的？元莲仙尊真的开创了画道？传闻中的画道流派，最大的优势和特征，就是可以完美地规避其他仙仙蛊、杀招的运转……这和有至尊仙体的道痕不互斥，有着异曲同工之妙！”

　　紫薇仙子也只能猜测。

　　十大尊者是蛊修历史上的最巅峰，是最明亮闪耀的星，光辉璀璨至极。元莲仙尊尽管不是智道，但已然通达天地之理，领悟变化之妙，埋下的伏笔影响后世。

　　更关键的是，这伏笔的出现太及时了。对于时机的把握，真的是妙到毫巅。

　　冰塞川紧张不已，口中下令：“防住龙公！”

　　无须他的提醒，所有的北原蛊仙都看得出龙公的威胁。

　　龙公的气势达到巅峰之后，竟开始缓缓收敛起来，就好像是有人将高举的拳头收起，一旦爆发，必定石破天惊。

　　此举带给北原一方极其沉重的心里压力。

　　“杀。”一位北原壮汉口绽雷霆，向龙公冲杀过去。

　　第二位北原蛊仙默然不语，紧随着在壮汉身后，一边冲锋，一边为他掩护。

　　“不，让我来会会你！”第三位北原强者忽然抢出，他的速度极快，率先杀到龙公的面前。

　　龙公一脸平静，静静地站在原地，一动不动，宛若雕塑。

　　嗷吼——！

　　忽然间，龙吼声起，一道华丽的紫金龙形气劲，在天空中一闪即逝。

　　蛊仙们想要看清楚时，瞳孔中只留下了紫金龙气的些微残影。

　　抢杀到龙公面前的北原强者，静止不动。

　　他缓缓低头，带着难以置信的目光，看到自己胸前的巨大空洞。

　　顺着这个空洞，他可以看到自己身后的天空。

　　噗。

　　下一刻，他大吐一口鲜血，然后浑身上下再次冒出一股股小型龙形气劲。

　　砰。

　　一声闷响，他陡然自爆，化为一团血沫，战死当场。

　　他当然是北原知名强者，但竟难挡住龙公一击之威！

　　“怎么可能？”看到这样一幕，落后一步想要攻杀龙公的两位北原蛊仙，纷纷大惊失色。

　　“你们再看什么？”龙公淡淡的声音，忽然在身后传来。

　　“不好！”两位北原强者连忙催动最强防御，根本没有多想。

　　这种根植在骨髓深处的敏锐意识，救了他们一命。

　　下一刻，龙公两只狰狞的龙爪狠狠落下。

　　两位北原强者的防御在瞬间支离破碎，他们就像是两颗流星，狠狠地撞击在地面上，共同砸出一个巨大的深坑。

　　轰隆一声巨响个，地砖的碎片翻飞，烟尘滚滚蔓延。

　　两位天庭强者昏死在坑底。

　　龙公出手，果然是石破天惊！一瞬间，就造成一死两伤的战果，长生天一方立即折损了三位八转战力！

　　“恐怖！”

　　一时间，龙公爆发出来的战斗力，让天庭一方都楞了一愣。

　　那位不认识龙公的老者更是诧异得很：“我死后，竟然有如此惊才艳艳的后辈？”

　　“他是红莲魔尊的师父，也是护道人。”身边有天庭蛊仙适时解惑。

　　天庭老者这才恍然：“哦，难怪。”

　　历来尊者的护道人，只要成长起来，都几乎是位于尊者之下的第一战力。

　　当然，也不是没有例外。

　　比如狂蛮魔尊，又比如盗天魔尊。

　　但不管怎么说，这些护道人都在尊者的成长过程中，起到了举足轻重的护道作用。

　　“来了！”冰塞川深吸一口气，全神以待。

　　龙公击溃三人之后，长驱直入，直冲劫运坛，气势极其凶猛，令人心惊胆战。

　　冰塞川在这一刻，忽然感觉到雄厚的劫运坛，也透出一股脆弱。

　　“护住我！”冰塞川大叫。

　　长生天的蛊仙纷纷回援。

　　龙公此举，就像是捅了马蜂窝，大量的长生天蛊仙内外夹攻，形成一道巨大的包围网。

　　无数仙道杀招打向龙公，仿佛是璀璨的烟花，缤纷的华美中蕴含着致命的威胁！

　　紫金龙形气劲再闪！

　　龙公消失在远处，令许多杀招都扑了空。

　　剩下的杀招在蛊仙的引导下，纷纷掉转方向。

　　龙公再度现身，面对袭来的杀招脸上涌现出不屑之情。

　　“给我开！”他大喝一声，这一次施展出了气道杀招。

　　澎湃的气浪四面卷席，将一切杀招都排斥开来，使得周围瞬间清空。

　　几位长生天的蛊仙，只得扑向龙公。

　　“来而不往非礼也，尝尝我的杀招罢。”龙公狞笑。

　　长生天的蛊仙顿时又丧生两人。

　　龙公继续冲向劫运坛。

　　劫运坛在冰塞川的操纵下，不得不飞速爆退。

　　龙公一路追杀，不管是面对哪一位北原强者，都是摧枯拉朽地撕破防线。

　　当然，太过猛烈的杀招，他也会躲闪规避。

　　冰塞川的眼中闪过一抹惊惶：“不可能！龙公怎么可能，在这么短的时间里，忽然强大到如此地步？难道这也是元莲仙尊的手段？”

　　这一点，他猜错了。

　　龙公之强，在于自身。

　　仙道杀招——龙御上宾！

　　当他的寿元越少，龙御上宾带给他的增幅就越加恐怖。

　　这种增幅覆盖全方面，使得龙公空前强大，每时每刻战力都在暴涨。

　　他的生命气息在迅速流逝，但是浑身气势却不断上升。这是一种回光返照，龙公要在他生命的最后阶段，爆发出史无前例的璀璨光彩！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零六节：七极荒都

　　龙御上宾杀招使得龙公越来越强，每一个呼吸都比之前更强大。

　　望着天空中的光阴长河幻景，龙公的眼眸中浮现出复杂的光，他轻声叹息：“红莲呐，你的前有古人，后有来者，为师都看到了。现在就让你见识一番为师的龙御上宾！”

　　龙公的话，让北原强者无不着恼。

　　他明显是不把北原诸仙放在眼里，他的眼中只有红莲魔尊一人。

　　北原诸多强者无一不是历史留名的人物，自然有着心气和傲性。但偏偏龙公的话，他们无法反驳。

　　皆因他们此刻的存在，的确是由于红莲魔尊的一记仙道杀招！

　　“老头子，废话真多！”

　　“休得小看我等。”

　　“让你尝尝我的厉害！”

　　数位北原八转，扑向龙公。

　　龙公冷笑，下一刻，龙吼声起，紫金龙形气劲连续闪烁。

　　轰轰轰！

　　巨大的爆炸声中，龙公在北原蛊仙的围攻下，纵横捭阖，左冲右突，无人可挡。

　　反观北原强者被他杀得人仰马翻，死伤迅速扩大。

　　快快快！

　　龙公的速度实在太快了，北原蛊仙一时间难以阻截。

　　任何强大的杀招，都需要时间酝酿。

　　况且龙公一门心思都放在劫运坛上，对于阻截他的北原蛊仙并未过多纠缠。

　　“拦住他！”

　　“龙公休走，有胆与我大战三百回合啊！”

　　“一定要阻挡他。”

　　紫金龙气一闪即逝。

　　战场忽然一静，冰塞川猛地抬起头。

　　龙公终于冲至劫运坛的面前，他无情的龙瞳，俯视着脚下这座运道八转仙蛊屋。

　　“糟糕。”冰塞川额头垂下冷汗。

　　下一刻，龙公猛地大吼，气道杀招再出。

　　万气汹涌，天地变色。

　　仙道杀招——气盖山河！

　　一瞬间，八转蛊仙们皆身心剧震，感到一股无以伦比的重压，铺天盖地地向自己压下来。

　　诸多杀招分崩瓦解，追杀到龙公身后的北原强者，仿若饺子下水，一个个栽倒到地上去。

　　万物齐喑，乾坤沉静！

　　咯吱、咯吱……

　　劫运坛艰难运转，薄薄的淡金光晕抵御着气盖山河杀招。

　　这座运道八转仙蛊屋已无法飞起，被龙公死死地镇压在地面上！

　　一时间，龙公成为战场唯一的主角，天庭蛊仙们纷纷投来震撼、惊愕、欣喜的目光。

　　他竟以一人之力，镇压整个战局。

　　北原诸仙虽强，但嚣张高昂的头颅，也被龙公不由分说地强摁下去。

　　“该死！这气盖山河杀招，龙公曾经在东海使过。但此刻这杀招威能，只怕暴涨了不只十倍！”冰塞川的脸上难掩震惊之色。

　　龙公的强大，极其反常，大大超出他的心理底线。

　　“这死老头有点强！看来得要毛爷我收拾了！”远处，毛里球和它的分身，一直都将天庭两大传奇太古荒**得死去活来，见到龙公发威，毛里球龇牙咧嘴，就想要支援过来。

　　“想走，没门！”太古青玉鹤尖叫，猛地催动仙道杀招，轰中毛里球的分身。

　　“你给我站住！”煞狴九十五一把抱住毛里球的右后腿，张口就咬。

　　“这两个蠢货……”毛里球气恼，它无奈地发现自己居然被这两货给暂时纠缠住了。

　　天庭的这两大太古传奇荒兽，打逆风战或许不行，但是打顺风仗却是大有越战越勇的趋势。

　　龙公的强势，实在是太过振奋人心，已经激发起了这两大太古传奇荒兽的斗志！

　　“给我开！”劫运坛忽然光芒大放，坚定不移地缓缓升腾起来。

　　随后，跌落在地上的诸多北原强者，也纷纷施展杀招，轰向龙公。

　　龙公虽强，但也只能强行镇压一时，毕竟他面对的不仅是巨阳仙尊亲创的八转仙蛊屋，还有北原历史上黄金部族的诸多强者！

　　“去助龙公！”

　　“让长生天付出血的代价！”

　　“天庭的威严怎可被冒犯。”

　　天庭诸仙反应过来，宛若潮水一般，组成攻势，支援龙公。

　　北原强者不得不分出一部分，来抵挡外围天庭的攻势。而在内围，则是对龙公的全力围剿。

　　劫运坛中，冰塞川心沉落底。

　　内围龙公屹立不倒，牢牢占据上风，外围北原蛊仙数量远少于天庭一方，也在节节败退。

　　冰塞川明白：若非有尊者再出手，长生天此次突袭，已然宣告失败！

　　他们的目标是要抢夺宿命蛊，目前看来，自保都难，谈何抢夺？

　　事实上，长生天一方在某一刻距离成功，也只是一点点差距。坏就坏在元莲仙尊的布置，让长生天的谋算落空。

　　“我长生天虽然失败，但你天庭也未必能成功啊！”冰塞川眼中闪过冷酷的光，他悍然下令——摧毁炼道大阵！

　　既然自己抢夺不了宿命蛊，也不能彻底摧毁宿命蛊，那就让天庭这次修复也彻底失败！

　　只有这样，此次中洲炼蛊大会就不会是最后一届，天庭必定还要举办，从而来继续修复宿命蛊。

　　如此，其他四域方能有喘息的机会。

　　只是这样的话，今后中洲炼蛊大会，天庭必将严加防范，再无长生天此次突袭的良机了。

　　但也是迫不得已，情势所逼，冰塞川不得不做如此抉择。

　　“好！”牛魔、五行大法师接到命令，立即对身边的炼道大阵开始狂轰滥炸。

　　噗。

　　从严大吐一口鲜血，脸色猛地一白。

　　但他的脸上却露出微笑：“哼，你们以为紫薇仙子大人，要将我安排在阵内守护，是为了什么？不就是为了防止你们狗急跳墙！”

　　牛魔、五行大法师皆皱起眉头。

　　他们发现，自己针对炼道大阵的攻击，竟都被从严独自承受。这是从严独有的律道手段，能够将伤害转移到自己的身上。

　　“想要摧毁大阵，怎么可能？”

　　“有我们在，你们休想得逞！”

　　炼道大阵之外，天庭蛊仙们组成一重重防线，挡住北原强者的冲击。

　　冰塞川改变目标，企图摧毁炼道大阵，也是攻敌必救。

　　天庭方面，不得不对炼道大阵严防死守。

　　如此一来，双方攻防交错，形成微妙的僵持。

　　天庭一方，大多数成员防护炼道大阵，龙公一人主攻劫运坛。

　　北原一方，则是主防劫运坛，狂攻炼道大阵。

　　龙公虽然被许多北原强者不断围攻，但仍旧有着余力，对劫运坛出手。

　　劫运坛承受着龙公一次次的重击，仍旧屹立不倒，体现出了这座八转仙蛊屋的雄浑防御。

　　事实上，劫运坛的手段绝不止如此，对于龙公，仍旧有反击的潜力。

　　但是当下劫运坛的主要目的，还是维持前有古人杀招。

　　若是它施展自家的其他手段，那么这记前有古人必会中断。

　　说到底，前有古人乃是宙道杀招，和劫运坛本身的手段格格不入。若是有元莲仙尊之前展现的，疑似画道的手段，恐怕就不会如此尴尬。

　　冰塞川心中雪亮：一旦中断了前有古人杀招，整个局面就会急转直下。只有维持这记杀招，才能抗衡不断苏醒的天庭成员。

　　时间逐渐推移，战况越加激烈，陨落的蛊仙越来越多。

　　龙公时不时的轰击，都让冰塞川心头微颤。他不知道劫运坛能够支持到什么时候，说不定下一刻，前有古人杀招就会被中断。

　　一旦如此，那长生天势必将大败亏输。

　　尽管双方互有攻防，但随着龙公的强势爆发，已经让战局改变。天庭占据略微的上风，长生天一方处于弱势。

　　轰！

　　一记雷道杀招轰击在龙公的后背上。

　　但龙公的雄躯连一丝颤抖都没有，背后的烟尘散去，露出他宽阔的后背。

　　他的后背，已经密布紫金龙鳞。

　　随着龙御上宾的效用，龙公的身躯变得越来越庞大，此刻的体型已经膨胀到之前的两倍。

　　他的龙爪越发狰狞锋利，龙尾伸展更强健更修长，而他的龙角原本只是短短一截，但此刻却是不断疯长，已经长得宛若成年鹿角般大小，仿若王冠戴在他的头上，显示出无比的尊贵和威仪。

　　每时每刻，龙公都在变强！

　　劫运坛中的冰塞川，和他交手的诸多北原蛊仙，都感受极深。

　　“这是一头怪物！”一位北原强者恨声道。

　　“怪物？哈哈哈，我们北斗七仙最喜欢对付的，就是怪物！”就在这时，从光阴长河的幻景中，一连迈出七位蛊仙。

　　“啊！是他们。”冰塞川见此，又惊又喜。

　　这北斗七仙各出自黄金部族，有三位八转，四位七转，乃是北原历史上同一时代的人物。

　　在他们那个时代，有太古传奇荒兽接连作乱，使得正道年年遭受巨大损失。因此黄金部族联合起来，精选七人，苦练上古战阵，花费数年时间平定叛乱，捕捉太古，镇压传奇，还北原各大超级势力一片安宁。

　　上古战阵——七极荒都！

　　一瞬间，七位蛊仙化作一位三头四臂，背后悬浮一道巨大的钢铁转轮的黑金巨人。

　　仙道杀招——插翅刀！

　　黑金巨人右臂如刀，劈出一道磅礴的刀光幻影，砍向龙公。

　　“插翅刀？！”龙公瞳眸一缩，感受到了生命的危机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零七节：致命一击

　　插翅刀声威赫赫，乃是北原蛊仙界公认的第一攻伐手段，就连大同风都能暂时劈开，可想而知它的恐怖威能。

　　“避开了？”紫金龙形气劲一闪，龙公忽然现身在远处，脸上有着惊疑。

　　呃！

　　下一刻，他便看到自己额头上的龙角，缓缓下坠，在他面前掉落。

　　关键时刻，龙公勉强避开了插翅刀，但他的右边龙角被直接斩断大半。

　　龙公动容。

　　就在这时，黑金巨人对龙公伸手一勾。

　　仙道杀招——拘仙索！

　　这是北原蛊仙界公认的第一拘拿手段！

　　龙公身上顿时浮现出一道青金绳索，缠绕三圈在他腰背，将他猛地拽向黑金巨人。

　　仙道杀招——插翅刀！

　　黑金巨人右臂高举，再次对准龙公，施展超绝杀招。

　　龙公咬牙，爆喝一声，雄躯狂震，挣脱拘仙索，飞速后退，避开插翅刀。

　　黑金巨人想要再拘龙公，龙公一边爆退，一边张口吐出两颗利齿龙牙。

　　龙牙飞出他的口中，猛地涨大，仿佛两柄绝世弯刀，盘旋飞舞，护在他的身边。

　　正是仙道杀招——回旋龙牙。

　　回旋龙牙本是攻伐杀招，但被龙公用于防御。

　　黑金巨人七极荒都的拘仙索，虽然厉害，但一旦拘中龙公，就被回旋龙牙斩断。

　　冰塞川目睹这一幕，心中惊疑又遗憾：“原来的回旋龙牙，只是手臂大小，没想到现在简直是两道门板！龙公究竟用了什么手段，连仙道杀招的威能都暴涨得如此离谱？可惜了七极荒都。现在宿命蛊逼近成功，整个前有古人杀招威力下降许多，若是历史上的原有水准，恐怕刚刚那一下，龙公已然重伤！”

　　七极荒都乃是上古战阵，由三位八转、四位七转蛊仙强者组成。

　　他们每一个人都是当时，各大黄金部族的佼佼者，名动北原。更为难得的是，他们掌握的仙道杀招，都是各大部族的镇族手段。比如单于部族的插翅刀，耶律家的拘仙索。

　　有着七极荒都暂时维护，龙公攻势受阻，场面再度僵持。

　　劫运坛暂保安全，但长生天一方也死活破坏不了天庭的炼道大阵。

　　天庭蛊仙里三层，外三层地周密保密，北原强者的手段根本挨不到大阵的边，更别谈冲杀入阵了。甚至已经开始有蛊仙，在炼道大阵之外又铺设新阵，进行防护。

　　“表面僵持，但主动权已然易手，再战下去，天庭必定把持战局了。”冰塞川一脸的冷酷，眼眸深处仍旧有斗志在闪光。

　　北原蛊仙好战，一生之中战斗无数，远超其余四域。

　　冰塞川乃是八转宙道大能，更是如此。他一生中经历过无数的艰险和鏖战，眼下的局势虽然越来越凶险，但丝毫动摇不了他的一颗战心。

　　他在苦寻出路。

　　“入侵天庭乃是我长生天的大计，自然考虑周详，有着应对措施。”

　　“为今之计，只有联络方源等人，从外界下手了。”

　　冰塞川立即联络方源等人，下达命令。

　　“又是运道的手段，他们在联络外界。”冰塞川一动手，天庭成员中就有数位感应到。

　　紫薇仙子获悉苦笑，运道的最高奥妙一直为巨阳仙尊把握，天庭无法阻止冰塞川的手段。

　　帝君城。

　　方源此刻已切换成阎帝杀招，在苍穹中疾飞狂舞。

　　耳畔狂风呼啸，视野中厉煌和清夜，宛若一团火焰，一道黑光向方源尾随杀来。

　　方源伸手一指，顿时无数阎罗子飞出，稍稍阻碍厉煌、清夜。

　　随后，他杀向最近的一座仙蛊屋。

　　那仙蛊屋中蛊仙骇然失色，连忙后撤。

　　“方正，快快催动那一招！”有蛊仙连忙大喊。

　　古月方正正身处此屋，立即动手，仙蛊屋顿时喷射出一道血光，将其推动，速度暴涨数倍，令方源扑了一个空。

　　趁此机会，厉煌、清夜又掩杀上来，和方源缠斗。

　　西漠的蛊仙看不过去，当中有人嗤笑：“这明显是血道的手段，堂堂天庭枉为正道，居然在如此众目睽睽之下，使用血道杀招！”

　　“放屁。我中洲手段匪夷所思，万千变化，岂是你个门外汉所能领悟得到？”

　　“西漠贼子，觊觎我中洲富饶，还对我堂皇人族正道污蔑，天理不容！”

　　中洲蛊仙哪里肯认，即便他们大部分人都对方正的血道手段心知肚明。

　　“可恶。”方源暗自咬牙，厉煌和清夜的缠斗，让他仿佛身陷泥沼当中。

　　眼下战局，他最佳的破局手段就是大盗鬼手，利用此招能破坏天庭一方大多数的仙蛊屋。

　　但厉煌和清夜拼死全力纠缠，令他很难有时机施展。

　　偏偏西漠方面，对他也是忌惮得很，不肯配合。

　　房家虽然和方源有过暗中勾连，但如今这种场面，众目睽睽之下，哪里敢和方源合作！

　　房家数年前获取了豆神宫，惹来西漠正道的联合刁难，这些年都是夹着尾巴过日子。好不容易趁着中洲炼蛊大会这一良机，和西漠正道各大超级势力达成了约定。若是此时和方源合作，眉来眼去的，等若是将新的把柄送到西漠正道手中，回去之后又将是西漠正道的联合施压。

　　“这样下去可不太妙，最终大比恐怕已近尾声了吧！”方源也参加过炼道大会，对此中内情颇为熟悉。

　　“最关键的是，长生天那帮蠢货怎么还不动手？嗯？”就在这时，冰塞川主动联络方源。

　　对于方源，他当然不会用命令的语气，但冰塞川深知如何能说服方源——他将此次长生天入侵天庭的种种情况，都一五一十地告知给方源！

　　这些都是真相，经得起任何的推敲。

　　冰塞川没有隐瞒或者造假，因为他知道方源的智道造诣。

　　“这帮该死的家伙！”方源得知天庭发生的一切，眼中锐芒爆闪，不禁狠狠咬牙。

　　他利用长生天，将冰塞川等人当做棋子，冰塞川何尝不是如此？

　　长生天有着自己的利益诉求，此刻将紧急情势坦白，就是想让方源在外破坏，阻挡天庭修复宿命蛊。

　　天庭中，长生天只能支撑局面，拖延天庭的诸多强者，再也没有进取的可能。

　　但只要方源将帝君城摧毁，破坏最后的大比，如此天庭的人道手段就会戛然而止，无法再从不败福地中抽取成功道痕。

　　没有了成功道痕，袁琼都怎会胆敢去修复宿命蛊？

　　这是当今唯一的胜机！

　　深呼吸一口气，方源眼中闪过彻骨的寒光。

　　尽管他知道长生天是在利用自己，但这种阳谋堂皇，为了他自己的利益，他也必须去做！

　　催动仙道杀招，方源的身形宛若鬼魅，在战场中蜿蜒游走，速度惊人。

　　所到之处，天庭的仙蛊屋无比躲闪避让。因为方源的存在，天庭严整的仙蛊屋防线，常常会混乱一时。

　　可惜往往这种时刻，西漠的仙蛊屋都被天庭重点照顾，并且西漠蛊仙亦无拼死搏杀的精神，始终不能冲杀进来。

　　厉煌、清夜再次冲杀上来，缠住方源。

　　以往这个时候，方源就被纠缠，被迫和厉煌、清夜交手，令天庭阵线有了从容调整的时机。

　　但现在，不一样了！

　　方源猛地大吼一声，再度变成太古年猴。

　　仙道杀招——春剪！

　　仙道杀招——夏扇！

　　不管是春剪，还是夏扇，方源都攻向下方的帝君城。

　　这一幕，让厉煌、清夜大惊失色。

　　“小心，方源老魔他拼命了！”

　　“快阻止他！”

　　厉煌、清夜的杀招砸在方源的身上，冬裘杀招艰难抵挡，体内八转仙元迅猛损耗。

　　各大仙蛊屋慌乱之下，以身挡灾，极力保护帝君城。

　　趁此机会，西漠一干仙蛊屋掩杀上来。

　　方源对其他不管不顾，连续施展杀招，只对帝君城招呼。

　　冬裘杀招终于支撑不住，咔嚓一声破裂，方源被种种手段炸得骨折血飞。方源强自硬撑，不顾核心仙蛊的损伤，更不顾自身伤势，再度强催起冬裘杀招。

　　但冬裘杀招的核心仙蛊本就损害，如今强催出来，防御威能远不如之前，在接连不断的攻势下一破再破。最终，仙蛊冬伤重难返，彻底毁灭。

　　方源再无法催动冬裘，痛失主要防护手段，好在太古年猴身躯本就有着极强的素质，方源又接连催动其他种种宙道小手段，聊胜于无。

　　方源的奋不顾身，也有许多良效。

　　帝君城摇摇欲坠，正在进行大比的蛊师们都被干扰，纷纷失败。

　　“怎么回事？”

　　“整个城池都在颤抖啊！”

　　蛊师们惊疑不定。

　　身处帝君城中的中洲蛊仙，则连连出手。

　　“保护好这些蛊师！”

　　“不能让他们失了性命。”

　　“这些人都是中洲人道气运所钟，福缘深厚之辈。他们若是死多了，我们这边的气运就无法抵挡方源老魔了。”

　　原来天庭这番布置，还有气运上的考量。

　　虽然天庭对于运道没有太多把握，但也能用这种笨方法来抵消方源在运道上的优势。

　　“啊，战机！房家诸仙，绝世战功就在眼前啊。”仙蛊屋鸡笼犬舍中，房家七转蛊仙大吼，双眼放光。

　　“杀！”

　　鸡笼犬舍在房家蛊仙的操纵下，几乎紧贴着地面，向着帝君城直撞过去。

　　天庭一方的注意力，几乎都被方源吸引。

　　鸡笼犬舍若是施展仙道杀招，必会被察觉，时机拖延，天庭回防，良机丧失。

　　但此刻鸡笼犬舍抛弃一切手段，悍然撞来，十分直接，将时间利用到了极致！

　　“不好！”厉煌、清夜等人无不大惊失色。

　　不得不说，鸡笼犬舍选的时间太绝妙了，在这一刻，天庭一方只能眼睁睁地看着它撞向帝君城。

　　即便有几记仙道杀招，也因为酝酿时间太短，威能不足，根本无法阻挡住鸡笼犬舍。

　　近了，更近了。

　　帝君城中的蛊师还懵懵懂懂，厉煌等蛊仙则面现绝望之色。

　　致命一击就在此刻！

　　ps：今天七号，是抽奖赠书的好日子，有意者，请关注威信公众号“作者蛊真人”，参与抽奖。本月第一次抽奖，大约是十本书，附带我本人亲笔签名。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零八节：人中豪杰

　　天庭战场。

　　前线如火如荼，龙公领袖天庭诸仙与北原一方，厮杀一团。

　　而后方因为气墙阻隔，却显安静。紫薇仙子统领全局，时刻关注着各个方面。

　　“嗯？”鸡笼犬舍即将撞上帝君城的一幕，顿时令紫薇仙子心头一紧。

　　“正元前辈，快快出手，救下帝君城！”她瞬间做出决定，口中高喝，神色不可避免的有一丝紧张。

　　正元老人微微点头：“仙子勿忧，人意已然积蓄足够了，而我的使命也即将完成……开！”

　　一瞬间，正元老人身躯狂颤，仙元爆涌，七窍流淌出鲜红血迹。

　　他专修人道，但到底只是七转而已，作为钥匙开启仙窍留下的人道手段，十分勉强。对于他而言，每一次都是超越极限的痛楚。

　　但正元老人从未流露出一丝的苦意。

　　此刻，他的脸上有着殉道者的幸福光辉。

　　继万众一心杀招之后，仙尊遗留的人道手段，再度催使。

　　帝君城战场。

　　“把他们都给我碾死！”房家蛊仙哈哈大笑，满脸狰狞之色。

　　视野中，帝君城越来越近，只要将它撞毁，就是惊天的战绩！不仅是蛊仙个人名扬五域，整个房家都会因此受益，声威大涨，成为北原正道势力的楷模。

　　“好！”方源见到这一幕，也不由暗中喝彩。

　　他有一股预感，这一撞只要功成，对他冥冥之中大有好处。

　　方源有智道造诣，因此这种感应非常灵敏。但他运道境界不行，并没有第一时间察觉到是运道方面的益处。

　　但就在这时，异变突生。

　　一道蒙蒙白光，在帝君城上一闪即逝。

　　这道白光出现的快，消失的更快。

　　不知为何，鸡笼犬舍凶猛的气势陡然消散全无，它虽然仍旧在冲锋，但却再不能让人心惊胆寒。

　　打个比方，之前的鸡笼犬舍宛若乘风破浪的战舰，而现在则好像是一艘破船，无人驾驭，随波逐流。

　　然后，在众仙惊愕的目光中，鸡笼犬舍开始垮台、崩溃，无数的碎片随风飘散。

　　它不断分解，像是经历了无数岁月折磨的老房子，终于寿终正寝，在狂风下，一块块拆开。

　　大量的蛊虫飞舞飘散，同时更多的蛊虫尸体洒落而下。

　　前一刻，士气旺盛，要撕天裂地的房家蛊仙，也不见丝毫的动静。

　　哪怕其余的房家蛊仙，在此刻齐声呼唤。

　　一股不妙的情绪，笼罩房家蛊仙的心头。

　　很快，他们的感觉应验了。

　　从破碎的鸡笼犬舍中，跌落下一具具的尸首，赫然是前一刻还生龙活虎的数位房家蛊仙！

　　“怎么会这样？！”

　　房家蛊仙惊呼，呼唤这些房家蛊仙的名字，但毫无回应。

　　“这是什么杀招？只是一击，就令整个仙蛊屋破败，里面的蛊仙更是无一幸免？！”就连方源也不由地悚然动容。

　　即便是五百年前世记忆中，都从未有过的这样的一幕。

　　这是中洲天庭的老底子，在今天被方源和西漠蛊仙逼出。毕竟方源前世，魔尊幽魂逆天成功，并且潜伏到了天庭深处，这样的大战并未发生过。

　　当然，也有可能是方源的记忆出现了问题。毕竟他曾经被天意摆布，成为棋子，屡次利用春秋蝉重生，前世五百年的记忆并不牢靠。

　　“这是仙道杀招——家破人亡！”厉煌双眼放光，心中振奋至极。

　　他旋即仰望天堂方向，心中暗道：“看来那边，人意已经成功积蓄了。”

　　意识到这一点，厉煌心中升腾起无穷底气。

　　他的吼声在沉寂的战场中回荡：“诸位同道，你们还在等什么？天庭已经开始动手，接下来就是我等反攻之时！”

　　“没错，让这些入侵我中洲的贼子们好好尝一尝我中洲之威！”清夜附和。

　　下一刻，广袤的中洲大地上，开始升腾起无数的白色光芒。

　　这些白光光辉，一点点，一团团，仿佛是灯光烛火，亿亿万万，又如同大个的蒲公英，随风悠悠飘扬，缓缓上升，逐渐漫布天空。

　　“这又是什么杀招？”西漠一干蛊仙惊疑不定。

　　方源变作阎帝，动用魂道杀招护身。眼下冬裘被破，方源只能依靠再次一级的魂道防御手段了。

　　他身处在漫天的白色光点之中，这一幕也令他底气缺乏。

　　他出手试探，小心翼翼。

　　但这些白色光点，并无反击之能，它们仿佛虚幻光影，方源的试探都对它们毫无影响。

　　这记仙道杀招虽然磅礴浩荡，囊括整个中洲，但并无丝毫攻伐之威。

　　随后，这些光点宛若鱼群飞游，群鸟归巢，纷纷汇聚、依附在中洲蛊仙的身上。

　　一位位中洲蛊仙，身上的白色光晕越来越多，但始终都不明亮，光线蒙蒙温和，根本谈不上刺眼。

　　这一幕，不仅发生在帝君城战场中，更同时发生在天庭战场、不败福地战场，以及其余种种角落，天南地北。

　　这便是人道杀招——众望所归！

　　万众一心、家破人亡，乃是元始仙尊的人道手段。

　　而众望所归，和接下来的这一招，则是星宿仙尊在人道上探索的成果了。

　　天庭中，正元老人再一声大喝。

　　人道杀招——人中豪杰！

　　附着在中洲蛊仙身上的白色光晕，开始迅速削减，而蛊仙本身的气势则随之节节暴涨。

　　“他们的气势变了，这究竟是怎么回事？”看到这样一幕，其余四域的蛊仙皆惊疑不定。

　　“好强，好强的力量！”中洲蛊仙们则感觉非常奇妙，全身上下涌动着一股全新的力量。这股力量是如此的浩荡和澎湃，宛若是汹涌的浪潮，不断地冲击心房，又旋即涌向四肢百合。

　　一切的疲惫，全都一扫而空。

　　脑海清明至极，强烈的战意蹭蹭上涨。

　　这种情况在厉煌、紫薇仙子、陈衣等人身上尤其明显。

　　“退。”

　　“快快后撤，暂停攻势。”

　　“先看清楚情势再说。”

　　西漠的仙蛊屋不断后退，眼前的情势真的吓到了西漠这群人。

　　方源眯起双眼，却在此刻出手，他要以攻代守，进行试探。

　　阎罗子飞射而出，扑向厉煌和清夜。

　　厉煌深呼吸一口气，狞笑一声，阳莽背火衣呼的一声，猛地膨胀数倍，熊熊燃烧。

　　阎罗子还未接近他，就猛地自燃起来，旋即化为乌有。

　　“魔头，且吃我一招！”厉煌来攻，方源抵挡。

　　几个回合下来，方源心中震动：“这个人道杀招，将厉煌一身战力至少增幅了两倍！”

　　这不是道痕增幅。

　　道痕增幅是针对仙道杀招的威能。

　　人中豪杰是针对蛊仙本身！

　　在八转层次，增幅一倍就已经非常恐怖了。比如说盗天魔尊的成双入对杀招，可以分出一个分身，战力完全和本体等同。这就相当于一倍增幅。

　　而这记人中豪杰，至少增幅两倍。更叫人震惊的是，不只是厉煌一人，而是成百上千位的中洲蛊仙！

　　众望所归搭配人中豪杰，这其实是两大九转杀招一起爆发的威能！

　　就好像是红莲魔尊开创的前有古人、后有来者，星宿仙尊的这一套杀招——众望所归和人中豪杰，亦是不遑多让，震神惊仙。

　　更糟糕的情况出现了。

　　中洲一方的仙蛊屋，也开始汇聚一层蒙蒙白光。

　　人中豪杰的效用，也扩张到了仙蛊屋上。

　　这是因为仙蛊屋本身，也算是仙道杀招，为蛊仙支配。人中豪杰既然能够增幅其他仙道杀招，仙蛊屋自然也在范围之内。

　　中洲一方得此强助，比得到两倍支援还要可怕，扬眉吐气！

　　蛊仙作战，不是越多人越好。

　　因为蛊仙之间，往往缺乏配合，不同流派的道痕相互排斥，一加一往往小于二。

　　蛊仙若要联合作战，往往是共同驾驭仙蛊屋，或者充当仙道大阵的阵眼。但在这个方面，蛊仙大部分的作用，不过是提供仙元，修补仙蛊屋、仙阵罢了。

　　和这两者比较，上古战阵占尽优势。尽管它已经被时代淘汰，但能充分挖掘出蛊仙本身的潜力，大有可取之处。

　　不管是仙道大阵，还是仙蛊屋，都是搭建好的，固定的杀招，所以手段就那么多。

　　但上古战阵不同，蛊仙会的手段，上古战阵便会，并且威能更强大更玄妙。

　　上古战阵是真正能够将众多蛊仙的力量，巧妙地结合起来的方式。

　　这也是为什么，七极荒都能够抗衡龙公，令龙公也无可奈何。对于组并七极荒都的七位蛊仙，他们的力量都巧妙地凝结在一起，一加一大于二。

　　从这个方面而言，人中豪杰的精妙，还要更胜成双入对一筹。

　　因为成双入对，只是分化出一个分身，战力和本体相同。而人中豪杰却是直接增幅本体，达到两倍以上。本体本身的强大，远比得到一个战力相同的分身，更加可贵！

　　压力暴涨，西漠蛊仙被中洲一方，打得节节败退。

　　“方源你哪里走！”

　　“留下命来！”

　　厉煌、清夜夹攻方源，方源也不得不且战且退。

　　人中豪杰的增幅是全方位的，两位八转的速度更快，对付方源，他们进退自如，始终把握主动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零九节：四大龙将

　　帝君城战场。

　　一番艰难的游斗，方源逐渐看出了一些端倪。

　　人中豪杰这样强大的杀招，效果简直是要逆天，但不是没有代价的。

　　厉煌、清夜身上的白色光晕，总是在迅速削减，消耗得极快。

　　不过与此同时，白色光晕又始终得到补充。

　　天空中的白色光芒，宛若恒河沙数，仿佛无穷无尽一般，不断地汇聚到厉煌、清夜等人的身上。

　　方源多次出手尝试破解，毫无成效。

　　“这一人道杀招的破绽，其实非常明显。”方源的脑海中无数念头，宛若疾风暴雨一般，迅速思考着。

　　“只要消灭这天空中漫布的白色光点，就可以了。”

　　“没有了这些光点的补充，厉煌、清夜等人不过是无源之水，稍稍拖延战斗，就能令他们增益效果彻底消失。”

　　“但是我没有针对这些白色光点的手段啊！”

　　方源尝试过了很多次，但是很遗憾，他没有一种手段能够有效地针对这些白色光点。

　　这是人道流派的范畴。

　　人道，虽然一直都在存在。甚至因为《人祖传》的原因，很可能是人族修行的第一种流派，但是真正能够掌握人道的蛊仙非常稀少。纵观历史，也只有那些惊才艳艳，才华绝伦之辈才能多少有些领悟。

　　这些领悟，往往都是只鳞片爪，不成体系。最多的，也不过类似一小套杀招。比如红莲魔尊的前有古人、后有来者，又或者是星宿仙尊的众望所归、人中豪杰。

　　方源没有这种手段，他联络在场的西漠蛊仙，也没有这等手段。

　　纵观此次中洲炼蛊大会，方源吃亏就吃亏在人道方面。

　　若是其他流派，依凭方源的雄厚底蕴，还是可以应付的。但是对于人道，他就十分陌生了。

　　不只是他陌生，绝大多数的蛊仙都陌生。

　　所以，人道手段一旦祭起，往往能收获良效。

　　比如长生天祭起前有古人，又比如现在天庭一方催动人中豪杰。

　　“看来我要对《人祖传》多多参悟，领略其中的人道奥秘。没有人道手段，对付天庭起来，太过吃亏了。”

　　“将来五域乱战，各大势力恐怕或多或少，也会有一些人道手段罢。”

　　“我在这方面的底蕴，的确很差。”

　　方源清楚地认识到这一点。

　　方源的战力已经非常强大了，这里面的因素有很多，主要还是他一直都在千方百计地加强自己的战力。单纯战力而言，他已经站在当今蛊仙界的顶峰层次。

　　而资源方面，方源依靠巧取豪夺，还有至尊仙窍的便利，也能做到自给自足。能够喂养数量众多的仙蛊，并且还有许多盈利的生意。只是目前还没有财力去炼制一只八转仙蛊，这需要时间去积累。

　　但是方源的短板仍旧存在，并且还有很多。

　　他在炼道、宙道上有着准无上的境界，偷道是大宗师，血道、力道、变化道、智道、星道也不错。但在毒道、梦道、宇道、剑道等等方面，就明显不足，这些都是他的短处。

　　人道方面更是如此了。

　　厉煌、清夜等人在人中豪杰的帮助下，将方源压入下风。

　　方源不甘心放弃，只有转攻为守。

　　天庭的众多仙蛊屋则转为攻势，将西漠诸仙以及白凝冰等人操纵的仙蛊屋，都重重包围。

　　天庭的仙蛊屋战力暴涨，并不担心这些敌对仙蛊屋的突围。

　　藏龙窟战场。

　　“就快了。”宋启元目光热切，紧紧盯住眼前的八转仙蛊屋龙宫，持续炼化。

　　和他同样动作的，还有来自东海的其他八转蛊仙——青岳安、华彩云、沈从声、张阴、容婆、石淼、扬子河。

　　这些蛊仙正一齐出手，对龙宫展开炼化，企图化为己用。

　　龙宫虽然已是被龙公炼化，但是此刻无人主持，又有一部分力量镇压帝藏生，所以对于东海诸多八转的炼化，难以抵挡。

　　时间流逝，龙宫逐步逐步地被东海诸仙炼化。

　　眼看着就要成功，东海诸仙越加警惕。

　　“都要小心，凡事最怕功亏一篑！”

　　“不错，我心中有一点不妙的感觉，但不知为何。”

　　“是啊，我们强攻这里，天庭居然没有一位援军出现。”

　　“放心吧，现在天庭恐怕是自顾不暇，只能做弃车保帅的打算了。恐怕他们是放弃了这里。”

　　“悲风老奴，去，看守洞口，但凡有任何可疑之人，直接打杀。天庭若有援兵，你要死战不退！”沈从声喝道，他已经成功地将悲风老人奴役。

　　悲风老人丧失自由，只有听命于沈从声。

　　他苦叹一声，只能听命，他带着风禅子离开了此地。

　　风禅子是悲风老人的孙子，但只有六转修为，战力在东海诸仙面前根本不够看。沈从声在奴役了悲风老人之后，也把他转变成了蛊仙奴隶。

　　“看起来，这一次是沈兄收获最大啊。”张阴笑道。

　　按照盟约，龙宫是诸仙共享，但沈从声还奴役了悲风老人和风禅子这对爷孙。风禅子也就罢了，关键是悲风老人，他可是货真价实的八转。唯一美中不足的是他现在身负重伤，战力下降谷底。

　　沈从声沉默，他也知道似乎是自己收获最多，其他人虽然风度翩翩，但其实心中定有介怀。

　　如此一来，沈家就新添一位八转。等到悲风老人休养好了，这可是能打破东海现有平衡的存在！

　　想了想，沈从声笑道：“区区一位悲风老人，算得了什么？他年岁已大，伤势极重，要休养好必定耗费巨大的时间和代价。和龙宫比起来根本不值一提！”

　　他尽量贬低悲风老人，同时想将诸仙的注意力都集中在龙宫之上。

　　“这座龙宫竟能够镇压帝藏生，甚至奴役。我们有了它，将来五域合并，就有更大的资本抗衡其他四域了。”这是引发诸仙的危机感，提醒他们，我沈从声和沈家是你们的盟友，真正的大敌在中洲，在其他四域。

　　“我们好好瞧瞧，按照推算，龙宫里应该还有梦道的仙蛊吧。但愿龙公没有将它取走！”沈从声又道。

　　诸仙沉默不语。

　　沈从声说的很有道理，更有技巧，三言两语就打消了同伴心中的不平之气。

　　“龙宫收服已成定局，我们接下来该怎么办？”容婆忽然开口问道。

　　“龙宫一旦收服，我们就一齐出手，帮助它镇压奴役了帝藏生。在之后……”宋启元沉吟起来。

　　“天庭援兵一直没有出现，可见外界打的有多激烈。或许我们可以出力，帮助其他人一把。哪怕是方源！”

　　“没错，当今五域之中，中洲最强，是要削弱它的实力。”

　　“呵呵，谁说天庭没来援兵？”

　　就在这时，异变突生！

　　张阴、容婆、石淼、扬子河等人忽然出手，对身旁的宋启元、青岳安、华彩云、沈从声施以突袭。

　　宋启元等四人哪里料到，和他们一同并肩作战的同伴会暗算他们！一下子，皆是中招，喷血爆退。

　　八转蛊仙都有熊虎的底蕴，防御很有一套，张阴等人的突袭暗算，并未取走任何一人的性命。

　　但这已经够了。

　　宋启元等人伤势都不轻，退到外围。

　　张阴等人则占据内围，守在龙宫周围。

　　宋启元等人自然又惊又怒。

　　青岳安大吼道：“张阴你们四个是疯了吗？想要独吞龙宫？！”

　　张阴呵呵一笑：“我们四人一起出手，怎么算得上独吞？”

　　沈从声面沉如水：“别忘了，我们可是签订了盟约。你们四个对我们出手，就等着盟约反噬吧。”

　　扬子河语气淡然，神色决绝：“即便我们死了，也要护住龙宫，不会让尔等染指。”

　　华彩云顿时皱起眉头，轻声道：“不太对劲。”

　　张阴等人虽然都是散仙、魔修八转，但到底还是东海人，就算是平时和宋启元这些超级势力的首脑有矛盾恩怨，但冒着生命危险，宁愿去死，也要守护龙宫的话，明显是立场已经彻底改变了。

　　“你们究竟是为什么？”宋启元喝问。

　　张阴等四人嘴角翘起，泛出诡异的微笑。

　　随后，他们四人的身形都开始缓缓拔高，他们的手脚都变化成爪，皮肤上泛起一层层的鳞片，额头冒出一对角来，瞳眸也变成竖眸。

　　他们的形象都发生了惊人的改变。

　　宋启元等人大为吃惊。

　　因为这些改变，使得张阴等人和龙公变得极其类似。

　　青岳安怒火中烧：“你们居然舍弃高贵的人族身份，自甘堕落，转变成低劣的异族龙人？！”

　　“你懂什么？”

　　“龙人才最为高贵，并且是天地大势所趋！”

　　“人族注定要被天地所淘汰。”

　　张阴等人一人一句，说到这里，齐声大喝：“我等便是龙宫守护——四大龙将！”

　　宋启元等人一时间震惊得说不出话来。

　　“我明白了！”华彩云脑海中一道灵光闪过，她双眼寒芒四射，“他们四人早已经被龙宫奴役，之前东海一战，之所以对付龙公，只是自己职责所在而已。龙公抢夺走了龙宫，将其炼化，龙公便成了他们的主人。但龙公奸诈无比，并未将这四人招去，而是潜伏在我等的身边。原来天庭的援军早已经来了，是和我们一起来的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十节：命运歌

　　华彩云不禁苦笑。

　　原来这一切，看似成功在望，不过是天庭精心策划的一个巨大陷阱！

　　“正是如此。”张阴等人从容而笑。

　　青岳安等人反应过来。

　　“为了让我们安心，你们居然任凭我奴役了悲风老人，真是居心叵测。”沈从声寒声道。

　　“这并非是我们的打算，也并非是龙公大人的谋划。”张阴摇头，俨然是四人之首，“你们可知，你们的一切行动都未逃过紫薇仙子的推算。令我等潜伏，也是紫薇仙子的安排。”

　　宋启元的目光，又再次投射到龙宫身上：“这么说来，这座八转仙蛊屋其实是一座奴道仙蛊屋了……居然能够奴役八转蛊仙，还多达四位！并且还能继续镇压和奴役帝藏生……古往今来，这恐怕是奴道第一的仙蛊屋了！”

　　张阴等人面色微变。

　　青岳安、华彩云、沈从声均看了宋启元一眼，立即明白宋启元并未放弃。

　　虽然遭遇了如此惊变，但是宋启元等八转蛊仙强者，又岂是这么就容易放弃的人？

　　况且他们虽然遭受了暗算，身上有伤，但战力仍旧保存很多，继续拼杀争夺，仍旧大有希望。

　　暗算八转蛊仙，不是那么容易的。

　　绝大多数的仙道杀招，一旦催动起来，就有气息横溢。

　　所以，张阴等人并未酝酿出什么恐怖杀招，他们遮掩杀招的气息就相当吃力了。

　　能够隐藏杀招气息的手段，十分罕见。

　　就目前而言，也就南疆的武庸掌握着。其余人，哪怕是天庭成员，都未拥有。

　　轰轰轰！

　　雷霆炸响再起。

　　宋启元等人不甘心放弃，和张阴等人展开厮杀。

　　不败福地战场。

　　白沧水带着陈衣且战且退。

　　武庸等人相继出手，试图逼迫她远离背后大阵，从而在阵外剿杀掉天庭的两位八转。

　　白沧水左支右绌，险象环生。

　　南疆诸仙带给她极大的压力，尤其是武庸，任何杀招的气息都被他遮掩起来，猛地爆发，令白沧水十分忌惮。就算武庸不动手，她仍旧要时刻注意这个危险人物。

　　“放我下来，你快走！”陈衣道。

　　他身中绝世怪招送友风，动弹不得，只有等死。

　　此刻，他的衣袖、眉毛、头发都在消散，四肢也不健全，送友风的恐怖威能眼看就要彻底消去他的四肢，然后蔓延到他的躯干了。

　　好在送友风并不传染，只针对陈衣一人，白沧水这才有胆量将陈衣护在身边。

　　“你以为我是要救你？”白沧水暗中传音。

　　陈衣微微一愣。

　　他忽然明白过来。

　　果然，白沧水继续传音道：“我是故意这么做，不甘放弃你的样子，置自己于险境，就是吸引南疆诸仙的注意力，给后面的人拖延时间，让他们布置出更多的仙阵。你已经死定了，但你还能发挥一些余热。我或许也会死，但只要能拖延时间就好。为了天庭，为了中洲，为了天下人族，牺牲算得了什么？”

　　陈衣沉默，他忽然想微笑，在这一刻死亡显得无足轻重起来。

　　他虽然对权势非常迷恋和执着，但本身亦有着人族大义。他和白沧水一样，并不惧怕牺牲。若非如此，紫薇仙子也不会将他提拔为天庭一员。

　　但陈衣始终没有微笑起来，反而脸色更加苦闷和痛苦，他要演戏，配合白沧水迷惑南疆诸仙。

　　“就让我在人生的最后，发挥一点余热吧。”陈衣坦然，他视死如归。

　　不过就在这时，一曲歌声传入了他的耳中。

　　在如此激战下，谁还有心思唱歌？

　　陈衣楞了一下，旋即就被歌声吸引。

　　和他一样的，还有白沧水、武庸等人。

　　歌声缥缈又沉重，似乎充满了矛盾，非常独特。

　　起初，歌声只是像一条山间的小溪，在缓缓潺潺流淌。随后，小溪好像变成了岩浆，扩张成了长河，在连绵的群山中，仿佛巨龙游荡。

　　与此同时，岩浆巨河下的山峦变成了浪潮，哗哗哗，此起彼伏，跌宕不休。

　　岩浆和浪潮碰撞、交流，激起遮天蔽地的水汽。

　　水汽凝结成一朵朵的青云，青云直上似乎要送去九霄云外。

　　忽而电闪雷鸣，雷电击穿青云，场中诸仙便仿佛从云端跌落，心底一片空虚。

　　虚虚实实，高高低低。时而意气飞扬，时而颠沛流离。时而弓背弯腰，时而展翅翱翔……

　　战场中，战事停歇下来，所有人都沉浸在歌声里，忘乎所以。

　　但歌声忽然中断，诸仙迅速清醒。

　　池曲由满脸凝重之色：“这究竟是什么歌？好生恐怖，居然让我等深陷其中，无法自拔！”

　　乔志材面色苍白，满脸余悸之色：“幸好歌声忽然中断，否则我们恐怕无一幸免，都要着了道。”

　　“这是什么歌？”翼浩方发问。

　　一位八转蛊仙走出大阵，他一身红白衣袍，意态风流，从容笑道：“这是我新创的命运歌。”

　　正是凤九歌！

　　“哼，命运？好大的口气。”巴十八冷哼。

　　“难以置信！这首命运歌居然救下了我的命。”陈衣的欢呼声传来，他只剩下躯干和脑袋了，但是送友风已然停歇消散。伤势虽然恐怖，但是陈衣的命算是保下了。

　　南疆诸仙一呆。

　　武庸的送友风，乃是八转层次。凤九歌的命运歌，以命甲仙蛊为核心，同样是八转！

　　“又是你！”武庸死死盯着凤九歌。

　　上一次，他要杀方源，是凤九歌护住了方源的命。

　　这一次，他要杀陈衣，同样是凤九歌出手，阻止了陈衣的牺牲。

　　连续两次，都是凤九歌坏了武庸的谋算！

　　并且这两次，都相当的关键。

　　饶是武庸身为不世枭雄，胸襟广阔，能忍人之所不能忍，此刻也不禁怒意勃发。

　　“凤九歌，你果然是绝世的奇才。”武庸双眼迷成一条缝，他的声音平淡却宛若寒风，冰冷彻骨，“来，使出你的所有本事，我倒要好好领教一番。”

　　说着，飓风刮去。

　　这是武庸的无限风，一直在肆虐战场，宛若巨柱撑天踏地。

　　这一击可是足足消耗了武庸身上过万的风道道痕！

　　无限风经久不息，风势磅礴浩瀚，以碾压之势压向凤九歌等人。

　　凤九歌苦笑：“武庸大人神威莫测，在下只有暂避锋芒了。”

　　白沧水依旧拖着陈衣：“差不多了，我们走！”

　　三人身后的大阵，随即扩张。有这样的接应，他们顺利地退回了大阵。

　　一进入阵中，凤九歌猛地大吐一口鲜血，面如金纸，摇摇欲坠。

　　“你怎么了？”白沧水连忙一把扶住。

　　凤九歌微笑，脸色相当难看，呼吸虚弱至极：“我这招命运歌，只是草创，一半的曲目都未完成。此次不得不施展，自身因此遭受了重创。”

　　“凤老弟甘冒奇险，救下老夫一命。此等救命之恩，老夫终身不忘！”陈衣叹道。

　　“如今中洲大乱，南疆诸仙来势汹汹，我既是救你，实则是为了整个中洲大局。”凤九歌微微摇头道。

　　陈衣看了凤九歌，又看了看白沧水，想到两人皆奋不顾身的举动，不由豪迈大笑：“不管局势有多危急，有我等不计牺牲，不惧死亡的精神斗志，此次中洲必胜，天庭必胜！”

　　天庭。

　　一直遥遥关注着不败福地的紫薇仙子，吐出胸中浊气，面露微笑。

　　“好一个凤九歌，好一首命运歌！”

　　天庭的命运蛊大计，紫薇仙子是知道的。长生天也对命运蛊有着野心。天庭想要谋取鸿运齐天仙蛊，长生天想要抢夺宿命蛊，都是对命运的企图。

　　然而，真正迈出一步，走在前面的，并非这两大超绝势力，反而是一位蛊仙。

　　“凤九歌！”紫薇仙子口中呢喃。

　　尽管她一直都看好凤九歌的才情和天赋，但现在她陡然发现，原来自己仍旧是大大地低估了他。

　　陈衣的牺牲，在紫薇仙子看来，已成定局。因为送友风一旦中了，就是无解的。除非之前就严加防范。

　　没想到这个历史记录，直接被凤九歌悍然打破。

　　历史上，从未有过正面破解送友风杀招的情况。毫无疑问，既大同风之后，凤九歌又一次开创了历史！

　　帝君城战场。

　　一阵阵欢呼声，在帝君城中萦绕。

　　中洲炼蛊大会最终的大比拼，成功完结。

　　这也就意味着，这里再也不是天庭的要害之处了。

　　察觉到这一点的西漠蛊仙，纷纷后撤，企图转移。

　　他们终究没有摧毁了帝君城，破坏掉中洲炼蛊大会。

　　“一切都结束了。”

　　“唉，还是让天庭得逞了。”

　　西漠蛊仙灰心丧气，但他们想要撤离并不容易，中洲一方都受到了人中豪杰的增幅，不想就让他们这么轻易走了。

　　方源心情沉重。

　　他已经拼尽全力，但没有办法。

　　天庭的手段层出不穷，令他大出所料，目不暇接。

　　说到底，还是天庭的底蕴太过雄浑了，方源比不上。

　　尽管他屡屡得到尊者传承，又巧取豪夺，实力突飞猛进，进步之神速骇人听闻。但天庭和中洲却是历经了三百万年，有着无数精英良才一代代的心血积累！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十一节：杀方源为民除害

　　方源的成就，是他自己的努力成果，也有许多前人的资助。

　　天庭、中洲同样如此，能够防御住方源和西漠诸仙的进攻，并不奇怪。这是实力和底蕴，是中洲、天庭无数代人的努力。

　　这种努力，不管是现在还是曾经，都是无法否认的。

　　“事不可为，只有撤了。”方源心道。

　　厉煌、清夜一直努力纠缠着方源，不过依凭方源的手段，他自信还是能够突围的。

　　对于帝君城，方源已无摧毁的想法。

　　一来摧毁它，对大局无益，二来在中洲蛊仙的重重保护下，再想对帝君城出手，困难重重。

　　但就在这时，忽然传来隆隆巨响。

　　大地开裂，一道巨大的地沟从南至北，一路吞山噬林，速度极快！

　　好巧不巧，帝君城就在地沟的前方。

　　“糟糕！”

　　“保护帝君城！”

　　这一幕，出乎所有人的意料。

　　中洲诸仙手忙脚乱，纷纷出手，要护持帝君城。

　　但天威难测，地沟的成形并不普通，根源在于五域合并，地脉一统。这是何等的天地伟力，岂是一干蛊仙仓促之间就能应付的？

　　于是，中洲的蛊仙就只能眼睁睁地看着，地沟一口吞下帝君城！

　　帝君城无法飞行，极其庞大，地基一毁，它坠落到地沟深处，不断崩解。

　　这座举世雄城中，有了着近百万的人口。蛊师无数，都是从各方汇聚而来的精英。尤其是此届大会，天庭为了抗衡方源的运势，集结了许多拥有很强气运的人物。

　　叶凡、洪易就在此中，还有许多人和他们俩相差仿佛。

　　“快救人！”厉煌大吼。

　　“哈哈哈，想得美！”方源猛地出手。

　　他此刻正是阎帝状态，施展魂道杀招极其顺手。

　　方源已在坠落的百万人群中，见到了洪易和叶凡。这两人都是和连运的，难怪自己的运势一直被压制。

　　仙道杀招——落魄印！

　　仙道杀招——春剪！

　　仙道杀招——夏扇！

　　方源先是施展了落魄印，随后变化成太古年猴，又施展两大宙道杀招。

　　“不！”厉煌仓促之间，根本挡不住方源的阴毒攻势，他怒吼起来，却只能眼睁睁地看着无数生命惨死在方源的手中。

　　这其中就包括参与最终炼道大比的那一小撮精英。

　　叶凡、洪易自然无一幸免。

　　“方源，你枉为八转蛊仙，居然屠戮凡人。你如此穷凶极恶，该杀，该杀！”清夜双眼通红，充斥血丝，夹裹无边怒气，杀向方源。

　　方源这一击，让中洲损失惨重！

　　清夜深知：这帝君城乃是中洲的一处中心重地，采用的人道手段布置，吸引和栽培出源源不断的人道精英。世代积累，人气非凡，堪称蛊仙的最大摇篮。

　　要知道中洲乃是门派制度，和其他四域不同。帝君城中盛产人才，尤其是人道气运浓厚的人才。这些人只要获得一定的资源，顺利成长，成为蛊仙的可能性非常的大！

　　将来五域乱战，蛊仙势必陨落频繁，而这些人就是中洲的储备，蛊仙的种子。

　　方源这一击，几乎把全城的人都干掉，也干掉了中洲一小半的人才储备，极大地削减了中洲的战争潜力。

　　这样惨重的损失，如何不让厉煌、清夜等人怒不可遏，恨不得将方源千刀万剐！

　　洪易、叶凡一死，大量的人才灭亡，方源顿时有一种浑身轻松的错觉。

　　他知道自己的运道开始占据优势了。

　　最后看了一眼还在下坠的帝君城残骸，以及自己亲手造成的近百位尸躯，方源飞速后撤。

　　厉煌、清夜以及诸多仙蛊屋，对他展开凶狠的追杀。

　　“魔头，魔头！”

　　“他竟几乎杀了全城的人，里面就有……我的家人！”

　　“杀了他，为民除害啊！”

　　中洲蛊仙们无不义愤填膺，杀气腾腾。

　　方源狂笑：“你们拦得住我么？”

　　的确拦不住。

　　虽然方源暂时奈何不了中洲这些人，但这些仙蛊屋，以及八转蛊仙，即便能够围住西漠的仙蛊屋，也围不住方源这等战力。

　　除非是有仙道蛊阵，或者是仙道战场杀招。

　　但这仓促之间，怎么可能布置出来？

　　其实就算布置出仙道蛊阵或者战场，除非迅速消灭方源，否则依靠方源的智道造诣和强大手段，也能脱困。

　　之前周雄信之死，就是最好的证明。

　　不仅拦不住，方源还有反攻之力。

　　轰！

　　一下重击，方源差点拆掉一座仙蛊屋。

　　古月方正就在此屋之内，吓得浑身冷汗。这座仙蛊屋连忙后撤，紧急休整，其他仙蛊屋迅速填补空缺。

　　方源遗憾地看了此屋一眼。他虽然不知道方正就在屋内，但心中有一种直觉告诉他，若是将此屋打掉，对他大有好处。

　　方正的存在，对于他而言，就是一种制约和羁绊。

　　“方源、方源！”这个时候，冰塞川再次联络。

　　“冰塞川，你还好意思再联络我？今日之败，皆在于你！”方源表露出愤怒之情。

　　其实总体而言，中洲天庭虽有底蕴，但和四域比较起来，仍旧处于下风。

　　然而，中洲万众一心，紧密团结，而其他四域则行动散漫，各有私心，力量虽然庞大，却分散四处。

　　事实上，四大域的实力都有保留。比如东海虽然出动了许多八转，但七转蛊仙以及仙蛊屋，出现的很少。又比如西漠方面，虽然出动了仙蛊屋和大量七转、六转，但八转蛊仙很少。许多强者，诸如习家的太上大长老，根本没有参与此战，一直留守在西漠。

　　冰塞川苦叹：“我这边支撑不了多久，伤亡很惨重，但我们还有机会！那就在不败福地！”

　　原来，天庭采用人道手段，举办了中洲炼蛊大会，目的就是给不败福地提供无数次失败，然后再从不败福地中抽取出成功道痕。

　　现在，宿命蛊仍旧未彻底修复，还差最后一批成功道痕。

　　中洲炼蛊大会虽然举办完成，最后一批成功道痕正在酝酿，然而想要传输到天庭之中，却需要比以往中洲炼蛊大会更长的时间。

　　这是因为，如今的不败福地已成战场，被重重的仙阵包裹。

　　这些仙阵虽然抵御住了南疆诸仙的猛攻，但却给成功道痕的输送造成了一定的困难。

　　经过冰塞川的解释，方源心头一片雪亮：“看来不败福地就是我等最后的希望！”

　　方源没有丝毫犹豫，他转折方向，悍然扑向不败福地。

　　身后，厉煌等人以及一部分的仙蛊屋，对他紧追不舍。

　　不败福地战场。

　　无限风宛若天柱，缓缓横移，以碾压之势摧残着天庭一方的仙道大阵。

　　仙道大阵迸射出璀璨的金光，极力抵挡。

　　武庸等人面色凝重。

　　八转蛊仙池曲由沉声道：“不可思议，对方的仙道大阵竟然也能被增幅！这漫天漂浮的白色光点，究竟是何种人道手段？”

　　仙道大阵的本质，便是仙道杀招，是由蛊仙操纵。

　　蛊仙受到人中豪杰的帮助，仙道大阵自然也威能倍增。

　　武庸不惜自损底蕴，这才酝酿而出的强大杀招——无限风，此刻虽然仍旧占据上风，但战果却比之前要小很多。

　　“看来我们要迅速破阵，还得里应外合。外面就交给无限风，内里还须我等出手，寻找破绽了。”翼浩方凝神道。

　　巴十八沉吟：“但此时不同以往，之前我们是突袭，打了天庭一个措手不及。如今时间已经过去良久，我们要时刻防备天庭可能的援兵。所以，必须在阵外还得留守一些人。”

　　巴十八的话，得到所有人的赞同。

　　毕竟无限风，虽然威能浩荡，但仍旧只是一记杀招而已。

　　招是死的，人是活的。

　　武庸心头沉重。

　　没有迅速攻破大阵，令他突袭的计划破败，如今只能改为强攻。

　　天庭一方虽然被连续攻破数道大阵，仙蛊或许有所损失，但是并未伤筋动骨。

　　陈衣本来已无生还希望，没想到凤九歌这个变数，居然救下了他。

　　武庸深知：时间拖得越久，对他们而言就越不利。分兵势在必行，一部分人入阵，一部分人在外强攻。然而这样一来，力量就无法统合，破解大阵的效率势必下降。万一天庭援兵出现，也更容易被一一攻破。

　　武庸心中暗叹，尽管分兵弊端重重，但他必须要做。

　　“若是我的军力再强盛几分就好了，可惜我虽然成为南联盟主，仍旧无法调动更多南疆的实力。能调集其他三位八转过来，已然是当下最好的成果了。”

　　武庸深呼吸一口气，立即进行安排。

　　池曲由阵道造诣第一，当然要入阵去。武庸是战力第一，也入阵，一方面保护池曲由，一方面在阵内进行强攻。

　　而翼浩方、巴十八，一个修行变化道，一个修行律道，都可以留守在外。毕竟天庭的援兵或许阵容庞大，留守两位八转更加保险。

　　就在南疆蛊仙商量着如何分兵时，忽然异象传来。

　　武庸面色微变，看向北方，轻声道：“有人来了。”

　　来的人还不少！

　　领头三位，俱是八转。

　　一位老者，拄着拐杖，慈祥和气，正是北原药家的前任太上大长老，如今长生天的南荒仙人——药皇。

　　另外一位，身着白袍，毛发浓密，身材高瘦，乃是北原百足家的太上大长老——百足天君。

　　第三位，高冠凤目，金色披风，风姿卓绝，则是宫家外姓家老——凤仙太子。

　　随后几位，亦都是人中豪杰，仙中精英。

　　有霸仙楚度，蛤蟆妖仙努尔倩，枪神袁让尊，吞财童子廿二富等等。

　　北原蛊仙向南疆诸仙迅速靠拢。

　　“北原诸位，意欲何为？”武庸扬声问道。

　　药皇呵呵笑道：“大敌当前，愿与诸位仙友联手，齐攻天庭大阵！”

　　武庸哈哈大笑，天庭没有来援，反倒是自己这边有了援手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十二节：愿和方源联手

　　不败福地战场。

　　“这是什么阵？”武庸问道。

　　在他身边，是翼浩方、池曲由两位八转，以及南疆的一干七转精英。

　　而在不远处，则是药皇领袖，百足天君、楚度等北原诸仙。

　　在商议后，双方达成了短暂的盟约，一齐联手，进攻天庭。

　　但双方到底只是第一次合作，盟约比较松散宽泛，彼此之间还有戒心。但武庸其实已经非常满意。

　　“北原、南疆合作，这在历史上都尚属于首次！”

　　“有北原援兵相助，我方兵力再不捉襟见肘。就算天庭来了援兵，留守在外的巴十八和凤仙太子，也足够支撑一会，让我们有充分的反应时间。”

　　武庸心中暗道。

　　身旁，池曲由开口道：“此阵应当是新阵，我从未见过有此阵的记载。”

　　武庸点点头，故意大声地道：“如此，只能先闯阵试探一番了。”

　　北原那边顿时有人接茬，正是药皇，他手拄拐杖，笑眯眯地道：“南疆盟友稍待片刻，且做休整。我方新来乍到，战力完好，正可试探。”

　　武庸顿时一脸欣喜之色，抱拳道：“北原仙友的勇名五域传颂，武某等人拭目以待，若有异变和不妥，定会竭尽全力支援一二。”

　　药皇点点头，当即点了一将，前去试探大阵。

　　这一批北原蛊仙，乃是冰塞川刻意安排。药皇再得知了冰塞川的命令之后，这才以长生天的名义，将这些人统合一起，带到此处。

　　早在之前，冰塞川便驾驭劫运坛，领着一帮悍将，冲杀进天庭中去。

　　不是冰塞川无故分兵，而是顾虑重重。

　　突袭天庭是何等的大事，必须要隐秘。他担心若是人员扩散开来，召集太多，会导致突袭计划失败，战术提前暴露，令己方陷入被动，乃至大败亏输。

　　所以，冰塞川只挑选了最能信任的几位。

　　不得不说，他的举措是正确的。

　　因为凤仙太子就是灵缘斋安插在北原的，身份层次最高的间谍。

　　北原一方，当然是以药皇为首。

　　天庭战场失利，冰塞川传信出去，首当其冲就是联系药皇，其次才是方源。

　　药皇因此深知此次强攻，事关重大。天庭那边强夺宿命蛊的希望越加渺茫，可以说不败福地战场成了最关键的一处地方。只有将其捣毁，才能令天庭此次修复宿命蛊的计划止步。

　　这样一来，天庭势必就要再次尝试修复宿命蛊。拖延下去，也是留给其他四域一些希望。

　　所以，药皇和南疆诸仙联手，还是诚意十足。

　　武庸故意大声开口，药皇便知他的意思，当即接下头阵，表明自己的心意。

　　天庭团结一致，中洲万众一心，而南疆、北原的合作则是历史上前所未有的一幕，可谓开历史之先河，双方戒备都未放下。

　　为了此次能够攻下天庭大阵，双方皆愿精诚合作。

　　北原一方派遣的不是别人，正是吞财童子廿二富。此人儿童模样，七转巅峰战力，专修宇道，擅长自保。

　　这大阵不同寻常，仿佛一处地下溶洞。洞中空间巨大，蛊仙们渺若蝼蚁。洞内有无数石笋，有的从头顶洞壁垂下，有点则仿佛草木竖直生长。石笋五颜六色，泛着斑斓光晕。

　　廿二富在众仙的注视下，小心翼翼地闯入大阵。

　　他早已名传北原，精修宇道，纵横沙场，不仅能在险境中保全自身，更能见缝插针，大发利市，获取财富。因此人称吞财童子。

　　但此刻，廿二富心中升腾起十二分警惕，不敢有丝毫大意。

　　这可是天庭大阵，稍不留意，自己这身白花花的肉，就搁在这里面了。

　　廿二富闯入阵中，大阵便运转开来，四周石笋迅速生长，七彩光晕罩住廿二富。

　　在其他人看来，这片大阵营造出来的地下溶洞，就好像是张开口的恐怖巨兽，此刻忽然闭上嘴巴，无数的石笋利齿相互咬合，要把廿二富困杀在腮帮子里，咀嚼成渣。

　　廿二富机警非凡，见到一丝不妙，转身就跑。

　　那七彩光晕十分难缠，竟阻碍他的移动手段，甚至还在渗透他的防御。

　　“这七彩光晕乃是玲珑七巧阵，我等快快出手，攻击光晕，助廿二富脱困，迟恐不及。”池曲由看出一些端倪，连忙喊道。

　　南疆、北原诸仙一起出手，杀招纷飞。

　　廿二富得此强助，终于险而又险脱离了光晕围拢，杀回到北原一行人中。

　　“好险，若没有你们出手，我一个人肯定栽在这里了。”廿二富犹有余悸地道。

　　“你的脸上……”忽然，努尔倩手指着廿二富，面容有些惊悚。

　　“怎么了？”廿二富用手摸脸，却摸到了一片硬质的玉石。

　　“你还是中招了。这么看来，这座大阵并非是简简单单的玲珑七巧阵，还有玉笋阵。”玄极子道。

　　北原长生天有四荒仙人、八极子。

　　其中玄极子精通阵道，造诣非凡，曾用化名孙名录坑害过雪胡老祖。

　　玄极子的话，令池曲由点头赞同：“此阵应当就是玲珑七巧阵和玉笋阵的融合大阵。”

　　“那该怎么破？”武庸望着蔓延过来的七彩玄光，还有无数石笋，催促道。

　　池曲由自信的微笑道：“若是之前单凭我们这些人手，要破此阵，有许多困难。但如今我们有北原仙友相助，也顶多只是麻烦一些罢了。”

　　就在南疆、北原诸仙联手的时候，方源也在和厉煌、清夜大战。

　　“这个人道杀招真是麻烦！”方源眼中寒芒闪烁不定。

　　厉煌、清夜得到杀招人中豪杰的加持，对方源紧追不舍。倒是那些仙蛊屋，追杀方源的只有两座，剩下来的不是对付西漠诸仙，就是去地沟搭救幸存的中洲蛊师去了。

　　得到冰塞川的消息后，方源一路奔驰，但方向却是反的，他距离不败福地越来越遥远。

　　“是时候了。”方源忽然大袖一挥，飞出无数阎罗子。

　　仙道杀招——见面曾相识！

　　阎帝状态下的方源，迅速形象大变，化为阎罗子，投身当中，混淆视听。

　　“方源，你哪里走！”厉煌大喝，身披火衣，烈焰熊熊。

　　“你中了我的侦查杀招，单凭区区手段，就像逃跑？”清夜一身白袍，不断冷笑。

　　两座仙蛊屋还有些迷茫，但这两位天庭八转却是直扑方源的真身而来。

　　显而易见，中洲天庭方面对于方源的见面曾相识，也重点关照，进行了克制性的准备。

　　“真是麻烦。”迫不得已，方源只好一路升天，进入白天之中。

　　九转仙道杀招——天相！

　　在此招作用下，方源迅速查找到了一大群的黑白颠倒云。

　　“不好，拦下他。”

　　“摧毁这些颠倒云！”

　　厉煌、清夜战斗经验非常丰富，一下就看出方源想要借助颠倒云撤离的企图。

　　方源哈哈一笑：“二位不妨再试试，能否看破我的真身！”

　　仙道杀招——万剑鬼蛟！

　　这是将上古剑蛟变、万我、阎罗子、阎帝、见面曾相识相互融合的杀招，也是方源前一段时间改良杀招的最大成果之一。

　　杀招一出，轰然一声，无数漆黑如墨的龙形魂兽飞出，这些魂兽的爪牙、尖角、鳞甲都是银白之色，时刻泛射出森森的剑气。

　　成千上万的鬼蛟，漫天飞射，有的扑向追兵，有的则四下胡乱飞舞。

　　“好厉害的手段！”接触交手后，厉煌、清夜顿时变色。

　　这杀招对他们都有威胁，尤其是鬼蛟自爆，威能不俗，不仅是有魂兽自爆的厉害，而且还有剑气纵横，犀利非凡。

　　厉煌身披阳莽背火衣，都不堪其扰，数十下自爆后，阳莽背火衣阵阵摇曳，火势明显地衰落下来。

　　清夜的境况，更加狼狈，他左支右挡，心中难以置信：“这杀招威能怎如此巨大？”

　　这是当然的。

　　万剑鬼蛟杀招和武庸的无限风，有着相同的弊端和代价。那就是永久消耗蛊仙身上的道痕。

　　只不过，无限风施展一次，要消耗上万道痕。方源这一次施展万剑鬼蛟，则是四千魂道道痕。

　　厉煌、清夜被纠缠，方源真身趁此良机，立即钻入黑白颠倒云中。

　　从白天进入黑天，方源立即摧毁颠倒云，然后催动以定仙游为核心的仙道杀招。

　　几个呼吸之后，他消失在原地，来到了不败福地战场。

　　“没想到不败福地就在此处！”方源感慨。

　　冰塞川既然叫他来，自然也要将不败福地的所在地告知他。

　　这里可不像石莲岛或者龙鲸洞天，方源可以依靠杀招直接传送过来。

　　“什么人？”方源的出现，立即引发了南疆、北原联军的警惕。

　　“我！”方源冷喝一声。

　　喝问的蛊仙满头大汗，心里压力巨大。早在方源回答的前一刻，他就发现了，非常后悔自己冲动下脱口而出的喝问。

　　毕竟方源可是当今天下名震五域，凶威远播的大魔头！

　　方源迅速扫视战场，那撑天拄地的巨大龙卷飓风——无限风，最为吸引方源的视线。随后，他的目光就在凤仙太子的身上稍微停顿了一下，然后扫过巴十八等留守在外的蛊仙。

　　“你来了。”楚度带着不轻的伤势，飞上前去，迎接方源。

　　凤仙太子、巴十八用复杂的目光看着方源。

　　厉煌等人追得方源太紧，方源好不容易才寻找到机会，暂时摆脱了他们，来到这里。

　　此刻，武庸、药皇等人不仅破了玉笋玲珑阵，而且又连破两阵，如今暂时陷在第四阵中。

　　楚度在第二阵中发挥出了举足轻重的作用，但也因此负伤，考虑到方源要来，便特意留守在外迎接。

　　有着冰塞川调度，北原一方自然清楚方源会来支援。这样一来，南疆诸仙也都知道了。

　　方源给北原、南疆都带来动乱，这两域的正道势力都吃过他的亏。北原的八十八角真阳楼被方源捣毁，南疆诸多超级势力都被方源勒索过。

　　但现在，他们要合作一起对付天庭。

　　“再厉害的大阵，又如何能挡我的路！”

　　“时间紧急，不容多说，你们让开，我要自爆纯梦求真体！”

　　方源对楚度点点头，旋即就杀向大阵，争分夺秒。

　　楚度等人大喜，他们等候方源，愿意和方源合作，也是为了这一点。

　　方源拥有梦道手段，只要自爆纯梦求真体，让梦境弥漫，就能破解大阵，无往不利！

　　方源的到来，很快就被药皇等人知晓。

　　药皇望了一眼，不远处的武庸等人，故意开口道：“哦，方源来了？”

　　武庸神情微微一滞，旋即转头看向药皇：“让方源先签了盟约，再告诉他，我愿不计前嫌，暂时和他联手！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十三节：九九连环不绝阵

　　因为药皇等人的提前告知，武庸对方源的到来，也早有心理准备。

　　他是枭雄本性，尽管和方源有着深仇大恨，但此刻天庭才是大敌。对付天庭，阻止对方彻底修复宿命蛊才符合武庸的最大利益，所以为了这利益，武庸可以暂且抛弃情仇，和方源联手。

　　“武庸仙友，果然是深明大义。”药皇点头赞道。

　　随即，池曲由等人也齐声附和：“不只是武庸盟主大人，我南疆各大超级势力，也愿意放弃前嫌，和方源共抗天庭。”

　　方源为了一己私利，把许多南疆蛊仙俘虏都撕了票，但此刻南联诸仙为了大局出发，做出了相同的选择。

　　这是他们的理智，但更多的是危险的局势，和天庭的强大！

　　冰塞川不仅将天庭的实际战况，告知了药皇、方源，也辗转到武庸等人的耳中。这令南联诸仙对于战局，有着相当清晰的认知。

　　天庭战场、帝君城战场都已经不抱希望，唯一的胜机就在于这里。

　　只有争分夺秒，尽快地摧毁大阵，阻止最后一波成功道痕输送到天庭中去，那么天庭势必就要再举办一次中洲炼蛊大会了。

　　“纯梦求真体，去爆了这大阵。”与此同时，在阵外，方源已经驱使数位纯梦求真体扑上前去。

　　当今时代，梦道不显，只是出现了许多苗头，还未真正发展起来。

　　对于梦境的侵蚀，几乎所有的仙阵，不管什么层次，都无法阻挡。除非仙级蛊阵中蕴藏梦道蛊虫，有相应的梦道手段才可抵御梦境的侵蚀。

　　但就在纯梦求真体接近大阵的时候，异变发生了。

　　仙道杀招——碎梦！

　　仙道杀招——纯梦求真变！

　　两记杀招迭出，方源的纯梦求真体第一时间碎裂开来，不成人形，当场四处弥漫。

　　随后，这些破碎蔓延的梦境，又汇拢凝聚，形成新的纯梦求真体，反扑向方源。

　　方源瞳眸一缩，暗暗吃惊。

　　他万万没有料到，天庭方面居然掌握着这样的手段。

　　尽管他早已预料过会有这么一刻，但没想到居然这么快就来临了。

　　但旋即，他心中失落消散无踪，再次恢复了冰一般的冷静。

　　脑海中思绪起伏，念头翻腾，急速思考着应对之法。

　　“居然已经可以反制我了么，并且也掌握了纯梦求真的变化？是因为魔尊幽魂被俘虏，记忆被搜刮出来的原因？”方源被数位纯梦求真体逼迫，只得后退疾飞。

　　他手中虽有不少强大杀招，但是对付纯梦求真体却是欠佳得很。

　　这是一步鲜，吃遍天，当初的监天塔，乃至龙公、紫山真君都对梦境避之不及。

　　不过好在，方源并非没有手段。

　　至尊仙窍中，宙道分身就处在智慧光晕之下，为他不断地推演。

　　方源虽没有碎梦杀招来对付纯梦求真体，但关于杀招纯梦求真变，他可是非常熟悉的。

　　即便是天庭，想要在这些年里参悟出纯梦求真变，可能性还是很小的。所以，从魔尊幽魂处搜刮出记忆的可能性极大。

　　正因为如此，方源完全可以从自己已经掌握的纯梦求真杀招，来逆反过去，借助智慧光晕的帮助，构思出克制的杀招来。

　　“宙道分身的推演，需要一段时间。”方源一边思考对策，一边转折方向飞上高空。

　　数位纯梦求真体对他紧追不舍，但也有一部分杀向无限风和其他蛊仙。

　　纯梦求真体自爆，无限风大受干扰，威力下降得很快。

　　凤仙太子等人也是只能暂避锋芒。

　　方源这时联络上了武庸，开头第一句话就让武庸一震：“北原一方的凤仙太子乃是天庭的内奸！”

　　武庸一边对大阵狂轰滥炸，一边回道：“证据呢？”

　　“我的话就是证据。这种情况下，我更不愿意这种情况发生！”方源当即回应，“我手中梦境不足，需要去往南疆搜刮梦境，制造纯梦求真体对战。你快快通知那边驻守的蛊仙接应我。”

　　方源和天庭势不两立，他指证凤仙太子，虽然没有任何证据，但的确如他所言，他的话就是证据。

　　毕竟，春秋蝉在他的手中的事情，天下皆知。

　　这个秘密暴露，让方源曾经大吃苦头，但在此刻却换来了武庸的信任。

　　关键时刻，武庸竟没有犹豫，既然已经和方源合作，那就不妨更深入一些，天庭才是真正的大敌！

　　“好，我来传信，你现在就可过去了。”这一刻，武庸的心情是很复杂的。他从未想过，自己会公然有一天下令，对方源放行！

　　就在这时，武庸的耳畔传来池曲由的声音：“好，我已参悟了此阵，快快攻击此处，这才是真正的阵眼！”

　　武庸大喜，将方源抛之脑后，连忙下达命令，攻击池曲由所指方位，顺利破坏了阵眼，顿时让这座大阵运转凝滞了许多。

　　玄极子孙名录投来惊讶和敬佩的目光。

　　进阵一来，池曲由屡屡超越他，许多次提前参悟出大阵奥妙，让他不得不佩服。

　　“就按照池曲由大人的安排来，我们也协助南疆盟友吧。”玄极子放下较量心思，对身边的药皇大人建议道。

　　药皇皱了皱眉头，点头应允。

　　方源轻易甩开追兵，这些纯梦求真体可远不如厉煌和清夜。

　　利用定仙游杀招，方源折返南疆和中洲，获得大批梦境。有了这些梦境，他再次凝造出纯梦求真体，直扑天庭大阵。

　　眼下，对付敌人的纯梦求真体还只是其次，最重要的还是破坏大阵，阻止天庭彻底修复宿命蛊。

　　方源从未忘记自己真正的目的。

　　但哪知，但凡接近大阵的纯梦求真体，都无故破碎，继而又被转化成地方的纯梦求真体，反扑方源。

　　并且，纯梦求真体之间的交流，方源这边也是败多胜少。

　　种种情况终于让方源意识到：“看来天庭对纯梦求真体已经有所改良！”

　　就在这时，武庸传信过来：“方源，继续让纯梦求真体扑击大阵，我方已乘机发现了多处大阵破绽。”

　　方源心中旋即恍然：“看来天庭方面，并未真正的将梦道手段和大阵融合起来。因此每次施展杀招来对付我的纯梦求真体，都会在同时极大地干扰大阵的运转，从而导致破绽。”

　　这些破绽，落到池曲由、玄极子的眼中，不要太过明显。武庸等人趁机进攻，一时间战果斐然。

　　但如此一来，方源的梦境会陆续为天庭所用，敌人的纯梦求真体会越来越多。

　　“看来得真正地破解对方的纯梦求真体了！”方源心头微沉，这是他无法逃避，必须迅速解决的难题。

　　不是他不想入阵去亲自破阵，而是阵内已经有池曲由、武庸等人，梦道手段不好用的情况下，阵外无疑更加需要他。

　　方源开始和这些纯梦求真体周旋。

　　与此同时，他传信给其他人：“眼下还有一个关键，那就是天庭的人道杀招，谁能处理掉这散漫四周的白色光点？”

　　无人应承。

　　最终，还是翼浩方气馁地答道：“人道的特长在于加持，因为人道道痕不会干扰到其他流派的道痕，更不会被干扰。除非是动用人道手段，至少得有八转层次，才有解决的可能。”

　　翼浩方专修变化道，也特别擅长加持别人。这是因为他有一记招牌杀招，名为——人形变。他的这番大实话，让方源只好打消了这方面的期待。

　　人中豪杰无法破解，凤仙太子也是一大隐患。

　　但方源和武庸等人，不愿轻易揭破此人身份。要围杀一个八转，非常困难。

　　反倒不如现在装作不知道，全力破解大阵，阻止天庭大计才是最重要的。

　　时间推移，方源的推算终于有了进展。

　　他冒了一些险，成功地活着了一个敌方的纯梦求真体，加以研究。

　　“这竟是完整的纯梦求真体！已经被改良彻底，可以真正称得上是第十一绝体了。”方源大感收获巨大。

　　他迅速改良纯梦求真变，掌握了天庭的技术。

　　本方的纯梦求真体立即得到改良，伴随着武庸、药皇等人的奋发，一座座大阵被攻破。

　　“怎么还有？”药皇紧皱眉头。

　　一座大阵之后是另外一座大阵，仿佛天庭在此布置的大阵无穷无尽。

　　此番情景，让武庸等人也不由心生气馁之色。

　　“有古怪，天庭怎会在这里布置这么多的仙道大阵？难道是……”玄极子迟疑。

　　池曲由沉声道：“我明白了，这是九九连环不绝阵！”

　　“九九连环不绝阵，这个名字有点耳熟……”武庸心中大感不妙。

　　池曲由叹息一声：“传闻中，星宿仙尊算到今后天庭之难，布置了九九连环不绝阵。无极魔尊进攻天庭，进入此阵，连破百阵后，方才得脱。”

　　“此阵其实只有一座超级复合大阵，可由九座子阵任意组合而成。关键的难处在于，我们破开一阵，天庭就可重新在最中央重新布置一阵。只要我们破阵的速度，比不上他们搭建布置的速度，那么这座大阵就是无穷无尽的了。”

　　池曲由一番话，说得场中诸仙都像是被一桶冷水兜头浇过。

　　这可如何是好？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十四节：局势

　　武庸、药皇等人都有些微的茫然。

　　九九连环不绝阵，这可是星宿仙尊布置下来，专门为了对付无极魔尊的大阵。根据传闻，当年的无极魔尊也是连破百阵之后，才脱困而出。

　　凭他们实力，如何能突破这等天堑绝关？

　　更让人心中焦躁不安的是，他们必须争分夺秒，时间可不等人，一旦宿命蛊彻底修复，就再无胜利的希望。

　　“怎么办？”百足天君皱起眉头。

　　“这是星宿仙尊手笔，难怪！难怪！”玄极子恍然大悟。

　　池曲由为难地道：“即便是集结天下的阵道蛊仙，一起来破这大阵，恐怕也败多胜少。更何况现在，我们的时间越来越少……”

　　这位阵道大能，开战以来屡屡发挥超绝作用的南联领袖之一，也打起了退堂鼓。

　　武庸忽然哈哈大笑。

　　“盟主何故发笑？难道是有了破阵的妙计？”池曲由疑惑问道。

　　武庸摇摇头：“我虽没有什么破阵妙计，但我已经看透天庭的虚实。诸位，你们大可不必紧张，依我看，面前的难关我们过于高估了。”

　　“为何？诸位不妨想想。”

　　“当初的九九连环不绝阵，乃是星宿仙尊亲手布置。又有天庭蛊仙入阵，抵抗无极魔尊。但终究没有抵挡得住，无极魔尊破阵而出。既是破阵，那么这座九九连环不绝阵就已经惨遭毁灭过一次了。”

　　“就算天庭底蕴雄厚，修复好了所有仙蛊。做最坏打算，我们现在面对的便是完整的，甚至改良过的九九连环不绝阵。但镇守的蛊仙，可不全是天庭成员了。甚至真正的天庭成员，也恐怕不多。帝君城战场有厉煌、清夜，天庭战场更有龙公、紫薇仙子、袁琼都、车尾、从严等被牵扯在内。中洲此番受到我四域齐攻，逼得他们在此设立九九大阵，正说明他们分兵之下，人手稀少，只能被动防御。”

　　武庸双眼熠熠生辉，一时间浑身上下散发出自信绝伦、运筹帷幄的风采。

　　他继续道：“最关键的，他们已经露出的虚弱的本质！因为之前，陈衣、白沧水出阵来战我南联诸仙，陈衣险些被我杀死。诸位，若是九九连环不绝大阵真的牢不可破，陈衣、白沧水何必以身犯险呢？定然是他们俩为了后方布置新的蛊阵，而拖延时间。”

　　“之前单单我们南联进攻，就已经逼迫得他们铤而走险。如今我们南联和诸位北原仙友联手，此事大有可为。九九连环不绝阵虽是传奇，但也要看何人进攻，何人驻守！”

　　“对啊，是这个理！”

　　“哈哈，没错，当务之急，还是加紧进攻。天庭防御并不是那么强大的。”

　　“惭愧，我竟被星宿仙尊的名头吓住了。”

　　武庸一番话说得诸仙士气大振，攻势不降反升，越加凛冽。

　　武庸微笑，心中却在暗叹。

　　在场诸仙都是人杰，被九九连环不绝阵的名头唬住，并非是他们智短，而是压力太大。

　　冰塞川将实情通知多人，凝成了一股绳，来强攻大阵，企图争夺最后一份胜机，但此举有利有弊，在场诸仙均知道情势危急。

　　稍不留意，己方大败亏输，就要被天庭反击。

　　这可是在中洲。

　　他们又没有定仙游杀招，就算有，天庭恐怕也有相应的反制手段。

　　所以，诸仙要撤退，恐怕很困难。

　　保险稳妥起见，当然是现在撤退。时间拖得越久，撤离中洲的难度就越高了。

　　“西漠、东海的蛊仙，估计已经开始撤退了吧。毕竟这两域一盘散沙，不像我南疆，还有北原，可以凝聚统筹绝大多数的正道势力。”

　　“现在就看我方是否能迅速攻破大阵，追截到最后一批成功道痕了。”

　　“唉！刚刚还寄希望于方源的梦道手段，来对付这种大阵。没想到天庭一方居然也掌握了纯梦求真体的手段。是因为魔尊幽魂被俘虏的缘故吗？”

　　“也不知道这大阵内，到底是谁出手，阻止了方源？”

　　武庸心中不断猜测，思考着大局。

　　九九连环不绝阵中，凤九歌一脸苍白，却面露微笑。

　　“煌儿，做得好！”他望着凤金煌，笑意满满，欣慰至极。

　　阻挡方源的，不是别人，正是凤九歌的女儿——凤金煌！

　　凤金煌吐了吐舌头：“爹，女儿不敢居功，能够操纵仙蛊，催出仙道杀招，都有赖于整个大阵的帮助。”

　　“即便如此，能够对抗方源，使其劳而无功，凤金煌你已立下大功了。”白沧水笑道。

　　陈衣点头，望了望凤九歌，又看了看凤金煌：“真可谓是虎父无犬女啊。”

　　凤九歌救了他的命，凤金煌又如此惊才艳艳，这让陈衣心中对这对父女充满了感激和赞赏。

　　天庭。

　　一番猛攻已经落下帷幕。

　　龙公粗重的呼吸渐渐平息下来。

　　他望着面前虽然伤痕累累，但仍旧屹立不倒的七极荒都，不满地冷哼一声。

　　“究竟还是没有摧垮它。是因为身怀伤势的缘故么……”

　　按照常理，龙公在龙御上宾杀招的加持之下，战力迅猛暴涨，绝对能力克七极荒都。哪怕这座上古大阵，可谓历史上的最强姿态。

　　但牵扯龙公的，还是他身上的伤。

　　这些伤，主要是旧伤。是不久前，龙公强夺龙宫，被诸多东海蛊仙创造的战果。

　　“若是没有这些伤势，我已能摧垮了七极荒都了。是我估算有些偏差了。不过再过一段时间，它必定不能再阻挡我！”

　　龙公心中冷哼。

　　之前，他对身上的伤势满不在乎，但现在却出现了七极荒都。

　　高手之争，向来只争一线。

　　龙公虽然已经可以力压七极荒都，一改最初对抗时的被动，但却未有足够的优势，能够摧毁掉它。

　　一阵强势的爆发之后，龙公攻势减弱，开始游斗。

　　冰塞川等人总算是松了一口气，龙公带给他们的压力太大了。

　　紫薇仙子等人则是目光复杂。越来越多的天庭成员知道，龙公的时间真的不多了。他这是在爆发出生命中最后的辉煌！就像是烟火，绚烂那么一刹那，在此之后，天庭将痛失这位传奇大能！

　　忽然，紫薇仙子得到龙公传音询问。

　　“紫薇仙子，现在局面如何？”

　　紫薇仙子连忙回答。

　　“帝君城被破，凡人死伤惨重……厉煌、清夜都在赶往不败福地战场……藏龙窟那边，东海八转蛊仙激战，如火如荼……”

　　龙公口中喃喃一阵，继而对紫薇仙子道：“很好，我没有看错你，紫薇。有赖于你的排兵布阵，这三大战场都守住了。帝君城战场是出现了天灾意外，并非是你的错漏。”

　　龙公对紫薇仙子不吝赞赏之词。他知道，自己虽是风头无两，但都有赖于紫薇仙子这样的智道大能坐镇后方。

　　紫薇仙子则对龙公更加敬佩，她诚挚地道：“这还多亏了龙公大人您夺来了龙宫。谁能想到，龙宫中竟包含了八转梦道仙蛊——如梦令，使得龙宫可以奴役八转蛊仙！有了张阴等人，大大缓解了我们兵力上的不足。更因为龙公大人不惜身负重伤，隐藏了张阴、容婆等人的身份。这才使得我们算计东海蛊仙成功，否则的话，让这些东海八转流窜到三大战场中去，麻烦就大了。”

　　龙公：“是啊，如梦令的存在也令我颇感意外。”

　　他不禁回想起当初东海之争的情景。

　　张阴等四人一齐出现时，就令龙公有些意外。毕竟这四位不是散修，就是魔仙，又都是八转层次，心高气傲，平日里也不走动，关系并不亲近，居然联合行动。

　　让龙公产生更多怀疑的是之后的战斗。

　　张阴等四位蛊仙在战斗中，居然相互信任得很！

　　真正让龙公确定怀疑的是在龙公斗败四大蛊仙之后，龙宫忽然飞走。张阴等四人去而复返，却不追击仙蛊屋龙宫，反而是留下来继续围攻龙公。

　　若他们各怀私利，真正贪图龙宫，怎可能吃力不讨好地一起留下来，对付龙公呢？

　　若是正常关系，龙公如此战力，这四人定会对龙宫穷追不舍。毕竟龙宫飞走，气势惊人，东海的八转蛊仙可还有其他人在。而对付龙公，更像是为了龙宫争取时间。（详情见本卷第672章）

　　龙公在当时便隐隐猜到了这四位蛊仙，和龙宫的真正关系。直到他强夺龙宫，瞬间炼化之后，并证实了自己的猜想。

　　因为早有准备，所以他并没有让张阴等人暴露。当时若是暴露，也未必留得下其余的东海蛊仙。摆在天庭面前的头等大事，还是彻底修复宿命蛊。

　　想了想，龙公叮嘱紫薇仙子：“藏龙窟那边，还是要重点关注，不可大意。界壁消失，五域彻底合一即将发生，到那时，五域地脉合一，又因为此番大战，人情激动，帝藏生的战力将达到一种恐怖的层次，和我也难分高下。”

　　对于帝藏生，龙公当然比紫薇仙子更加了解。

　　紫薇仙子立即明白了龙公的话中深意。

　　当今战局，可以说渐趋平稳。不败福地、天庭、藏龙窟战场，都在天庭的掌控之中。

　　不败福地战场，厉煌、清夜以及一干仙蛊屋，即将到达。

　　唯一的变故，就在于藏龙窟战场。

　　龙公并不担心龙宫易主，他将龙宫摆放在那里，本身就是一个陷阱。龙宫在设计之初，就规定了必须是龙人方能掌控。要绕过这一点，根本不可能，除非是拆了龙宫。寻常的变化道手段，也难有成效。

　　龙公担心的是龙宫不稳，把帝藏生放出来。

　　帝藏生对天庭，对龙公，都仇恨至极。如今又实力暴涨，必定会大肆报复。

　　龙公命不久矣，帝藏生却是不死之身。

　　这样绝强的战力，一旦被方源等人利用，那就有大麻烦了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十五节：五界大阵

　　不败福地战场。

　　宛若天柱的飓风，卷起无边风浪，碾压着天庭大阵。

　　留守在外的凤仙太子、巴十八凝神盯着远处天与地的交界处。

　　在那里，两道光虹划破长空，逐渐显露出两位八转蛊仙的身影来。

　　正是厉煌和清夜。

　　“终于赶到了！”

　　“没错，还不晚。”

　　厉煌、清夜联袂杀至。

　　“方源那贼子究竟在哪里？”厉煌一双眼眸闪烁着橙红色的火光，不断侦查。

　　他对方源充满了怨念。

　　之前方源撤退时，故意选择了和不败福地相反的方向，把厉煌等追兵吸引到很远的地方。

　　而后，方源找到时机，动用定仙游杀招，来到了不败福地处，把厉煌等人远远抛在脑海。

　　中洲天庭可没有烽火台，厉煌和清夜只得不辞辛苦，重新赶赴不败福地。

　　“应当是已经入了大阵。”清夜回应，他的目光在大阵上一扫即过，然后就盯上了无限风。

　　“这杀招很强！对我方大阵威胁极大，要优先铲除掉。”

　　“这个武庸，有这样的杀招，还有送友风，可以的话，这一次就留下他的命！若让他回到南疆，必定是我天庭的心腹大患！”

　　厉煌、清夜迅速商讨后，方向一折，直扑无限风杀招。

　　凤仙太子、巴十八早已洞察，杀奔过来。

　　“去。”凤仙太子轻喝一声，大袖一挥，瞬间飞出数百团的火焰。

　　“你拿火来攻我？可笑。”厉煌嗤笑一声，不闪不避，身上阳莽背火衣熊熊燃烧。

　　凤仙太子的火焰射到厉煌身上，没有带给厉煌任何伤害，反倒是增添了阳莽背火衣的威势。

　　凤仙太子面色不变，对准厉煌伸手一指。

　　呼。

　　厉煌身上的火焰，陡然变作紫色。紫色的火焰渗透到橙红色的阳莽背火衣中，不断瓦解厉煌的防御杀招。

　　厉煌面色顿时一变。

　　凤仙太子似乎不想留给他应对的时间，飞身扑上。

　　两人在高空中交手，打得烈焰熊熊，炙烤天地，战场中气温急剧攀升。

　　巴十八将凤仙太子的战斗看在眼里，暗道：“哼，这凤仙太子还在做戏，藏得真深。”

　　方源这一方留着凤仙太子和巴十八，在阵外驻守。

　　凤仙太子的身份，巴十八早已通过武庸得知，只是暂且按捺不发。

　　和武庸、方源所料的一样，不到关键时刻，凤仙太子并不想暴露了身份。事实上若有可能，天庭宁愿付出一些牺牲，也要隐藏凤仙太子的身份。将来五域乱战，或可发挥更大的价值。

　　凤仙太子、厉煌均是炎道八转，两人交手，从天上打到地上，又从地上打上天。烧红了苍穹，河流干涸，大地龟裂，白云蒸发，无数生灵纷纷奔逃。

　　巴十八和清夜，则分别修行律道、暗道。两人交手虽无凤仙太子和厉煌那般气势磅礴，但更加凶险狠辣。

　　厉煌当然知道凤仙太子的真正身份，双方斗得动静再大，也只是演戏。

　　巴十八和清夜却是真正的仇敌。

　　巴十八连连怪啸，一道道玄光宛若刀剑，或砍或刺，打在清夜身上。

　　三连击！

　　四连击！

　　五连击！

　　……

　　每一道玄光都威能相当，但是打在清夜身上，却是伤害节节暴涨。

　　这是巴十八一生苦修而得的连击之术。

　　这种律道辅助杀招，能够使得其他某个仙道杀招，威力迅速递增。

　　前提是，巴十八一直在使用这记杀招，终究并不转换其他手段。

　　清夜被杀得节节败退，额头见汗：“不能再让他连击下去，一旦积累到十八连击，我的防御手段将无法抵挡。”

　　清夜催动仙道杀招，忽然身形涣散，化作一片夜幕。

　　天空中，仿佛滴下了大团的墨汁，不断扩散。

　　巴十八见此，顿时犹豫：“这怕是清夜的招牌杀招——大夜弥天。”

　　两方的情报都做得很到位，巴十八和清夜对彼此都有一定的了解。

　　大夜弥天乃是仙道战场杀招，但比较特别。寻常的仙道战场，都是酝酿片刻，一次成型。而大夜弥天不是，它是不断扩张，范围逐渐变大。这一招理论上，是没有极限的。

　　只要给清夜足够的时间，他甚至能够将这个仙道战场杀招，扩散到整个白天！

　　巴十八向后飞退。

　　他思考了一下，还是选择暂避锋芒。

　　大夜弥天乃是仙道战场，巴十八若是杀进去，律道就要受到暗道环境的削弱。

　　当然，更主要的一个原因就是凤仙太子。

　　巴十八知道凤仙太子乃是内奸，若是他杀进仙道战场，外界看不见战场中发生的一切。天庭一方或许会将厉煌、凤仙太子都囊括到杀招中去，来偷偷地对付巴十八。

　　到那时，巴十八以一敌三，那就比较危险了。

　　两对八转的战斗，陷入短暂的僵持。

　　片刻之后，天际出现了数座仙蛊屋的身影。

　　首当其中的，便是寒螭庄、风满楼。

　　这些仙蛊屋原本护卫着帝君城，如今帝君城战事已完，仙蛊屋装载着诸多蛊仙，纷纷赶来支援。

　　寒螭庄冲杀在最前方，庄园周围忽然闪现淡蓝光影。

　　光影凝聚成龙形，无角的长龙正是螭龙！

　　淡蓝螭龙光影猛地张开大口，吐出无数冰雹，打向巴十八。

　　巴十八的速度顿时被大大延缓，他冷哼一声，舍弃清夜，施展杀招轰击寒螭庄。

　　轰轰轰！

　　寒螭庄不断挨打，震得墙角龟裂，瓦片横飞。

　　艰难的抵御中，第二道淡蓝螭龙光影凝聚出来，和头一道相互纠缠，盘绕在寒螭庄周围一圈。

　　寒螭庄因此防御大涨，并且淡蓝螭龙光影张开大口，吐出一片片破碎不堪的玄光。

　　“这座仙蛊屋竟有排泄我杀招伤害的能力！”巴十八面色微沉，见短时间内无法摧毁这座仙蛊屋，再纠缠下去，就要被大夜弥天杀招罩住，便明智后撤，继续拉开距离。

　　这个时候，风满楼也杀入战场。

　　它并没有协助清夜或者厉煌，而是直接没入天柱般的无限风杀招之中去。

　　“好风，好风，给我一点时间，我能让此风为我所用！”当代风满楼主哈哈大笑。

　　在风满楼的干预下，无限风威势开始逐渐递减。

　　一座又一座仙蛊屋加入战场，方源一方越发危急。

　　“坚持住，我们来了！”

　　关键时刻，天庭大阵忽然炸裂出几道缺口，数座仙蛊屋飞奔而出，有南疆的玉清滴风小竹楼、太宇寺、海角阁、无定府，还有北原的指印桥、猿魔堂、少阳楼。

　　有了这七座仙蛊屋支援，巴十八顿觉压力剧减。

　　双方混战，仙蛊屋纵横，杀招对撞，一次又一次炸出宛如烟火般的斑斓光影，一时间阵外战场又陷入僵持当中。

　　大阵内。

　　武庸等人面色微沉。

　　虽然他们及时地炸开大阵缝隙，送出仙蛊屋，暂时稳定住了外面的局势，但武庸等人手中的底牌也都提前支出。

　　局面越来越不利。

　　凤仙太子是一个麻烦，天庭战场也不能指望更多，一切就在于方源等人能否迅速破阵。

　　“照我们目前的速度，胜机越加渺茫。”方源叹息，又询问道，“之前陶铸的五界真传，是否可以针对大阵呢？”

　　当初，他在五界山脉故意设局，来坑害南疆和天庭一干蛊仙。结果在大战中，武庸因为破坏了整个五界山脉，意外地引出了陶铸意志，得到继承五界真传的契机。

　　方源那个时候不得不撤退，五界真传就落到了南疆诸仙的手中。

　　按照方源的推算，五界真传应当是可以模拟出五域界壁。而在五域界壁中，蛊仙受到压制，施展任何的仙道杀招都会遭受反噬。

　　不管是仙蛊屋，还是仙道大阵，本质上都是仙道杀招。

　　方源寻思着，若是能够借助五界真传中的手段，来对付天庭大阵，或许能有奇效。

　　武庸和池曲由对视一眼，前者道：“是我获得了五界真传，真传中的确有营造出五域界壁的手段。只不过……”

　　池曲由接道：“只不过这个手段，需要利用地脉，再布置出大阵方可施行。耗费功夫，十分麻烦。”

　　陶铸当年能够营造出五界山脉，正是借助地脉，然后利用了大阵。

　　方源撤离战场后，武庸获得了五界真传，却发现最主要的精髓是五界大阵。

　　武家在阵道方面并不擅长，武庸便和池曲由合作，因此池曲由早已知晓五界大阵的奥妙。

　　“难道就非得借助地脉，才能布置出五界大阵吗？”方源眉头紧皱，“等等，我听说不久前，侯家的蛊仙曾经在地沟中收获了一只野生的地脉仙蛊？若有此蛊，是否能替代地脉？”

　　诸仙听了这话，顿时精神一震。

　　武庸和池曲由再次对视一眼，均感叹方源的敏捷才思。

　　池曲由摇头：“实不相瞒，我早已向侯家交易，换来了地脉仙蛊。只是要取代地脉的作用，将地脉仙蛊安插进去，必然是要对五界大阵进行改良。我虽然一直在努力，进展不小，但距离成功还有很长的路。”

　　蛊仙改良一个仙道杀招，常常要以年为单位。

　　池曲由虽然阵道境界高超，但是智道手段不佳，所以虽有进展，但却不多。

　　方源眼中精芒闪烁：“这五界大阵恐怕就是我等破阵的契机！池曲由你一人不成，但如今还有我和玄极子，不妨一试。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十六节：劫运坛反击

　　不败福地战场。

　　“他们在干什么？”陈衣率先发现方源等人的异动。

　　凤九歌仍旧脸色苍白，他打量一阵，不禁眉头微蹙：“他们竟是在布阵！”

　　“阵中阵？”白沧水冷哼一声，“这未免太过小瞧我等了。”

　　阵中布阵，难度极高。尤其是在敌阵之中布阵，更是难上加难。

　　和仙蛊屋不同，仙阵一般都对周围的环境有所要求。周围的天然道痕会多仙阵有许多影响。

　　天庭一方自然不会坐视方源等人如愿以偿，立即催动大阵，一波波攻势宛若浪潮，连绵不绝，扑向刚刚铺设的阵基。

　　“休想！”

　　“有我等在此，你们安心布阵。”

　　武庸、药皇等人占据阵基四面，纷纷出手，将天庭的攻势阻挡下来。

　　阵基当中，池曲由、玄极子、方源三人一起出手，紧急布阵。

　　“三百六十只火鸦蛊铺设完成！”玄极子擦了擦额头的汗。

　　“五转单刀蛊还差四十四只，什么时候送来？”池曲由呼唤，联络着各个蛊仙，宝黄天成了最有利的输送渠道。

　　方源身躯微微一震，手中仙蛊宛若疾风暴雨般落下，一时间噼啪作响。

　　几个呼吸之后，他吐出一口浊气，停下动作：“六转闪链仙蛊，已经布置妥当了。”

　　池曲由、玄极子迅速瞥了他一眼，暗道：“难以置信！这方源的智道、阵道造诣竟雄浑如斯。不仅能在这么短的时间内，推算改良出全新的五界大阵，而且铺设仙阵的手法都如此流畅。”

　　方源的阵道境界有宗师级数，虽然不及池曲由、玄极子两人，但是他的布阵经验十分丰富。

　　洁身自好仙道蛊阵、四通八达上古战阵、龙鳞海食道仙阵、盘丝蛊阵、血红仙元阵、太古年兽钓来阵、光阴泄洪逐流阵、我意封天阵，以及年华池（本质也是仙阵）等等，他都亲手布置。

　　因此，现在布置五界大阵，虽然只是第一次，但并不怯场，手法熟练。

　　“若是我一个人布阵，时间会拖延下来。但是现在有池曲由、玄极子联手，便能迅速地布置出五界大阵。快！快！快！”方源全神贯注，争分夺秒。

　　天庭战场。

　　“厉煌、清夜等人已经赶赴至不败福地战场。武庸的无限风杀招，已收到风满楼的压制。凤仙太子的身份并为暴露。但方源等人竟开始布置阵中阵，意图不明。另外，我方的援兵已快要抵达藏龙窟战场了。”紫薇仙子向龙公及时地汇报情况。

　　龙公一边作战，一边回应：“凤仙太子的身份虽然现在没有暴露，但也不排除方源知晓，却隐瞒不报的因素。这一点需要注意，让陈衣等人注意情况，随时接应凤仙太子。”

　　紫薇仙子：“是。”

　　知道局面仍旧在己方的掌握当中，龙公便收束心神，再一次集中精力，看向七极荒都。

　　“火候差不多了。”龙公握了握自己的龙爪，感受着身体中澎湃如潮的力量。

　　仙道杀招——龙御上宾！

　　施展了这个杀招之后，寿命便只能减少，不能增长。与此同时，龙公获得越来越强的战力！

　　短短片刻，龙公的战力再次突飞猛进，达到一种骇人听闻的程度。

　　吼！

　　一声龙鸣，紫金龙形气劲爆涌而出。

　　轰——！

　　七极荒都根本来不及反应，只看到龙公的身影忽然在半空中消失，随后整个身躯便宛若流星，无以伦比的巨力涌来，根本无法抵挡。

　　七极荒都猛地倒飞出去，然后狠狠地砸在气墙上，巨人的身上迸裂出无数的缝隙。

　　“该死，他的速度又快了！”

　　“我们的侦查杀招被龙公尽数抵消，根本无法捕捉他的踪迹。”

　　“这样下去，太被动了。”

　　“这才多久，龙公的战力竟开始碾压我等。”

　　“既然如此，那就以攻代守，不断催动杀招轰击四周，总能打到龙公身上！”

　　北斗七仙迅速交流完毕，七极荒都巨人抬起头，就要再次踏入战场。

　　龙公的身影忽然出现在巨人的上空。

　　“还想站起来？”龙公狞笑一声，体魄雄健，右手龙爪猛地拍下。

　　轰——！

　　和七极荒都巨人相比，龙爪渺小若蚁，但却给七极荒都巨人带来巨大的伤害。

　　气浪狂涌，七极荒都巨人的整个脑袋都被拍烂。无头巨人被巨大的力量，狠狠地镇压到地面上，砸出人形的深坑。

　　一时间，烟尘滚滚，土石飞溅，天摇动地。

　　“啊……”龙公悬停高空，缓缓收回右爪，口中发出满足的呻吟声。

　　力量，全新的力量再度涌遍全身，刺激着龙公的肌肉又膨胀几分，浑身骨骼迅速生长，块块龙鳞变得越加坚厚巨大，龙角宛若王冠，此刻变得越发狰狞，一根根的尖刺向四周延展。

　　龙公整个人再次壮大一圈，早已超过正常人的高度。一栋草屋的屋顶，大概只及他腰际。

　　他紫色长发，原本飘逸柔顺，垂至腰间，如今一根根发丝也坚硬、壮硕起来，一直垂到他的脚边。一道道紫金色的电光，在发丝间闪烁不定。

　　在他身后，他的龙尾变得越加修长，原先一丈不到，如今却延展数丈。

　　“龙公，给我死！”一位北原八转，忽然出现在龙公的背后。他志在必得，酝酿良久的杀招就要轰上龙公的后背。

　　啪。

　　刹那间，龙公身后的龙尾一甩，将这位偷袭的八转北原蛊仙狠狠地抽飞出去。

　　噗。

　　北原蛊仙大吐鲜血，脊椎被一下子抽断掉，五脏六腑移位，最要命的是仙道杀招反噬，直接陷入濒死状态。

　　下一刻，又有三位北原蛊仙，同时出手，三记杀招陆续轰在龙公的身上。

　　“命中了！”

　　但下一刻，这三位北原蛊仙的欣喜之色僵滞在脸上。

　　烟尘消失，龙公屹立不倒，紫金龙鳞已经覆盖他的全身肌肤，闪烁着金属的光泽。

　　一丝伤痕都没有。

　　“这？！”

　　“我等三人明明是已经算计好的，这三招相互配合，威能递增！”

　　“这是何等的防御！”

　　三位北原蛊仙震惊，同时感到不妙，连忙爆退。

　　“你们是在给我挠痒痒么？”龙公缓缓转过身去，淡漠的龙瞳盯着爆退的三位北原蛊仙。

　　三位蛊仙立即心中警兆大起，仿佛山峦压来，一股强烈的危机感几乎要让他们窒息！

　　“龙公休走，你的对手是我等！”

　　七极荒都巨人得到喘息之机，再次站起身来。刚刚被打爆的脑袋，已经恢复了大半。

　　“哼，北斗七仙你们已经无法阻止我了。”龙公冷笑，淡淡地瞥了一眼七极荒都，便将目光聚焦到劫运坛之上。

　　红莲魔尊的前有古人杀招，就落在劫运坛上。只要不断轰砸劫运坛，造成一定程度的伤害，前有古人杀招必定崩溃消散。

　　没有了这些历史上的北原强者干扰，天庭成员立即人多势众，长生天再无还手之力。

　　劫运坛中，冰塞川满头冷汗。

　　“可恶，宿命蛊又修复了一些，前有古人杀招形成的北原强者，战斗力都下滑了一大截。”

　　“反观天庭成员，则受到这人道杀招的增幅。”

　　“关键是龙公无法阻挡，这种战力已经大大超越了八转的界限了，即便人道杀招对他没有助益……”

　　正思考着，那边龙公再次把七极荒都打趴下。

　　摆脱了纠缠之后，龙公狠狠地杀向劫运坛。

　　“呼！”冰塞川吐出一口浊气，眼眸中闪烁出坚毅的光，“最后一搏就在此刻！”

　　轰——！

　　劫运坛忽然暴射出强光，宛若太阳般不可逼视。

　　战场中几乎所有的蛊仙，都不得不闭上双眼。即便是龙公都得将眼眸眯成一条线。

　　他心中疑惑：“冰塞川如此疯狂地催动劫运坛的手段，就不怕影响干扰前有古人杀招么？”

　　前有古人杀招只是寄托在劫运坛上，这种宙道手段和运道杀招相互掣肘。

　　劫运坛为了保持前有古人杀招，一直都未真正施展自家的种种威能妙用。如今冰塞川忽然催动，叫人意外。

　　运道的强光，暂时阻挡住了所有人。

　　劫运坛在光辉中，宛若出闸的猛兽，向炼道大阵狠狠地冲撞过去。

　　“快快拦住他！”紫薇仙子惊呼。

　　“嗯？”龙公则惊讶地发现，前有古人杀招仍旧在持续运转着。

　　那条光阴长河的虚影，已经刻印在了战场中，虽然在消散，但速度极为缓慢。显然能够继续维持很长一段时间。

　　“红莲！”一时间，龙公又惊又怒。

　　他意识到自己落入了红莲魔尊的算计当中。

　　他对前有古人杀招的了解，来源于对应配套的后有来者杀招。

　　当初，他和红莲魔尊战斗，轰击红莲数次，将后有来者杀招破坏。

　　“师父，好手段，居然看出了此招的破绽。”记忆中，红莲魔尊嘴角溢血，却仍旧微笑着，双眼熠熠生辉。

　　“这个孽徒，他是故意的！还有这个冰塞川，阴险狡诈，明明可以自由行动，却忍耐不发。”龙公心中怒火直冒，这一幕出现得太突然，让他也来不及阻挡。

　　劫运坛酝酿已久，猛地爆发，威势骇人。

　　天庭成员在人中豪杰杀招的增幅下，压着北原诸仙打，不知不觉间原本严密的防线，已变得松散。

　　看到劫运坛冲撞过来，数位天庭成员不闪不避，催动仙道杀招。

　　但在运道的强光下，他们催动的杀招竟大多都惨遭失败，大量天庭蛊仙遭受强烈反噬。

　　仅有的几道杀招虽然催动成功，纷纷打在劫运坛上，却根本无法动摇劫运坛。

　　劫运坛一路冲撞，将沿途的数位天庭蛊仙都撞得骨断肉绽，然后宛若流星坠地一般，撞在炼道大阵上。

　　轰！

　　炼道大阵立遭重创，破碎大半。

　　监天塔的塔顶，显露出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十七节：巨阳的伟大

　　扑通。

　　一直主持修复工作的袁琼都，双眼一黑，当场栽倒再去。

　　他本身就有伤势，炼道大阵被破，余波殃及，立即昏死。

　　没有他出手，虽然成功道痕仍旧在小股小股地输送上来，但是宿命蛊的修复却是立即停滞了。

　　受到牵连的还有从严。

　　这位天庭八转蛊仙，原本正和车尾联手，抵抗北原蛊仙牛魔和五行大法师。

　　牛魔、五行大法师强攻炼道蛊阵，但从严早有准备，将他们对炼道大阵造成的伤害，都分摊到自己的身上。

　　现在，劫运坛将炼道大阵撞得半毁，这等伤害也让从严承受了很大一部分。

　　从严眼冒金星，双眼嗡嗡作响，七窍喷血，当初就差点软倒在地。

　　幸好关键时刻，车尾及时援助，将他护在身后。

　　“你怎么样？”车尾一边抵挡牛魔、五行大法师的联手狂攻，一边叫喊道。

　　“还，还死不了……”说这话，从严又呕出一口心血。

　　“快去支援他们！”

　　“谁来重新组建炼道大阵？”

　　“修复宿命蛊一直都是袁琼都主持，外人急切间根本难以接手，还是要先把他救醒！”

　　运道强光消散，天庭蛊仙全都疯了一般，杀奔回来。

　　“竟然没有彻底撞毁么……”劫运坛中，冰塞川目光阴寒。

　　他目光一转，当机立断：“牛魔！五行法师！速速回来。”

　　运道强光不能持久，消散很快，天庭成员全都被吸引回来，牛魔、五行大法师留在外面必然是凶多吉少。

　　毕竟之前，天庭蛊仙是害怕炼道大阵承受不住，装不了更多的蛊仙，方才没有支援从严和车尾等人。

　　牛魔、五行大法师也知晓轻重，顺势后退，钻入劫运坛中。

　　车尾无可奈何，只能眼睁睁地看着。

　　牛魔进了劫运坛，面含忧色：“花子还陷在监天塔中，不知详情。”

　　冰塞川点头，满脸刚毅决然：“彻底摧毁这座炼道大阵，然后救回……”

　　轰！

　　冰塞川的话还未说完，劫运坛剧震，令坛中三人立足不稳，摇晃不已。

　　一个魁梧伟岸的身影，将劫运坛狠狠地踩在脚下。

　　整个劫运坛因为他刚刚的一踏，大半个坛身都陷入到地面之下。

　　正是龙公！

　　“有我在，这就是你们所能到达的极限。”龙公面色如铁，龙瞳冰冷，方才的惊怒之色已尽数转为冷酷，空气中杀机四溢，令人窒息。

　　轰轰轰！

　　龙公微微俯身，乱拳对准劫运坛遥打。

　　一道道拳气，宛若暴雷，轰炸在劫运坛上。

　　劫运坛不断剧烈的颤抖，一寸寸地向地下深陷。拳气迅速地在劫运坛的表面造成裂纹，然后裂痕扩张，形成一个个的坑洞。

　　大量的蛊虫死亡，冰塞川连忙分工，自己主持酝酿反击的杀招，而牛魔负责修补劫运坛，五行大法师则针对半毁的炼道大阵进行推算，他可是专修阵道。

　　“破损的速度太快，我根本来不及休整劫运坛！”几个呼吸之后，牛魔叫出声来。

　　五行大法师满头汗渍，竭尽全力推算大阵。

　　冰塞川咬牙：“坚持住！”

　　龙公威猛至极，八转劫运坛，巨阳仙尊亲创的仙蛊屋挨了一阵龙公的乱拳，就已经支撑不住。

　　“给我起——！”冰塞川大喝，劫运坛再次爆发出刺眼的强光，猛地抬头，向上飞升。

　　挥拳轰炸中的龙公，明显感受到强劲的力道，从劫运坛上传来。

　　“给我下去！！”龙公大吼一声，双手和拳，高举过头顶，然后双臂猛地向下挥舞，宛若巨锤轰下。

　　仙道杀招——撼世龙锤！

　　一声巨响，刚刚攀升上去的劫运坛，像是皮球一般，再次被龙公狠狠地镇压下去。

　　大量的蛊虫毁灭，碎片横飞。劫运坛表面直接破开一个大洞，从外面可望见冰塞川的衣角！

　　冰塞川难掩震惊之色。

　　龙公如此战力，已经超出他的想象。

　　就算是天庭成员，也都看得呆住。

　　“北原诸仙，跟我冲！”就在这时，前有古人杀招凝造出来的北原蛊仙，纷纷赶来支援。

　　天庭蛊仙宛若鸟群，不闪不避，直接迎击上去。

　　混战再次爆发。

　　而在混乱的战团后方，是龙公不断暴打劫运坛。

　　在龙公的身后，则是开始紧急修复的炼道大阵。

　　七极荒都浴血厮杀，终于杀出一条血路，来到龙公面前。

　　“龙公之强，单靠劫运坛根本无法对抗。”冰塞川不得不承认眼前的事实。

　　得到七极荒都的支援之后，冰塞川终于有了喘息之机，勉强催动劫运坛，以二敌一，苦战龙公。

　　仙道杀招——回旋龙牙！

　　龙公张开大口，满嘴的牙齿脱落飞出。

　　上百颗利齿，宛若匕首，见风而涨，迅速变大，化为一群雪亮的龙牙弯刀，斩向劫运坛。

　　锵锵锵！

　　龙牙弯刀打在劫运坛上，发出激越的声音，宛若成百上千件兵器不断碰撞。

　　劫运坛仿佛暴风雨中的小茅屋，被打得抬不起头来。

　　龙公冷笑，一会儿工夫，嘴里又生长出了牙齿。

　　牙齿再次脱离，汇聚成雪白一片的弯刀风暴，将劫运坛、七极荒都都笼罩在内。

　　很快，七极荒都便千疮百孔，劫运坛也破洞百出。

　　仙道杀招——龙爪击！

　　仙道杀招——乱龙拳！

　　拳影四下翻飞，爪痕蔓延激射，七极荒都被一次次打爆头颅，劫运坛越加破败不堪，四处漏风，牛魔根本来不及修复。

　　仙道杀招——九龙纹护身！

　　九道紫金巨龙的龙影，缠绕在龙公浑身上下。

　　不是七极荒都和劫运坛没有强悍的反击，而是这些攻杀手段都被九纹龙护身牢牢抵挡。

　　局势很明显，龙公占据极大的优势。

　　时间一长，长生天一方必然失败。

　　“胆敢侵犯我天庭，你们就要付出生命的代价！”龙公冷喝。

　　“还想抵抗什么？你们已经没有希望。”龙公狠狠一踏，杀招迸发，将整个劫运坛都踩到地下去，又双手猛击，把七极荒都打飞老远。

　　“我说过，这里就是你们所能冲锋的界限。”

　　“你们将失败，而天庭永远战无不胜！”

　　龙公长啸，音浪卷席整个战场，激荡所有人的内心。

　　“还有什么手段？都使出来，我会亲手将你们都送进绝望的深渊。”他语调慢条斯理，龙瞳淡漠，语气冷酷，令人凛然发寒。

　　冰塞川狼狈不堪，劫运坛已经不能保护周全，他身上有多处伤口。

　　这都是回旋龙牙杀招所致。

　　局势越来越危急，但他双眼深处有一抹光，从未熄灭过。

　　他仍旧怀有希望。

　　他的心底最深处，有一幕情景终身难忘。

　　“这就是八十八角真阳楼吗？真是厉害！不愧是大人您的手笔啊。”冰塞川站在巨阳仙尊身边，神情崇拜。

　　巨阳仙尊微笑，神色颇为满意：“有了这座仙蛊屋，我的孩子们就都能茁壮成长了。”

　　“大人您实在是用心良苦。”冰塞川赞叹道。

　　“不过。”巨阳仙尊话锋一转，“我更期待它倒塌的时候。”

　　“什、什么？”

　　“我建成此楼，就是为了它的倒塌。冰塞川啊，你是宙道的蛊仙，去沉眠吧。将来八十八角真阳楼一旦倒塌，就预示着你们进攻天庭的良机到了。”

　　……

　　劫运坛中。

　　“就算我伤重难返，就算是绝望困境，就算是底牌耗尽，我也决不放弃。因为这个作战计划，可是巨阳仙祖大人的布置啊！”

　　“天庭啊，胜利的一定会是我们！”

　　冰塞川大吼。

　　“盲目的自信。”龙公不屑地嗤笑，“强撑下去，只会让你的痛苦增添百倍而已。”

　　冰塞川冷哼：“那是你永远不了解那个男人的伟大！”

　　不远处。

　　嘭！

　　狗尾续命貂毛里球忽然化作了一阵烟雾，当场退散。

　　“终于解除了成双入对杀招！”

　　“不愧是盗天魔尊的手笔，竟是如此强悍。”

　　“幸亏这里是天庭，能集齐了四位律道蛊仙，天庭库藏中又有成双入对杀招的详细情报。若换做寻常情况，可就麻烦了。”

　　原本，狗尾续命貂和天庭的两大传奇太古荒兽阮丹、煞狴九十五激斗。

　　依靠着成双入对杀招，狗尾续命貂和其分身，将它们的对手打得抬不起头来。

　　但随着天庭成员苏醒，许多人开始针对成双入对杀招，终于是将其破解。

　　“你再狂啊！”

　　“小狗，你扑倒了我多少次，爷爷我的羽毛都要被你扒光了。”

　　阮丹、煞狴九十五汇同数位天庭蛊仙，对毛里球展开围攻。

　　毛里球虽然实力出众，但落到这般田地，当然是双拳难敌四手，很快就伤痕累累，鲜血不要钱似的从伤口中喷涌挥洒。

　　但阮丹、煞狴九十五也没有好到哪里去。

　　毛里球的反击，专门针对这两位。

　　虽然毛里球伤势越来越多，越加弱势，天庭优势越来越大，但阮丹、煞狴九十五却是心头震动，目光惊疑。

　　“这个疯子，根本不怕死！”

　　“就算是死，恐怕他都会在临死前，咬下我的一块肉来。”

　　天庭两大太古传奇不由地心生忌惮，其中一位喊道：“毛里球，你何必为巨阳仙尊拼杀卖命？他当然之所以喂养你，可是看中你的天赋本能，是想宰了你给他续命啊。”

　　毛里球几乎立足在血泊当中，它身上伤势触目惊心，有许多伤口深可见骨。原本油滑光亮的皮毛，都因为血液粘黏在一起。

　　它双眼发黑，身躯都在摇晃，仿佛下一刻就要栽倒到地上。

　　它知道自己的状态，这一次恐怕是要交代在这里了。

　　“但那又如何？！”毛里球咧开嘴角，发出无声的微笑。

　　记忆中一幕浮现心头。

　　残阳如血，山头上，毛里球缩成小狗一般，趴在巨阳仙尊的脚边。

　　巨阳仙尊抚摸着它的脑袋，而它在瑟瑟发抖。

　　它早已听闻巨阳仙尊的打算，如今巨阳仙尊大限将至，此时将它唤来，恐怕是要杀了它续命。

　　但毛里球不敢反抗，它十分清楚：即便自己拥有八转巅峰的战力，也丝毫不是巨阳仙尊的对手。甚至不需要巨阳仙尊出手，它自己就会自寻死路了。

　　“不要害怕，毛里球啊，我并不会杀你，为自己续命的。”巨阳仙尊呵呵笑道。

　　毛里球浑身一僵。

　　巨阳仙尊望着天边的晚霞，绚烂如火：“我还记得抚养你的第一天呢，呵呵呵，时间一晃，你已经成长到这种地步了。”

　　“说心底话，你就是我的孩子，和我的儿女又有什么区别呢？”

　　“为人父母，怎么会去祸害自己的子女呢？”

　　毛里球明白巨阳仙尊的性情，他绝不会欺骗自己，因为没有这个必要。

　　毛里球愣了愣，呆呆地问道：“但是主人，你杀了我，的确能给你续命啊。”

　　“续命？”巨阳仙尊笑了笑，“只是苟延残喘罢了。人总是要死的，不是吗？”

　　他摇摇头：“继续活在宿命之下，又有什么意思呢？死亡并不是那么难以接受的，再说，子女注定要离开父母，才能真正的成长。”

　　“主人……”

　　“答应我，一定要好好地活下去。去做你喜欢做的事情，我不会给你留下任何的遗命，你就做你自己，快快乐乐的就好。”

　　“主人……”

　　记忆消退，毛里球注视着周围的强敌。

　　它仰起脖子，哈哈狂笑，气势陡然飙升：“主人啊，就算是死，我也要报答您养育的恩情！”

　　“它已经不行了！”

　　“没错，只是在逞强而已。”

　　“但小心它的临死反扑。”

　　天庭蛊仙们面色冷酷，缓缓地包围上去。

　　黑天。

　　镇运天宫。

　　巨阳仙僵盘坐着，宛若石像。

　　他看着南方，双眼倒映着天庭中的一幕幕战况。

　　他的脸上无悲无喜，然后，他缓缓地抬起自己的手掌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十八节：陈衣撤阵

　　不败福地战场。

　　九九连环不绝阵。

　　“对方的这个大阵……”

　　“我方的蛊仙在受到强烈的反噬伤害！”

　　“第一阵退下休整，接受治疗，第二阵接替，第三阵准备！”

　　陈衣、白沧水一边操纵着大阵，一边指挥中洲蛊仙，有条不紊。

　　“没想到对方竟然会出这样的奇招。”一旁，凤九歌轻轻皱眉，盯着阵中的五界大阵，“这下麻烦了，搞不好九九连环不绝阵会因此……”

　　凤九歌心中浮现不详的预感。

　　五界大阵在池曲由的主持下，不断向外挥散出五色烟气。

　　这些烟气不断扩散，越变越淡，渗透到九九连环不绝阵中。

　　“好，就是这样！”

　　“其余人对付大阵，让中洲蛊仙频繁操控，大阵运转越多，他们承受的反噬就越大。”

　　“哈哈哈，九九连环不绝阵越强，这些操纵的蛊仙遭受的伤害就越大！真是妙极了。”

　　南联和北原诸仙士气大振。

　　他们改变了战术。

　　原本已经看破了此阵，明明可以对准破绽，将大阵攻破，但现在却不急着去做了。

　　五界烟瘴不断渗透，他们可以凭此巧妙地针对阵后的中洲蛊仙。

　　甚至从某种程度上，九九连环不绝阵反而成为方源一方，攻击中洲和天庭的强大武器。

　　“我们该如何应对？是否派遣蛊仙攻破地方大阵？”白沧水看向陈衣。

　　这里的第一领袖，还是陈衣。

　　陈衣面色相当的难看，他沉吟道：“这大阵应当属于五界真传，南疆陶铸的手段了。”

　　五界山脉一战，天庭也插手过，此役君神光被方源擒拿活捉，因而天庭一方对于陶铸真传，对于五界山脉一战的前前后后，都有许多详尽的了解。

　　“陶铸能营造出五界山脉，那么这些渗透到大阵中的五色烟瘴，显然就是模拟出五域界壁，从而令我方蛊仙屡遭大阵反噬。”

　　陈衣语气颇为苦涩：“九九连环不绝大阵，乃是复合大阵，可以随时拆子阵、布子阵，故而能绵绵不绝。当初无极魔尊闯阵，也是连破百阵后脱困。”

　　“但这陶铸的手段，居然绕过了九九连环不绝大阵，专门针对我方的蛊仙！”

　　“这不仅是避重就轻，而且我方大阵越强，主持大阵的蛊仙所受的伤害就越深。”

　　“如果我们猛催大阵来对付对方的大阵，必定是对方想要看到的，落入对方算计，并不可取。”

　　“但若是我方暂歇大阵，派遣蛊仙出阵，却又是舍长取短。并且敌方阵中可是有武庸、方源等凶悍匪徒，派遣去破坏大阵的蛊仙十分危险。”

　　陈衣之前中了武庸的送友风杀招，因为凤九歌而侥幸生还，心中仍有余悸。

　　更关键的是，他们这边的八转蛊仙只有陈衣、白沧水、凤九歌三人，并且人人带伤，派遣谁出去都不合适。

　　分析到这里，陈衣深深叹息一声：“没想打九九连环不绝阵，居然在今日被敌方克制！”

　　陶铸不过是一位寻常的八转蛊仙，根本不能和武庸、方源等人相提并论，而九九连环不绝阵的创造者却是大名鼎鼎的星宿仙尊。

　　五界真传克制九九连环不绝阵，实在是陶铸的荣耀！

　　说起来，陶铸生前在八转蛊仙中并不起眼，名声也不大，只是营造出了五界山脉而已。

　　但是没想到，他真的研究有成。

　　经此一战，陶铸必将名动天下，尽管他已死去很久。

　　江山代有人才出，各领风骚数百年。

　　就像天庭战场中，盗天魔尊的成双入对杀招能被破解一样，星宿仙尊的九九连环不绝阵同样也能被后辈克制。

　　星宿仙尊、盗天魔尊作古太久，而时代却是在不断地发展，日新月异。他们的手段虽然强大，但也难逃过时的尴尬。

　　“把那子阵撤了。”陈衣毅然下令道。

　　身边的蛊仙吃了一惊。

　　陈衣居然下达撤阵的命令，他的脑袋烧糊了么？

　　不过很快，凤九歌就首先反应过来，他双眼精芒一闪，赞道：“好应对。”

　　“撤阵了，对方居然主动撤了阵，哈哈哈。”五界大阵中，一些北原蛊仙看到这一幕，开怀大笑。

　　武庸、方源却是面色微微一沉。

　　“不妙，这陈衣好生狡诈。”

　　“若是我们在对方阵中，五色烟瘴渗透将又快又深。现在子阵一撤，效率大减。”

　　“没错。天庭战场长生天已经快要支撑不住，天庭牢牢占据上风。陈衣恐怕就是考虑到这一点，所以采取了拖延的战术。”

　　陈衣一方不管是大力催动九九连环不绝阵，还是派人来攻阵，都是方源等人乐意看到的。

　　但是现在，陈衣主动撤销子阵，选择了被动防守。

　　五色烟瘴渗透效率大减，中洲蛊仙只是维持大阵，并不猛催，受到的反噬伤害也减少许多。

　　偏偏陈衣等人还在阵后，继续布置仙阵！

　　方源等人需要多得多的时间，才能破坏这座九九连环不绝阵。

　　最要命的是，方源等人必须争分夺秒，一刻都不能耽误。一旦天庭那边将长生天的兵力剿灭，那么他们就能腾出手来，杀下天庭，对付方源等人。

　　陈衣极其稳健，老谋深算。

　　他故意退让，是从大局出发，只是退了一小步，却反而比发起攻势还要可怕。

　　他把方源等人直接逼入了悬崖边缘。

　　“唉，早知如此，我就应当将阵灵、阵旗仙蛊都参进五界大阵。如此一来，五界大阵就可以整个腾挪转移，而不是静固在原地了。”

　　方源在心底叹息一声。

　　这倒并非是他的失误，也不是他不愿意贡献。

　　而是阵灵和阵旗仙蛊等等，组合到五界大阵中去，推算量急剧暴涨，势必要消耗方源更多的时间才能推算清楚。

　　其实，就算是五界大阵能够腾挪，可以被蛊仙整个搬走，方源等人也解决不了眼前的危机。

　　陈衣主动撤销子阵，向后退守。原本子阵中的五界大阵，便暴露在外。

　　九九连环不绝阵外，诸仙早已经混战一团。

　　四位八转蛊仙清夜、厉煌、凤仙太子、巴十八各自捉对厮杀，玉清滴风小竹楼、寒螭庄、风满楼等纵横战场，时而狠狠碰撞，时而爆发仙道杀招，一片片光影璀璨，一阵阵雷霆炸响。

　　“不好，无限风杀招正在脱离我的控制。”武庸面色一变。

　　之前他在大阵中，还未有清晰的感应。现在陈衣主动撤阵，使得武庸发现不妙。

　　没有迟疑，武庸飞出五界大阵，朝着风满楼扑去。

　　药皇、百足天君等人亦接连出动。

　　有了他们的增援，厉煌、清夜等人压力暴涨，连连后退，和中洲的仙蛊屋一起被压入下风。

　　方源悄悄出动，忽然出手，再一次施展大盗鬼手。

　　中洲仙蛊屋立即遭殃，被方源盗取一大把的蛊虫。

　　方源连连抓动，不一会儿就又收获了三只仙蛊。算上他之前在帝君城战场中的收获，他从中洲仙蛊屋上抢夺的仙蛊，已经有十多只。

　　对于这些仙蛊，方源有的认识，有的不认识。

　　他的宙道分身一直沐浴在智慧光晕中，不断构思推算这些蛊虫该如何巧妙运用。

　　见情况不对，厉煌舍弃凤仙太子，赶来纠缠方源。

　　之前在帝君城战场的一幕，再次重演。

　　方源被厉煌纠缠，再难以对仙蛊屋下手。

　　“哼，这个凤仙太子，装得惟妙惟肖，故意放走厉煌。”方源心中冷哼，按捺不发。

　　凤仙太子始终是一个麻烦。

　　更令方源感到麻烦的，乃是天庭催发的九转人道杀招——人中豪杰。

　　受到人中豪杰的增幅，厉煌、清夜等人，以及中洲的仙蛊屋都战力暴涨数倍，抵挡着南疆和北原联军的狂猛攻势。

　　“不能再这样混战下去，时间有限！我们撤到大阵中去。”方源高声呼唤。

　　武庸等人收缩战线，纷纷收起仙蛊屋，钻入五界大阵。

　　五界大阵全力催动，大股大股的五色烟瘴，迅速蔓延，囊括整个战场。

　　在五色烟瘴当中，中洲蛊仙都遭受到强大的压制。

　　和陈衣之前的尴尬一样，这些人受到人中豪杰杀招助益，杀招威能暴涨，反噬伤害也跟着节节攀升。

　　“没想到陶铸的手段，竟有如此奥妙！”大阵内，巴十八感慨不已。

　　武庸沉默。

　　这个情形并不出乎他的意料。

　　正是因为他早已发现，所以才不惜泄露真传内容，也要找池曲由合作。

　　池曲由也知道这是好东西，但之前没法用出来。现在大阵改良，成功布置出来，立收良效。

　　“只可惜这五色烟瘴不分敌我，中洲受到压制，我们在里面也要受到反噬。”

　　“唯有方源一人，才能行动自如啊。”药皇明显鼓动道。

　　许多人瞧向方源，纷纷流露出羡慕的神色。

　　“可惜。”方源暗叹一声，若是他能得到陶铸真传，依凭智慧光晕以及不俗的阵道、智道境界，他的战力将再一次飙升暴涨。

　　单说一点，他对人中豪杰杀招始终没有办法，但若是有了五色烟瘴，厉煌等人将遭受更大压制。说不定帝君城战场中，方源就可一力平定了。

　　当初，他从五界山脉撤走，无法收取五界真传时，就感到一阵阵的遗憾。

　　现在看来，他当初的感觉并没有错。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十九节：巨阳对星宿

　　不败福地战场。

　　“敌方都进入大阵，看来是想要充分发挥出五色烟瘴的威能。厉煌他们有麻烦了。”陈衣一直密切地关注着战况。

　　“我们要出去支援吗？说不定能联合这批援军，击溃敌方大阵。只要大阵一破，核心仙蛊摧毁一两只，他们恐怕就再没有什么翻盘之力了。”白沧水建议道。

　　陈衣思考了一下，还是摇摇头：“不必犯险，现在大局对我们极为有利。让他们回来，进入九九连环不绝阵中来。”

　　陈衣不仅没有主动出击，反而要收回厉煌等兵力。

　　他打定了拖延时间的主意。

　　方源飞出大阵，开始对付厉煌等人。

　　在五色烟瘴当中，厉煌等人和方源苦战，受制良多，束手束脚。

　　吃了不少亏后，厉煌下达撤退命令，一行人钻入九九连环不绝大阵之中。

　　一时间，双方都钻入各自的大阵，原本厮杀声充斥的战场，只留下无限风刮起的呼呼风声。

　　武庸和方源都留在阵外。

　　前者小心地操纵无限风，避开五色烟瘴，从另一个方向扑向天庭大阵。

　　后者则藏身在五色烟瘴之中，跟随着烟瘴的蔓延，逼近天庭大阵。

　　“就这样支撑下去，只要天庭战场平定下来，就是我方的大胜了。”九九连环不绝阵中，陈衣大声地鼓舞士气。

　　但他的话刚刚说了一句，就听到轰的一声爆响。

　　众仙连忙看去，就见到五色烟瘴翻滚不休，方源一方的五界大阵陡然炸毁，一位身影从遮天蔽地的五色烟瘴中，仿若一枝利箭，飞射而出。

　　“凤仙太子你做什么？！”

　　“杀了他，他定是天庭的内奸！”

　　“池曲由大人你怎么样了？快来人救醒池大人！”

　　异变陡生，南疆和北原的蛊仙都乱做一团。

　　“凤仙太子，你休想逃走！”在阵外的方源和武庸，纷纷转身，阻截凤仙太子。

　　白沧水大喜过望：“原来是凤仙太子在阵内出手，破坏了敌方大阵！干得好！”

　　一些不知道内情的蛊仙，看到这番情景，都目瞪口呆。

　　“快快快，凤仙太子乃是我灵缘斋的人！快去支援他啊！”一位灵缘斋的太上长老连声催促道。

　　不消他说，陈衣已下达命令。

　　厉煌、清夜、白沧水三人飞出大阵，前往接应凤仙太子。

　　方源和武庸被他们三位阻截。

　　凤仙太子本身实力不弱，又得到支援，顺利地进入九九连环不绝阵中。

　　天庭诸仙却不知道：这位被他们主动接应，放进大阵中的凤仙太子竟是假的！

　　“终于进来了。”方源暗自冷笑，杀意盈胸。

　　仙道杀招——见面曾相识！

　　这是经过方源重点改良的杀招，更要算上他吞并了兽劫洞天后而暴涨的变化道痕，因此威能翻了数倍。

　　就算天庭有所准备，也没有发现方源的真正身份！

　　此刻，真正的凤仙太子其实还在五界大阵之中。

　　五界大阵由方源改良，当然设计了阵中之阵。这个内阵就是囚禁住凤仙太子的牢笼，由数位八转蛊仙亲自镇守着阵眼。

　　至于五色烟瘴中的“方源”，则是翼浩方假扮。

　　南疆八转蛊仙翼浩方，亦是变化道蛊仙。

　　他虽然没有见面曾相识这样的手段，但是身处在五色烟瘴之中，又有其他八转蛊仙为他遮掩侦查杀招，因此没有露馅。

　　至于五界大阵，是真的自爆了，海量的凡蛊瞬间灭亡，参与组阵的仙蛊也各有损失。

　　不如此，哄骗不了陈衣等人。

　　陈衣被蒙在鼓里，还有一个原因，那就是天庭方面紫薇仙子提前对他们的通知。

　　陈衣等人知晓了凤仙太子的真正身份，因此激战中都一直保持着关注，时刻注意凤仙太子。

　　一旦凤仙太子有所异动，捅了对面背后一刀，他们就会积极配合，扩大战果。

　　如今，凤仙太子不发动则以，一发动就破坏了敌人的大阵，战果巨大！

　　陈衣等人因为早有了心理准备，所以立即对方源采取了接应。

　　“我重生的秘密曝光，天庭定然会顾虑到凤仙太子的身份暴露。而当前大战关乎宿命蛊大局，若是关键时刻，天庭定然会掀开凤仙太子的身份，维护大局！这就是我可以利用的一点了。”

　　方源心底冷笑，伪装成凤仙太子，一副伤势沉重的样子，在天庭诸仙期待的目光中，他堂而皇之地踏入九九连环不绝阵的核心。

　　灵缘斋的一位太上长老首先迎接上来，她微笑着道：“欢迎回家。”

　　方源蓄势待发，已准备动手了。

　　“因为我不是真正的凤仙太子，一旦和他们交流就要暴露身份。”

　　“而且我没有武庸的遮掩手段，酝酿杀招的时候，气息必定流露出来。”

　　“所以真正动手的时机，就在于刚进入大阵的那一刻！因为被追杀，所以身上仙招都还未散去。”

　　方源正要下狠手，异变陡生！

　　整个战场上，所有人的脸色都变了。

　　“那，那是什么？”

　　“九转杀招！似乎是从北原而来！”

　　“运道的气息。”

　　“它的方向……好像是对准了天庭！”

　　敌我双方在这一刻，都忘了战斗，而是仰望长空。

　　一道巨大的光柱，横亘苍穹，以极快的速度向着天庭的方向轰射而去。

　　这道光柱是如此的庞大，就好像是一条巨河，横霸天地。

　　所到之处，排开一切的空气，光柱前行，发出恢弘的声响，震耳欲聋。

　　如此浩瀚磅礴的杀招，让所有人都为之失神。

　　就算是陈衣、武庸，甚至是方源，都感到自身的渺小！

　　无可阻挡，所向披靡！

　　光柱从北原上方的黑天发端，一路冲刷，刺破界壁，直接轰进天庭之中。

　　天庭剧烈震荡，地动山摇，无数仙蛊屋龟裂破散。

　　“这是？！”龙公猛地抬头，前一刻他意气风发，神威赫赫，把七极荒都和劫运坛揍得找不着北。

　　但当光柱冲向他来时，他骇然失色，在这一瞬间，沦为砧板上的鱼肉。

　　他动弹不得，被光柱牢牢锁定，仿佛是琥珀里的虫子，只能眼睁睁地看着光柱轰袭而来。哪怕他此刻的强大战力，已经让其余的八转蛊仙望而兴叹。

　　“九转杀招！这是巨阳仙尊的手笔！”

　　“巨阳仙尊果然是留了后手！不对，他不是来对付我的，而是直奔宿命蛊。”

　　龙公忽然明悟，他满脸狰狞之色，极力挣扎，一次次地尝试催动仙道杀招。

　　但恐怖的一幕发生了，他的杀招从未有一次催动成功过。杀招催动屡屡失败，让他不断承担反噬伤害，嘴角、眼角都溢出鲜红的血迹。

　　天庭诸仙人仰马翻，有些不自量力的想要阻挡光柱，尽数灰灰！

　　没有哪一位八转蛊仙，能够阻挡光柱的前行。

　　“巨阳仙祖大人！”

　　“主人……”

　　这一刻，冰塞川、毛里球都泪光闪烁。

　　但就在光柱要轰袭到炼道大阵的时候，众仙的耳畔忽然响起一声幽幽的叹息。

　　随后，在一缺抱憾亭中，双尊对弈的幻景再度浮现。

　　和无极魔尊对弈的星宿仙尊，她抓起一把棋子，挥洒出去。

　　一瞬间，无数星芒闪烁，璀璨耀眼，完全不输给巨大的橙黄光柱！

　　星芒组成巨网，拦住光柱的前行。

　　光柱越来越慢，越发纤细，围绕它的星芒正在吸收和转移光柱的力量。

　　“星宿仙尊大人！”

　　“是星宿仙尊的手段！”

　　天庭蛊仙大喜过望，纷纷遥望一缺抱憾亭，崇拜和激动之情溢于言表。

　　龙公大口喘息着，光柱距离他极近，几乎要贴在他的脸上。但最终，光柱完全停止下来，被星芒巨网兜住。

　　“该死，就差一点啊。”冰塞川大为懊恼。

　　龙公乃是天庭一方的最强战力，同时也是旗帜般的领袖，一旦他阵亡了，必定会令天庭士气暴降，而长生天一方还有劫运坛和七极荒都，一切就还有希望了！

　　“星宿这个婊子……”毛里球狠狠咬牙。

　　光柱忽然再度异变，它不断自转，速度越来越快，表面都形成了一圈圈的螺旋气旋。

　　一缺抱憾亭中，星宿仙尊的脸上不禁流露出一丝惊异之色。

　　轰的一声，光柱陡然炸裂，分出数百股庞大的橙黄气流，分别冲入冰塞川、毛里球等等北原强者的体内。

　　毛里球目瞪口呆。

　　它原本已生出死志，被这股橙黄气流冲刷四肢百骸，身上所有的伤势都痊愈，仙窍中一颗颗仙元凭空凝结。

　　一股白金色的淡淡光晕，笼罩在长生天的成员身上，带给他们强大的增幅。

　　这种增幅助益的效果，比人中豪杰还要强大数倍！

　　光柱被星芒巨网阻截之后，竟灵活变招，转而帮助长生天的成员。

　　“龙公，我们再战！”冰塞川咆哮，状态恢复到此生的巅峰状态。

　　劫运坛也笼罩着一层光晕，在冰塞川的操纵下，猛地飞出。

　　龙公不闪不避，和劫运坛狠狠对拼。

　　结果劫运坛冲势受阻，龙公却宛若炮弹，向后方倒射，撞毁了五六堵墙厚，被气墙挡下。

　　噗。

　　龙公脸色一白，吐出大口鲜血。

　　他胸膛内凹下去，胸骨几乎全都折断！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十节：北原上风

　　天庭战场。

　　“杀啊！”

　　喊杀声震耳欲聋，北原诸仙士气狂飙，攀升至前所未有的巅峰！

　　这是巨阳仙尊出手，意义非同寻常，他的这些后辈传人无不士气大振，战力暴涨。

　　“怎么会？”天庭蛊仙惊愕，忽然僵滞在高空，动弹不得。

　　在他的眼前，北原历史上的著名强者，智道蛊仙刘惠吐出一口浊气：“差点被你杀了啊，就差那么一点，真是可惜啊。”

　　天庭蛊仙额头滴下冷汗：“你的这个杀招，明明无法束缚住我的。哼，真正厉害的仍旧是巨阳仙尊罢了，你不行！”

　　刘惠冷笑：“那你为何不说之前，我等都受到宿命的压制呢？再者说，行与不行又有什么关系？生死胜败才是真正大事，去死罢。”

　　他轻轻挥手，带走对方的性命。

　　他双眼狭长，目光冰寒彻骨，不怀好意地打量周围：“下一个是谁？”

　　……

　　“你攻破不了我的防御，别白费劲了。”天庭蛊仙岿然不动，浑身上下笼罩着光晕，坚厚至极。

　　北原蛊仙玉阳子深呼吸一口气，他感受着身体内的全新的澎湃力量，一扫之前的颓丧和忧愁，自信飞扬起来：“现在的我可和刚刚不一样了啊。仙道杀招——瓦解！”

　　玉阳子原名耶律瓦，修行律道。成为蛊仙之后，屡立奇功，但耶律家内部的不公却让他得到应得的待遇。一气之下，他叛出家族，成为魔道蛊仙。

　　晚年的时候，耶律家受挫，遭受多个黄金部族的联合排挤和打压，八转修为的耶律瓦被大张旗鼓地邀请回来，成为耶律家太上大长老，重归正道。

　　他依靠自己的努力，达到寻常蛊仙难以企及的成就，令整个家族都低头，承认曾经做过的错误。

　　耶律瓦的人生经历透着传奇的色彩，激烈了无数的后辈。不过就算他回归耶律家，担任太上大长老之职，也并未改回原名，仍旧自称玉阳子。

　　“怎么会？！”天庭蛊仙大惊失色，他引以为傲的防御不断崩解，随即彻底消散。

　　得到巨阳仙尊的资助，玉阳子直接逆反强弱差距。

　　与他对战的天庭蛊仙，很快就惨死在玉阳子的手中。

　　……

　　锵锵锵！

　　三位天庭成员，联手对付耶律旗。

　　袁贲乃是八转蛊仙，专修骨道，战力惊人。生前堪称北原蛊仙界战力第一，就算其他四域也时常听闻他的勇名。

　　他的身材并不魁梧，反而有些干瘦。但他浑身穿戴的白骨铠甲，坚硬厚实。他右手持着白骨长枪，左右挥舞，激荡风云。左手把着一柄白骨短剑，剑光森寒，令人心悸。

　　得到一股橙黄光气，袁贲开口长啸，铠甲上陡然暴射出无数白骨尖刺。

　　围攻他的一位天庭蛊仙躲闪不及，被上百根骨刺刺成了刺猬，惨死当场。

　　袁贲趁势奔袭，一枪捅穿了第二位蛊仙的心脏，一剑劈掉第三位蛊仙的头颅。

　　但他的脸上却没有激动和喜悦，而是淡淡的落寞：“可惜了，你们蛊虫不足，发挥不出真正的实力。我又得到先祖帮助，此战……胜之不武！”

　　……

　　轰！

　　一声爆响，龙公像是炮弹一般，被打得倒飞出去。

　　龙吼声起，龙公迅速稳住身形。

　　忽然，一个巨大的阴影，狠狠地覆盖下来。

　　龙公猛地抬头，就看到劫运坛宛若山一般压来。

　　龙公冷哼一声，仍旧不闪不避，龙爪捏成拳头。

　　“龙公大人，我来助你一臂之力！”天庭蛊仙吴双对准龙公，催动杀招。

　　仙道杀招——无双！

　　下一刻，龙公深呼吸一口气，双拳向头顶上的劫运坛挥舞。

　　仙道杀招——乱龙拳！

　　无双——乱龙拳！！

　　刹那间，拳影翻飞，掀起惊天暴烈拳风。数以千万的拳影仿佛惊涛骇浪，击打得劫运坛摇曳不定。

　　“龙公这个家伙，还真是够强！”冰塞川咬牙。

　　劫运坛也受到巨阳仙尊的助益，整个战力比之前暴涨数倍，仍旧无法力压龙公。

　　不过就在这时，一位巨人飞扑而来，加入战场。

　　正是七极荒都！

　　“龙公，去死吧！”七极荒都巨人大吼一声，张口一吐，暴射出无数漆黑尖针，攒射向龙公。

　　“糟糕！”附近的天庭蛊仙吴双看得睚眦欲裂，他想要支援，但却被其他的北原蛊仙阻挡。

　　北原的蛊仙向来战斗经验丰富，这些被前有古人杀招召唤而来的蛊仙，更是历史上的强者。激战这么久，他们早已经养成默契的配合。

　　龙公正在施展乱龙拳杀招，抵抗劫运坛，却在同时遭受七极荒都的袭击。

　　这漆黑尖针杀招极其厉害，气势爆涌奔腾，还未射到龙公身上，龙公就感受到一股凌厉的刺痛感受。

　　龙公眼中精光一闪即逝。

　　仙道杀招——澄龙澈瞳。

　　侦查杀招一出，他立即洞彻漆黑尖针的许多底细，知晓此招蕴含暗道精华，专克防御手段。他若是依赖自己的龙鳞，或者九龙护身印，只怕会被射成马蜂窝，当场重伤！

　　“那就以攻对攻！”龙公猛地张口，猛地吐气。

　　大气汹涌，转瞬之间一记仙道杀招成形！

　　仙道杀招——气流剪！

　　无数淡白气流，向漆黑针雨对冲过去。

　　气流划破长空，形成一道道的弧线，仿佛是锋锐的刀刃，所到之处根根黑针都被斩断。

　　气流剪和漆黑针雨对撞，各自消散大半。

　　但也有少数漏网之鱼，纷纷袭向龙公和七极荒都。

　　同一时刻，龙公闷哼一声，身上插了十几根漆黑尖针。而七极荒都的身躯也被气流剪削掉了好几块骨肉。

　　这些伤害，都被七极荒都中的北斗七仙分别承担。

　　他们忍住伤痛，齐心合力催动七极荒都，这一次直接杀向龙公。

　　龙公叹息一声，只得强行后撤！

　　交战以来，这是他第一次主动后退。

　　敌势之强，令龙公不得不撤。

　　他的杀招龙御上宾，的确能够在八转中制霸，尤其是在他生命的最后时光，更是能对八转蛊仙予取予求。

　　但是，在九转杀招面前，龙御上宾杀招就相形见绌了。

　　除了本身的威能之外，还有玄机变化的方面。

　　巨阳仙尊发出的一击，原本是攻伐杀招，从北原一路轰击到中洲的天庭，横跨两大域，威势不减，浩荡磅礴。

　　天庭本身的防御极强，但是却不是巨阳一击的对手。

　　好在最后关头，有星宿仙尊出手，方才将巨阳一击挡下。

　　但挡下之后，巨阳一击便变化了性质，竟转变成了增益手段，投注到战场当中，令整个战局再次颠覆。

　　杀招的实用技巧主要有这么几种：连招、变招、附招、拆招。

　　所谓变招，就是以某个杀招为基础，加以变化，达到另外的效用。比如方源的万我杀招和力道大手印，前者是后者的基础。

　　但方源催动万我杀招，万我杀招绝不会变成力道大手印，这两者是有区别的。

　　而巨阳一击好像是说变就变，前一刻还是攻伐杀招，下一秒就变成了增益手段。

　　巨阳仙尊在变招技巧上的造诣，已经彻底超出龙公的理解范围了！

　　“我身上的力量正在消散。”

　　“看来巨阳仙祖的力量并不能持久啊！”

　　“快，趁着力量还在，不可恋战，冲破对方阵线，夺取宿命蛊！”

　　时间推移，北原蛊仙们渐渐发现了不妥之处。

　　巨阳一击转变性质之后，带给他们强大的助力，但是这股力量也在迅速地消散。

　　巨阳一击的爆发程度，要比人中豪杰杀招更高。但是从时间持续，空间范围上来讲，无疑是人中豪杰杀招覆盖的范围更广，持续的时间更长。

　　龙公脸色变了。

　　他以一己之力，纠缠住劫运坛和七极荒都已是勉强，如今北原诸仙齐攻炼道残阵，他根本防守不住。

　　天庭诸多蛊仙集结起来，站在炼蛊残阵之前，组成防线。

　　在北原蛊仙疯狂的冲击下，防线岌岌可危，悬于一线。

　　各种仙道杀招相互对轰，不时的就有蛊仙尸体从高空跌落下去。

　　双方拼杀，惨烈到了极致，围绕着这个薄弱的防线，蛊仙阵亡的数量节节攀升。

　　北原一方孤注一掷，天庭成员则是坚守不退。

　　双方都在增兵。

　　从天庭的仙墓中不断地苏醒，一位位天庭成员赶赴沙场，支援阵线。

　　而光阴长河的幻景中，北原强者也接连登场，二话不说，展开冲锋。

　　阵线摇摇欲破，紫薇仙子早已经身赴战场，拼尽全力抵挡着北原诸仙的凶猛攻势。

　　忽然，紫薇仙子的身边浮现出一个淡淡的人影。

　　是北原的蛊仙强者刘流溜！

　　此人虽然是八转强者，但在历史上并没有多少好名声。他生前，刘家只有他一个八转蛊仙，按照惯例应当是他担任太上大长老的职位。

　　但是刘流溜从小到大，从不正面作战，欺软怕硬，只要出手一贯都是突袭偷盗。

　　他的名声太坏了，根本不能让旁人尊重、信服。

　　若是他担任刘家的太上大长老，反而会拖累整个刘家，影响刘家的形象和声誉。

　　刘流溜是个例，在整个北原的历史上都较为罕见，独树一帜。不过也正因为他的这种风格，才令他生存至今。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十一节：天庭的底蕴

　　刘流溜其实早就登场参战，但和他同期的北原强者早已经被击毁，只剩下他一人。

　　这样的战斗太过惨烈，八转蛊仙的牺牲变得稀疏平常。

　　刘流溜的手中战果辉煌，交战以来至少有八位天庭成员遭了他的毒手。他早就关注着紫薇仙子，他丰富的战斗经验令他迅速判断出紫薇仙子的重要性！

　　此刻，他忽然出手偷袭，其实早已经酝酿已久。

　　刹那间，紫薇仙子汗毛顿竖，致命的危机感觉充盈她的心胸，几乎让她不能呼吸！

　　紫薇仙子心中雪亮，单凭现在自己的防御手段，根本阻止不了对方。但要现在催动其他的防御措施，根本来不及！

　　眼看紫薇仙子就要陨落，关键时刻，从旁边杀出一位天庭蛊仙。

　　正是之前支援龙公的吴双！

　　噗嗤！

　　一声闷响，刘流溜的杀招仿佛一柄灰色的利刃，刺穿吴双之后，又刺中紫薇仙子的肩膀。

　　“该死，被吴用挡下了大半威能……”刘流溜面色骤变，身影迅速消散。

　　紫薇仙子身受重伤，吴用却已然阵亡。

　　刘流溜消失无踪，下一刻他再出现，说不定又会带走一条性命。

　　轰！

　　气浪翻飞。

　　龙公向后飞退数百步距离，艰难地稳住身形。

　　他终究是挡下了七极荒都的一记强大杀招，但代价是整个双臂，还有胸口前的龙鳞。

　　他的双臂无力垂下，龙鳞尽数破碎，胸膛处血肉模糊。

　　龙公立即催动治疗手段，但双臂上刻印下来的暗道道痕十分浓郁，并且排列组合巧妙，大大妨碍了他的治疗效果。

　　“哈哈哈，龙公，你连续中了我们的蛇里引、暗缠命两记杀招，还想在短时间内恢复自己的伤势，做梦！”七极荒都发出嘲笑的声音。

　　随后，劫运坛一改之前的战斗风格，忽然钻破地砖，从下而上偷袭龙公。

　　一记仙道杀招爆发，击中龙公。

　　一道巨型的橙金光球，将龙公关押在内，牢牢困住。

　　光球不断收缩，挤压龙公的生存空间，将他的骨骼压得咯吱作响，龙鳞不断掉落，龙角上显现出明显的裂痕。

　　见龙公被困，冰塞川大松了一口气。

　　龙公速度惊人，而劫运坛的这记杀招却是速度较为缓慢，很难命中。

　　幸好北原蛊仙战术极其明智，攻敌必救，让龙公心有牵挂，只能被动防守。七极荒都的配合越来越有默契，这才创造出了战机，射中龙公！

　　咔嚓。

　　一声轻响，一大截的龙角从龙公的头顶坠落下去。

　　大量的紫色断发，飘零洒落。

　　九条龙影浮现在龙公的全身，正是九纹龙护身杀招，艰难地抵抗着周围的重压。

　　“龙公，你大势已去，宿命蛊必是我长生天之物！而你也将收获死亡！”冰塞川的声音传遍战场，短时间内他只能困住龙公，并不能取走他的性命，但没有关系，他可以凭此事来打击天庭一方的士气。

　　果然，不少天庭成员见到龙公被困，皆露出惊色。

　　龙公忽然放声大笑：“就算是老夫战死在这里，又如何？你们北原蛊仙悍不畏死，难道我天庭就有怕死的人吗？”

　　一句话，说得天庭诸仙纷纷叫好，士气大振。

　　“我们沉眠，只是为了责任，绝非怕死。”

　　“开玩笑，怕死？我们可是天庭的一员！”

　　“我们维护人族的荣光，从远古时代至今，我们从不畏惧牺牲！！”

　　天庭的蛊仙开始反冲锋，不惜用血肉之躯抵挡北原蛊仙的杀招。一旦有机会，天庭蛊仙就不顾自身，发动猛攻，争取和北原强者同归于尽。

　　北原蛊仙勇悍，天庭蛊仙却开始疯狂！

　　“不好。”冰塞川暗叫不妙，他原本想打击天庭的士气，没想到龙公一句话竟巧妙瓦解。

　　冰塞川冷笑，声音再次传遍战场：“可笑！你们的牺牲根本没有意义，就算我方的蛊仙牺牲再多，他们也不过是红莲魔尊的杀招所化，早已经死了。用已经死的人，来换取你们的牺牲，这可是百赚不赔的生意啊！你们天庭能有多少的底蕴，经得起如此的折腾？”

　　“底蕴？”龙公也冷笑，“我们天庭有的是！”

　　他开始反抗。

　　他的双臂无法动弹，但是周身气息升腾起来，像是一睹高墙，将他包裹在内。

　　龙公看向劫运坛，目光中流露出嘲讽的神色：“你们长生天的建立，只是在中古时代，三十万年多一点而已。而我们天庭呢？距今已有三百八十七万九千六百八十七年了！你算算看，是你们的多少倍！别想揣度我天庭的底蕴，哼，你们永远都是鼠目寸光！”

　　“冰塞川，你不妨回头看看，看看我方的仙墓，再看看你那边可笑的光阴长河的虚影。”

　　冰塞川的脸色沉下，哑然无语。

　　他不需要去看，他一直都对这两个地方保持着关注。

　　光阴长河中，走出来的北原蛊仙已经开始稀稀疏疏。但是天庭的仙墓中，却仍旧有着一批批的蛊仙，接连不断地苏醒。

　　天庭的底蕴，深不可测！

　　龙公继续道：“一个家族满打满算，有多少人？家族选拔出来的人才，会有多少？冰塞川，你再看看我们中洲。我们从中洲所有的凡人中，选拔出各种各样的人才！”

　　“一个家族就算发现了人才，能真正栽培好吗？家族的血缘，各自的亲情关系往往成了阻碍。但我们门派中任人唯亲的现象，远比家族稀少得多。并且门派的竞争，更加公平，更加透明。”

　　“就算一个家族的高层后代中出现了天才，家族高层的蛊仙又能花费多少心力，去培养这个天才后辈呢？蛊仙也有许多事情，也非常的忙碌。而在门派当中，一位天才后辈会得到许多人的指点。从他开始修行，到他成就蛊仙，都会有相应的指导。门派的许多教导任务，能够让指导后辈的人，获得相应的收益！试问一个家族这样做的，能有多少？”

　　说到这里，龙公声调高昂激越，充满了骄傲和自豪：“北原诸仙啊，你们敢来入侵天庭，勇气可嘉！可惜你们的见识，早就被你们的家族束缚了，你们太低估我天庭的底蕴了！”

　　冰塞川默然不语。

　　他想反驳，但说不出反驳的理由。

　　因为，事实就在眼前！

　　天庭的仙墓中，各个成员苏醒，层出不穷。

　　三百万年前，远古时代。

　　元始仙尊看着周围的人族蛊仙们，微微点头：“现在，中洲人族的蛊仙都已经到齐了，并且还有几位来自其他几域的仙友。”

　　“元始仙尊大人，听到您的召唤，我们就都赶来了。您有什么指示或者教诲，我们都将聆听于心。”

　　元始仙尊微笑着，说出自己的建议：“从今日起，我们中洲蛊仙都要组建门派，广泛收徒，将各自的真正本领传授下去。”

　　“什么？”

　　“取缔家族制度吗？”

　　“虽然早就听闻了这个风声，但元始仙尊大人，您真的要这么做吗？”

　　“这未必也太……”

　　人族蛊仙们议论纷纷，脸上流露出难色。

　　有人小心翼翼地劝道：“元始仙尊大人，您可是当今世间唯一的九转蛊仙，您要是创建自己的家族，必定也是天下第一的超级势力啊！您的子孙将继承您的荣耀和本领，我等的家族必将以您的家族为领袖。”

　　元始仙尊微微摇头，他看向劝导他的蛊仙，目光平静：“家族？试问天下，从古至今，可有长久不衰的家族吗？一旦家族坐大，血缘这份纽带，就会显得稀疏。在我未成仙尊之时，我们和其他的异人各大家族对抗，凭借的除了我等的团结，就是依靠他们内部的罅隙。我想要创造的门派，将是一个不依赖血缘关系的组织！”

　　人族蛊仙们沉默一阵，有人勉强笑道：“仙尊大人呐，你说的没错，家族一旦坐大，就容易松散。但您是不一样的，您可是古往今来第一位修行到九转的蛊仙呐！说不定以后也未必会再出现九转仙尊了。”

　　“只要有您在的家族，哪一个家族的成员会敢游离向外呢？有您在，就有天底下最团结的家族！”

　　元始仙尊点头：“你说的不错。但是当我不在了呢？我又能活多少岁？”

　　人族蛊仙被问得一愣。

　　有人道：“仙尊大人，您现在可是春秋正盛呢！”

　　又有人道：“我们会不断地搜集寿蛊，您必定是历史上活得最久的蛊仙！”

　　元始仙尊微微一笑，以平静的语气道：“可是我仍旧要死的。世间谁能不死？”

　　他摇摇头，叹息一声，自问自答：“没有人。”

　　蛊仙沉默。

　　元始仙尊继续道：“其他的延寿之法都有弊端，除了寿蛊。但就算是收集寿蛊，我们也都明白，寿蛊越来越少了，不是吗？”

　　人族蛊仙一片沉寂。

　　“这是天意。”元始仙尊仰头，目光似乎穿透洞壁，看到苍穹和云霄，“天道损有余补不足，从未有永生的至强！木秀于林风必摧之，堆高于岸流必端之。异人们的强者，不断地新旧交替，我们人族同样如此。”

　　“我虽然无敌天下，但也只是暂时，总有一天我会死去。这是天道、宿命、规矩，《人祖传》中早有叙述。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十二节：元始天庭！

　　山洞中的气氛越来越压抑，一位年轻的人族蛊仙勉强笑道：“仙尊大人呐，您现在才不过数百岁而已，还有数千年，甚至上万年的岁月呢。现在考虑这些，是不是太早了点啊？”

　　元始仙尊的面色顿时肃然，他用平静地目光盯着说话的年轻蛊仙，后者支撑不了几个呼吸，低下头去。

　　元始仙尊用低沉的声调道：“人无远虑必有近忧。若是不事先考虑，做出预防，待我死后，我们的种种牺牲将变得毫无意义，我们千辛万苦奋斗努力得到的成果，也都会分崩离析，。”

　　“别的不说，一旦我死去，异人反攻，你们当中谁能一肩挑起重担？”元始仙尊责问。

　　人族蛊仙面面相觑，无人应承，更无人出声。

　　人族虽然崛起，但依靠的是元始仙尊一个人，其余的人，不管是蛊仙等级，还是蛊仙数量都远远不及异人种族。

　　元始仙尊深深叹息：“中洲太大了，我们人族的蛊仙有多少，异人的蛊仙有多少？不提蛊仙，说说凡人。整个人族的人口又有多少？，他们的人口有多少？百万倍的差距总该有的吧。”

　　“就算在我们有生之年，制霸中洲，统治中洲，还有其他的四域呢？”

　　“现如今，我的实力曝光，异人深知不敌，已采取躲避的措施。我们根本没有有效的手段，来找到他们的确切位置。尤其是那些异人蛊仙的洞天福地，一旦寄托外界，就算我等走到面前，也万万发觉不了啊。”

　　元始仙尊的意思，诸仙彻底明白了。

　　就算人族已经崛起，但依靠的只是元始仙尊一人。而元始仙尊寿命有限，终有一天会死去。

　　而在他生还的时段，人族想要统一中洲，也是非常艰难的。异人难以寻找，他们躲避起来，仍旧能繁衍生息。

　　元始仙尊无敌世间，却没有有效的手段来挖掘出他们的位置。

　　人族蛊仙中某位老者，语气沉重地道：“所以，依仙尊大人您的意思，对于我们人族而言，长久之计便是舍弃家族，组建师门吗？”

　　元始仙尊神情严肃地点头：“是的。”

　　“我们如何能够战胜异人，给整个人族带来光明的前景？单靠我一个人是不行的。”

　　“异人打不过大不了都躲起来，因此就算我无敌天下，也只是带领中洲的人族独立起来，在异族的重重包围下，站稳脚跟罢了。”

　　“真正要令人族崛起，必须得依靠我们人族自己。我们必须扩大人口，繁衍生息，同时栽培出尽量多的蛊仙。只要我们人族拥有比异族更多，更强的蛊仙，我们种族的前景才会光明起来。”

　　“若是我们采用家族的制度，和异人又有什么区别呢？我们现在已经是非常的落后，再采取家族制度，是万万不能超越他们的。”

　　“唯有创建门派，积极地挖掘一切人才，唯才是举，不惜成本，抛弃成见地去栽培他们。我们才能有赶超异人家族的希望啊！”

　　元始仙尊的一番话，再次让人族蛊仙们陷入沉默之中。

　　许多人的神色已经平和下来，他们知道元始仙尊的话是有道理的。但仍旧有一些蛊仙，轻轻皱着眉头，难以接受。

　　一位蛊仙问道：“难道门派制度，就能够让我们始终精诚合作吗？一定就能唯才是举，没有内部的派系，没有打压排挤吗？”

　　“当然不是。”元始仙尊摇头，“只要是人搭建起来的组织，就一定会有私心、私利。家族以嫡庶血缘为标准，而师门却是以能力和天赋评判，当然是后者更公开透明，会将有限的修行资源分配更适合的人，对大局会更有利！”

　　那人张了张口，发现无法批判门派的优越，只好转变角度道：“难道家族就不能挖掘人才吗？家族也有吸收外来人才的体制，比如联姻，或者义子义女。”

　　“的确是这样。”元始仙尊点头，“但是联姻的能有几个呢？义子义女就算再多，在家族当中，和那些有血缘关系的真正后辈比起来，他们恐怕都要遭受排挤和打压的吧？”

　　人族蛊仙们终于哑然无语。

　　元始仙尊用诚恳的语调，继续道：“我知道乍然创建门派，在感情上的确有些无法接受。蛊仙之道乃是我们苦苦索求，耗费了不知多少代价得来的成果，传给自己的后代也就罢了，却要传授给其他姓名的外人。”

　　“但事实上，创建门派并不是意味着就要将仙道的奥妙，随意地传授给别人。而是选择人才，这种人才不仅是天赋好，而且还要有品德，最重要的是忠于自身的门派。”

　　“再者，就算不创建家族，难道诸位的后人就不能得到你们的照顾吗？当然不是这样。这些人加入门派，自然会受到你们的关照，但是我希望诸位务必暗箱操纵，不要违背了明面上的门派规矩。”

　　“只有我们从自身做起，守护门规，我们的后辈、徒弟、子孙才能积极地遵守门规。只要我们创建门派，并且积极地团结在一切，我相信我们人族必定会真正的彻底的崛起！”

　　“其他四域我还管不了那么远，但是在中洲，我希望诸位都创建门派，舍弃家族。为了整个人族大局，我必须强调这一点：任何一位中洲蛊仙都需要创建门派，不可组建家族。任何一位将来晋升的蛊仙，都要依约如此。一旦有人违规，就要遭受我本人，以及其他仙友的联合制裁！”

　　人族诸仙闷声不吭，当元始仙尊强势起来的时候，他们谁都无法违逆。

　　不过令他们感到欣慰的是，元始仙尊并不是一味地禁止家族制，门派制度只规定了蛊仙，也就是说凡人和蛊师都能依照家族的形式，继续生存下去。

　　并且就算蛊仙创建了门派，也可以照顾自己的后辈和朋友。

　　这算是元始仙尊对于现实的妥协，但从这一点，却也更可以看出他的高明之处。

　　元始仙尊继续道：“作为你们的领袖，我将以身作则！我在此立誓，我将创建门派，不立家族。我将广收门徒，将自己所能毫不保留地传授给我的徒弟们。”

　　“并且，将来当我陨落死亡，我的仙窍也将贡献出来，充当门派根据之地，而不是留给我的血脉后代。”

　　“元始仙尊大人！”

　　“您……”

　　一时间，在场的人族蛊仙们都震动了。

　　这一刻，他们纷纷看向元始仙尊，从他平静的面色中感受到对方甘愿牺牲的伟大，维护大局的决意。

　　既然元始仙尊都这样做了，那么他们又有什么理由不这么做呢？

　　“元始仙尊大人，您说的对，我愿意响应您的号召！”

　　“从今以后，创建门派，不立家族。”

　　“有仙尊大人，实在是我人族之福！”

　　“跟随着您，果然是我平生最正确的选择。”

　　“仙尊大人，我对门派的创建还有一些不明白的地方。”

　　“嗯，请说吧。”元始仙尊道。

　　“请问您要创建什么样门派，门派的驻地又要选择何处？门派有什么规矩，创建门派又有什么要领呢？”

　　元始仙尊深呼吸一口气：“关于门派，我早已构思良久。这话一说起来，就要涉及各个方面。就以我为例吧。首先，我的门派名为天庭……”

　　良久。

　　元始仙尊为人族诸仙解惑。

　　众仙再无迷惑之处。

　　元始仙尊扫视诸仙：“接下来就看诸位的了。我相信，只要我们广立门派，正确发展，就算是我死后，人族也必会越加昌盛，异族若无改变，必将没落！”

　　“请诸位饱含信心！”

　　“别看我们的门派，现在只是一个单纯的想法，从未实现。”

　　“我相信，只要遵循我们的计划发展下去，门派将会在历史的长河中逐渐绽放出夺目的光辉。我的天庭，我们的门派，将会成长为天下闻名，雄踞一方，敌人为之变色的存在！”

　　三百八十七万九千六百八十七年后。

　　天庭战场。

　　激战继续着，长生天一方得到巨阳一击的资助，占据上风。

　　然而，在仙墓中，一个又一个的天庭成员不断苏醒。

　　“是谁？胆敢犯我天庭！”

　　“这是历代先人的成果，我决不允许你们破坏。”

　　“多少人抛头颅、洒热血，区区家族制度的长生天，也想击败我天庭？哼，妄想！”

　　“长生天，你是可鄙的。为了一己私利，就要引发人族的内战吗？”

　　“我们天庭始终是人族的圣地，人道的天堂，人族的正统！”

　　“我们代表着人族的精神，数百万年始终不变！”

　　“我将追随元始仙尊，追随星宿仙尊，追随元莲仙尊，以死捍卫我们的——天庭！！”

　　一声声的呐喊，或老或少，有男有女，形形色色的天庭成员从仙墓中钻出，参加战场。

　　就像三百万年前元始仙尊说的那样，他的天庭成长为了庞然大物，盖压世间。

　　他的精神，一直传承下来，从未变过！

　　无数位人才，被门派挖掘栽培出来，追随早已死去的他，捍卫他的精神理念！

　　北原蛊仙的悍勇无以伦比，但是天庭众仙却显出疯狂的气势，哪怕他们仙蛊不足，即便是同归于尽，他们都的脸上从未有迷惘或者恐惧。

　　反而。

　　他们的脸上像是闪着光。

　　殉道者的光辉啊……

　　是如此的灿烂耀眼！

　　“为什么？明明我们的实力更强，为什么竟是被天庭的气势压制住了！”冰塞川狠狠咬牙，面色铁青。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十三节：天庭的牺牲

　　天庭战场。

　　八转蛊仙间的厮杀，已然惨烈到了极致。

　　“长生天！你们的表现，实在太令吾等失望！”

　　“哼，天庭的家伙总是如此大言不惭，做老大做的太久了，看我把你们全部挑翻！”

　　“你我都是人族，居然内斗到这种程度。北原诸仙，徒具悍勇，却毫无信念。”

　　“我等的信念你们是不会了解的！”

　　不断的有北原蛊仙陨落，但每一个北原强者的陨落，几乎都要陪上数位天庭蛊仙的性命。

　　“北原！长生天！”龙公愤怒无比，目光凶狠而狰狞，“尽管势均力敌，但我堂堂大天庭，居然被逼到如此狼狈的程度……不可原谅！”

　　轰！

　　龙公双臂猛地抬起，终于将困住他的囚笼打破。

　　但是劫运坛和七极荒都迅速扑上，三者不断角逐交手，陷入僵持当中。

　　“快快快！”

　　“好了，炼道大阵终于修复好了。”

　　“袁琼都接下来就看你的了，我们会为你守护。除非是死去，否则谁也不能撼动这座炼道大阵！！”

　　数位天庭蛊仙纷纷低呼，占据四方，组成一道坚实的防线。

　　因为天庭蛊仙的奋不顾身，炼道大阵修复完成，并且防线也重新组建起来。

　　冰塞川见此，连忙舍弃龙公，想要破坏天庭的企图。

　　“休想！”龙公爆喝，不顾浑身伤势，拼尽全力将劫运坛和七极荒都死死拖住。

　　冰塞川将自己突破不成，便连忙调兵遣将。

　　北原诸仙再次冲击，天庭蛊仙伤亡惨重，但由于仙墓中不断有成员苏醒，补充进来，导致防线比之前更加牢不可破。

　　“好，就趁现在！呃？！”刘流溜想要潜行溜进去，但是旋即，他面色大变，显现原形。

　　一位天庭蛊仙身边大量玉珠漂浮，飞到他的面前，满脸杀气：“就是你吗？沾满我天庭仙友鲜血的凶手！你的表演到此为止了。”

　　“是玉珠子前辈么……”正要入阵的袁琼都王恰好看到这一幕，顿时欣喜无比。

　　历史上，八转蛊仙强者玉珠子最擅长侦破。从他身边漂浮的玉珠数量看来，他手中的仙蛊无疑比较齐全。如此一来，刘流溜就被他克制住了。

　　“能赢！有这么多的天庭先辈在，我们一定能赢的！”

　　“不，准确地说，胜利必然属于我天庭！！”

　　袁琼都的眼中闪现出了觉悟的光。

　　他再次进入蛊阵，刚一操纵，便惊喜地发现这座炼道大阵比之前的那座，还要更加的优异。

　　“原来如此。”

　　“为了修复宿命蛊，诸位前辈增添了这么多的仙蛊啊……”

　　袁琼都的眼中泛起泪光。

　　炼道大阵中采用的仙蛊越多，蛊仙那边自然就越少，如此一来就更易战死沙场。

　　这都是牺牲！

　　心甘情愿的牺牲。

　　“继续修复宿命蛊！”袁琼都盘坐下来，一脸的平静，而在他的心中却像是燃烧起了火焰。

　　烈焰熊熊！

　　火焰中记忆深处的一幕，浮现而出。

　　师父站在他的面前：“小都啊，你果然又在山后头睡懒觉吗？总是这样偷懒可是不行的哦！”

　　少年袁琼都苏醒，旋即脸上浮现出怨气：“是师父啊！”

　　他嘟囔着，没好气地道：“师父为什么不把我调回去呢？我喜欢炎道啊，炎道才是男人的选择啊！”

　　“可是小都啊，你在炼道上的天赋是极其惊人的，所以为师才让你选择炼道修行。相比而言，你在炎道上的天赋才情就太普通了。”

　　“可是我就是喜欢炎道啊，战斗时候那是何等风采和神姿……至于炼道，总是蹲在密室了，不断地炼蛊、炼蛊。成本花费高不说，经常会炼蛊失败，一切努力都化为水漂。更关键的是，炼蛊风险还很大，和战斗一样。与其将来我炼蛊而憋屈死掉，我更愿意使用炎道，堂堂正正地战死沙场啊！”

　　师父无奈地叹息，用低沉的声音道：“小都啊，你选择炼道，不是因为你的喜好，而是责任呐。我们师门炼道这一脉，太需要天才来重整旗鼓了！不要再由着自己的性子了，小都。你已经是个男人了，该去承担自己的责任，明白吗？”

　　少年袁琼都不甘心地撇过头：“切，明白了。如果这是师父的命令的话，我会遵从的。”

　　师父再叹一口气：“不是命令，是责任。并且炼道的修行也是很有乐趣的，总有一天你会感受到这种乐趣。所以，带着责任感去快乐地炼蛊吧。”

　　“怎么可能？！”

　　……

　　“懒散的我，从未有这么一刻，感受到肩头沉甸甸的责任。”

　　“对了。”

　　“还有这种感觉——开心。”

　　“呵呵呵呵，哈哈哈。”袁琼都嘴角翘起，心中大笑。

　　他泪流满面。

　　“师父，你的话我终于懂了！”

　　“徒儿我啊，没有令你失望呢！”

　　“根本不用分心防护自己的性命了，有他们在，一切都会无忧。”

　　“就这样一鼓作气！将宿命蛊彻底地修复好，履行自己的责任，不辜负所有人的期望。再然后……快乐地拥抱死亡的来临。”

　　袁琼都带着微笑，催动禁招。一旦动用此招，不管炼蛊成败，他都必死无疑。

　　但这又有什么关系呢？

　　有一些东西，远比个人的死亡更加重要！

　　藏龙窟战场。

　　东海四位蛊仙将龙宫围在中央，不断地狂轰滥炸。

　　四大龙将被压制住，只能依凭龙宫防守。

　　“看来你们转变成龙人，不是没有代价的！”

　　“出来啊，你们不是要算计陷害我等吗？现在就只会龟缩在仙蛊屋里吗？一群胆小鬼！”

　　“你们未免太小看我等了。”

　　宋启元、青岳安等人怒气冲冲，催发出一记又一记的强大杀招，将敌方死死压制。

　　泥人还有三分火性，更何况是东海的这四位八转蛊仙。龙公的算计，张阴等人的反叛，让他们四人同时爆发，发挥出超绝往常的强大战斗力！

　　五域当中，要论性情温和，当属东海第一。

　　但如同波澜不兴，风平浪静的大海，亦有着汹涌滔天，狂澜奔腾的一面。

　　当把东海人惹得真正惹得发怒起来，人们必将会领教到什么叫做可怕。

　　忽然，宋启元等人的攻势一滞。

　　“有人来了！”

　　“什么人？”

　　“很显然，是天庭的援兵！”

　　宋启元等四人迅速变化阵型，两人继续强攻龙公，另外两人飞出对抗敌方增援。

　　“老夫就只能将诸位送到这里了。”一位天庭蛊仙老者面带微笑，身形化作光芒消散。

　　他的寿元已然耗尽。

　　“秦松你安心走好。接下来有我们！”几位被紫薇仙子精挑细选的天庭蛊仙，面色肃穆。

　　“可笑，眼巴巴地跑过来，就是要给我们看你们老死的一幕吗？”华彩云和沈从声杀奔过来。

　　“东海贼子，你们休想染指龙宫！”

　　“半只脚踏进棺材里的老东西么，还不乖乖受死？！”

　　轰轰轰！

　　双方一言不合，大战爆发。

　　不败福地战场。

　　“嗷吼——！”

　　无数的蛟龙嘶吼的声音，响彻整个战场。

　　仙道杀招——万剑鬼蛟！

　　融合了上古剑蛟变、万我、阎罗子、阎帝、见面曾相识的超强杀招，再度登场。

　　“他是——方源！！”

　　“快，维护大阵，不能让他得逞。”

　　“方源，你好大的胆量！”

　　方源冷笑：“现在想要阻止我？晚了！”

　　应该感谢巨阳仙尊，他的一击在关键时刻吸引了中洲蛊仙的注意力，使得方源顺利地施展出了杀招。

　　万剑鬼蛟非同凡响，不仅威力巨大，而且难以剿杀，毕竟这招可是彻底消耗方源身上魂道道痕，和武庸的无限风十分类似。

　　九九连环不绝阵虽强，但内里核心仍旧是薄弱的，被方源的无数鬼蛟肆虐，顿时就有分崩离析的趋势。

　　方源化身成阎帝，身边万蛟嘶吼，冷眼旁观看着中洲蛊仙积重难返，九九连环不绝阵从核心开始，由内而外，不断崩溃。

　　大阵崩溃带给中洲蛊仙强烈的反噬，一时间，不消方源出手，就重伤濒死无数。

　　“方源他真的成功了。”武庸口中呢喃，面色有些复杂。

　　“快，攻上去！”药皇大吼，一扫老年颓丧姿态，领衔冲锋，豪气万丈。

　　“由我来对付凤仙太子，你们快去。”

　　寄托着不败福地的毛脚山，显露出来。

　　“想要修复宿命蛊，哼，痴心妄想！虽然摧毁不败福地有些可惜，但就此打住罢。”方源狞笑一声，身手一指，宛若帝皇，身边无数剑蛟俯冲而下，直似千军万马！

　　“有我在，方源你休想！”关键时刻，一个身影出现，阻挡在万千鬼蛟之前。

　　八转炎道强者——厉煌！

　　仙道杀招——阳莽背火衣！

　　无数鬼蛟还未近身，就被醉意灌满，纷纷自燃起来。

　　“有我厉煌在此，绝不会放过你们任何一人冲过去！”厉煌呐喊。

　　“是么……那就让你尝尝万剑鬼蛟的连招吧。”方源眼中寒芒爆闪。

　　仙道杀招——万一鬼蛟剑！

　　几个呼吸的时间，万千鬼蛟凝聚化一，形成一柄庞大的漆黑龙纹魂剑！

　　魂剑悬停半空，只把剑尖对准厉煌，却不刺下。

　　仙道杀招——落魄印！

　　方源打出落魄印，正中魂剑。

　　下一刻，魂剑迅猛飞刺而下。

　　厉煌犹豫了一下，魂剑的速度虽然惊人，但依凭他的速度还是可以躲避的。

　　但是现在，他不能躲！只有直面硬抗！

　　魂剑悄然无声，直透厉煌而过。

　　火焰消散，厉煌的脸色变成死人一般的苍白，他睁大眼睛带着不敢相信的神色，一头栽倒下去，宛若断了线的风筝。

　　“敢挡我两招合一？勇气可嘉，也愚不可及。”方源淡漠地瞥了一眼。

　　厉煌死。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十四节：来因去果

　　“厉煌大人！！！”

　　“天呐，怎么会？”

　　“干得好！”

　　不败福地战场，厉煌的尸体飘落而下，惊呆了无数人。

　　方源狞笑，一边继续冲向毛脚山，一边冰寒彻骨的声音传遍整个战场：“谁敢阻我，就是这个下场！”

　　一时间，赫赫魔威，震慑天地，中洲一方士气大减，武庸眼中闪过一丝阴芒，药皇等人皆有惊容。

　　楚度的神情较为复杂一些。曾经方源六转渡劫的时候，他还在场和方源交手。

　　没想到这才数年过去，方源已经成为这般人物，只能让他抬头仰望！

　　“算上之前的第一次万剑鬼蛟，这一次的万剑鬼蛟，还有一击万一鬼蛟剑，消耗了上万的魂道道痕！”

　　方源暗中冷静分析。

　　万剑鬼蛟杀招虽然强大，但是却永久性地消耗方源身上的魂道道痕。

　　一次万剑鬼蛟，就要耗费四千魂道道痕。斩杀厉煌之后，方源的魂道道痕直接削掉了上万。

　　当然，方源的魂道道痕还没有这么多，都是依靠变化道痕替代的。

　　总体而言，万一鬼蛟剑这等手段虽然强大，能够击杀掉拥有阳莽背火衣的厉煌，但代价也是极高的。

　　道痕对于一位蛊仙而言，重要性不言而喻。

　　永久消耗道痕，就是直接削除底蕴，不到万不得已的时候，绝不可轻易动用。

　　而且此招也有一项弊端，就是魂剑速度并不出众，很容易被躲闪。

　　方源也是看到战机——厉煌因为要保护毛脚山不能随意闪避，这才施展了此招。

　　“毛脚山……”

　　看着视野中越来越近的毛脚山，方源心中也颇有感慨。

　　谁能想到，大名鼎鼎的不败福地，就寄托在毛脚山上。从表面来看，这座山十分普通，仿佛一个土丘，毫不起眼。

　　但实际上，它却是天庭修复宿命蛊的关键地点之一，如今更是成了这场旷世大战胜负的重中之重。

　　“方源！！”下一刻，另一道身影忽现，阻挡在方源俯冲而下的路线上。

　　是陈衣！

　　“武庸没有杀死你，就让我来结束你的性命吧。”方源冷喝，再次酝酿万一鬼蛟剑杀招。

　　陈衣满脸凝重之色。

　　就连厉煌都身陨了，面对万一鬼蛟剑，他更没有抵抗的把握。

　　“嗯？这是！”关键时刻，陈衣忽感胸口灼热，仿佛烙铁烙在自己的血肉里。

　　一股强大而又玄妙的力量，流转而出。

　　随着这股力量的喷涌，陈衣的衣裳破开，袒露胸膛。

　　只见他的胸口处，画着一幅画，一幅风中大树摇摆的画儿！

　　“啊！”陈衣心头惊呼，“这幅画不就是我许多年前，第一次继承了元莲真传后，莫名烙印到我身上去的么？”

　　与此同时，一股信息直接传达到他的脑海深处。

　　“是元莲仙尊大人的布置！”

　　陈衣又惊又喜，按照这股信息，他连忙催动最强的手段。

　　仙道杀招——因果神树！

　　顿时，青烟袅娜，从陈衣的身上升腾而起。

　　然后在他头顶大约六尺的地方，就缓缓停住，不断流转，形成一棵大树形状。

　　大树树干粗壮，枝干茂密，绿叶葱葱。树叶丛中，还结了数十颗果实。果实委千奇百怪。有的好似漆黑核桃，有的好像粉桃，却大如脸盆，有的果壳上长满尖刺，有的果实镂空，从外可见里面的果肉、果核。

　　因果神树迅速成形，画中的力量旋即灌输到因果神树上去。

　　陈衣的耳畔似乎想起元莲仙尊的声音：“看好了，这是基于因果神树基础上的连招——来因去果！”

　　杀招催动，仿佛风起，青烟随风摇晃，因果神树仿佛在风中飘舞。

　　万一鬼蛟剑杀奔而来，宛若流星霹雳。

　　但刚刚逼近因果神树，忽然咻的一声，万一鬼蛟剑骤然消失。

　　“嗯？！”方源惊愕。

　　刹那间，他感觉到自己和杀招万一鬼蛟剑的联系，变得微乎其微，就好像是万一鬼蛟剑和他的距离，被骤然拉长了十万八千里！

　　“这是什么手段？似乎有传送的威能？”方源顿时眯起双眼，眼缝中厉芒爆闪。

　　仙道杀招和蛊仙之间的联系，都有一定的距离限制。超过这个限制，仙道杀招往往分崩离析。

　　方源的这记万一鬼蛟剑，是因为基于万剑鬼蛟杀招，带着奴道的特性，因此被传送出十万多里之外，还能维系这一丝联系。

　　但这丝联系已经非常微弱，再超过一些，就要超过限制，导致杀招自行崩溃。

　　如此一来，方源就要遭受杀招反噬的伤害。

　　万一鬼蛟剑杀招如此强大，反噬伤害自然也绝不弱小，当场吐血肯定会有。

　　“可以强制传送杀招？”武庸从方源那里获悉了情报，“那么我倒要看看，你如何针对我的送友风呢？”

　　武庸冷笑。

　　他的身影再次浮现在陈衣的身后。

　　仙道杀招——送友风！

　　但武庸刚拍到陈衣的肩膀，忽然视野中景象大变。

　　一瞬间，他就被传送走，脱离了不败福地战场，回到了南疆。

　　“这？！”武庸惊得呆住，站在山峰顶端发楞。

　　旋即，他反应过来，脸色铁青，无比难看，迅速将情报传达回去。

　　“连八转蛊仙都能被强制送走？！”

　　“这是什么杀招？”

　　“因果神树还有这等玄妙威能？”

　　南疆、北原众仙都是震撼不已，反观中洲一方士气大振。

　　“就这样防守下去！”陈衣大喜，但方源的呐喊声随即让他脸色重新凝重起来。

　　方源大喊，重振士气：“我发现了！他的这招每一次传送，似乎无可抵御，但次数明显是有限的。因为两次传送，都相应消耗了树上的两颗果实！”

　　“这么快就被发现了么？”陈衣苦笑不已。

　　“让我来！”百足天君飞来，他身躯轻轻一抖，化身万千，从四面八方宛若潮水般涌去。

　　这是典型的奴道战术，消耗战思想。

　　因果神树随风摇舞，树梢上一颗果实骤然消失。

　　百足天君本体旋即无踪，随后方源等人都收到他的消息——他被传送到了东海！

　　诸仙哗然。

　　方源沉思起来：“这一次，百足天君本体被直接传送，奴道战术彻底失败。按照道理，难道不是单单分身被传送么？居然直接影响了本体？！”

　　这时药皇等人冲杀过来。

　　“慢着，楚兄你们先出手。”方源指示道。

　　楚度出手了，他遥遥一击，被陈衣承受下来，至于楚度也消失在原地。

　　他被送回了北原，来到了北部冰原上。

　　并且因为距离过长，他和刚刚发出的杀招失去了联络，导致杀招崩解，自己遭受反噬。

　　接下来又有数人出手，无一例外都被传送出去。

　　方源忽然恍然大悟：“看来是因我是完整的天外之魔，所以本体不受杀招的影响么？”

　　想到这里，方源发起猛烈的攻势。

　　但因果神树虽然无法影响他，但是对于他的杀招却是可以影响。

　　方源的手段都被当场送走，送出去的距离有长有短，有的在中洲，有的就在其他四域，甚至被送到黑白两天中的都有。

　　当然，陈衣也很不好受。

　　没多久他就开始七窍流血，面色越加惨白。

　　支撑这种奇妙杀招，显然负担极大。

　　“可恶，明明毛脚山就在眼前，就因为陈衣一人……”药皇咬牙切齿，十分无奈。

　　清夜等人赶来支援，和北原、南疆诸仙再度展开厮杀。

　　方源躲过风满楼的扑击，指挥众多万剑鬼蛟杀向陈衣。

　　陈衣头顶上方的因果神树，不断地晃动，无数万剑鬼蛟就当场消失，被送往世界各地。

　　距离近的还好，距离远的直接崩溃，令方源承受杀招崩解的反噬伤害。

　　方源感到相当棘手！

　　“威力弱的杀招，即便被送走，也根本不能消耗因果神树上的果实。而威力强的杀招，虽然能消耗一颗果实，但若送出去的超过距离限制，我就要承受反噬之苦，搞不好就是重伤濒死了。”

　　方源不敢轻易动用万一鬼蛟剑了。

　　他现在不依靠冬裘，也不依赖逆流护身印，防御手段弱于厉煌。若是万一鬼蛟剑崩解，他就麻烦大了。

　　方源的运气不错，方才那一记的万一鬼蛟剑没有对他造成伤害。

　　“怎么办？”方源心中焦急。

　　冰塞川那边，一直都在传达天庭战况，方源自然知道宿命蛊的修复又开始了。

　　“这是木道手段，我在这方面境界不足，短时间内根本破解不了此招。”

　　“看来只好使用笨法子，采取消耗战术！白凝冰你们去吧！”

　　方源眼中精芒绽射，毅然下达了命令。

　　白凝冰等七转蛊仙，纷纷冲向毛脚山。

　　因果神树发动，每送走一个七转蛊仙，树上的果实就消耗一只。

　　“该死的方源，居然这么快就找到了最合算的兑子之法了。”陈衣心中同样焦躁，他双眼充血，虚弱至极。

　　大量的七转蛊仙消失，终于换来树上的果子消耗一空。

　　没有果实的因果神树，彻底随风飘散了。

　　陈衣低下头来，气息衰落到了极点。

　　“挡路的东西，死吧！”方源凶狠扑上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十五节：人族战旗！

　　方源这一扑，凶狠绝伦，更携带着万一鬼蛟剑，魔威浩荡至极。

　　陈衣仰望天空，看到如此威势的方源，只觉得天都向他倾轧下来，浑身肌肉不自禁地颤抖起来，挡无可挡，避无可避！

　　“那就无须挡，无须避了。”已是强弩之末的陈衣淡淡一笑，挺起胸膛，坦然面对死亡。

　　“陈衣大人！”白沧水等蛊仙大声呼唤，想要过来救援。

　　但池曲由、翼浩方等人紧随方源身后，相继出手，挡下这些援兵。

　　巨大的鬼剑呼啸而过，穿透陈衣的身体，余威不减轰中毛脚山。

　　下一刻，毛脚山分崩离析，而陈衣也丢了性命，他的尸体无力地向下方落去。

　　“陈衣也死了！”南疆、北原诸仙心头大震。

　　方源连斩两位天庭强者，赫赫凶威，已深入人心。

　　然而。

　　“毛脚山不在了，但不败福地还未破坏！”方源眉头紧皱，看着脚底下的一堆山石废墟。

　　天庭侦测到不败福地的具体位置，但无数年来都从未闯进去过，乃至于只好运用人道手段，借力不败福地，抽取出成功道痕。

　　如今，方源急切之间也无法伤害到不败福地，就更别提毁灭福地了。

　　就在陈衣战死不久，天庭战场中亦有一位蛊仙牺牲。

　　袁琼都！

　　他盘坐在地，含笑而亡。

　　随着他的死亡，监天塔顶部开始漫溢出一股圆满健康的气息来。

　　“这是九转仙蛊的气息。”

　　“宿命蛊！！”

　　“袁琼都仙友已是牺牲了……”

　　“如此说来？！”

　　这股气息的出现，让整个天庭战场都为之一滞。长生天一方面色大变，而天庭众仙俱都双眼放出精光，满脸都是惊喜之色。

　　“该死！失败了么。”冰塞川狠狠一咬牙，“撤！”

　　七极荒都留下，劫运坛则开始后撤。

　　“怎么回事？为什么我有一种空落落的感觉？”不败福地战场中方源顿时有感。

　　“哈哈哈！”龙公放声大笑，也不去阻止劫运坛。

　　他来到监天塔内，进入塔顶。

　　“宿命蛊，宿命蛊……”龙公口中呢喃，双眼迸流出泪水。

　　他太过欢喜，太过激动了。

　　他亲眼所见，完整的宿命蛊就在他的眼前！

　　多少年的期盼渴望，多少年的朝思暮想，终于在这一刻，成真了！

　　对于龙公而言，修复宿命蛊的意义远比其他天庭成员，要更加重大，更加复杂。

　　因为当初，就是他亲手教导出来的徒儿，将宿命蛊伤害！

　　“洪亭啊，你铸成的大错，为师终于为你弥补上了。不负天庭，不负人道！哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　龙公洪亮的声音，旋即从监天塔传遍整个天庭——“一百多万年！我天庭终于再次掌握了完整的九转宿命蛊！”

　　哗！

　　下一刻，天庭蛊仙们群情奋起，齐声欢呼，有人振奋得满脸通红，有人则在落泪，有人带着极其满足的微笑寿尽而亡。

　　天庭士气爆涨到了极点，而长生天一方冰塞川等人无不脸色灰白，加紧撤离。

　　大局已定！

　　事不可为！

　　长生天入侵天庭时决然凶猛，撤退时也果敢决断。

　　三百多万年前。

　　中洲，气息峰。

　　此峰不是山，或者更准确地说，只是一座山头。

　　山峰中蕴含浓郁的气道道痕，别有神妙。山峰能自主喷吐雾气，如人一般呼吸吐纳。

　　每隔数十年或者上百年，便会飞走，挪移他处，继续呼吸吐纳，如此循环往复。

　　气息峰数量不多，大多有主，这座气息峰也是如此。

　　它的主人正是元始仙尊，不过此时的他还只是一位七转蛊仙而已。

　　蛊仙元始在气息峰中修行，借助气息峰的吞吐气息之能，感悟气道的精妙神华。

　　这一天，他忽然从密洞中缓缓睁开双眼。

　　原来是有凡人蛊师，闯上了他的气息峰。

　　他有些诧异。

　　要知道他一心修行，逍遥秉性，无拘无束，只想参悟大道，不想被外事干扰。因此他不仅在气息峰，就连在气息峰之下的山峦都做了不少布置。

　　别说是凡人蛊师，就算是多数蛊仙来到此地，也未必能发现他元始的存在。甚至就连气息峰的神异，也会视而不见。

　　“如今却闯上来一个凡人蛊师……有趣有趣。”

　　元始蛊仙有了兴趣，便现身来到这位蛊师面前，但他还未开口说话，那凡人蛊师就叩首道：“蛊师余祭，拜见元始上仙！”

　　“哦？你居然知晓我的名号？说吧，是受哪个仙友的指点？能让你凭借蛊师之能，闯过我布置的关卡？”元始的脸色顿时严肃起来。

　　单凭一个凡人蛊师，如何有这等能耐，他认定对方背后，必定有蛊仙出手暗助。

　　但蛊师余祭却是摇头：“元始上仙，小人并未得到任何蛊仙的指点，而是凭借宿命蛊的指示而来。”

　　“宿命蛊？哼，你休得胡言乱语。此蛊高达九转，被石人王庭保管，数位八转石人蛊仙终年看管，你……”元始还未说完，忽然双眼瞪大。

　　凡人蛊师余祭双腿跪在地上，而双手则捧着一只蛊虫。

　　九转气息洋溢，不是宿命蛊，又是哪个？

　　一瞬间，元始也有些乱了方寸，平静的心湖掀起惊涛骇浪。他强自镇定下来：“余祭，你且起身，你是如何偷得这只宿命蛊，又千里迢迢将此蛊带来我处？”

　　“还有你说你受到宿命蛊的指引？但据我所知，任何一个蛊仙都不能利用宿命蛊，唯有天道方能驾驭此蛊。你究竟有何能耐，能够利用宿命蛊？”

　　余祭便一五一十地道：“小人乃是石人一族太上大长老的爱孙的奴隶，一直暗中替代主人，负责清扫石人圣殿，保持宿命蛊周围的清洁。也不知哪一天，小人发现只要靠近宿命蛊，就能感知到宿命的安排，一切生命的轨迹。”

　　“小人正是因此得到了宿命蛊的指点，知道了许多将来的事情，也明白了自己的使命。然后，小人便趁着羽民蛊仙暗中潜入石人圣殿，被发现后引发的动乱，将宿命蛊带走。利用石人圣殿中的暗道，逃之夭夭。”

　　“宿命蛊在小人手中，竟主动收敛气息。途中虽然惊险重重，但不管任何蛊仙或者手段，小人都能通过宿命蛊提前获知，并且有充分的准备成功躲避。因此一路有惊无险，终是寻到上仙你的跟前来了。”

　　元始听了这番话，不由地打量蛊师余祭。

　　余祭说的轻松，但瞧他满是伤痕，就可见他这一路行来，有多么的艰难困苦。

　　“你不必谦逊，在我看来，你虽然是借助了宿命蛊，但以凡人蛊师之能做到这种地步，也是你有勇有谋！”元始夸赞了一声，神情温缓下来。

　　他又问道：“那你又是为何，要千里迢迢将这宿命蛊盗取，又将它带到我这里来呢？”

　　余祭便道：“启禀上仙，非是小人盗取宿命蛊，而是宿命蛊自己想要过来，投入上仙你的手中。上仙你便是宿命蛊的主人，这点小人已从宿命蛊上看到。不仅如此，上仙你还是……嗯，还是请上仙您亲自体悟一番吧。”

　　说着，余祭将头垂下，双手抬高，将宿命蛊献给了元始蛊仙。

　　元始将信将疑，接过宿命蛊的那一刻，他的眼中闪电般地闪过无数的影像，海量的信息灌输到他的脑海当中去。

　　他顿时恍然，一切大悟！

　　“原来并非是余祭能利用宿命蛊，而是宿命蛊让他看到了天地变动，万物的生命轨迹。”

　　“在宿命当中，争霸五域的异人各族，都将衰落下去。而人族会取而代之，成为天地主角，将各大异族踩在脚下，成为新的霸主！”

　　“人族当兴！”

　　“而我，还有这位蛊师余祭，都是带领人族崛起，接下一切异族大能挑战和镇压的关键人物。”

　　明白了一切，元始震惊，又夹杂着欢喜。

　　他没法不欢喜！

　　因为他也是人族中的一员。

　　虽然他成就了蛊仙，但人族的地位却很低下，绝大多数的人族都是奴隶，被各大异族恣意买卖、凌辱、压榨。

　　不仅是人族的凡人和蛊师，就是人族的蛊仙，也在蛊仙的交流圈中地位低下。很多人族的蛊仙，甚至仍旧是异族的奴隶！

　　像元始这种在野的人族蛊仙，人身自由，但没准有一天就会受到多名异人蛊仙的围剿。若是不幸被俘虏，搞不好也会沦为异族的奴隶！

　　“我是多么想抗争，但就算已经成了七转蛊仙，也不是许多异族蛊仙强者的对手。所以，我才一门心思苦修，想要为人族开创出属于自己的流派啊。”

　　“而现在宿命蛊中已有展示，未来是属于我们人族的。将来的我更是人族蛊仙的领袖，开创出气道，带领人族崛起！”

　　“人族当兴！”

　　“这是天意！这是大势！这是人心啊！”

　　想到这里，蛊仙元始满脸振奋，捧着手心里的宿命蛊，哈哈大笑。

　　他喜极而泣。

　　余祭也咧嘴开怀，他也是人族中的一员。

　　人族受到异人各族的压迫，久矣！苦矣！

　　长叹一口气，元始收拾情怀，他深深地望着手中的宿命蛊，感叹道：“余祭啊，你是我人族的功臣！大功臣！”

　　“你带出了宿命蛊，即便我们催用不了，但这就是一个最大的旗帜。不瞒你说，我早有抗击异族的心。但我们的人族蛊仙数量稀少，但更困难的是，这些人族蛊仙还大多都是奴隶，他们为奴为婢，宛如蝼蚁，没有一丝尊严，却又不敢冒犯他们的主人。因为他们知道，和异人各族相比，他们是多么的渺小，人族是多么的脆弱！”

　　“但是现在，有了这只宿命蛊，我们就能昭告天下，就能让所有的人族蛊仙明白——将来是我们的，人族当兴！！”

　　“宿命蛊将唤起他们早已丧失的勇气，唤起他们心中的希望，唤起他们抗争的精神！并且将所有的人都团结在我们的身边。”

　　“这是一面旗帜！”

　　“这是一面我人族崛起，争霸天下的战旗啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十六节：命败

　　监天塔内。

　　龙公轻轻地抚摸着宿命蛊，默不作声，泪流满面。

　　宿命蛊，形如蜘蛛，黑白两色，原本气息微弱，有着一道赤红伤痕，几乎要将它切成两半。这是红莲魔尊所造成的伤害。

　　但如今！

　　赤红的伤痕已然消失无踪，完好无损的宿命蛊，静静地趴着，气息健康洋溢。

　　生死由命，成败在天！

　　世间万物，都有自定的生命轨迹，不容改变。

　　这就是宿命。

　　对于天庭，宿命蛊代表了很多很多。

　　依靠宿命蛊，人心思变，元始仙尊带领人族崛起，天庭创建！

　　依靠宿命蛊，星宿仙尊筹谋，天庭抵御三大魔尊！

　　依靠宿命蛊，元莲仙尊继往开来，天庭始终占据天下第一蛊仙势力的宝座，岿然不动，牢不可破！

　　宿命蛊，对于天庭，绝不只是一只九转蛊虫，而是精神，是一代代天庭蛊仙心中始终飘扬的那一面旗帜！

　　“多少年了，多少年了……”龙公喃喃自语。

　　心中的澎湃，渐渐平息。

　　龙公不再激动得浑身颤抖，他如释重负。

　　是的，如释重负！

　　和大多数的天庭蛊仙不同，修复宿命蛊对于龙公而言，有着更多的意义。

　　因为，对宿命蛊造成损害的，不是别人，正是他悉心教导出来的徒弟！

　　换句话来讲，他也是伤害宿命蛊的凶手！

　　多少年来，龙公抱着自责的心。为了修复宿命蛊，为了赎罪，为了忏悔，他不惜生命，催动龙御上宾杀招。

　　即便是在沉眠当中，他也是惴惴不安，惶恐不已。

　　“彻底修复宿命蛊，我能做到吗？”

　　“一定要修复好它，一定要！”

　　“否则，我怎么面对其余二公，我怎么面对普罗大众，我怎么面对一代代天庭的后辈，我怎么面对这堂皇人道？！”

　　这是龙公心中常年萦绕的声音。

　　而现在，龙公终于做到了！

　　“不只是我，而是多亏了诸位同道啊！所有的牺牲，都是值得的。”龙公面露微笑，欣慰无比。

　　此时此刻，他的龙角已经折断，披头散发，浑身浴血。

　　他伤势颇重，更可怕的是寿命将尽。

　　他就要彻底死亡，连一丝魂魄都不存留。

　　在这生命中的最后时光里，虽然并非他感觉最幸福的时刻，但却绝对是他最放松，最解脱的时刻。

　　于是，理所当然的，他感觉到了累。

　　累。

　　太累了。

　　身心俱疲。

　　多少年的折磨，心中的重担终于放下，爆发的大战，身上的伤势，都让他疲累不堪。

　　“真想好好休息一下啊。”龙公的呼吸也平缓下来，龙瞳如海，饱含着无比复杂、深邃的情感。

　　他慢慢地收回自己的手，最后留恋地看了一眼宿命蛊，然后他缓缓转身。

　　他的目光透过监天塔，扫视战场。

　　虽然还是有着激斗，但劫运坛已经后撤很远了。

　　“是时候结束了，这一场大战……”龙公深呼吸一口气，声音忽然拔高，传遍整个天庭，“长生天，你们就想如此轻易地退走？呵呵，这样的想法，是否太过天真？”

　　龙公操纵着监天塔，缓缓飞升上空。

　　这座五域赫赫有名的仙蛊屋，如今是真正的九转仙蛊屋！

　　在天庭诸仙的注视下，监天塔开始绽射出冲霄的明光，宛若君临天下，插入战场。

　　监天塔，监天塔！

　　它要监察天下，顺应天意，替天行道！

　　“这是真正的监天塔啊！”

　　“多少年了，终于重现……”

　　“我真是有幸，能在有生之年，看到这样一幕。”

　　无数天庭蛊仙泪眼朦胧，在这一时刻，多少人寿尽，却带着异常满足的微笑。

　　“撤——！”冰塞川的声音，显得嘶声力竭。

　　即便是悍勇如长生天，此时的撤退也显现出惶急之色。

　　“没有用的。”监天塔内，龙公轻声开口，眯起的龙眸透露出一丝傲然。

　　监天塔猛地爆发出光辉！

　　仙道杀招——命败。

　　光。

　　全是光。

　　白色的光。

　　充斥天下地上，四面八方。

　　这是货真价实的九转杀招！

　　命中注定的攻击，无法躲闪，不论采用何种手段躲避。

　　命里叫你败，你就必须败。

　　这是无法抵挡的攻击。

　　白光散去，天庭众仙傲立战场，而北原历史上的诸多强者，都带着难以置信，或者震撼，或者苦涩的笑意，分崩瓦解。

　　刻印在战场上的光阴长河虚影，也缓缓消失。

　　劫运坛崩溃大半，惨不忍睹，好像是平凡的茅草屋遭受了飓风袭击。

　　劫运坛中，冰塞川、牛魔、五行大法师都重伤吐血。

　　“快走。”冰塞川气息急喘，操纵着半残的劫运坛。

　　空中再次闪耀起橙黄的光辉，这是巨阳仙尊的后手，开辟出来的撤退的路。

　　劫运坛顺势钻入橙黄光辉之中。

　　“想走？”

　　“哪里逃！”

　　天庭诸仙一拥而上。

　　“你们快走！”毛里球咬牙，强行支撑着摇摇欲倒的身躯，带着决然之色挡在天庭诸仙之前。

　　“诸位天庭仙友还请退下。”龙公却是下令道。

　　天庭诸仙诧异。

　　紫薇仙子：“龙公大人？”

　　龙公叹息道：“给天庭留一些底蕴罢。”

　　众仙默然。

　　这一战，天庭伤亡惨重。

　　太惨重了。

　　由于缺乏仙蛊，八转蛊仙几乎是用血肉之躯来抵挡长生天的猛攻，这些人牺牲了太多太多。

　　对于天庭而言，因为有着仙墓，他们的八转蛊仙众多，少的是仙蛊！

　　龙公一直都记得，之前星宿意志显形，特意关照过他，让他多多沉眠几位八转蛊仙。此举必有深意，但此番大战，天庭仙墓却是苏醒了太多的八转蛊仙，又牺牲了无数。

　　这就导致不仅没有增添新的八转蛊仙沉眠，反而又倒贴了无数出去。

　　宿命蛊虽然修复成功，但这一点却让龙公心中很是不安。

　　“如今我天庭已彻底修复了九转宿命蛊，再加上我本人，试问当今天下，何人能与我放对？就算是九转蛊尊的手段，我也能依赖监天塔力拼。诸位不妨回去仙墓，若事有不济，再唤醒诸位便是了。”龙公继续劝道。

　　“既然如此的话……”

　　“也是，有宿命蛊和龙公大人在，还有什么敌人能够阻挡？”

　　“那我们就继续沉眠吧。”

　　绝大多数的蛊仙都回转了仙墓，但也有少部分留下。这些人寿命都快要耗尽，和龙公差不多，再沉眠也没有多少意义。

　　龙公便留下紫薇仙子等数人，打扫战场，看守天庭，自己则率领另外一批，驾驭监天塔，追出天庭去。

　　劫运坛带着长生天的残兵败将，虽然逃出了天庭，但那又怎样？

　　他们的速度绝对比不上监天塔，又身处中洲地域。

　　龙公要将这些人留下，不管是杀戮还是俘虏，无疑都能彰显天庭赫赫神威，也好让其他四域蛊仙知晓，什么是冒犯天庭的代价！

　　“什么？长生天败逃，天庭彻底修复了宿命蛊？！”

　　“唉，此战是我们败了，快撤。”

　　“逃！拥有宿命蛊的监天塔，必然是当今世上第一的仙蛊屋！”

　　“不管是龙公还是监天塔，我们都不是对手啊。”

　　得知了这个消息，一瞬间不败福地的战况，也发生了翻天覆地的变化。

　　南疆、北原诸仙都有了退意，方源也同样如此。

　　他心中十分遗憾，但也没有办法。

　　但他没想到的是，几乎下一刻，他就看到了残破不堪的劫运坛，还有紧随其后杀来的天庭追兵。

　　巨阳仙尊当初不知是怎么想的，居然就将撤退的门路，布设在了毛脚山的上空，一直无人发现。

　　“很好，就让老夫将你们都一网打尽！”龙公畅怀大笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十七节：最后的机会

　　“此时再走已经来不及了。诸位，都请勠力同心，反攻天庭！对方已经用过一次命败杀招，短时间之内，绝不会动用第二次。这是我们最后的机会！”冰塞川大吼。

　　蛊仙们旋即反应过来，咬咬牙，纷纷扑杀上去。

　　冰塞川说的没错，监天塔的速度极快，他们是无法逃走的。

　　当然，不是没有人想过利用身边的蛊仙来替自己拖延，从而争取到逃生的时间。

　　但关键是中洲太大了，他们如今深入中洲，就算是一个个的分散逃跑，监天塔也有足够的时间将他们一一铲除。

　　于是，南疆、北原这些人无不身陷绝境，只得奋起抗争。

　　这一番好杀，直杀得天昏地暗。

　　北原、南疆诸仙皆知自身处境极其凶险，再无一丝留手，纷纷拿出毕生所学，用尽手段。

　　天庭一方追杀过来的时候，气势汹汹，但遭受南北两域的联军反扑之后，反而陷入下风。

　　“紫薇仙子，宿命蛊修复功成的消息已是通告天下了吗？”龙公坐镇监天塔，联络紫薇仙子。

　　旋即，紫薇仙子便回应：“已是将消息散布到了宝黄天中，不仅如此，龙公大人您现在的交战情景，也通过人道的手段，正四处播散着。”

　　既然九转宿命蛊已经彻底复原，那么天庭方面自然要将这个消息广而告之，提升自家士气，让敌人心惊胆寒。

　　如此一来，天庭便能收拾人心，甚至直接劝退那些如今还在作乱，还在中洲角落里四处搜刮资源的蛊仙。

　　龙公之前的命令，只是将宿命蛊的消息散播出去。但紫薇仙子做得更近一步，她索性将不败福地的战况，往四处播散。

　　一时间，海量的凡人还有蛊师，大量蛊仙都获悉了战况。

　　天庭此举，彰显出他们必胜的信心！

　　也很显然，拥有着九转宿命蛊的天庭，在战场上占据着极大的优势。

　　紫薇仙子要趁机彰显天庭的武力，将这群南疆、北原的蛊仙精英一网打尽，中洲和天庭的声威将暴涨到顶峰！

　　龙公明白紫薇仙子的意思，但他不禁轻轻地皱起眉头。

　　“眼下南北诸仙身陷绝境，宛若困兽犹斗，有着哀兵之志，因此我方反而落入下风。虽然这只是暂时的情况……”

　　龙公明白紫薇仙子的深意，虽然有些冒失，但既然她已经这么做了，那么他就要积极地配合。

　　要最大程度地彰显天庭实力，不只是宣布公告宿命蛊修复成功，还得展现出极强的战力，让人彻底胆寒，不敢与天庭作对。

　　这一次炼蛊大会，其余四域的蛊仙都有出手。他们在中洲肆虐，搜刮修行资源，极大地损害了天庭的声威。

　　如今要重振声威，天庭一方就要展现出超绝的战力，将眼下南北诸仙一网打尽，如此才能挽回声威，振奋人心，让其余四域蛊仙深深忌惮，再不敢轻言冒犯。

　　命败杀招无疑是最好的选择。

　　它是九转层次的杀招，因为宿命蛊彻底修复，威力更加恐怖绝伦。

　　但此时要施展，还差一些时间。

　　命败杀招并不能频繁催动。

　　“如此看来，还得我亲自动手。否则此时的战况正四处散播，我天庭诸仙反而被压着打，颜面上并不好看呐。”

　　龙公安排几位天庭蛊仙，接替他镇守监天塔，而他本人则缓缓漂浮而出。

　　“龙公出来了，千万小心他！”冰塞川深知龙公的恐怖，连忙提醒。

　　“我们一起动手！”药皇呐喊，方源等人迅速响应。

　　玉清滴风小竹楼等仙蛊屋为这些八转蛊仙掩护。

　　龙公刚出来，就落入方源等人的围攻。

　　数记八转杀招，兜头打下，威势惊天骇地。

　　“小心！”

　　“卑鄙！”

　　“快躲开！！”

　　中洲各地，尤其是十大古派的驻地中，大量的蛊仙纷纷惊呼起来。

　　他们透过变幻的影像，看到龙公被围攻，焦急担忧又带着悲愤。

　　轰轰轰……

　　一阵狂轰滥炸，掀起漫天烟尘。

　　烟尘中，龙公巨大的身影却是屹立不倒。

　　他身上的九头盘龙虚影，猛地伸张，带起狂风，瞬间挥散烟尘。

　　龙公一脸平静，仍旧悬停在原处。

　　淡漠的龙瞳扫视他周围，龙公开口：“就这么一些杂耍，是想给我挠痒痒么？”

　　“强！好强！”和龙公初次交手的药皇等人，无不心头大震，尽管他们早已从冰塞川那里获得了第一手的天庭战场的战报。

　　冰塞川暗自咬牙，眼神中流露出一丝茫然之色：“他比之前更强了数倍！如今没有七极荒都，单靠半残的劫运坛，根本不会是他的对手。怎么办？”

　　仙道杀招——万剑鬼蛟！

　　仙道杀招——伤蜈痕！

　　方源、百足天君同时催动杀招，一边剑气纵横，鬼蛟翻天，另一边灰白蜈蚣漫天飞舞，似虚似实。

　　两方杀招宛若潮水，一左一右，一上一下，将龙公淹没。

　　中洲大地，无数观战者发出惊呼，为龙公担忧焦急。

　　蛟群蜈海中，传出龙公好整以暇的声音：“好招式……但还不够看！”

　　仙道杀招——气流剪。

　　轰！

　　巨大的轰鸣声中，蛟群蜈海掀起惊涛骇浪。

　　气流剪四处翻飞，所到之处，蛟龙脆弱如纸，被轻易剪断。蜈群更加不堪，破碎的尸躯碎碎点点，洋洋洒洒。

　　见到龙公安然无恙，整个中洲都是一片的欢腾。

　　“妈妈，那个头上长角的就是我们中洲的仙人吗？”

　　“龙公，传说中的红莲魔尊的师父！这是何等的强大啊。”

　　“天庭出手了，我还是先撤为妙。”

　　“资源搜刮了不少，先离开这里再说。”

　　就像龙公和紫薇仙子料想的那样，入侵的蛊仙开始大量撤退，中洲士气不断上涨，众志成城，万众一心。

　　“消耗战术完全没有效果啊。”百足天君面色铁青。

　　“接下来，该我了。”龙公轻哼一声，龙形气劲猛地一闪，整个人便陡然消失。

　　“好快！”

　　“到哪里去了？”

　　翼浩方忽然心中警钟狂鸣，他猛地抬头，便见到龙公就在他的头顶。

　　龙爪轰击过来，翼浩方只来得及竖起双臂招架。

　　轰！

　　一声巨响，翼浩方被龙爪击中，暴射五六十丈，狠狠地砸在地上，砸出一个巨大的深坑。

　　噗。

　　翼浩方大吐一口鲜血，满脸骇然之色。

　　刚刚一击，不仅将他的防御打破，更令他身受重伤。

　　龙形气劲再一闪，龙公再次出现在翼浩方的面前。

　　但旋即，五行大法师、池曲由一左一右，出现在龙公的身侧远处。

　　他们虽然看不清龙公的身影，跟不上他的速度，但各自战斗经验极其丰富，早已算准了龙公会继续攻击翼浩方。

　　毕竟伤其十指不如断其一指。

　　“龙公，你中计了！”

　　“你为陷在里面罢。”

　　一南一北，两大阵道蛊仙同时出手，瞬间布阵。

　　“区区小阵也敢困我？”龙公嗤笑一声，雄躯一震，气劲勃发。

　　大阵宛若玻璃般破碎，池曲由、五行大法师各自闷哼一声，受到了反噬。

　　但龙公也被阻了一阻，失去了斩杀翼浩方的良机。

　　翼浩方趁机脱离深坑，迅速治疗自己，心中仍旧一片冰寒。

　　龙公之强，简直匪夷所思。

　　要知道，翼浩方可是当代南疆有名的八转强者，居然才交手两三个回合，就差点被龙公打杀。

　　“这样的实力，恐怕只有尊者才能力压了。”

　　“不管是防御、攻杀还是腾挪，龙公都遥遥领先。就算我等围攻他，他也游刃有余。”

　　“何人能挡住这样的龙公？！”

　　南北诸仙尽皆胆寒，更有许多茫然。

　　龙公根本无法遏制，更何况还有一座拥有完整宿命蛊的九转仙蛊屋——监天塔。

　　如何是好？

　　像是回应诸仙心中的疑问，隆隆巨响声中，大地猛地撕裂开来。

　　一条巨大的地缝，迅速蔓延，横插战场。

　　轰！

　　下一刻，地面爆开，无数的泥土和石块，仿佛是逆天而上的黑暗海啸，狂涌奔腾而出。

　　一头巨大的龙头，仿佛一座山丘飞来。

　　龙口大张，龙牙参差，宛若枪林，闪烁令人心悸不已的凌厉寒芒。

　　“龙公，我要把你碎尸万段！！”巨龙大吼。

　　传奇太古荒兽——帝藏生！

　　“嗯？”龙公脸色闪过一抹异色，冷哼一声，不闪不避，反冲上去。

　　一仙一兽相互厮杀，陷入僵持当中。

　　“什么时候帝藏生的实力也如此之强了？”天庭蛊仙惊愕。

　　“看来是因为五域即将合一，地脉一统，还有此番大战，牺牲众多，弄得中洲天怒人怨，也使得帝藏生实力暴涨飙升！”

　　“只是……帝藏生不是困在藏龙窟中，怎么会忽然出现在这里呢？”

　　众仙惊疑不定，有许多问题。

　　不过他们都知道，当初就是龙公亲自镇压的帝藏生，因此帝藏生此刻专找龙公的麻烦，也是自然之理。

　　就像龙公曾经在天庭中所说，帝藏生的战力暴涨，可以匹敌龙公自己。

　　“搞不好，这头传奇太古荒兽更是当今太古传奇中实力最强的存在！”

　　“太好了，真是天无绝人之路。”

　　“趁现在快撤吧。”

　　“不能撤！”方源却是呐喊，“眼下乃是进攻的良机！龙公自大，被帝藏生缠住。现在我们就去监天塔内，把宿命蛊摧毁！”

　　说着，方源一马当先，冲向监天塔。

　　冰塞川第一个反应过来，他呼啸一声，召集北原诸仙，紧随其后。

　　南疆诸仙随后也发起了疯狂的攻势。

　　“你们敢！”龙公大急，但却被帝藏生死死缠住，只能眼睁睁地看着方源等人冲杀过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十八节：众目睽睽

　　中洲，雷峰山脉。

　　轰！

　　巨大的炸响，响彻方圆数十里。

　　三位蛊仙正在厮杀。

　　“留下电解铁星花，否则就算我死了，也不会让你们两个好过！”中洲蛊仙糜蓝光怒吼。

　　而他的对手有两个。

　　一位文士装扮，大袖飘飘的中年男子，另一位则是个头矮小，相貌猥琐的青年。

　　前者是东海蛊仙大藏仙人，七转修为，专修信道。后者则是中洲本地蛊仙，六转人物剑一生。

　　大藏仙人皱起眉头，语气不耐，眼中怒光隐现：“糜蓝光，你为了一朵电解铁星花至于追我这么久么？是，我承认，这份信道、雷道的仙材，是由你亲手培育而出，乃是世间前所未有之物。我是见猎心喜，和你同样修行信道，所以偷偷拿来一朵，想要回去后研究一番。”

　　“我实话告诉你，你若再只为了一份七转仙材苦苦相逼，那我就只要和你开战，拼个你死我活！也好教你领略到我东海蛊仙，不是那么好欺负的！”

　　此话一出，顿时就引起剑一生的吹捧：“大藏仙人前辈，你说的太在理。咱们早该如此，把这个糜蓝光解决掉。否则的话，让他就这样一路吊在我们后面，我们接下来什么买卖都做不成了。眼下的情况，可是千载难逢的时候啊！”

　　大藏仙人看了剑一生一眼，勉强点头道：“只好如此了。”

　　虽然大藏仙人修为有七转，而剑一生只有六转，但后者却是中洲出了名的散仙，擅长一手剑遁杀招，非常滑溜，也是中洲的地头蛇。

　　正是因为他出动现身，告知大藏仙人糜蓝光的藏宝之地，大藏仙人这才知道有这么一份奇特的七转仙材电解铁星花。

　　大藏仙人修行信道，大感兴趣，便和剑一生一道，趁着中洲战乱，四处烽烟的良机，偷取了一份电解铁星花。

　　结果在这过程中，被糜蓝光发现。大藏仙人贼行泄露，不由气弱，不想动手，被糜蓝光一路追杀。

　　糜蓝光看了看大藏仙人，又看了看剑一生，冷笑起来：“原来如此。”

　　接下来，他便说出一番让大藏仙人大感诧异的话来。

　　“大藏仙人，你虽是东海蛊仙，但也是信道有名的强者，我久闻你名，但你却被剑一生这贼子骗了。我谷中的电解铁星花有十三朵，被你偷取一朵，被剑一生摘了三朵，其余的都被他用剑道手段毁了！”

　　“什么？”

　　剑一生大笑：“糜蓝光，你这样明显的挑拨离间，未免手段太过拙劣了吧？”

　　但下一刻，大藏仙人却掉头怒视着他：“剑一生，你干的好事！”

　　剑一生心中顿时咯噔一下：“不好，他们俩都是信道蛊仙，暗中交流我发现不了。恐怕大藏仙人已经相信了证据。”

　　剑一生也是果断，既然再晃点不了大藏仙人，当即就奸笑一声，身形如剑，划破长空而去。

　　大藏仙人和糜蓝光都惊了。

　　“这剑一生居然已经提升到了七转修为了！”

　　“这才他真正的速度吗？好快！”

　　大藏仙人心中惊怒，他居然被剑一生耍了，当做枪使，现在剑一生夺走了比他更多的好处，还把他留下来抵挡糜蓝光。

　　“糜兄，那多电解铁星花我立即还给你，放心，我连根拔起，还给你后你重新栽种，会方便至极。并且我还会赔偿你相当价值的资源。”大藏仙人深呼吸一口气，满脸严肃地道。

　　糜蓝光沉吟一番，扬起眉头问道：“条件？”

　　大藏仙人冷哼一声：“你我联手，对付剑一生。”

　　他是恨极了剑一生。

　　糜蓝光也同样如此。

　　他了然一笑，伸出手来：“能和东海同道联手，是我的荣幸。”

　　于是，两人当即设下了盟约，一起合作追杀剑一生。

　　令他们俩感到愤怒的是，剑一生虽然逃走了，但其实逃的并不远。显然，他是想让糜蓝光和大藏仙人龙争虎斗一番后，自己再及时地杀回来，得渔翁之利。

　　此刻见到糜蓝光和大藏仙人联手，剑一生虽然惊怒，但并不慌张。

　　他甚至还发出嘲笑：“我的剑遁之法，在六转时就让无数七转蛊仙徒呼奈何。如今此招也随之提升到七转层次，你们想追上我，下辈子吧！”

　　说完，剑一生催动剑遁杀招，扬长而去。

　　糜蓝光、大藏仙人大声咒骂，只能眼睁睁地看着剑一生逃窜。

　　不过片刻之后，轮到剑一生暗暗叫苦了：“糟糕！我的剑遁之法虽然迅猛，却不能持久。偏偏这两人都是信道蛊仙，最擅长收集信息和线索，因此能追踪到我！”

　　糜蓝光和大藏仙人都恨极了剑一生，对他紧追不舍。

　　每当危机时刻，剑一生便催动剑遁杀招，暂时脱离。

　　但不久之后，又会被糜蓝光和大藏仙人追杀上来。

　　剑一生大叫：“你们这样追有意思吗？我们积累的仙元都要消耗，到那时你们都损失惨重。”

　　糜蓝光冷笑：“我们三个七转，就属你最新晋升，你能有多少仙元储备？这一次就算是耗，也要把你这祸害耗死！”

　　大藏仙人点头，大声附和：“不错！也要知道东海蛊仙不是那么容易欺哄的！”

　　剑一生急得破口大骂：“糜蓝光，你我好歹也是中洲蛊仙，一域的家乡人，你居然胳膊肘往外拐，联合外域？”

　　糜蓝光呵呵冷笑：“大帽子就不要抛了，你今次得罪了我，是死定了！”

　　剑一生只要再次剑遁飞走。

　　双方追追停停，大藏仙人忽然道：“不好，他诡异地停下来不动了。似乎是发现了我在他身上中下的手段。”

　　他丢失了对剑一生的感应。

　　很快，他和糜蓝光就在一处山隘中，发现了剑一生的右臂。

　　剑一生也是发了狠，意识到不妥后，把自己的右臂直接斩断了下来。

　　大藏仙人脸色铁青，看向糜蓝光：“接下来就只好看你的了！”

　　“放心。”糜蓝光笑了笑，“这边走。”

　　两人继续追杀。

　　有几番交手，剑一生脸色苍白，无力叫骂，感受到了死亡压力。

　　渐渐的，他的仙元储备见底。

　　“我就要死了，但我不甘心！”

　　“大藏仙人的手段被我破了，但你糜蓝光究竟用了什么手段，能够始终追得上我？”

　　“我敢来招惹你，对你的手段也有多少了解，自问可以应对。但现在我居然连你的手段是什么，都发现不了！”

　　“你能在我死之前，把真相告诉我吗？”

　　糜蓝光冷笑：“休想！你就做一个糊涂鬼上路吧。”

　　但下一刻，剑一生怪啸一声，再次施展剑遁杀招，迅速逃走。

　　“这家伙真是太狡诈了！”大藏仙人恨得咬牙切齿。

　　“放心，我有手段，除非他逃出中洲，否则绝逃不出我的侦查。”糜蓝光自信地笑了笑。

　　大藏仙人目泛惊异之色，他感叹道：“糜兄的手段，我是钦佩的。不说剑一生，就算是我也没有发现兄台的手段，真是厉害！”

　　糜蓝光哈哈一笑，摆手道：“大藏仙友你误会了，这不是我的手段，而是元莲仙尊的手笔。”

　　“什么意思？”

　　“天庭之谜，讳莫如深。但偏偏此招，我还是知晓一些的。我们一边追，一边详细说说罢。”

　　大藏仙人点点头，竖起双耳，专注倾听。

　　他知道糜蓝光原本是风云府的雷道蛊仙，乃是天庭下宗的成员。只是后来，他违背了门规，被废去修为，逐出了门派。而后重修信道，又再次成为七转蛊仙。

　　按照糜蓝光这种背景，知晓一些天庭秘密并不奇怪。

　　糜蓝光继续道：“此招名为众目睽睽，乃是人道杀招，由元莲仙尊所创。此招基于人道杀招万众一心的基础上，能够让中洲凡人、蛊师、蛊仙视野共享。只要某人看到剑一生的遁光，或者发觉他的一丝踪迹，我都能通过众目睽睽，间接地获取信息，从而把他揪出来。”

　　大藏仙人恍然：“原来如此。众目睽睽此招真是玄妙，当然，万众一心更是如此，他居然让人能够明白彼此心意，确定敌我阵营，这就避免了内奸的隐藏。等等！”

　　忽然，大藏仙人骤停下来，用一种惊悚的目光瞪视糜蓝光。

　　既然糜蓝光能够借助众目睽睽杀招，那么他就一定是在万众一心的笼罩下。

　　他是中洲正道阵营，绝不会和自己这位中洲的入侵者合作，那么剩下来的可能就是……

　　“哈哈哈，大藏仙人你中计啦！”剑一生身形显露，哈哈大笑。

　　和他一同显现的，还有不少中洲的散仙。

　　大阵忽起，将大藏仙人罩住。

　　原来一切都是一个局，而糜蓝光的电解铁星花，就是吊起大藏仙人这条大鱼的鱼饵！

　　与此同时。

　　天庭战场。

　　这一场旷世的大战，终于到了最关键的时刻！

　　方源等人冲向监天塔，而龙公则被帝藏生暂时纠缠。

　　若是方源等人冲破监天塔，由方源摧毁宿命蛊，那么天庭此次炼蛊大计将彻底失败。

　　但若是方源摧毁不了宿命蛊，南北诸仙因为此次冲锋带来的糟糕站位，将会迎来天庭蛊仙四面包围，形势会非常不利。

　　“这是最后的机会，一定要……”方源心中刚升腾起这股决心，下一刻，监天塔就绽射出白光来。

　　九转仙道杀招——命败！

　　“两次命败之间的时间，已经缩短到如此程度了么？！”方源大感震惊。

　　几乎一瞬间，白光全数消退。

　　战场上的形势，产生了大惊变。

　　方源一方数座仙蛊屋彻底摧毁，屋内的蛊仙尽皆横死，紧随方源身后的两位八转蛊仙一位重伤濒死，一位当场昏迷。其余诸仙无不人仰马翻，伤势不轻。

　　“命败杀招的威能，竟恐怖如斯！”

　　“之前在南疆战场上，明明没有这等威能的。可怕！完整的九转宿命蛊真的太可怕了。”

　　“这才是监天塔真正的威能吗？完全无法抵御啊！”

　　南疆、北原诸多蛊仙心若死灰，斗志沦丧。

　　反之，天庭蛊仙还有中洲无数观战者，看到这样的一幕，无不欢呼高歌起来。

　　“天庭威武！”

　　“打死这些入侵者，让他们血债血偿！”

　　“有这样的手段，我中洲必胜无疑。”

　　借助众目睽睽杀招，看到了这样一幕，无数中洲人欢欣鼓舞，士气飙升。

　　天庭神威，深刻人心。

　　“妈妈，为什么那个人不倒呢？所有的魔头中，就剩下他没有倒呢。”一位女童摇晃着母亲的手，不解地问道。

　　即便是凡人，也能洞悉观察到战况。

　　可惜女童的母亲，只是一个凡人，她也不解地摇头：“娘亲也不知晓呢，不过孩子你尽管安心，我们中洲可是受着蛊仙的保护，不会失败的！”

　　“方源……”

　　“是了，他是天外之魔啊。”

　　“他可不是普通的天外之魔，而是完整的天外之魔。所以命败杀招，对于他而言，根本就是清风拂面。”

　　呆愣了片刻，南北诸仙渐渐反应过来。

　　此时的方源，已经被监天塔内飞出的天庭蛊仙纠缠住，无法接近监天塔。

　　但是！

　　方源的存在，就像是一颗火星，投在了南北诸仙的心中。

　　一瞬间，即将熄灭的斗志之火，又再次燃烧起来。

　　“只有他了啊！”

　　“是的，我们有——方源！”

　　“虽然和他仇深似海，但是……”

　　南北众仙的眼中，再次闪耀起了光辉。

　　“士气居然回升了？”天庭蛊仙诧异。

　　“快，打杀了方源！”龙公刚刚下令，就旋即被帝藏生一口咬中。

　　但是不管帝藏生如何磨牙，龙公身躯坚硬，只被磨出几缕伤痕，一片火花。

　　与此同时，武庸的命令顺着宝黄天过来：“南联诸仙听令，全力协助方源，攻破监天塔，摧毁宿命蛊！”

　　冰塞川也反应过来：“帮助方源，这是我们最后的冲锋！不成功，就是死！杀上去啊！”

　　“这是？”缠斗中的方源感受到背后的力量，他的眼中有精光亮起。

　　杀意在瞬间沸腾！

　　他大笑一声，声音传遍战场：“很好，接下来，都来阻止我吧！不是你死就是……我亡！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十九节：陆畏因叛变

　　不败福地战场。

　　在这一刻，方源等等南北诸仙都展开了舍生忘死的冲锋！

　　方源位于最前方，充当最尖锐的枪尖。

　　他成了南北诸仙唯一的希望，身上肩负着他们的期盼。

　　“何其讽刺，何其狼狈！此战到了这步田地，我等竟要将赌注压在仇人身上。”南北诸仙的心情都相当复杂。

　　“和方源同流合污，果然都是一群邪魔外道！”天庭蛊仙鄙夷，围杀过来。

　　还有什么可说的？

　　一切为了利益，一切为了生存，一切为了胜利！

　　“方源！给我停下来！”一位天庭蛊仙扑向方源。

　　“我来挡他，方源你继续前行吧。”百足天君大喊一声，冲上前去。

　　两座仙蛊屋冲撞过来，南北诸仙的仙蛊屋斜插而上，一左一右挡在方源身边，为他护驾。

　　八转蛊仙火并，仙蛊屋像是一只只的蛮牛，只来得及对撞。

　　方源眼中闪烁精芒。

　　这是他前所未有的体验，他也万万没有料到会有这样的神奇一幕。

　　他居然得到了南北诸仙，如此无私的不计个人牺牲的帮助！

　　“我们退，快快快，拉开距离！”监天塔开始后退。

　　方源等人的最后一次冲锋，气势实在是太猛，宛若疯虎。关键时刻，天庭成员虽然在身后围剿，但并未有多少人抢得过来护卫监天塔。

　　龙公艰难地撑起双臂，将帝藏生的上下牙关一寸寸地抬升而起。

　　尽管他背对着方源和监天塔，但是依靠着众目睽睽杀招，他掌握着当今战况。

　　“方源是他们的唯一希望，只要将他干掉……南北诸仙的士气必将降至最低点，甚至因为希望破灭，他们还可能会直接投降！”

　　“不仅如此，方源这个贼子身具春秋蝉，还是红莲的最终希望。”

　　在这一瞬间，龙公的记忆深处，一幕浮现上来。

　　红莲浑身浴血，伤重濒死，拼尽全身残余力气，这才艰难地站立在龙公面前。

　　龙公静静地瞧着他，声调有些嘶哑：“洪亭，你已经毫无希望了。放弃吧，投降吧。我给你悔过自新的机会。”

　　“到了这一步，师父你仍旧不愿意放弃我么……呵呵呵。”红莲魔尊笑出声来，“但是很遗憾，师父，我的希望还未破灭。”

　　“哼，你还有什么希望？还有什么依仗？”

　　“我的希望不在这里呢，师父啊。我把它留给了……大时代。就在大时代即将开幕的时候，你会看到他的。他会如我一般，杀进天庭。”

　　龙公叹息一声，用坚定不移的声调道：“那么我会阻止他，一如今天，我阻止了你一样。你是我的徒弟，你犯下来的错误，为师替你弥补。你的种种希望，为师都将会亲手……扼杀！”

　　吼！

　　龙公猛地怒吼一声，双臂一振，将帝藏生的牙关撑开，身影消失在原地。

　　锵！

　　下一刻，帝藏生的尖锐龙牙狠狠地闭合在一切，撞出刺眼的金星。

　　但龙公已经赶到了方源身后。

　　他的大手向方源抓来。

　　一瞬间，方源感到一股无以伦比的力量，死死地拽住自己，强劲磅礴的危险气息充天彻地，宛若海啸一般，要从自己的身后将自己彻底淹没！

　　“龙公！”方源咬牙，蓦地回头，催动杀招要和龙公硬拼。

　　“扼杀你！”龙公琥珀般的龙瞳，倒映着方源清晰的面目，声调冰寒彻骨，杀意弥漫。

　　但下一刻，一座仙蛊屋横插进来，挡在两人之间。

　　“方源，走！”多位南北诸仙齐声大吼。

　　方源冷哼一声，扭头就走，继续追杀监天塔。

　　龙公受阻，大吼一声，杀招催动而出，双爪一撕！坚厚无比的仙蛊屋在他手中脆弱如纸，被撕扯开来。

　　龙公继续追击，才刚刚迈出几步远，百足天君出现在他的面前。

　　龙公大手一抓，将百足天君抓碎。

　　下一刻，百足天君再度扑来。

　　“没有杀死？”龙公诧异了一下，他刚刚明明催动着侦查杀招，察觉到是百足天君的本体。

　　但眼前的百足天君，同样带给他本体的感觉。

　　龙公脑海中念头一动，顿时明白过来：“是可以在瞬间，将本体和分身立即替换的杀招么。”

　　正是如此。

　　百足天君原本是北原著名的散修八转，而后收取黑家地盘，创建百足家，加入北原正道之中。

　　长生天为了大局，积极拉拢整个北原蛊仙，百足天君首当其冲。

　　百足天君接受招揽的条件之一，就是长生天库藏中的一份仙道杀招。有了此招，他便可将自己的分身和本体相互切换。

　　这是百足天君有感当年，自己进攻黑凡洞天屡屡受阻，特意索要过来的。

　　正因如此，百足天君本体被来因去果杀招传送到东海之后，他能迅速切换，直接又回到了不败福地战场。

　　“烦人的苍蝇。”龙公微微皱眉。

　　百足天君屡屡阻拦他，虽然不能抵挡他的一击，但每次都在间不容发的时刻，将本体切换出去。

　　他表现得极其惊艳，竟拖延住了龙公的追击。

　　不过很快，就有其他的天庭蛊仙出手，针对百足天君。

　　百足天君很快陷入危局当中，自顾不暇。

　　龙公再次追上方源，但五行大法师早已护在方源身后。

　　“来吧。”五行大法师撑起他最强的防护手段——五行环。

　　这是仙道大阵，浓缩成一个五色圆环。

　　“再不济，也能撑得几个呼吸吧！”五行大法师咬紧牙关。

　　但下一刻，龙公停都不停，直接冲破五行环，继续追杀方源。

　　五行大法师防御杀招被破，立即遭受巨大反噬，伤势很重。但他迅速吞咽口中鲜血，奋不顾身，向龙公追去。

　　龙公看都不看他一眼，随手甩出一记龙形紫金气劲。

　　这是气道杀招！

　　五行大法师怒目圆瞪，被龙气紫金气劲击中，轰的一声，炸成无数肉沫碎骨，当场陨落。

　　五行大法师的死并未震慑南北诸仙。

　　很快，翼浩方舍身攻击，企图阻挡住龙公的脚步。

　　龙公被他拖延了几个呼吸，但很快就击毙了翼浩方。

　　“我的时间不多了。”龙公面色不显，心中却逐渐焦急起来。龙御上宾杀招让他强悍到某种恐怖的程度，屠杀八转蛊仙如屠鸡狗，但他的寿命就要到达极限了。

　　在南北诸仙的舍身忘死的阻截之下，方源终于赶上了监天塔。

　　反观监天塔则被冰塞川催动劫运坛，遥遥牵制住。

　　仙道杀招——大盗鬼手！

　　方源捞了一把，运气不错！捞出一只七转仙蛊来，以及大把的凡蛊。

　　不过这对于监天塔而言，并非多大的损伤。

　　尤其是方源清楚，大盗鬼手虽然依凭着鬼不觉杀招，但终究不是货真价实的九转杀招，对于宿命蛊是无法有效的。

　　“真正有威胁的还是梦道杀招！”方源没有梦道的攻伐杀招，只能动用纯梦求真体自爆。

　　但这种粗糙的攻伐手段，监天塔早已有所防范，方源非得有一个绝佳的战机，否则胡乱运用，只会自找损失、劳而无功。

　　方源的战术是动用大盗鬼手，不断逼迫监天塔，以图创造出战机，来自爆纯梦求真体。

　　他不知道南北诸仙还能支撑到什么时候，但这是现下最佳的战术。

　　但当方源催动第二记大盗鬼手的时候，一位八转蛊仙陡然现出身形，轻轻松松将他的大盗鬼手挡下来。

　　“陆畏因，你干什么！”南疆蛊仙见到该人，立即叫破他的身份，又惊又怒。

　　陆畏因则手指着方源：“我徒叶凡死在你的手中，方源，你纳命来罢。”

　　“陆畏因，你是乐土传人，是南疆蛊仙！”

　　“就算你要为徒报仇，又何必急在一时？”

　　“速速让开！”

　　“和我们联手，共同击败天庭！否则……”

　　南疆蛊仙群情激奋，纷纷喝斥。

　　陆畏因却摇头不已：“一切都迟了，天庭宿命已成，大势在手。依靠方源这个魔头，只会徒增伤亡，难改失败的结局。认清现实吧，诸位，顺势而行，方能避免生灵涂炭！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十节：白凝冰叛变

　　陆畏因虽无攻伐杀招，但其余方面却是强悍非凡。

　　他轻轻松松挡下南北诸仙的含愤攻潮，即便是方源一时间也拿他没有办法。

　　“不愧是乐土传人！”诸多天庭蛊仙皆投来重视的目光。

　　短短时间，陆畏因竟以一人之力，防住了南北众仙的狂猛攻势，战场中的天庭蛊仙几乎无人能做到这种程度！

　　直至此刻，南北诸仙方才明白陆畏因的厉害！

　　尽管陆畏因没有攻伐手段，但是综合实力还在厉煌、陈衣之上。

　　南北众仙恨死了陆畏因，这份仇恨甚至比对方源还要强烈数倍！

　　皆因陆畏因的出现，破坏了南北联军的最后一抹渺茫的希望。方源等人的攻势宛若狂澜汹涌，却被他一人尽数挡下。

　　“哈哈哈。”龙公大笑，他还在和帝藏生纠缠，陆畏因代替他挽回局面。

　　龙公觉得：陆畏因出手相助远比他亲自出手还要令他高兴。

　　因为这代表着乐土一脉的臣服。

　　“这就是人心啊。想当年，宿命蛊一出，元始仙尊依靠它，改变了多少人族蛊仙的意志，唤起了无数人的抗争精神。如今，同样如此！”

　　有损的宿命蛊，不值得敬畏。

　　但是完整的宿命蛊，如同历史上的记载，它是旗帜！

　　它对于人族的意义，大大超过它本身的实质。

　　这是人心所向，是大势所趋。

　　人心难以改变，但天庭掌握了宿命蛊，就能令大量的敌对蛊仙难起争锋之意，最终令他们叛变、投靠！

　　这一来一去，不知道要节省天庭和中洲多少的精力和麻烦。

　　龙公不由庆幸紫薇仙子的选择，利用众目睽睽，这一幕幕战况将广传中洲，乃至播散五域两天。

　　陆畏因的投靠是一个标志，是一个楷模，意味着将来会有大量的蛊仙投靠中洲，对天庭俯首。

　　榜样的力量是无穷的。

　　尤其是陆畏因，乃是乐土传人。

　　将来许多蛊仙犹豫是否投降叛变的时候，就会想“就连陆畏因这样的乐土传人都改弦易辙，我又算得了什么呢？”

　　如此一来，心中的坎儿就迈过去了。

　　陆畏因的行为，像是一场无形的风暴，影响迅速弥漫，很快扩散到中洲各处。

　　早就准备开溜的各域蛊仙，撤退得更迅速了。

　　与此同时，在灵缘斋的大本营，赵怜云蠢蠢欲动。

　　“怜云仙子，你要上哪里去？外面十分危险啊。”不真子劝说着。

　　赵怜云笑道：“我有爱情蛊护身，而眼下正是敌方胆寒逃窜，我辈建功立业之时，此时不出击更待何时呢？”

　　赵怜云的意愿，很快得到灵缘斋诸位太上长老的认可。

　　之前中洲大乱，各路牛鬼蛇神出手，掀起各地烽烟，局面混乱，天庭为了修复大计，从中洲十大古派中抽调了大量蛊仙。

　　中洲十大古派虚弱，而地盘广大，只能大量放弃领地和资源，明智地选择龟缩防守。

　　如今，通过众目睽睽杀招，留守在各大驻地中的蛊仙明白了大局的变化，许多有识之士都明白是反攻的时候了！

　　“让这些胆敢冒犯我中洲的宵小都授首！”

　　“打，把这些卑鄙的家伙打得屁滚尿流。”

　　“哇呀呀，心中的憋屈和愤怒，都统统还给你们！”

　　很快，以中洲十大古派为首，掀起反攻浪潮，其余中洲各地残留的正道、魔道、散仙都纷纷出手，迅速收复失地，对还留在中洲的四域蛊仙下狠手。

　　四域蛊仙节节败退，有的当场留下了性命。

　　这些战况同样因为众目睽睽杀招，让不败福地战场中的本方蛊仙知晓，一时间士气爆棚。

　　方源等人处境更加岌岌可危。

　　龙公不胜快慰。

　　这正是他想要看到的情景。

　　在宿命蛊这面旗帜下，几乎中洲的所有蛊仙都被号召起来，团结一体。

　　这种团结的力量，相当可怕。天庭史籍中早年人族的崛起，早已证明了这一点。

　　在这一刻，龙公更加深刻地体会到：天庭世世代代都彰显宿命蛊，故意树立这面旗帜的意义！

　　这是一种心灵深处的暗示，一种强烈到难以抵抗的号召。

　　宿命蛊本身只是九转仙蛊一只，甚至还不能被人直接催用。但在天庭运用当中，赋予了它超越它本身的精神和意义，然后又用人族的历史无限放大这种影响。

　　仔细想想，很神奇不是吗？

　　宿命蛊本身的实用性，远远不如智慧蛊等其他九转仙蛊。但被天庭用来，却是改易人心，团结大量游离散乱的战力，让无数人团结一体，众志成城。

　　陆畏因的叛变……

　　剑一生这种散仙和糜蓝光这种被十大门派抛弃的正道蛊仙，主动联手，埋伏设计大藏仙人……

　　以赵怜云为代表，各个中洲蛊仙掀起反攻浪潮……

　　其他四域蛊仙的主动撤离，士气暴跌……

　　种种这些变化，很难用仙道杀招去做到，即便是万众一心这等层次九转杀招。

　　但是现在，龙公单凭一只宿命蛊，就做到了这些。

　　蛊师、蛊仙养蛊、用蛊、炼蛊，不提其他两个方面，单论用蛊——天庭运用宿命蛊，已经脱离樊笼，超越蛊虫本身的极限，达到了一种前所未有的无上地步！

　　这是一种艺术，仔细想想，震撼人心。

　　天庭诸仙四面围剿，八方追讨。

　　南北诸仙被困在包围圈中，有人嘶吼，有人流血，有人惶急，有人视死如归。

　　方源的心中也蒙上一层厚重的阴影，他冲不破陆畏因的防护，而监天塔已稳住阵脚。

　　龙公将帝藏生故意引得远远，开辟第二战场。

　　“敌人已大势已去。”这是几乎所有天庭蛊仙的心声。

　　“哈哈哈，最终还是要看我力挽狂澜啊！”

　　就在这时，一个令方源熟悉的声音传遍战场。

　　与此同时，仙蛊屋龙宫浮现而出，竟就在监天塔的背后！

　　“是白凝冰？她怎么会驾驭龙宫？”方源惊愕。

　　其余蛊仙更是如此。

　　白凝冰的偷袭早已是蓄谋已久，在众仙惊愕之时，龙宫中爆发出一股浓烟，飘向监天塔。

　　监天塔如坠泥沼，危急关头，塔中蛊仙催动手段。

　　仙道杀招——虚塔不败！

　　一瞬间，监天塔去实化虚，利于不败之地。

　　“虚化的手段，呵呵。”白凝冰冷笑一声，“你太小看我了。龙灵！”

　　她的身边站着一位童子，此刻嘻嘻一笑：“主人，看我的！”

　　浓烟笼罩监天塔，监天塔虚化成功，竟也难挡被浓烟侵蚀。

　　“这是——梦道的攻伐杀招？！”方源一方又惊又喜，而天庭众仙自然是又惊又怒。

　　“这究竟是怎么回事？”两方人马心中同样都有疑惑。

　　时间向前回溯一小段……

　　中洲，藏龙窟战场。

　　战斗已经进入到胜负的关口。

　　天庭诸仙的支援，令龙宫的四大龙将处境大为好转。

　　但这些支援，早就在东海数位八转蛊仙的意料和应对之中。

　　他们相继爆发，令战况焦灼。

　　四大龙将仍旧只能龟缩在龙宫中防守，而短时间内天庭支援而来的蛊仙，也冲破不了东海蛊仙的阵线。

　　但就在这时，一道身影降临战场边缘。

　　正是白凝冰！

　　原来之前，陈衣借助元莲仙尊的手段，施展出了仙道杀招来因去果，暂时抵挡众仙冲击。

　　方源迅速找到了最佳的兑子之法。

　　白凝冰在方源的命令之下，冲击阵线，被来因去果传送出去。

　　白凝冰定睛一瞧，竟发现自己身陷险境。

　　这是八转级别的战场，打到惨烈程度，万万不是她能掺和的！

　　白凝冰就像撤离，但不管是东海还是天庭的蛊仙，竟在下一刻同时向她出手。

　　天庭蛊仙见白凝冰乃是敌方，自然是要铲除。

　　东海蛊仙则不愿意白凝冰离开，将这里的秘密暴露出去，所以也要杀人灭口。

　　一瞬间，白凝冰陷入生死关头。

　　“苦也！”她深深明白，面对八转蛊仙的杀招，即便是她转变成白相，也根本于事无补。

　　死亡来临，她一点都不害怕，只是不甘心，还有深深遗憾，不禁口中呢喃：“我就只能走到这里了吗？”

　　“不会的，主人！”关键时刻，一声清脆稚嫩的童音，忽然传来。

　　随后，龙宫猛然一震，捕捉到白凝冰将她直接挪移到龙宫深处。

　　这一幕让在场的八转蛊仙都惊呆了，战况都为之一缓。

　　“你是……谁？”白凝冰进入龙宫之中，发现面前站着一位奇特生灵。

　　它童子模样，但头上有角，背后有龙尾，一双大眼睛扑闪扑闪，晶莹剔透，纯真可爱。

　　它望着白凝冰，开口道：“福地有地灵，洞天有天灵，而在龙庭中，便有我——龙灵。”

　　“龙庭？这不是仙蛊屋龙宫吗？还有，你为何称呼我为主人？”白凝冰当然知晓龙宫的情报，心中越发疑惑。

　　龙灵笑了笑：“当初龙人蛊仙们创建了龙庭，但龙公不允许，因此改了名，将龙庭改成了龙宫。至于认你为主，也是当下唯一的办法。因为你是逃脱宿命的龙人，和天庭对立，也是当下唯一的主人人选。”

　　“主人啊，我终于等到了你。龙公并不知晓我的存在，我躲藏起来，营造出让他炼化龙庭成功的假象。天庭权势实在太强大了，还请主人出手，解决眼前危局。将来率领龙人一族崛起，顺应天意，击败人族，使龙人成为天地主宰。”

　　“什么意思？”白凝冰听得皱起眉头，觉得匪夷所思，“我不过七转蛊仙，就算有着未来身，也不是八转。更何况现在战况，就算八转修为，也万难解决此处的困境啊。”

　　龙灵便道：“主人，你要有信心。宿命蛊早有启示，人族当败，龙人当兴。我们龙人一族将是下一个天地主角，合该我龙人取缔人族，统治天地了。可恨龙公枉为龙人之祖，他是我族最大的叛逆。”

　　“龙庭的威能并未完全发挥出来，是因为缺少一位真正的主人。当然，龙庭眼下只是八转仙蛊屋，即便充分发挥威能，也难以突围。所以还请主人亲自出手，收服帝藏生！”

　　白凝冰诧异：“帝藏生岂是我能收服得了的？”

　　龙灵自信微笑：“主人，你切不可妄自菲薄。龙人当兴，神兽开道。帝藏生正是天道所生，天生憎恨人族，实际上是我龙人一族的神兽。眼下龙庭无法收服它，是因为只是一座仙蛊屋而已，缺少真正的主人。而有了您，一切条件就都具备了。”

　　白凝冰连连眨眼，半晌才反应过来。

　　她心中还有许多的疑惑，比如说龙人当兴，不是人族当兴吗？宿命蛊如果是这样说，为何天庭还要千方百计地修复宿命蛊呢？

　　白凝冰将心中的诸多疑惑统统按下，她的心情不免兴奋起来。

　　“呵呵呵呵，真是有趣啊。”

　　“没有想到就在死亡的那一刻，事情迎来了转机。”

　　“天庭似乎还有许多的隐秘……”

　　“我虽然是人族，通过秘法，转变成了龙人。但带领龙人一族崛起，推翻人族的统治……这种事情光是想一想，就热血沸腾啊。”

　　“对抗天庭很有趣，但带领龙人崛起更精彩啊！”

　　“哈哈哈哈，有意思，有意思！”

　　白凝冰眼冒精芒，哈哈大笑，她对龙灵道：“不管你是什么东西，有着什么谋算，我都可以不管。反正你不出手救我，那一刻我就已经死了。你提的目标，实在是有趣得很，我接受了！该怎么弄？”

　　白凝冰与众不同，她是真魔，一切凭自身喜好出发。什么事情觉得精彩，就干什么事情。

　　所以人族的身份，根本束缚不了她。

　　陆畏因背叛南疆阵营，而她直接背叛了人族！

　　龙灵大喜过望：“主人有您出手，帝藏生臣服是轻而易举的事情。”

　　龙灵激动得流下泪水：“太好了！我几乎都要绝望了，没想到主人您终于来了，我的等待没有白费！”

　　“如今天意始终被星宿意志影响，导致宿命蛊中的启示也发生了变化。但是没有关系，天庭中大量沉眠的蛊仙阵亡，星宿意志失去后援，天道意志已将她压下。您的出现便证明了这一点。”

　　“眼下，我们先收服帝藏生，再杀回去，参加大战。不管是天庭，还是南北联军都是狗咬狗。虽然我们巴不得他们都死了，但这却是千载难逢的良机，我们可以乘机抢夺宿命蛊。”

　　“只要宿命蛊在手，龙人当兴的启示再次出现，我们就能效仿当年的元莲仙尊，战旗在手，改易人心，龙人一族的崛起将势不可挡！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十一节：星宿的牺牲

　　即便是监天塔，拥有九转宿命蛊的监天塔，此刻也难以抵挡梦道杀招的侵蚀。

　　龙宫乃是八转仙蛊屋，拥有八转仙蛊如梦令。由此而来的八转梦道杀招，恐怕是当世第一了。

　　正所谓一招鲜，吃遍天。

　　监天塔中没有任何梦道防御手段，因此龙灵一出手，效果立竿见影！

　　“照此下去，监天塔将不复存在！”

　　“此招不是单纯梦境的蔓延，而是梦道的杀招，就算是天庭有着纯梦求真变，也无法可想了！”

　　一瞬间，药皇等人都看到了胜利的希望。

　　“没想到真的到了最后关头，竟是白凝冰力挽狂澜！”

　　“撑住！”

　　“一齐出手，护卫龙宫！”

　　南北诸仙积极配合，天庭蛊仙大惊失色，之前自信之色荡然无存，紧张焦躁地展开狂攻。

　　“不太对劲！”关键时刻，方源将注意力放在龙公身上，旋即就发现了不妥之处。

　　和帝藏生纠缠的龙公，没有丝毫的慌乱之色，神情平静，甚至目光中透露出一丝缅怀。

　　一百多万年前……

　　天庭深处。

　　“洪亭，你竟然还敢进入天庭，来到这里自投罗网！你重生的秘密已经暴露，你竟敢违背宿命，妄图逆反天意，复活死人，实在是令为师失望！”龙公望着眼前的红莲，神情如铁，目光中燃烧着怒火。

　　红莲魔尊微微一笑：“师父，我既然来到这里就没想着活着回去，更没想去破坏宿命蛊，还请您且慢动手。”

　　“哦？那你是想要做什么？”

　　红莲魔尊深深地看了龙公一眼：“我是想要劝服师父，帮助我摧毁宿命蛊！”

　　龙公一愣，旋即哈哈大笑一阵，然后蓦地收敛笑声，一对琥珀龙瞳深不可测：“那你就说说看，为师倒要好好听听。”

　　红莲微微一笑：“重生了数万次，我也是意外得知了线索，随后又用了十多次重生的机会，这才探查清楚。宿命蛊早已经不再护佑我们人族了，如今它的启示是四个字……”

　　他还未说完，龙公却已接道：“龙人当兴。”

　　红莲一愣，旋即大笑：“师父啊，你果然是知晓的！你这么维护宿命蛊，是要真的率领龙人一族崛起吗？毕竟数目最大的一股龙人，就是你的血脉子嗣啊。”

　　“当然不是！”龙公摇头，声音低沉，“洪亭，你只知其一未知其二。龙人当兴的秘密，其实是为师第一个发现，也是第一个上报。为师虽然转变成龙人，成为龙人之祖，但真正的心从始至终都是人族真心！不管你信还是不信，事实便是如此。”

　　“我信！”红莲毫无犹豫，“我相信师父的真心。师父啊，你是多么的了解我，同样的，我也了解师父你。你是绝对不会为了一己私利，背叛人族的。刚刚那番话，只是我怕你否认，故意的激将。”

　　“哼，臭小子。”龙公冷哼一声，心中涌过一抹欣慰之情，继续道，“为师开创龙人延寿之法，本意只是为了好好教导你，辅佐你执掌天庭，领袖人族，万万没有想到在宿命蛊中，会初选龙人当兴的启示。”

　　“不过，经过最初的震惊和惶恐之后，为师逐渐明白过来：宿命蛊乃是天道流派的蛊虫，天之道，损有余而补不足。人族之昌盛，统治五域两天，比当初的各大异族还盛，自然会惹来天道的折损，补其他的不足。就像曾经元始仙尊手握宿命蛊，得到人族当兴的情况一样。”

　　“然而为师仍旧要维护宿命蛊，你可知为何？”

　　红莲眼中精芒一闪即逝，问道：“为何？”

　　龙公深深地叹息一声：“其实宿命蛊的隐患，早在元始仙尊时代，就已经被他提出来。人族是因为宿命蛊而团结在一起。领悟了天命所归，绝大多数的人族方才有勇气反抗异人各族。然而，一旦人族当兴的天命消失了，人族又该何去何从呢？”

　　“毫无疑问，这是一个巨大的隐患，直到元始仙尊逝世，也没有解决这个难题。弥留之际，他将这份重担交托到了他的徒弟手中。这位徒弟便是后来的星宿仙尊，当她寿元将近的时候，她终于想到了解决隐患的方法。那就是——以身合道。”

　　红莲皱起眉头：“以身合道？”

　　“不错。”龙公继续解惑道，“宿命蛊唯有天道方能直接操纵，人族、异人族的蛊仙至多能观察一二，得到一些启示。或许未来随着流派争夺，会有运用宿命蛊的方法，但现在是绝无可能的。”

　　“星宿仙尊想到：既然无法从宿命蛊上着手，那么就不妨从源头下手！于是，她牺牲自己，以身合道，用自己的意志来参与天道的运转，干扰和影响天意。天意被影响，宿命蛊就能被我天庭一直掌控。”

　　“原来是这么一回事！”红莲魔尊心头大震，恍然大悟，“宿命蛊编织丝网，叫做万般网。世间的万事万物，都在这片网中，受到宿命的摆布和操控。星宿仙尊操纵天意，就能影响宿命蛊，使得人族始终当兴。”

　　“难怪宿命蛊对于天庭如此重要。难怪星宿仙尊设计，能够阻挡包括我在内的三位魔尊。难怪天庭始终屹立不倒，始终是人族圣地，天下第一的超级势力！”

　　龙公点头：“洪亭，你的悟性从未叫为师失望过。天下之势，分久必合合久必分。你见过哪一个超级势力，能维持长久的？从内部而论：人心易变，又充满欲望，而欲壑难填。再强大的势力，再亲厚的羁绊，也难以抵挡人心的不足。从外部来讲，惹上一位强大的蛊仙，往往就要让一个超级势力焦头烂额。若是这个蛊仙修行到八转，多数就能令一个超级势力衰落乃至灭亡。在这个世界，个人的实力很容易就凌驾在组织之上。”

　　“很少有一个超级势力，能够维持万年之久。但是我们天庭却是一个意外。为什么？就是因为有宿命蛊。”

　　“在宿命的安排下，我们始终是人族圣地，我们的内部会始终和谐，就算有矛盾，也会有种种机缘和巧合顺利瓦解。我们的敌人往往成长不起来，就算是有八转层次的强敌，也会渐渐地没落，甚至不需要我天庭亲自出手，强敌自己就会因为种种际遇死亡甚至投降。”

　　“能够达到如此的奇迹，是九转智道仙尊的牺牲换来的。没有九转智道的修为，根本无法抗衡和干扰天意的正常运转。然而，即便是星宿仙尊的意志对抗天意，也时常力有未逮，偶尔落入下风。”

　　红莲了然，插话道：“就像龙人当兴？”

　　“不错。起初之时，我也吓了一跳。但当我得知这等远古秘辛之后，我选择等待。果然过了不久，宿命蛊的启示就再次发生了变化，龙人当兴没有了，变回了人族当兴。”龙公欣慰地笑道，“后来我查阅天庭秘史，发现这样的例子其实出现过很多次。龙人当兴，不过是最近的一次罢了。龙人当兴的启示，是做不得数的。”

　　红莲的心不断地往下沉。

　　既然师父龙公早就知晓此事，那么他为什么又要听自己的问话呢？

　　他忽然意识到：不是他自己深入天庭，而是龙公早就在这里等他，等着他来询问，然后告诉他这份天庭的远古之秘。

　　红莲停止思索，目光一抬，盯着龙公。

　　龙公微笑道：“洪亭啊，为师等你来，说这样一番话，是要让你回头是岸啊。你能开创春秋蝉，重生回去，实乃魔头行径。看似是有改变过去的希望，但事实上，你有么？”

　　“没有。”龙公摇头接道，语气斩钉截铁。

　　“因为你的头上始终有天，有着天道，有着星宿意志，有着宿命蛊的启示。你如何能翻得了天？你怎么能改变得了过去？”

　　“就算你有魔尊九转战力，又能如何？无极、狂蛮就是最好的例证。一位尊者能有多久的寿命？活的最长的元始仙尊大人，不过是二万五千寿龄。而天庭呢，它有数百万年的历史和积累。它有历代仙尊的牺牲和守护。它有宿命蛊。这是大势，这种雄厚的积累你撼动得了吗？尤其是你重生归来，只是依靠未来身杀招，方才有的九转战力。本质上还并非是真正的九转尊者。”

　　红莲沉默。

　　即便是强大如他，面对天庭，也时常感到无奈。

　　他可以毁了天庭，但这又有何用呢？

　　只要有宿命蛊在，天庭就会轻易重建起来。因为星宿意志一直在影响着天意，宿命蛊中始终是人族当兴，始终会有天庭是人族第一圣地，第一势力的启示。

　　在宿命的操纵下，布置出种种机缘，无数的良才美玉会积极投靠天庭，组建出天庭。

　　天庭不是关键，星宿意志和宿命蛊才是关键。

　　对于星宿意志……

　　首先，红莲不是智道九转，对付以身合道的星宿意志，他手段不足。

　　其次，他也不想对付星宿意志。毕竟星宿意志干扰着天意，维护着人族的地位，始终让人族兴盛。

　　红莲只是想复活自己的亲朋爱人，他从未想过背叛和伤害自己的种族。

　　所以，留给红莲魔尊的仍旧只有一条唯一的路，那就是摧毁宿命蛊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十二节：龙公的牺牲

　　虽然摧毁宿命蛊，对于人族还是有害的，但是有着星宿意志，仍旧不会改变五域大局。

　　因为当宿命蛊不存在时，天庭无法运用，天道同样无法利用。

　　在双方持平的情况下，人族又拥有如此巨大的优势，怎么可能眼睁睁地看着其他种族崛起？

　　但是红莲并非天外之魔，怎么能完全摧毁得了宿命蛊？

　　重生无数次，红莲仍旧找寻不到彻底摧毁宿命蛊的方法，这一次重生便是来劝说龙公，让师父站在自己身边，一齐出力。

　　没成想天庭有着这样的秘密，红莲的谋算落空了。

　　姜还是老的辣。

　　红莲要劝说龙公，龙公也等待这个良机，来劝说自己的得意弟子。

　　“洪亭啊，收手吧。”龙公情真意切，“为师说了这么多，就是想让你回头啊。正道不是只有荣耀和美名，还常常伴随着牺牲。为了人族，为了天庭，星宿仙尊牺牲了她自己！而你呢？你的父母双亲，你心爱的女子为你而死，铺垫了你成就仙尊的路，他们的牺牲是有必要的，是有价值的。你还不明白吗？洪亭！收手吧！”

　　“不，我绝不会收手的。”红莲的目光始终坚定不移，“抱歉了，师父，让你一次次失望。不过这就是我要走的路。”

　　龙公摇了摇头，脸上流露出苦涩之意，他深呼吸一口气：“为师没有失望，你若是直接答应下来，为师反而会怀疑。我知道你的意志不会轻易的动摇，这一点早在为师的预料之中。那么，接下来，就让为师用自己的例子来教导你罢。”

　　“什么意思？”

　　就在红莲疑惑之时，龙公催动了早已准备好的手段。

　　仙道杀招——龙人寂灭！

　　红莲疑惑的神情迅速消散，取而代之的是震惊，他感知到了这记杀招的实质和效用。

　　红莲惊呼出声：“师、师父，你竟然将世间所有的龙人都杀死了？！这当中可是有着您的儿孙啊。如果我没有记错，你所有的子孙血脉都已经转变成了龙人！”

　　“没错。”龙公的身躯在颤抖，声音也在微微发颤，“为师乃是龙人之祖，天地间第一位龙人。开创龙人转变之法的时候，就已经布置了后手，使得为师能够利用自身的源祖身份，十分轻易地就能铲除其他龙人。”

　　“龙人当兴的启示出现时，为师就想动用这个手段。然而那个时候，星宿意志显化，指点为师不妨将龙人暂且留下，未来有用。”

　　“为师犹豫过，彷徨过。为师的子孙后代，洪亭你也见过，含饴弄孙，享受天伦之乐是为师晚年的最大慰藉。唉，为师早已经老了。”

　　“师父……”红莲欲言又止，不知道用什么话来安慰龙公。

　　龙公眼眶泛红，差点落泪，这是红莲从未见过的一幕。

　　他哽咽道：“为师其实明白得很，就算没有龙人当兴，但龙人一族始终会是我天庭的隐患，是我人族的隐患。因为龙人一族和其他异族不同，它是由为师开创，由人族转化而成。它就像是一棵吸血的藤蔓，长着人族的大树上，时刻汲取着人族的血液不断壮大自身。”

　　“龙人寿长，乃是仅次于寿蛊的延寿之法，寿蛊稀少，而想要延寿的人何止亿万？龙人会越来越多，而人族会越来越少。”

　　“更可怕的是，龙人就诞生在人族之中，天生就能降低人族的警惕之心。又有为师这样德高望重的尊者之师护持，谁能打压和干扰？”

　　“照此下去，总有一天，龙人会盖压人族。若是意外再次发生，宿命蛊中再有龙人当兴的启示，那后果就不堪设想了。”

　　说到这里，龙公深深地看向红莲：“当你此次深入天庭，前来劝说为师，为师忽然明白，这或许就是星宿意志指点的时机。龙人一族不应该存在，但它的泯灭也要有所价值。这份价值就是来劝导你啊，我的徒弟洪亭！为师要把牺牲的精神灌输给你，要把人道正统的精神展示给你！”

　　红莲：“师父……”

　　龙公雄躯颤抖，眼泪终于流淌下来。

　　他亲手杀死了自己的子孙后辈，他的心如刀割，充满了悲痛，但却未有一丝的懊悔。

　　他的声调陡然高昂，对着红莲吼道：“洪亭啊，我的徒弟！你的路是走不通的，你是战胜不了天庭的！”

　　“因为天庭的强大，不只是表面上的积累，不只是宿命蛊。”

　　“而是一代代的蛊仙，抛头颅、洒热血，奋不顾身的牺牲！他们维护人道，守护正统，一代代人前赴后继！”

　　“没有这等牺牲，人族恐怕还在异族的蹂躏和奴役之下，不会有当今如此美好的生活。”

　　“洪亭，为师教导你，天庭栽培你，你享受的是我们古往今来先辈们的奉献、牺牲的成果啊！”

　　“所以，回来吧，洪亭！”

　　“遵从宿命的安排。”

　　红莲：“……”

　　……

　　不败福地战场。

　　龙公的回忆只是一瞬，他的目光再次变得锐利无比。

　　他遥遥看向龙宫，冷冷一笑：“可惜可叹！龙灵，你的存在早已经被紫薇仙子推算出来。这一切，不过是将计就计而已。”

　　下一刻，他催动仙道杀招。

　　他曾用这记仙道杀招劝说红莲，可惜最终没有成功。

　　但如今斩杀白凝冰，乃是绰绰有余！

　　仙道杀招——龙人寂灭！

　　一瞬间，白凝冰身躯狠狠一震，心脏像是被人一把攥紧，她委顿倒地，大吐鲜血。

　　龙灵惊叫：“怎么回事？！”

　　它并不知晓当年的秘辛。

　　事实上，它是在龙人一族被龙公所灭之后很久，方才诞生形成的。

　　在龙灵惊恐的目光中，白凝冰迅速死亡，渐渐丧失体温的尸体躺在偌大的龙宫之中。

　　天庭。

　　紫薇仙子正一步步走出关押魔尊幽魂的大阵。

　　天庭战场还未打扫，紫薇仙子就前来魔尊幽魂的关押之处，紧急视察一番。

　　“我多虑了。纵使当年幽魂魔尊如何强势凶残，但如今的魔尊幽魂只是一团残魂罢了，蛊虫、仙元统统没有，怎么能翻起浪花？更别说什么脱困了。”

　　“哦？龙灵也暴露了，一切都在计划之中。”洞察到这一点，紫薇仙子微微一笑。

　　龙灵的存在是她推算出来，早先她就有疑虑。因为无主的龙宫竟然能收取四大龙将，灵性超越寻常。

　　待她算出龙灵的存在后，龙灵欺瞒龙公，造成龙公炼化龙宫的假象，天庭方面也就心知肚明了。

　　龙公问计紫薇仙子，紫薇仙子便将计就计，设下藏龙窟这个陷阱。

　　这个陷阱不只针对东海蛊仙，更谋算龙灵、帝藏生。

　　若没有这份运筹帷幄，紫薇仙子如何敢利用众目睽睽杀招，将不败福地的最终战况广为散播呢？

　　紫薇仙子步入一座仙蛊屋中，借来的仁蛊赫然在内。

　　她心中暗暗思量：“接下来，就是要针对方源的春秋蝉了。”

　　不败福地战场。

　　轰！

　　龙宫被狠狠击飞，龙灵在里面慌乱尖叫，六神无主。

　　梦道攻伐杀招被打断，监天塔恢复旧状，脱离虚化状态。塔中天庭蛊仙大笑，此次诱敌之计大获成功。

　　“可恶，原来这一切都在天庭的算计之中，战况从未脱离他们的掌控！”方源面沉如水，不得不承认，“这一战我们输了！”

　　冰塞川也意识到这一点，但他仍旧大声嘶吼，调遣蛊仙冲向监天塔。

　　监天塔飞退，速度极快，让南北诸仙越加绝望。

　　“该撤了！”方源眼眸转动，他有着定仙游为核心的八转杀招，若是运用得当，还是有突围的希望。

　　然而这个时候，以陆畏因为首，天庭一干蛊仙为辅，将方源等人团团围住。

　　方源一方宛如困兽临时反扑，十分疯狂。

　　陆畏因见机使出一记仙道杀招，名为八方净土。

　　此招乃是防御杀招，不仅能够防御自身，更能加持他人。

　　八方净土杀招作用之下，在瞬间形成一各个沙土圆球，罩住蛊仙，轻松挡下各个仙道杀招。

　　即便是劫运坛的杀招也是如此。

　　一时间，敌我双方都流露出惊异之色，陆畏因展露出来的实力再次超越了众仙的意料。

　　陆畏因的发挥，将南北诸仙彻底拖入绝望深渊的更深处。

　　另外一边，龙公摆脱帝藏生，杀进龙宫中去。

　　帝藏生想要追击，却被监天塔等等仙蛊屋暂时拖住。

　　“龙公，你这个最大的叛徒！”龙灵尖叫，躲在龙宫深处。

　　龙公一时间也找寻不到，仙元不要钱似地灌输而出，再次强行炼化龙宫。

　　他笑道：“还要多谢你了，为我等解决了帝藏生这个大麻烦。如今只要我彻底执掌了龙宫，帝藏生也不得不屈服于我，天庭将会获得历史上最强大的传奇太古荒兽！”

　　龙灵气得哇哇大叫，一边大骂龙公卑鄙阴险，一边积极抵挡龙公的强炼，同时紧急召唤帝藏生。

　　帝藏生怒吼连连，企图冲破阻拦。

　　天庭阵线摇摇欲坠，关键时刻，监天塔再次发威，催动出命败杀招。

　　帝藏生首当其冲，被狠狠的打压下去。

　　方源一方的蛊仙在命败杀招下，瞬间折损大半。

　　九转仙道杀招的威能，实在太过恐怖。

　　惟独方源完全免疫命败杀招之威，傲然独立。

　　“方源，你别想好过。”

　　“你是逃不走的。”

　　“这些仙道杀招都是特意为你准备！好好尝尝吧。”

　　近十位八转蛊仙围困方源，大量杀招笼罩住他，一时间竟令他难以调动仙窍中的蛊虫。

　　“是想针对我的春秋蝉？可恶！”方源咬牙，奋起全力催动杀招反攻。

　　他不惜道痕损耗，万千剑魂鬼蛟飞舞，但仍旧被天庭蛊仙压制住，竟是突围不得。

　　忽然一声响彻天地的龙吼，帝藏生巨硕的龙头横冲直撞，撞乱方源的包围圈。

　　这头传奇太古荒兽也是急了，对其他不管不顾，硬挨着无数杀招，奔向龙宫回援。

　　“哈哈哈，晚了！”龙公大笑，他已炼化龙宫大半，并且快要抓住龙灵。

　　龙灵尖叫：“就算是死，我也不会让你如愿！”

　　轰！

　　一声巨响，龙宫自爆开来，无数碎片四下飞射，原本恢弘的龙宫只剩下一小片地基和几根庭柱。

　　“就是此刻！”趁着这个混乱，方源终于挣脱了一些束缚，分身悍然催动仙道杀招——春秋必成！

　　“魔头要反扑，我来护卫诸位仙友。”陆畏因大叫，再次催出八方净土，护住无数蛊仙。

　　“就是现在！”同一时刻，紫薇仙子也迅速动手，催出一记仙道杀招——一视同仁！

　　龙公直接撕破护持自己的八方净土，手里托着残余的龙宫，杀向方源。

　　途中他遭遇帝藏生，帝藏生却是主动低下了头，表示臣服！

　　“方源你也去死吧。”龙公瞬移一般，出现在方源的面前。

　　生死存亡关头，方源连忙催动杀招，但却被其他天庭蛊仙的种种手段拖累。

　　砰。

　　一声闷响，他被龙公一击打爆，血肉骨渣四处飞溅，魂魄更是当场彻底崩解消散。

　　他死了。

　　方源一死，最后的希望也就没了。

　　冰塞川等残兵败将失魂落魄，一时间楞在原处。

　　有人主动投降，冰塞川等人却是大吼一声，仍旧扑向龙公。

　　龙公冷笑，连连抓击，冰塞川等人无一幸免，尽数身亡。

　　片刻后，南北诸仙死的死，降的降，这场旷世的大战终于落下了帷幕。

　　“我们胜利了！”

　　“天庭威武，龙公威武！”

　　众仙欢呼，中洲更是掀起欢腾之声。

　　龙公面色平淡，目光扫视一周，停在陆畏因的身上。

　　陆畏因垂首：“龙公大人有何吩咐？”

　　龙公轻笑一声，意味深长地道：“还要多亏你借出仁蛊来，此次大战你弃暗投明，天庭将不吝封赏。”

　　陆畏因连忙出声感谢。

　　龙公又暗自传音，询问紫薇仙子：“那杀招起效了吗？”

　　紫薇仙子：“是。要对陆畏因下手吗？”

　　龙公暗中回道：“无妨，留着他。若我们暗害了他，以后谁敢投靠我们？那杀招不过是一层保险，不管方源有没有重生，只要大势在我，重来一遍又有何妨？”

　　说到这里，龙公深呼吸一口气：“我们的谋算达到了。”

　　紫薇仙子的声音有些哽咽：“是啊，借助宿命蛊修复，我们吸引了四域蛊仙入侵，激发了中洲上下同仇敌忾之心，剔除了内部敌人。大时代来临，我们中洲将万众一心，团结一致，我天庭的命令，必将得到衷心的遵从和贯彻。”

　　她知道龙公就要死了。

　　龙公哈哈一笑，对于自己的死亡不以为意，他还鼓励紫薇仙子：“有你在，我很放心。”

　　智道蛊仙并不在于前线拼杀，更多的意义在于谋划大局。

　　“师父！”这个时候，在凤九歌的带领下，凤金煌哭泣着，来到龙公的面前。

　　她也知道了，眼下此刻是龙公的最后时间。

　　龙公摸了摸凤金煌的脑袋，开口道：“人总有生老病死，况且落叶归根，旧的不去，新的如何能来？徒儿你不必过于伤悲。”

　　同时，龙公又暗中传音，叮嘱道：“煌儿啊，成就仙尊，带领天庭，走向巅峰吧。我们中洲被其他四域夹在中央，属于四战之地，没有地利。但我们也有我们的优势，我们拥有门派制度，后劲十足。原先就算是中洲十大古派，也只是勉强镇压维持中洲局面。无数门派、散修魔道，早对我天庭霸占诸多修行资源，十分不满。”

　　“而如今这场大战之后，人心变化，众志成城，有着复仇的心思，几乎再无内患隐忧。天庭将会是中洲人心所向。天时地利人和，天庭存在数百万年，拥有宿命蛊，早已有了天时。此战后，便拥有五域中最大的人和。去征服吧，去统一人族！去建立千秋万代都不曾有过的霸业！”

　　“为师，能给你做的，也就只有这么多了。”

　　说完这句话，龙公收回目光，留恋地望向天边。

　　远处的天空，残阳如血。

　　夕阳的光映照在龙公身上。

　　他的龙角折断，却更显霸道狰狞。

　　龙瞳莹润，还有战意残留。

　　龙鳞上伤痕累累，血迹斑斑，一对龙爪下不知有多少八转性命。

　　天庭诸仙围绕着他，悬浮在周围，静静地望着他。

　　无人话语。

　　帝藏生俯首，宛若巨大的石像，一动不动。

　　大地震颤，发出一阵阵的沉闷的隆隆之音。

　　这一刻，包裹着五域的界壁彻底消弭，地脉勾连，原本隔绝的五域彻底统合一体！

　　没有了界壁阻碍，五域将自由流通。同时天地二气的差异也会逐渐消弭，五域一统再无客观障碍。

　　龙公微微一笑，用对未来满怀期待的情感轻声道——

　　“啊……大时代，来临了。”

　　这是他最后的一句话。

　　话音落，他缓缓地闭上了双眼。

　　龙御上宾，寿尽而亡。

　　如同这夕阳，一代传奇在此刻落幕！

　　但他的无敌身姿，深深地刻印在了无数中洲人的眼底。

　　他的牺牲和奉献的精神，宛若火炬，燃烧在无数人的心中！

　　龙公，龙公！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十三节：分身重生

　　在这片漆黑的空间中，有一条宽阔无边的大河。

　　它滚滚流淌，奔腾不息，不见起源，也不见终点。

　　天地秘境——光阴长河！

　　光阴的河水苍白无色，但掀起的每一滴浪花在相互碰撞的时候，却会迸射出鲜艳夺目的色彩。

　　每一滴浪花，都是一个故事，一个曾经发生的画面。

　　亿兆兆的浪花不断盛开，相互碰撞，整个光阴长河宛若烟火流淌，五颜六色，缤纷绚烂，幻美至极。

　　一只小巧的蛊虫，它浑身包裹着一层翠绿色的光团，忽然出现，一头扎进光阴长河的河水之中。

　　这只蛊虫头部、腹部是棕黄色，表面上有树木年轮般的纹理，见证了岁月，流露出沧桑和厚重之意。

　　它背部的双翼很宽大，半透明，就好像是两片嫩绿的树叶交叠着。

　　小小的蛊虫，在偌大的光阴长河中毫无起眼，渺小得连一只蚂蚁都不如。

　　蛊虫扎进河水中后，透出一股坚定，一路逆流而上，追溯过往。

　　……

　　宝黄天。

　　一股热潮掀动起来，蛊仙们相互交流，议论纷纷。

　　掀起这股热潮的只是三根胸骨，附加一段战斗的画面。

　　“难以想象，方源这魔头已经有如此战力！”

　　“唉，他成长何其迅猛，已然是当代的魔道巨擘。”

　　“方源乃是天外之魔，又有春秋蝉，重生归来，修行起来自然是有巨大优势的。”

　　“我认出来了，这是天庭的蛊仙雷鬼真君，没想到居然被方源压着打！”

　　“雷鬼真君井斓，这可是老前辈啊，她居然还活着？”

　　“中洲天庭也不过如此嘛，枉为人族第一势力。他们一直在通缉方源，结果派遣了八转蛊仙，都让方源揍得如此狼狈。”

　　天庭中，陈衣脸色难看，紫薇仙子气得身躯微颤。

　　“方源这贼子实在是阴险狡诈！”紫薇仙子咬牙切齿，因为宝黄天中的战斗影像方源只是截取了他反攻成功，痛揍井斓的那一段。

　　一旁的陈衣眉头紧皱：“紫薇大人，我们是否要将这消息，告知雷鬼真君大人呢？”

　　雷鬼真君井斓是天庭最近方才苏醒的蛊仙强者。

　　井斓追杀方源，一个不小心，被方源反攻。

　　方源依赖万蛟和乱方混向雾拖延她，自己则深入五域界壁之中。

　　井斓再度启程追杀时，方源和她的距离已经拉得很大。

　　紫薇仙子推算不出方源的具体位置后，井斓便在界壁中迷了路。

　　“紫薇！方源那魔头究竟在哪里？”井斓传音过来询问，她气急败坏，语气很冲。

　　原本以为手到擒来，最终自己却落得重伤，狼狈万分的下场，这让心高气傲的井斓，如何能接受这样的现实？

　　她把牙齿咬得嘎吱作响，迫切地希望擒杀方源，一雪其耻！

　　紫薇仙子沉默了一下，缓缓告知了井斓事情。

　　“什么？就连你出手，也能跟丢他？！”井斓暴怒，非常不满。

　　“方源的智道造诣，已经今非昔比。不过他终究是要前往琅琊福地去的。我们在那边已经有了布置。此战虽未擒拿此贼，但同样所获极大，不仅是消耗了他大量的仙元，而且还逼迫他暴露出无数底牌。他这样的蛊仙，又岂是能一战而决的？”紫薇仙子语调缓和，劝诫井斓。

　　井斓沉默，立足原地，一动不动。

　　良久，她才长长地叹了一口气，脸上的愤怒已经全然消退。

　　“是我小瞧了他，此人惊才艳艳，不愧是天意选中，又被影宗不得不选中的继承人。下一次战斗，我绝不会犯轻敌的错误了。”

　　“比起方源，现在还有一件更麻烦的事情……”紫薇仙子将方源在宝黄天售卖胸骨的事情，委婉地告诉了井斓。

　　井斓刚刚平复的心境，顿时又掀起愤怒的波涛：“什么？这个家伙，居然把我的胸骨拿出去卖？岂有此理，简直岂有此理！”

　　井斓立即沟通宝黄天，果然见到自己的胸骨，气得怒发冲冠，双眼一片赤红。

　　旋即，井斓便看到方源痛揍自己的那番光影，她差点将一口钢牙都咬碎：“该死的家伙……将来你落到我的手中，我必定要把你抽筋扒皮，挫骨扬灰啊！”

　　方源一边飞驰，一边留神关注着宝黄天。

　　他在心中冷笑。

　　他和井斓一战，虽然是失败了，但以七转对战八转能取得如此战果，实乃虽败犹荣。

　　三根胸骨和那段战斗影像，实质上是方源的赤裸炫耀，是他的赫赫战功！

　　“一场战斗的胜败是其次的，更重要的还是收益和战损之间的比较。这场战斗我虽然失败，但收获的东西恰恰是我需要的。”

　　方源企图回收上极天鹰，遭受陆畏因的阻拦而失败。

　　凤九歌入侵琅琊福地，发现智慧蛊，并且带走了古月方正还有荡魂山。

　　方源自爆荡魂山，引发雷鬼真君井斓的苏醒。同时，陈衣的因果神树杀招有了用武之地，紫薇仙子利用这个线索，推算出他的位置。

　　雷鬼真君井斓因此准确地狙击到了方源，但因为种种因素，被方源跑了。

　　“天庭发现并入侵了琅琊福地，他们绝对会再次进攻。琅琊福地对我而言十分重要，不容有失。”

　　“要对抗天庭的再次进攻，必须纠集一切可以利用的力量。四族大联盟正可以利用！”

　　“此战之后，我声威大振，在四族大联盟中必将拥有更多的话语权，甚至会被这些异族蛊仙看做是对抗八转的希望。”

　　疾驰的途中，宝黄天中不断有蛊仙向他询问价格，想要收购雷鬼真君的这三根胸骨。

　　但方源怎么可能会卖？

　　这是打击天庭声威的最好机会，也是他提拔自家名声的良机，他绝不会舍本逐末去卖了这三根胸骨。

　　“我必须抓住每一次的机会，不断地打击和削弱天庭的威望，不断地在其他蛊仙心中积蓄勇气。将来某个关键时刻，就会有更多的蛊仙动手，敢捋天庭的虎须。”

　　“说起来，这些问价的人中有没有天庭的成员？应该会有的吧。甚至雷鬼真君也在其中，也大有可能啊。呵呵呵呵。”

　　方源轻笑一声。

　　他在苦中作乐，心中仍旧很沉重。

　　天庭发现了琅琊福地，第二次进攻不知何时，琅琊福地很是危险。

　　一旦琅琊福地失守，对于方源而言，绝对是一记重创。

　　因为长久以来，方源就一直巧妙深入地和琅琊派合作，他多次在关键时刻获得巨大帮助。琅琊福地就相当于他的大后方。

　　但是要对抗天庭，绝非那么容易的。

　　单靠他，还有琅琊福地、四族大联盟，真的有希望吗？

　　“现在还远远不到放弃的时刻！”

　　“此番回到琅琊福地中去，我便汲取了那股长毛真意。就算将来琅琊福地失守，我也尽全力压榨出了琅琊派的好处了。”

　　正这样想着，方源忽然身躯一震，流露出惊骇诧异的神情。

　　他乃是不动神色，城府极深的魔道枭雄，怎么会如此失色？

　　就在刚刚，方源的宙道分身告诉了他一份万分珍贵的情报。

　　“分身重生了？”

　　“春秋蝉带着数年后的意志，回到了宙道分身身上。”

　　“原来我第一次尝试，是以失败告终，还是让天庭彻底修复了宿命蛊！”

　　旋即，方源的神色平静下来，心中掀起的惊涛骇浪也在迅速平息。

　　方源目光深幽，双眸宛若黑夜。

　　自从他将春秋蝉留给宙道分身，他就预料过可能会有这样的情形出现。所以他很快就接受了这份事实。

　　天庭展现出来的实力，让他心头仿佛压上了一整座山脉！

　　“但这样才更有意思，不是么？”方源的眼中流露出一抹笑意，冰冷且又狂热。

　　畏惧？

　　那是什么东西？

　　就算失败上万次，百万次，千亿次，只要有机会，方源就从未想过放弃！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十四节：获取偷生仙蛊

　　琅琊福地。

　　一大群的异人蛊仙，守候在传送仙阵旁，翘首以盼。

　　忽然，仙阵运转起来，发出璀璨耀眼的光辉。

　　异人蛊仙当中，站在最前面的琅琊黑毛地灵顿时大喜，开口喊道：“回来了，回来了！”

　　站在他身后的有雪民、石人、墨人蛊仙，此刻的神情都有些复杂。

　　琅琊福地刚刚遭受天庭的入侵，碍于四族大联盟的盟约，这三大异人族群都有帮衬毛民，守护琅琊福地，抵抗天庭的责任。

　　琅琊地灵向他们求援的时候，这三家异族都老大的不愿意，一肚子的苦水，对于签订这份盟约万分后悔。

　　但后悔又有什么用呢？

　　盟约就在自己身上，违背不得。

　　就算千方百计地成功违背了盟约，又能如何呢？

　　如今人族乃是五域的统治者，当之无愧的霸主，异人族群生活空间非常狭小，只有相互联合起来，才能互利共存下去。

　　这个战略是绝对没有错的。

　　只是三家异族万万没有想到，琅琊派竟然惹来了天庭！

　　天庭是何等的存在！

　　这可是人族的第一势力，屹立数百万年不倒的庞然大物啊。

　　和天庭相比，四族大联盟太过渺小了，小胳膊小腿完全经不起折腾啊。

　　所以，当琅琊地灵向这三家求援的时候，这三家都很不愿意，推三阻四。

　　没成想，就在这个时候，方源在宝黄天挂卖雷鬼真君的三根胸骨，此番战绩仿佛飓风一样，充当着异人蛊仙的身心。

　　他们看到了一丝对抗天庭的希望。

　　但更重要的是琅琊福地也有了八转级别的战力！

　　如果拒绝琅琊地灵的求助，三族除了要面对盟约的严惩之外，还要面对方源这样可敌八转的蛊仙。

　　心中的天平彻底倾斜，首先是雪民改变立场，表示全力支持琅琊派，随后墨人、石人也改口，愿意真正出力。

　　“我吸纳方源充当客卿太上长老，实在是太正确了！”琅琊地灵达到了目的，心中大为快慰。

　　他得到方源的消息之后，知道他要回来，便灵机一动，带领这些异人蛊仙前来迎接方源。

　　光芒散去，方源的身影出现在众人面前。

　　异人蛊仙脸色各异，琅琊地灵首先和方源打招呼。

　　方源扫视一眼，心中暗笑：“一如上一世的景象。说起来，琅琊地灵也有些政治手腕，懂得利用我来打压其他的盟友呢。”

　　但方源不想寒暄，平白无故地浪费时间。和上一世一样，他只对雪儿点了点头，便起身离开。

　　这个小动作，却是让雪民一族的异人蛊仙们大为兴奋。

　　也让石人、墨人两方吃味不已。

　　因为和雷鬼真君一战，方源在众仙的心中地位大大提升，不过此时方源心如止水。

　　重生归来，他的战力再次回到七转巅峰一级，和天庭比较起来，根本算不了什么。

　　事实上，就算是上一世的八转巅峰战力，又能如何呢？

　　方源和琅琊地灵私下一番交流，琅琊地灵归还了方源道可道仙蛊，并告知方源天庭果然种下了手段，琅琊福地残留了许多不利道痕。

　　琅琊地灵显得非常担忧。

　　因为他已经拼尽全力，但都拿这些道痕没有办法。

　　方源心知肚明，知道这些道痕便是天庭大名鼎鼎的星投杀招的一部分，被凤九歌故意留下。

　　上一世，天庭发动第二次攻势，这些道痕就化作漩涡通道，直接传送了四位八转蛊仙进来。

　　此战方源虽然获得了定仙游七转仙蛊，但暴露了阎帝杀招，还有算不尽的身份，更永远失去了琅琊派这个盟友。

　　最终，方源撤退，天庭也不得不撤退，长生天做了得利的渔翁。

　　方源故作不知，回应琅琊地灵道：“太上大长老切勿太过焦急，还是先让我推算一番，好好谋划，看看如何应对眼下局面。”

　　琅琊地灵叹息一声：“也好。”

　　他有点奇怪，方源居然对长毛真意只字不提，这和方源往昔的性情不符啊。

　　不过琅琊地灵也不想提醒方源，毕竟对于长毛真意，他虽然答应赔偿给了方源，但心中是非常不舍的。

　　此时的智慧蛊，还在琅琊福地当中。

　　方源便来到智慧蛊面前，在这里待了三天三夜，利用宙道分身不断推算。

　　这一次重生，和之前相比，有些特殊。

　　重生折返的时间较长，有数年的光阴。

　　不过这也很合理。

　　因为当时方源的宙道分身已经有了七转修为，春秋蝉也提升到了七转，并且又用了春秋必成这样的杀招。

　　方源本体被杀死，宙道分身自爆，春秋蝉动力远胜前例，自然就重生到更早一些的时间了。

　　至于最初的重生，方源只有六转修为，但回到了五百年前，那是天意作祟，乃是特例！

　　“其实在红莲真传中，也有春秋准定这样的杀招，可以重生到过去特定的时间点。但是这个杀招不能保证重生的成功，因此我才选择春秋必成杀招，杜绝失败的可能性。”

　　方源看了一眼春秋蝉。

　　此时的春秋蝉，已经不是上一世的七转，而是回到了六转。

　　并且因为刚刚重生，状态也不佳，十分萎靡不振，身躯焦黄如枯木，需要时间休整。

　　“红莲真传中，有不少杀招可以令春秋蝉加速复原。春秋蝉不愧是红莲魔尊的本命仙蛊，效果真的太强大了。”

　　方源心中感叹不已。

　　如今的他，早已经不是凡人蛊师，因此没有被春秋蝉撑破空窍的隐忧了。

　　照这样发展下去，不用方源加速春秋蝉的复原，等到数年后的中洲炼蛊大会，春秋蝉就能自动复原。如此一来，方源又能再次运用春秋必成杀招了。

　　“但天庭如此强势，我就算能再次重生，若是找不到战胜天庭的法门，重生多少次也是枉然。”

　　回想上一世，方源心头像是压上一块巨石。

　　天庭展现出来的底蕴，绝对是深不可测，震撼世间！

　　仙墓中的蛊仙究竟有多少，方源到现在也没看到极限。

　　龙公之强，绝对是亚仙尊战力，历史上恐怕只有薄青才能有实力对抗。方源自己都被龙公所杀，龙公简直强势得一塌糊涂！

　　当然，尊者始终是无敌的存在，就算是龙公在他们的杀招面前也不够看。

　　但这样一来，尊者之间隔空交手，各自的谋划，令原本就杂乱的局面变得更加复杂。

　　尊者的伏笔层出不穷，一次次影响整个大局，方源现在回想起来，都一阵阵头疼。

　　除了龙公之外，还有紫薇仙子、陈衣、厉煌、清夜、袁琼都等人。

　　这些蛊仙都是精锐，都容不得一丝轻视。

　　更可怕的还是他们的精神，为了天庭，他们能不计牺牲，前仆后继。

　　那种对天庭，对人道的疯狂信仰，让方源都感到一丝丝的忌惮。

　　“找不到战胜天庭的方法，即便有无数次重生的机会，都是虚的。为了战胜天庭，此生我要竭尽全力，不放过任何一个提升自己的机会！”

　　“我得好生谋算一番。”

　　方源沉下心思进行推算。

　　毫无疑问，重生是有技巧的。

　　方源虽有前知的优势，但这只是一层记忆。他现在已经和之前不一样，是一个名传天下的七转第一人，一举一动都有广泛的影响。

　　若是他为了蝇头小利，改变了许多事情，那么影响又会再度扩大，令现实发生巨大改变，令方源的重生优势暴降。

　　但若他因此束手束脚，害怕改变，那么自我提升不够，到头来仍旧不是天庭的对手。

　　这其中需要把握好平衡。

　　还有关键的一点，就是要防备其他蛊仙过早的知道方源又重生了。

　　这个秘密方源保存得越久，对他就越有利。

　　方源这一番谋划，耗费了七八个时辰，总算是理清头绪，有了一个庞大而又精致的计划。

　　方源唤来琅琊地灵：“你手中有多少仙蛊？把名单列出来给我看看，我思前想后，觉得炼道真意对我作用不大。若是有合适的仙蛊，兴许我会放弃炼道真意，选择这些仙蛊。”

　　“啊！”琅琊地灵惊呼一声，大喜，“这好，我立即将清单列给你。”

　　对于琅琊地灵而言，炼道真意的象征意义十分重大。就如同宿命蛊对于天庭，除了本身的功效威能之外，更有精神上的价值。

　　只是之前，琅琊地灵弄丢了方源的荡魂山，碍于盟约，不得不将炼道真意赔偿给方源，其实他是很不情愿的。

　　方源看了清单，发现偷生仙蛊赫然在内！

　　他暗中点了点头，感到满意。从这一点就可看出来，琅琊地灵没有多少的隐瞒。

　　之前方源用幽魂真传，和琅琊地灵交换长毛真传，双方都有保留，压箱底的东西都没有交换。

　　琅琊派中，长毛炼道真意、长毛炼道大阵、四海皆准、炼水、偷生仙蛊、天婆梭罗、长生天求援之约等等，都是扣在手里，不会轻易拿出来和方源交换的。

　　上一世，方源从琅琊地灵手中获得了炼道真意，令自家的炼道境界攀升到了准无上大宗师境界，一步登天！

　　这样的选择并没有错，炼道境界带给方源极大的帮助。

　　但现在方源重生归来，境界和上一世一致，仍旧是炼道准无上大宗师。同样的一份炼道真意，对于方源而言是无用的。

　　这是因为方源本体的境界，向来是和宙道分身等同共享的。

　　不像魔尊幽魂的分身，方源打造宙道分身的最大初衷，就是让宙道分身沐浴智慧光晕，帮助他本体推算。这份工作，没有境界怎么行？

　　如今虽然只是宙道分身重生，但宙道分身境界一如以往，方源的本体境界自然也跟着飙升了。

　　所以这一世，方源做了一个不同的选择：“我选择偷生仙蛊，还有这些……嗯，宙道的仙蛊，都给我罢。”

　　琅琊地灵愣了愣，旋即干脆利落地答应下来：“好！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十五节：我心里有数

　　方源打量着偷生仙蛊。

　　这只仙蛊形如蜜蜂，有成人拳头大小，身上斑纹金黑相间，通体笼罩着一层猩红的薄薄光晕。一旦飞舞运动起来，这层猩红光晕将会大盛。

　　最惹人瞩目的是蜜蜂的尾针，非常尖锐纤细，并且长度远超蜜蜂本身，竟有成人前臂一样的长度。

　　根据传闻，偷生仙蛊乃是盗天魔尊年轻时获得的第一只仙蛊，来历非凡。

　　方源看着偷生仙蛊，不免思绪泛滥：“说起来，盗天虽然是魔尊，但其实性情平和，并不嗜杀，完全不像幽魂魔尊。不过也正是因为这样的性情，他方才开创出了偷道这个流派。”

　　方源对盗天魔尊还是比较了解的。

　　盗天魔尊乃是天外之魔，一心想要回去原来的世界，但性情平和，不好厮杀，又得要积累资源，不断修行，寻找到回家的可能。

　　怎么办？

　　面对这个难题，偷道——就是他给出的漂亮回答！

　　十大尊者是人族历史上，最为杰出的人物。

　　方源重生后，对这些尊者更感兴趣，更加重视。

　　可以说，方源上一世围绕着修复宿命蛊而展开的旷世大战，尊者起到了举足轻重的作用，每一次尊者的出手都几乎要颠覆整个战局。

　　尊者的无敌力量，尊者的深远谋算，都给方源留下了极为深刻的印象。

　　忽然，方源脑海中灵光一闪。

　　“无极、星宿、元始、元莲、巨阳、红莲、乐土，都用各种各样的方式，参与了五域旷世大乱战。”

　　“剩下盗天、狂蛮、幽魂三位没有出手过。”

　　“不，幽魂已被俘虏，只剩下一团魂魄，怎么可能还有动手的能力。我继承影宗真传，带领参与影宗参战，本身就可算作是他出手了。”

　　“幽魂魔尊虽然强悍无比，杀性第一，死后又积蓄实力，达到全流派至少大宗师的恐怖境界，单凭境界，就可算是历史第一，超越所有尊者。”

　　“但是他也得遵守最根本的规矩，没有仙元，没有蛊虫，只剩下一团残魂，巧妇难为无米炊，被天庭关押得死死。”

　　“那么盗天、狂蛮两位魔尊，有没有料想过会有五域旷世大乱战？”

　　“应该都能算到的吧。毕竟元始、无极都算出来并且留下了后手，这两位修为同等的九转尊者，又是后世之人，怎可能算不到？”

　　“他们算到此战，那么是否留下了什么干预的手段？”

　　“盗天或许一门心思想要回归，那么狂蛮呢？历史上，他也是攻上天庭的魔尊呢。他留下手段的可能很高啊。”

　　“前世没有显露，但今生我是否能找寻到狂蛮留下的手段，加以利用呢？”

　　方源想到这里，不禁眼前一亮，这是一个很棒的想法！

　　面对天庭这等庞然大物，除非他成为九转尊者，否则就得借力。

　　这时，一旁站着的琅琊地灵打断了方源的思绪：“方源，你如今得了八转偷生仙蛊，手头上的八转仙蛊好像已经高达五只了！啧啧，真是不可思议啊。你不过只是七转修为，竟然拥有了五只八转仙蛊！历史上你这样的例子，也是屈指可数的。”

　　琅琊地灵啧啧称奇，感叹不已。

　　方源此刻得了偷生蛊，身上还有态度蛊、慧剑蛊、似水流年、魂兽令，的确是五只仙蛊。

　　这当然不算智慧蛊，因为智慧蛊高达九转！

　　琅琊地灵对方源一直都很关注，所以对他的情况，还是比较了解的。

　　方源笑了笑，却是不以为意。

　　难道他还要告诉琅琊地灵，在未来他还要获得春、夏、大气、悔蛊这些八转仙蛊吗？

　　说出来，会不会把琅琊地灵吓到？

　　“只是这只偷生仙蛊，留有弊端。当年盗天魔尊留下来，却又害怕此蛊带给众生太大的厄难，因此只留下三次使用的机会。上一世琅琊守卫战中，三次机会都用光，杀死了雷鬼真君，随后偷生蛊就被陈衣利用因果神树杀招，直接摧毁了。”

　　“这还不是偷生的全部缺陷。单纯利用偷生仙蛊，敌我不分，对付敌人的同时，又会危害自己。这就很尴尬了。”

　　“所以得到偷生仙蛊后，我还得琢磨出一些杀招来，至少得改变这个弊端。”

　　“若是有可能，解决掉偷生仙蛊的三次使用机会的限制，无疑就更好了。”

　　方源脑海中诸多思绪一闪即逝。

　　不过，他也清楚，偷生仙蛊的三次使用机会乃是盗天魔尊生前限制，自己要打破十分艰难，希望极其渺茫。

　　想到这里，方源对琅琊地灵微微一笑：“太上大长老，这只偷生仙蛊似乎只有三次使用的机会啊？太上大长老可清楚是怎么回事吗？”

　　琅琊地灵心中震惊。

　　方源居然识破了！

　　这怎可能？

　　这可是盗天魔尊动的手脚，即便是自己都无法发觉。从外表上看，毫无端倪，一切正常。

　　就算是前任地灵动用各种炼道手段，也无法发现盗天魔尊的限制。

　　方源只是看了几眼，他就洞悉出来了？！

　　琅琊地灵满脸震惊之色，脱口问道：“你是如何发觉的？”

　　话一出口，琅琊地灵脸色又变了，因为这样一问，无疑是证实了方源的话。

　　他咳嗽一声，神情尴尬地道：“不是我故意隐瞒你啊，我是打算说的。”

　　地灵虽然不可以说谎，但也能动心思谋划。像眼前的黑毛地灵，野心勃勃，领导才能也挺不错。而他的前任白毛地灵，更擅长隐忍，把琅琊福地经营得风生水起。

　　黑白地灵，各有所长。

　　黑毛地灵“打算说出真相”，具体的是指“当方源发现猫腻之后说出真相”，并不算说谎。

　　方源看着黑毛地灵，似笑非笑：“太上大长老啊，本来要替换来炼道真意，单靠这些仙蛊就不行。现在偷生蛊又是这种状态，更得添一些事物，来补足当中的差价了。”

　　黑毛地灵犯了一个白眼，嘟哝一句：“这我当然知道。你说吧，还需要什么？”

　　方源嘴角含笑：“我有一个提议。”

　　他说出提议，大意便是和其他三族加深合作，用琅琊派的底蕴来换取三个异族手中的宙道仙蛊。

　　琅琊地灵不免诧异：“还换宙道仙蛊？这么说来，方源你是想往宙道方面发展了？”

　　方源点点头。

　　这是必须的。

　　现在的他，还没有铲除夏槎，缺少春夏秋冬四大宙道仙蛊，也没有从铁区中身上得到七转刃蛊，光阴飞刃杀招也用不了。

　　方源身上的宙道仙蛊主要来源于两部分，主要部分是黑凡真传，其次是惊鸿乱斗台残留下的一些蛊虫。

　　方源的炼道境界是准无上大宗师，他的宙道境界也同样如此！

　　再加上眼下，红莲真传仍旧在光阴长河之中，方源还得闯荡光阴长河。

　　当然需要宙道方面的强硬实力！

　　琅琊地灵点点头：“那我就舍了这张老脸，和其他三族谈谈吧。方源啊，眼下的关键还是天庭。我们得赶紧将福地中的不利道痕铲除掉，然后尽快秘密迁徙才是啊。”

　　方源连忙安慰焦急心忧的黑毛地灵：“我心里有数，放心吧。我收集这些宙道仙蛊，也是为了对付天庭。琅琊福地中的不利道痕，我也有了一些应对的方案，过段时间我要改良咱们的超级仙阵。”

　　“你有数就行。”黑毛地灵拍拍方源的肩膀，走了。

　　他行动效率极高，不久后就谈妥当了，将手中的宙道仙蛊交给方源。

　　至此，算是琅琊派本身的库藏，加上从异人手中换取而来的，一共有五只宙道仙蛊，三只六转，两只七转。

　　七转的有时隐仙蛊、时针仙蛊，六转的有仙蛊昨日、一旬、累年。

　　对方源最有帮助的就是时隐仙蛊，此蛊可为蛊仙隐身，方源得之大喜。

　　时针仙蛊乃是攻伐之蛊，催动出来，会发出细针刺杀强敌。

　　其余三只六转，差强人意，顶多做为辅助仙蛊。

　　一天后。

　　大量的八转仙材砸下，炼出一团七彩漩涡。

　　智慧蛊主动投入漩涡当中，像是闻到鱼腥味的猫。

　　方源打开至尊仙窍，将七彩漩涡牵引到自己的福地里去。

　　当初，琅琊地灵就是依凭这个手段，把智慧蛊从狐仙福地哄骗到琅琊福地中去的。

　　方源上一世也用的这个方法。

　　这一次，他虽然熟悉，但却装作陌生的样子，对琅琊地灵的手段赞叹不已。

　　隐瞒自己再度重生的秘密，就要从这些细节上开始做起。

　　黑毛地灵虽然被方源声声夸赞，但心中的失落之情早已流露出来。

　　“唉，感觉心里空落落的。”黑毛地灵深深叹息，他可是对智慧蛊觊觎良久。没想到最终还是方源的，整个过程中，黑毛地灵还搭进去了大量的寿蛊。

　　但没有办法啊，在天庭会第二次入侵的大势下，为了防止智慧蛊沦落到天庭手中，黑毛地灵再不愿意，也得捏着鼻子低头！

　　“这份仙蛊方你好好看看，接下来我们就要炼出这只仙蛊来。”方源收回了智慧蛊后，转手递给琅琊地灵一份仙蛊方。

　　琅琊地灵仔细一瞧：“万我仙蛊？”

　　“不错。此蛊对我有大用处，能极大地提高我的战力，对付天庭很有帮助。”方源一边说着，一边走出这片山谷，“你们好好准备一下，我这就外出搜寻主要的四种仙材。”

　　“哎等等，你不是要改良福地的大阵吗？”

　　方源头也没回，只是摆了摆手：“放心，我心里有数得很。”

　　琅琊地灵：“……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十六节：杀仙夺财

　　北原。

　　秋刀原。

　　一位蛊仙赤脚行走在草地上。

　　他身材魁梧，皮肤呈现红铜般的色泽，穿着马甲，露出肩膀，裤腿挽起，露出小腿。

　　每当他踏出一步，他都会在草地上留下血液形成的足迹。

　　他便是蒙屠。

　　刀道准大宗师，七转蛊仙，巅峰战力，蒙家七转中名列前三的强者！

　　为了突破刀道上的境界，蒙屠自愿镇守秋刀原，效仿人祖终年苦修，几乎不问世事。

　　他沉默如铁，一步步行走在秋刀原上，双目紧闭，眉头微锁，思考着刀道上的至理。

　　忽然，他睁开双眼！

　　只见一头头的鬼怪，发出鬼哭神嚎的声音，向他扑杀过来。

　　这些鬼怪恐怖渗人，大体上都是人形，但形容丑恶，外貌狰狞，青面獠牙，手爪如刀，一个个的眼珠子都充斥血色，浓郁的杀机刺激得蒙屠汗毛直立。

　　“这是什么鬼东西？！”蒙屠又惊又怒。

　　他和这些鬼怪交手，惊骇地发现这每一头鬼怪竟然都有七转的战力！

　　饶是他七转巅峰战力，面对这些层出不穷，绵绵不绝的鬼怪攻潮，也得退避三舍。

　　不过，就在他要撤退的时候，攻击他的鬼怪猛地发生自爆。

　　这个变化，大大超出蒙屠的意料，着实打了他一次措手不及。

　　轰轰轰！

　　鬼怪接连自爆，威力极大，蒙屠吐血爆退。

　　“这些鬼怪合击，法度森严，配合默契，定然是蛊仙在背后操纵！只是不知道是魂道蛊仙，还是奴道？”

　　蒙屠心中蒙上一层厚重的阴影，正给家族传信求援时，忽然天地骤变。

　　待蒙屠反应过来时，他已经身陷一处仙道战场之中了。

　　“这是什么仙道战场，铺设得居然如此之快？！”蒙屠眼中闪过一抹骇然。

　　交手到现在，他连对手的真面目都没有见到过。

　　“阁下究竟是何方神圣，为什么要与我蒙家为难？”蒙屠大喊。

　　幕后黑手方源轻轻一笑，却不理他，而是开始酝酿落魄印。

　　方源并没有武庸的遮掩手段，落魄印一开始酝酿，便风起云涌，滔天的气势卷席整个阎罗战场。

　　他的位置也因此暴露出来。

　　蒙屠刀锋一般的目光立即扫视过来，便见得方源是一位相貌普通的蛊仙，一身灰袍，平平无奇，落到人堆里照不出来的那种。

　　但方源此刻的气势，让蒙屠感受到了极大的震撼。

　　蒙屠甚至都有些茫然：“明明只是七转巅峰修为，为什么能驱动八转的杀招？”

　　其实落魄印只是准八转，气势骇人。方源此刻还没有八转仙元，此刻催动的落魄印杀招是经过了一番删减的。

　　蒙屠一咬牙，向方源冲杀过来。

　　北原蛊仙就是如此的悍勇！

　　方源轻轻一笑，好整以暇，仿佛蒙屠不存在似的。

　　大量的人形鬼怪阎罗子，浮现出来，奋不顾身地阻拦蒙屠。

　　阎罗子的数量规模让蒙屠绝望！

　　方源的落魄印酝酿完毕，遥遥一击。

　　在阎罗子的逼迫下，蒙屠左遮右挡，躲闪不及，被落魄印击中。

　　一瞬间，他的脸上涌现出死灰之色。

　　他死了。

　　魂魄彻底消亡，一丝一缕都没有留下来。

　　方源打扫战场。

　　蒙屠的肉身尸躯完好无缺，仙窍也遗留下来，还有里面的大量修行资源和三只仙蛊。

　　前世蒙屠自爆，方源只得到一只刀翅仙蛊，今生收获颇丰。

　　撤销了阎罗战场后，方源又搜刮整个秋刀原。

　　地底下埋藏的饮刃酒，是他此行的主要目的，都被方源收集起来。

　　除此之外，还有海量的凡级刃蛊。

　　仙级的刃蛊就不要想了，因为它在在南疆蛊仙铁区中的手中。

　　“上一世蒙屠自爆，出乎我的意料，令刀道道痕刻印到了秋刀原上，使得这片资源点潜力非凡。”

　　“但今生蒙屠根本还未想到自爆，就被我杀死了。现在又被我劫掠一空，这片秋刀原将再无往昔的辉煌。”

　　方源几乎将这里搜刮一空，最后他淡淡地瞥了一眼，转身即走。

　　他并没有回转琅琊福地，因为还有仙材未搜集到。

　　炼制万我仙蛊，有四大主要的仙材，分别是饮刃酒、刃蛊、正反狙神针、浮生火。

　　如今前两者已经到手，就剩下后两个了。

　　方源来到神针谷。

　　这是人造的山谷，乃是七转蛊仙睡姑专为刺神猬所设。

　　睡姑是北原散修，修为有七转，战力并不突出。但她掌控的刺神猬却是太古荒兽，又是剑道。

　　刺神猬有一项天赋本领，能将，浑身尖刺暴射而出，让人来不及躲闪，屠神杀仙不在话下。

　　若是睡姑和刺神猬配合良好，便有斩杀蒙屠的可能。

　　正因如此，方源上一世时，蒙家的蒙自在、蒙召调查蒙屠死因的时候，一度怀疑过睡姑。

　　方源偷偷来到神针谷附近，并不入谷，而是故技重施，催动阎罗子杀进去。

　　很快，神针谷中就传来睡姑的惊啸：“好胆！居然敢犯我神针谷！”

　　阎罗子接连自爆，睡姑狼狈万分，扭头就跑。

　　“想去和刺神猬汇合？”方源冷笑一声，借助阎罗子自爆的余威，令阎罗战场迅速成形，将睡姑困在里面。

　　睡姑发出和蒙屠相差不多的惊呼：“这是什么仙道战场？竟然迅捷如斯！”

　　方源缓缓现身：“不然。和流言笼相比起来，速度上还是差距很大的。”

　　睡姑用满是忌惮的目光看着方源：“阁下何人？我睡姑与你无冤无仇吧？还请高抬贵手，阁下想要什么，一切都好商量。”

　　方源微微一笑：“我想要你的命。”

　　睡姑脸色顿时煞白。

　　阎罗子一拥而上，睡姑险象环生，一面艰难抵抗，一面惊惶叫喊：“留我一命，你让我做什么我都愿意！等等，我将控制刺神猬的方法教给你，如何？这个筹码来换我性命！”

　　方源淡漠地看了她一眼：“别演了，一个能在蒙家和慕容家之间周旋的人，岂会贪生怕死？”

　　见方源识破，睡姑怒吼一声，终于施展出真正的实力。

　　她的实力居然不弱，和外界风评相差很多，她在阎罗子的重围中杀出一条路来。

　　但这又有什么用呢？

　　她无法破解阎罗战场，始终是瓮中之鳖。

　　方源开始酝酿落魄印。

　　睡姑向他冲杀过来，试图阻止方源积蓄杀招。

　　但她实力比蒙屠还要差许多，蒙屠都不能阻挡方源，又何况是她？

　　睡姑惨笑：“我区区一届散仙，向来与人为善，大门不出二门不迈，只想经营自己的一份田地。没想到人在家中坐，祸从天上来。你这个恶魔，总有一天，你会得到报应！你怎么对他人的，都会千百万倍地返还给你自己！我的下场，就是你将来的下场！”

　　她大声诅咒方源，发泄着心中的怒火和恐惧。

　　方源声音冰寒刺骨：“看来你还不知道自己的罪。”

　　睡姑瞪起双眼：“我何罪之有？”

　　她怒不可遏，方源不仅要杀她，还要污蔑她。

　　睡姑冷笑：“你一个魔道蛊仙，居然学起正道，想要污蔑对手，占据大义？哼，简直不伦不类！你若纯粹一些，我或许还能高看你一眼。”

　　“你怎么没有罪。你的弱小就是罪啊！”话音刚落，方源便射出落魄印。

　　没有任何意外，睡姑中了这招，防御杀招如纸片般撕裂，她当场阵亡。

　　方源收了她的尸躯，尽夺她的仙窍。有点美中不足的是，睡姑的仙蛊几乎都被她自己摧毁了。

　　方源收起阎罗战场，先扮做睡姑，将刺神猬身上的正反狙神针都收走。

　　刺神猬战力降至谷底，方源直接出手镇压了刺神猬，将其收入至尊仙窍。

　　而这座神针谷，方源也没有放过。

　　他动用拔山蛊，直接拔走，塞进仙窍里去，原地不留分毫，抢得一干二净！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十七节：再收红莲真传

　　北原。

　　一片普通的贫瘠草原，荒无人烟。

　　忽然，天空中闪过一道奇光，闪现出四个蛊仙来。

　　正是方源、影无邪、妙音仙子、白兔姑娘四人。

　　重生到这个时间段，妙音仙子、白兔姑娘还有潜伏在琅琊派中的间谍毛六，都未牺牲，仍旧活着。

　　“好了，你们回去继续修行。”方源打开至尊仙窍门户，让三位蛊仙钻了进去。

　　眼下影宗这些残余蛊仙，都龟缩在方源的至尊仙窍中修行。

　　方源要利用他们组合上古战阵——四通八达，正是用了这个手段，方源才能迅速腾挪，长途跋涉。

　　四通八达杀招对于方源而言，分外重要，弥补了他在移速上的短板。

　　上一世，方源在失去了定仙游蛊后，这一招完美地替补上去，帮助方源渡过许多难关。

　　“但真正比较起来，还是定仙游仙蛊更加方便啊。”方源心中感慨。

　　他这一次从神针谷原址出发，跨越了几乎大半个北原，才来到这里。

　　四通八达杀招用出来，气息无法遮掩，引人瞩目，方源为了隐秘在途中特意绕了几个圈，方才必过了数个超级势力。

　　若是有了定仙游，自然不需要这么麻烦。

　　方源在心中又补充一句：“当然，定仙游至少得有七转程度，才能适合我用。”

　　“这个时间，七转的定仙游应该在凤九歌身上吧？”

　　上一世，方源就是在琅琊保卫战中，动用大盗鬼手盗取了凤九歌身上的七转定仙游蛊。

　　这只蛊虫带给方源不少帮助。

　　即便方源后来修为提升到了八转，七转定仙游便充当核心，组建成了宇道仙级杀招。杀招威力提升无数，依旧帮助方源满天下四处腾挪。

　　定仙游真的很方便，乃是宇道的极品仙蛊，有了它满天下都能乱窜。

　　四通八达虽然也很不错，但比较定仙游蛊就稍逊一筹了。不管是跨越五域界壁或者天罡气墙，亦或者组成人数等等，都落在下风。

　　“上一世是我运气好，运用大盗鬼手，盗取出了定仙游仙蛊。但这个法子，并不稳定可靠，靠的是运气啊。这一世，我该如何谋算才能得到定仙游仙蛊呢？”

　　方源依靠春秋蝉重生了，带来了宝贵的情报、境界和杀招，但同时也让自身运道跌落了一大截下去。

　　这些天来，方源都是依靠一些运道的小手段撑着。

　　但在运道方面，说实在话，即便他闯荡过王庭福地，捣毁了八十八角真阳楼，但在运道上的收获，远远低于外界的估计。

　　随着方源修为不断提升，这些运道的手段有些跟不上节奏了。

　　“不过好在前番对战，不管是蒙屠还是睡姑，战力都远弱于我。即便我运势不好，也无伤大雅。”

　　方源对之前的两次战斗，还是比较满意的。

　　整个局势，都在他的掌控当中。

　　这种尽在掌握的感觉，无疑非常美妙！

　　前世他就缺少落魄印这样的强大的攻伐手段来一锤定音，所以只能依靠大盗鬼手出奇制胜，或者动用万蛟、阎罗子来消耗战，处境尴尬。

　　这种尴尬接连导致了蒙屠自爆，琅琊守护战中方源败北逃生等等结果。

　　上一世，方源为了落魄印杀招，不顾艰难险阻，闷头推算，耗费了海量心血精力，以及数年光阴。直到五界山脉大战时，他才推算成功，一经运用，就活捉了八转蛊仙君神光，把武庸都惊住了。

　　这一世，方源直接用出落魄印，效果当然立竿见影。

　　杀了蒙屠、睡姑，方源炼制万我仙蛊的主要仙材就搜集了三份，只剩下最后一份浮生火了。

　　按照上一世的经验，浮生火并不需要方源亲自外出搜寻，到了一定的时间段，就会有中洲的蛊仙张继，在宝黄天中贩卖这个仙材。到时候，方源自己买上一些就可以了。

　　方源来到这片看似平凡无奇的平原，是有另外的目的。

　　他飘落到地上，犹豫了一下，还是催动了一记仙道杀招。

　　燃魂爆运！

　　“我现在魂魄底蕴并不多，燃魂爆运还是需要谨慎使用。但这一次是要进入光阴长河，为了稳妥，用一次吧。”方源在心中叹息。

　　上一世，很多蛊仙都推算他，这种断断续续的推算一直持续到方源重生。

　　每一次推算，虽然都没有成功，因为方源有着阎帝杀招。但阎帝杀招防备推算，消耗的也是方源的魂魄底蕴。

　　眼下，方源虽是有一批胆识蛊的存货，但魂魄修行已经终止了。荡魂山刚在紫薇仙子的手上自爆，方源依靠手中的荡魂山碎块，要修复好荡魂山还需要很长一段时间。

　　用了燃魂爆运，方源运势陡然上涨，但和上一世的同期运气还是无法媲美。

　　春秋蝉的弊端很大，随着修为上涨，运气跌落得更加巨大。真不知道当初红莲魔尊是如何克服的。

　　方源一边迈步一边催动蛊虫，在草原上绕了一个不大不小的圈后，他轻轻一跺脚，便开启了这里的天然仙阵。

　　随后，他步入仙阵中去，身形消失在原地。

　　和南疆相差不多，这里同样也有一处天然的光阴支流，影宗发现之后，动用阵道手段，结合这里的天然道痕，布置出仙级大阵，将这里隐藏起来，无人发觉。

　　方源看着流淌着的光阴支流，不时的有宙道凡蛊从河水中飞出来，或者盘旋在河水上空。

　　方源沉下心神，小心翼翼地催动了一记宙道仙级杀招。

　　此招乃是他几天前推算出来，名字还未来得及起，主要的作用就是遮掩自身的存在，防备侦查。

　　用了此招后，方源深呼吸一口气，噗通一声，跳入光阴支流。

　　顺着支流，他很快进入到光阴长河的主流当中去。

　　在极远的地方，一座仙蛊屋静静地停顿在光阴长河的河面上，任凭河水滔滔，掀动一阵阵的壮阔波涛。

　　这座仙蛊屋造型乃是一座凉亭，四面透风，结构简朴。亭盖仿佛是黄草编织，亭柱是灰扑扑的白石，并未磨平。亭中有一屏风，算是最为华丽的装饰。

　　此刻亭中或站或坐，有四位蛊仙，三男一女。

　　正是中洲灵蝶谷的蛊仙四旬子，他们皆专修宙道，有着七转修为，并且是孪生兄妹，情深义重，关系密切。

　　方源借助幽魂魔尊发现的那一份红莲真传，铲除了天庭蛊仙黄史上人之后，天庭在宙道方面的人才就有些短缺了。

　　四旬子虽然不是天庭成员，但他们实力不俗，且又忠心耿耿，被紫薇仙子提拔上来，镇守今古亭，看守光阴长河。一旦方源进入光阴长河，他们就会立即察觉。

　　“嗯？”此时此刻，上旬子忽然轻咦了一声。

　　“怎么了？”四人当中最小的妹妹旬果子询问。

　　作为兄长的上旬子，手指着今古亭中的屏风，有些迟疑地道：“我刚刚好像看到了屏风微微一颤的光。”

　　“有吗？”中旬子和下旬子对望一眼。

　　“那就查一查吧。”旬果子尽管性情活泼跳脱，但此刻身负重任，丝毫不敢大意。

　　四旬子便催动今古亭，狠狠侦查了数十次，皆没有任何的发现。

　　一切正常。

　　“看来是我看错了，哈哈。”上旬子有些赫然。

　　“大哥，你勿要太过紧张。那方源不过是七转巅峰而已，我们四旬子不依靠今古亭，都有能力胜他。”中旬子劝慰道。

　　黄史上人虽然折了，但天庭已经查明，是红莲真传的力量，也分析出了方源此时的宙道实力。

　　旬果子妙眸一转，嬉笑起来：“放心吧，放心吧，就算三位哥哥都战死了，只要有我旬果子在，你们一定能再活过来的。”

　　“呃，居然咒兄长战死？”

　　“你呀……”

　　“真讨打！”

　　“哥哥们饶命！”

　　今古亭中一片欢声笑语。

　　嬉笑打闹中的他们，却万万没有料到，方源真的已经进入了光阴长河！

　　上一世方源被今古亭发现，即便是有了一座仙蛊屋雏形。

　　但这一世不同了！

　　首先，方源面对的只有一座今古亭，时间太早，天庭还未来得及组建另外三座宙道的仙蛊屋。

　　其次，方源对今古亭非常了解。上一世的今古亭就在他手中毁了两次，而四旬子都是死在他的手中，其中三位的魂魄都在战后被方源俘虏，进行了搜魂，更加了解今古亭中的许多奥秘！

　　最后，方源重生换取了好几只宙道仙蛊，其中一只宙道七转仙蛊——时隐，便是能隐去蛊仙身形的蛊虫。以它为核心组成的仙道杀招，专门针对今古亭的侦查，又在光阴长河这样的环境中得到巨大增幅……

　　如此种种，七转的今古亭终究没有探查出方源的踪影。

　　方源在光阴长河中潜游，一路跋涉。

　　自然有一些艰难险阻。

　　比如突泉，危险的突泉能陷杀八转蛊仙。又比如光阴斑斓，这种苍白光斑能削减寿命，任何蛊仙都要深深忌惮。

　　还有常见的年兽。光阴长河中多的是荒级年兽、上古年兽。

　　一路潜游过来，方源遭遇了至少三次太古年兽。

　　幸亏他来之前用过了一次燃魂爆运，运气不错，许多麻烦都顺利渡过，大致上是有惊无险。

　　对于这些年兽，方源都以躲避为主，尽量不出手。

　　一方面是因为今古亭，方源一旦动手，暴露身份的可能性就会暴涨。

　　另一方面是方源现在还没有年华池呢。没有年华池，就无法大规模屯兵。捉了太多的年兽，对于方源而言，反而是一种累赘。

　　终于，春秋蝉开始颤动了。片刻后，方源找到了石莲岛！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十八节：方源的未来身

　　方源再次登上石莲岛。

　　更准确地说，是今生第一次，但上一世他已是登上过。

　　一踏入石莲岛，方源就沉浸在红莲魔尊的记忆影像之中。

　　这在他上一世就已经参阅过，今生只是重复，但方源依旧有些触动。

　　“红莲魔尊算是最特殊的一位尊者了。他本有九转修为，但利用了春秋蝉重生，算是舍弃了九转尊位。”

　　“但若是他不舍弃的话，他就无法回到过去，改变事实，弥补心中的悔恨和遗憾。”

　　“所以，到了后来，他才开创出未来身，以及前有古人、后有来者这些杀招……”

　　承载着红莲真传的石莲岛，本身就有隐形匿迹的能力，天庭要寻到极不容易。一直以来，都没有什么收获。

　　上一世，就快要有收获的时候，还被方源破坏了，最终凤九歌不得不动用大同风杀招，摧毁了石莲岛。站在天庭角度来看，也蛮悲催的。

　　方源踏足的这座石莲岛，一直静立在此处，有数百万年的历史。

　　不知道为什么，这一次方源站在石莲岛上，看着岛外的滚滚河水，忽然又有了些许明悟。

　　“这光阴长河起源之点，应当便是整个世界的启始之时。”

　　“光阴长河的终结之点，自然是整个世界的毁灭之时。”

　　“光阴长河的纵向，它的长度，是整个世界的经历。而光阴长河的横向，它的宽度，则对应着世间的每一份事物——花鸟鱼虫、人兽草木等等。”

　　“很显然，世界越繁荣，存在的事物便越多，光阴长河就越是宽阔。世界越贫瘠荒芜，存在的事物就越少，光阴长河就越狭窄。”

　　方源有着宙道准无上的境界，此时灵光乍现，明悟种种，又对重生更增了解。

　　“我重生的本质，其实只是下游未来的意志，通过春秋蝉，遁入了上游，并且和上游某个时间的我融合一体。”

　　“这个世界的时间真理，决定了世界唯一，并不存在任何的平行空间。当我重生时，下游仍旧在流淌。在我死后的将来，很显然就是天庭制霸，四域束手的格局。”

　　“但现在我重生了，宛如一团墨水滴在了原本清澈的河水中。随着我改变越来越多的事物，让一些事物存在，让一些事物消失，这团墨水就会逐渐浸染更多的河水，将更长的河面染成别样的颜色。”

　　“等到墨水浸染到天庭修复宿命蛊，举办炼蛊大会的时候，许多事物都产生了剧变，未来就改变了。”

　　方源本是从地球上穿越过来，在地球上有一个名词，称之为蝴蝶效应。

　　方源现在陡然明白，对于这个蛊世界而言，墨水效应更能准确地阐述重生后的影响。

　　“当然，我能够轻易改变其他的事物，是因为宿命蛊并不完好，更关键的是我本来就是天外之魔，不受宿命的束缚。”

　　“若是红莲魔尊重生到过去，很难改变其他事物的状态，总会应该各种缘由令事物回归本来面貌。”

　　“换句话讲，天外之魔是大团的墨水，而本土蛊仙重生，不过是砸下的水波，即便会在短时间内引发涟漪，但很快在宿命蛊的约束下，事物都恢复到本该的状态，水波不兴。”

　　想到这一点，方源不由地更加佩服红莲魔尊。

　　这位特殊的存在，即便不是天外之魔，也硬生生地打开了局面。

　　难以想象，他究竟在这当中付出了多少，又牺牲了多少！

　　红莲岛上，留有大量的宙道仙材，其中八转级数的仙材占据绝大多数。

　　红莲真意——能够让一位蛊仙的宙道境界飙升到准无上大宗师的境地。

　　还有以春秋蝉为核心的各种仙道杀招，春秋必成就是其中之一。

　　最后还有一招红莲魔尊特意留下的手段，名为未来身，能够让蛊仙拥有未来七转巅峰的状态。

　　缺少的是悔蛊。

　　这只八转仙蛊还留在龙鲸洞天之中，是被乐土仙尊带走的。

　　方源上一世，是通过乐土仙尊的布置，首先拿到了悔蛊后，被直接传送到了石莲岛上。

　　今生则是事先知晓了石莲岛在光阴长河中的位置，提前找上门来，将大部分的红莲真传先继承了。

　　在时间上，无疑是大大的提前了。

　　上一世，方源三入光阴长河。第一次被天庭的四大宙道仙蛊屋围追堵截，又被厉煌埋伏，痛失重点投资打造出的仙蛊屋雏形，暴露了所有底牌后，总算逃走了。

　　第二次，方源依靠乐土仙尊的手段，获得悔蛊后，直接传送到了石莲岛上，尽收红莲真传。

　　第三次，则是发觉另外一座石莲岛出现，天庭极可能得手。方源便联合冰塞川等人，对抗天庭，争夺红莲真传。最终凤九歌催动大风歌，将石莲岛摧毁，双方都没有讨得好处。

　　总体而言，方源在光阴长河中的经历，可谓坎坷起伏，历经酸甜苦辣。

　　这一世重生，借助脑海中的记忆，方源先把甜头给尝了！

　　“没有悔蛊，暂时也不要紧，毕竟眼下的难关是天庭入侵琅琊福地，距离我大批升炼仙蛊还有不少时间。”

　　“先利用好杀招未来身罢。”

　　方源将影无邪等人都放出来，让他们在石莲岛上修行，一如前世，熟悉未来身。

　　和上一世不一样，这一世方源的麾下妙音仙子、白兔姑娘都还活着，大大提高了未来身的利用率。

　　并且他自己也享受了一把未来身！

　　他上一世修为八转，未来身杀招对他没有效用，但这一世方源提前过来，只是七转修为，未来身对他当然有用了。

　　“等等！”

　　“或许这才是我来到石莲岛的正确时间点。”

　　“当初红莲魔尊推算我，是当我七转修为的时候，就来到这里，因此留下未来身杀招帮助我。”

　　“上一世我以为是红莲推算失误……但现在看来，难道是红莲魔尊已经考虑到了我重生后的状态？”

　　“这样想来的话，这份红莲真传不是留给我上一世的，而是专门等候这一世的我？！”

　　方源眼中精芒闪烁不定了好一阵。

　　他把影无邪等人留下，自己独自离开了石莲岛。

　　利用宙道杀招，他隐藏自己，继续潜游。

　　他还记得第三次入河时的情景，对于另外一座石莲岛的位置，心中早有算计。

　　此番入河，他的计划就是两座石莲岛！

　　花费了一大段时间，历经了一些波折，方源搜遍了石莲岛可能出现的地点。

　　但遗憾的是，他始终没有发现那一座石莲岛。

　　“石莲岛本身能够转移，看来这座岛是飘忽不定的，和我登上的石莲岛情况不同。”

　　无缘红莲真传，方源也不气馁。

　　这种情况，也在他的估料之中。

　　今古亭。

　　四旬子遭遇了一个小麻烦。

　　一头上古年兽正在攻击今古亭，今古亭绽射玄光，岿然不动。

　　很快，在四旬子的合力出击下，这头上古年兽阵亡。

　　旬果子欢呼一声：“太棒了，我们又有大量的宙道仙材了！”

　　“是啊。”中旬子感慨不已，“光阴长河不愧是我宙道蛊仙的修行圣地，如同荡魂山、落魄谷对于魂道蛊仙一般。”

　　下旬子附和着：“是啊，天庭派遣我等来镇守今古亭，虽然重点是防备方源这魔头，但同时对我等而言，也是绝佳的修行良机啊！捕获宙道仙材，对我们修行大有裨益。”

　　上旬子微笑道：“不止如此，在今古亭中，我们还能观察上游、下游，看到过去和未来的许多景象。看到无数事物在时间的影响下发生的变化，对于我等参悟宙道，提升宙道境界有着极妙的帮助。”

　　旬果子轻轻咬牙：“可惜宿命蛊坏了，并不完整。根据历史记载，在很久之前，宿命蛊完整无缺的时候，我们宙道的大能就能通过观察光阴长河的上下游，洞悉过去，观察未来，能够准确预知许多事情呢。”

　　下旬子连连点头：“是啊。当初星宿仙尊似乎就曾经这么干过。她虽然不是宙道蛊仙，但是智道手段非凡，模拟出宙道威能，通过光阴支流，推算出未来的种种情形。她预知到绿龟七人众开创出历史上第一座蛊屋——龟房，便创造出了星宿棋盘。”

　　四旬子缅怀了一阵宙道在历史上的辉煌，便又平息心境，一边休整，收拾上古年兽的尸躯，一边继续监测光阴长河。

　　他们根本不知道：方源已经偷偷地来过光阴长河，提前获得了红莲真传，然后又偷偷地离开。

　　方源原路返回，走出光阴长河，进入光阴支流，最后回到北原。

　　他走出大阵之后，便催动定仙游仙蛊，直接去了南疆。

　　这个时间段，方源怎么会有定仙游仙蛊？

　　仙蛊唯一，定仙游仙蛊当然还在凤九歌那边。

　　事实上，方源利用的是杀招未来身！

　　这个宙道杀招非常奇妙，它在方源的至尊仙窍中凝聚出了一个人形光影。

　　光影盘坐悬空，宛若光阴长河的水凝聚起来，迸射着五颜六色的缤纷色彩。

　　光影面目如同方源，栩栩如生。

　　光影也有至尊仙窍，但这仙窍中是方源未来的仙窍景象，最关键的是有许多蛊虫的虚影，比如定仙游！

　　方源重生至此，影响较小，光阴长河的下游还未被墨水浸染。

　　因此下游的情景，还是方源的上一世。

　　未来身能够让蛊仙得到未来的七转最强姿态，方源上一世的七转最强姿态，便是五界山脉大战之前一些。

　　那个时间，方源已将夏槎等南疆故乡追兵俘虏，大肆勒索南疆各大超级势力。

　　为了对抗强敌，设计天庭，进一步谋求光阴长河中的红莲真传，方源便吞掉了夏槎的宙道仙窍，晋升八转，在五界山脉中做出渡劫的假象，布置了陷阱埋伏。

　　琅琊守卫战中方源偷取了凤九歌的定仙游蛊。

　　之后，方源攻略掠影福地，和池家对掐，最终暗地里和池曲由达成交易。

　　再之后，方源铺设年流伏诛阵，将南疆追兵坑害俘虏，勒索南疆各大家族。

　　然后，五界山脉大战。

　　再然后，方源一入光阴长河，石莲岛的影子都没看到，最终被天庭追杀，狼狈逃生。

　　因此，方源的未来身就是他在吞并夏槎仙窍，晋升八转之前。

　　这个时间，他早就有了定仙游仙蛊了！

　　利用未来身杀招，方源直接从北原来到了南疆。

　　但他没有去往五界山脉。

　　五界真传对他有大用，方源当然知晓这一点。但是现在开启五界真传并不明智。

　　因为五界真传开启时，动静很大，要巧妙地摧毁五界山脉，方能得到陶铸意志的认可，将他引动出来。

　　方源目前只是七转修为，战力虽有提升，但对抗八转很难。

　　万一开启五界真传时，惹来什么八转蛊仙，或者仙蛊屋等等，那就尴尬了。

　　为了保险起见，方源暂时将五界真传推后。

　　他此番来到南疆，不是为了五界真传，而是来到一处普通的山谷中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十九节：野生仙蛊

　　方源落到山谷中，寻了一处山洞，简单搭建了一座凡蛊屋，默默修行。

　　影无邪等人都留在了石莲岛上，熟悉未来身杀招。

　　方源重生归来，自然省略了这一步骤。

　　未来身对方源最大的帮助，并非修为、战力等等方面，而是定仙游。

　　有了未来身杀招，方源就能利用它，在五域两天中四处转移。

　　当然，像是龙鲸乐土这样的地方，是无法直接进去的。

　　仙蛊唯一，此时此刻真正的定仙游仙蛊应该在凤九歌的手中。然而只要蛊仙研发出相应的杀招，就能发挥出类似的威能，替代自己想要而不可得的仙蛊。

　　这是用蛊的奥妙。

　　方源的宙道分身，沐浴在智慧光晕之中，不断地推算。

　　其中一个主要的内容，就是改良阎罗战场，增添宙道的仙蛊进去，使其具备宙道仙级战场的优势特长。

　　上一世，方源时间太紧，不仅要提升自己的修为，还要对付天庭，更要谋求红莲真传。天庭对他施加了巨大的压力，方源一边抵抗还要一边经营自己的仙窍。

　　能够在这样的情况下，方源陆续推算出阎罗战场、落魄印、万剑鬼蛟等等杀招，已经是拼尽全力了。

　　蛊仙推算出一个寻常威能的杀招，至少要三四年的时间。

　　方源拥有智慧光晕，高超的智道手段以及超出寻常的流派境界，这才能在上一世创造出杀招方面的奇迹。

　　而这一世重生，这些杀招自然也跟着带回来。

　　方源直接拥有了上一世的杀招成果，并且还能在这一世，继续提升这些杀招。

　　这一来一去，自然就形成巨大优势。

　　“阎罗战场乃是魂道和奴道兼并的战场。”

　　“奴道的优势在于消耗战，阎罗子众多，能死亡冲锋，临死之前还能自爆，能够牵扯和消耗敌人大量的战力。”

　　“魂道的优点是以杀助杀，纯正的魂道战场中，杀死一个敌人，战场威能就会随之上涨。”

　　方源的阎罗战场，便有这样的两个长处。只是后者稍微弱一些，转化阎罗子的速度并不快，又常常因为方源对战太过强大的个别敌人，导致魂道的优势并不显而易见。

　　“当我增添宙道仙蛊进去，阎罗战场就能具备宙道战场的特长。”

　　宙道战场的特长便是改易时间，最经典的就是在战场中时间延长加倍，外界一天，战场中兴许就过了一个月。这就给战场的主人斩杀强敌，争取到了充分的时间。

　　举个例子，敌人被陷在宙道战场中，敌人的同伙感觉不对，前来支援。同伙赶到现场，用了一炷香的时间，但是在宙道战场中已经过去了三天三夜！战场主人早就铲除了敌人，扬长而去了。

　　上一世，方源虽然用阎罗战场困住了凤九歌，还盗取了他的定仙游仙蛊，但最终还是没有能杀得了他。原因就是：凤九歌动用命甲仙蛊采取拖延战术，争取到了时间，紫薇仙子在外破解了阎罗战场。

　　若是当时方源的阎罗战场有宙道的奥妙，将战场中的时间延长个三天三夜，紫薇仙子就算最终破解，也只能给凤九歌收尸了。

　　方源改良阎罗战场，对成果很是期待。

　　尤其是宙道境界高达准无上，增添宙道仙蛊并没有多少困难。

　　他多种流派兼修，越到后期，越是厉害。万剑鬼蛟杀招就是最好的例证。

　　面对这种多种流派融合的复合杀招，单修一个流派的蛊仙往往很难破解和防御。

　　方源在这个无名的小山谷中待了四天五夜，终于，他等到了契机。

　　轰隆隆！

　　清晨时分，大地颤抖，裂开缝隙。

　　山谷崩塌，烟尘滚滚，方源不得不升上半空。

　　地面上的缝隙越来越大，山谷直接被吞并，一道巨大的地沟在方源面前逐渐形成。

　　五域的界壁正逐步减少，五域的地脉也正在逐步的融合。

　　地脉动荡，大量的地沟成形，南疆土道道痕最为浓郁，这个地沟成形的现象也最为剧烈。

　　方源耐心地等候，直到地沟稳定下来，他立即降落进去，开始寻找。

　　新生的地沟，翻出了大量的蛊材，冒出地底下生存的生物。

　　当然，尸体居多。

　　方源越往下探寻，有价值的发现就越多。

　　不久后，他就看到了第一头荒兽的尸体。

　　一头荒兽尸体，就是成堆的六转仙材，虽然有破损，但关键是不劳而获啊！

　　方源不费吹灰之力，就将荒兽尸体收入囊中。

　　令他感到一丝淡淡喜悦的是，这具荒兽尸体中还留存着魂魄。这个荒兽魂魄，就是一头阎罗子。

　　方源催动侦查杀招，不断搜索。

　　他的收获越来越多，但都是随手而为。有时候碰到一些受伤不是很严重的上古荒兽，方源就主动避让。

　　“怎么还没有发现？难道传闻有误？”

　　“若是罗家故意宣布的假消息，那我此行的目的就落空了。”

　　又过了一炷香的时间，方源便有些焦急起来。

　　这处地沟本就在南疆罗家的势力范围内，时间过得越久，罗家的蛊仙就越可能赶过来。

　　此行，罗家很可能带着仙蛊屋来。

　　毕竟每一场地沟成形，就代表着巨大的利益，由不得罗家不慎重。

　　方源虽然不太惧怕，但也不想节外生枝。他只想达成目的后，偷偷转移。

　　临近中午，方源还没有见到目标，倒是其他的收获逐渐积累了一大堆。

　　“真的没有？”

　　“或者是我遗漏了？还是我的运道糟糕，影响了自己呢？”

　　正当方源怀疑的时候，忽然双眼中绽射出刺眼的神光。

　　“有发现！”

　　他小心翼翼地接近，发现了一只上古荒兽钻头鳖。

　　这头鳖大如海船，浑身黄不拉几，顶着一个扁扁的甲壳。最惹眼的是它的脑袋，它的脑袋很大，像是一个大锥子，尖尖的嘴巴向前延伸，有着天然的螺纹。整个脑袋都是半透明的，好像是品质不高的钻石。

　　钻头鳖生活中在地底的暗河当中，它在水中的速度非常快。

　　它也可以在土壤中移动，每当它土中转移的时候，它的脑袋就会探伸出来，疯狂的旋转，将前方的泥土钻破绞烂。

　　不过因为它巨大的甲壳拖累，它在土中的速度远远不如水中。

　　方源悬浮在钻头鳖的上空，直接几个侦查杀招扫过去。

　　方源的侦查杀招并不出众，但是对付钻头鳖这头野兽是绰绰有余了。

　　很快，方源的脸上涌现出喜色。

　　他发现了钻头鳖上藏有野生的仙蛊！

　　“就是它！”

　　这只野生的仙蛊，就是方源此行的重要目标。

　　方源立即动手，催动阎罗战场。

　　这一动手，气息泄露，方源就暴露出来。

　　钻头鳖虽然只是野生，智力不足，但是也有敏锐的直觉，它对方源尖啸几声，就像撤走。

　　但方源早就安排好了几只阎罗子，这个时候包抄过来。

　　阎罗子和钻头鳖大战，因为担心损坏那只野生仙蛊，所以束手束脚。

　　不久，阎罗子就被钻头鳖钻透了两头，咬断了一头。

　　阎罗子就是死亡，也不自爆。

　　它们虽然损失惨重，但也达到了纠缠住钻头鳖的目的。

　　在阎罗子的辅助下，方源顺利地合拢了阎罗战场，将钻头鳖包裹进去。

　　达成这一步后，方源吐出一口浊气，心情微微放松下来。

　　阎罗战场成功催动出来，在外界很难发现，就算罗家蛊仙来到附近，察觉到战场的可能性也很小。

　　而钻头鳖被阎罗战场包裹进来，就是瓮中之鳖了。大部分的七转蛊仙落入这个战场，都很难破解逃脱，更何况这样一头上古荒兽了。

　　方源不骄不躁，稳扎稳打。

　　为了节省仙元，他没有催动大盗鬼手。

　　他此时的运势不佳，催动这招很可能盗来的只是大量的野生凡蛊。

　　最终，方源在阎罗子的配合之下，将这头钻头鳖战力削弱到底，最终将其活捉生擒。

　　至于它身上的野生七转仙蛊，也被方源获得。

　　“很好！有了它，我便能克制定仙游了。”方源自是欢喜，将钻头鳖和野生仙蛊都收入仙窍，又收起阎罗战场。

　　来到地沟外界，罗家蛊仙已经到了，正在愤愤大骂，显然是发现方源捷足先登。

　　按照痕迹推算，罗家蛊仙都心痛得滴血，大量的仙材被恣意搜刮。

　　罗家损失很大！

　　方源看了一眼罗家的仙蛊屋，想了想，还是隐去身形，悄悄离开。

　　远离这处地沟足够的距离后，方源便利用未来身杀招，直接从南疆离开，回到了琅琊福地。

　　方源忽然出现，将琅琊地灵吓了一跳。

　　他闪现到方源的面前，不禁又惊又喜：“方源，你把定仙游仙蛊夺过来了？”

　　若是没有定仙游仙蛊，天庭要想入侵琅琊福地，可就麻烦多了。

　　但方源摇摇头：“这只是我的杀招。万我的炼制，你们准备好了吗？”

　　琅琊地灵对方源的回答很是失望，不过还是答道：“都差不多了，孩儿们日夜都在演练手段，其他的蛊材都准备妥当，就差你那边的八大主材了。你搜集全了吗？”

　　方源摇头：“只搜集了三种，不过不用太着急，时间还早呢。”

　　琅琊地灵急了：“方源长老啊，你这态度可不对啊。天庭的入侵说不定就在下一刻，咱们本就处于弱势，再麻痹大意的话可就要万劫不复了！”

　　“明白，明白。太上大长老，你且安心，我心里有数。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十节：你心里还没数？

　　方源算了算时间。

　　还蛮充裕的！

　　尽管他已经将蒙屠、睡姑都杀了，还跑了一趟光阴长河，获取了红莲真传，更远去南疆，将那只计划中的野生仙蛊拿了来。

　　做了这么多的事情，此刻距离上一世张继贩卖浮生火，竟还有几天的空余。

　　“主要还是因为上一世，我为了推算阎帝、阎罗子这些杀招，耗费了几个月的时间。”

　　“而这一世重生，我直接就出发了，节省了许多时间、精力。”

　　接下来的几天，方源当然没有闲着。

　　借助未来身，他不断地从琅琊福地传送出去，足迹遍及五域，其中进入南疆的次数最多。

　　方源专门去往的这些地方，都是地沟成形之处。

　　前世五域动荡，地脉合一，各个地方都陆续开始出现地沟，并且这种现象越发猛烈。直到最终一战，方源战死在龙公手中，五域界壁彻底消弭，地脉一统，地沟成形的现象这才戛然而止。

　　几天下来，方源收获十分丰富！

　　仙材堆成了小山不说，还收取了三只野生的六转仙蛊。

　　方源运气比起上一世，还是差了许多，但是获取这些资源，并不是难事。

　　因为他熟知情报！

　　地沟的成形，乃是天意，任何蛊仙都无法彻底揣度。每一条地沟成形，都纵横数万里，数十万里，并且地沟深邃至极，想要探索清楚，很不容易。

　　就算是超级势力，想要做到短时间内探索地沟，搜刮到最有价值的资源，非常困难！

　　方源却是有的放矢，早就知道哪里有收获，直奔那里而去。

　　这都有赖于前世，他特意收集这方面的情报。

　　地沟的成形，根本没有规律，对于绝大多数的蛊仙，这些情报毫无价值。但是对于方源，掌握着春秋蝉的他而言，这就完全不一样了。

　　“上一世，我没有涉足地沟，因为单靠我个人能力，想要和超级势力比拼，非常困难。”

　　“最关键的是天庭带给我极大的压迫，逼得我不得不面对，绞尽脑汁去图谋红莲真传！根本没有这个时间和精力去顾及地沟。”

　　“但现在看下来，地沟的馈赠真的很丰富，叫人心动。”

　　“这还是现在，接下来的几年，地沟成形、地脉动荡的现象会越来越猛烈，呈现出来的资源也会越多。”

　　“而资源上的井喷，必定会带动蛊仙实力上的暴涨，实力上涨更能激发出蛊仙的野心！上一世，四域蛊仙齐攻中洲天庭，这些地沟中的资源在幕后起到了重要作用。五百年前世，之所以发生五域乱战，五域动荡不定，地沟资源和梦境带来的境界暴涨，都是主要缘由。”

　　余暇时刻，方源都会分析局势，分析自己的处境，不断优化自己的重生大计。

　　他这一次重生，和之前有许多的不同。

　　其中主要一点，便是他如今的实力和影响力，举足轻重，远远超越之前的任何一次重生。

　　这样的实力和影响力，导致他重生归来，墨水效应更大。

　　方源一面出手，严格执行着自己的大计，一面也在全身心地戒备可能出现的问题。

　　不出方源所料，问题真的出现了！

　　并且还直中方源的要害。

　　几天后，方源观察着宝黄天，却没有发现张继的影子。

　　按照上一世的时间，张继已经开始贩卖浮生火了！

　　方源连忙调查，幸运的是，有关张继的情报并不难以获得。

　　“黑天寺的蛊仙张继在比试中，败给了仙鹤门的残阳老君了啊。因此在外出探险时，二仙意外遭遇到的浮生火，就都落到了残阳老君的手中了。”

　　仙鹤门、黑天寺都是中洲十大古派。

　　论门派势力，仙鹤门要弱于黑天寺，但是要论蛊仙个人战力，当然是残阳老君要强于张继。

　　黑天寺的张继，虽有七转修为，但普通平凡。而残阳老君可早就声名远播，他的招牌杀招追命火，令无数蛊仙头疼不已。几年前，他还和凤九歌一道，进入北原，调查八十八角真阳楼倒塌真相。

　　张继败给残阳老君的消息，很快传播出来。

　　方源不用猜，单用脚趾头都能想到：这明显是仙鹤门在背后推动。

　　仙鹤门弱于黑天寺，自然要珍惜每一次机会，如今便借助这场胜利来提升门派声威。

　　残阳老君的胜利，方源没有意外，令他感兴趣的是，残阳老君为何会出现在这里呢？

　　上一世，根本就没有残阳老君的影子，张继是平平安安，顺顺利利地收获了浮生火。

　　“有点不太妙啊。”

　　“和张继不同，残阳老君可是炎道蛊仙，浮生火对他是有用的。”

　　“就算无用，残阳老君也可上缴给仙鹤门。他和张继不同，实力比张继强，在门派中的地位更是张继不能比的。因此上缴了浮生火，门派必有反馈，残阳老君的私人收益也不会低。”

　　方源有些头疼。

　　他不得不开始设计其他方案，看看有什么其他的途径来获取浮生火。

　　不过就在这时，浮生火忽然被残阳老君挂在宝黄天中公开售卖了。

　　方源微微惊愕了一下，便旋即明白了残阳老君的用意。

　　或者更准确的说，是仙鹤门的用意。

　　仙鹤门看来十分重视这次良机，想要借机大肆宣传，提升门派声威。残阳老君贩卖浮生火，和方源挂卖雷鬼真君的三根胸骨，出发点都是一致的。

　　明白了这一点后，方源便加入了追逐浮生火的买家之中。

　　浮生火是稀缺的仙材，售价很高，但并不离谱。

　　上一世张继不识货，让方源讨了一个便宜。但这一次却是专修炎道的残阳老君，对浮生火的价值心知肚明，售价自然不一样了。

　　“看来只好付出点代价，将浮生火拿下来了。”

　　方源心里有所准备，但接下来的竞价，则再一次出乎了他的意料。

　　购买浮生火的买家，似乎相当的狂热，自发的相互竞价，当场将浮生火的售价炒上了天。

　　浮生火的价格虚高，但竞价的蛊仙却乐此不疲，吵得面红耳赤，言语上交锋的小小矛盾很快就上升到了面子和尊严的高度。

　　方源恍然：这恐怕都是仙鹤门的托儿，特意炒出高价，自家卖自家买，付出一点对宝黄天的手续费，却把握住了更好的宣传良机。

　　试想一下，这浮生火的售价这么高，自然会引发轰动和后续的广泛议论。

　　谈论浮生火的蛊仙们，能不谈论一下残阳老祖吗？于是，自然而然地涉及到仙鹤门，更多的蛊仙就会发出这样的感慨：仙鹤门到底是十大古派之一，底蕴深厚啊。别看最近几天似乎不行的样子，恐怕是人家刻意低调也说不定呢。

　　想通了这些，方源不禁苦笑。

　　浮生火对他而言，十分重要，就算价格如此虚高，他也只有捏着鼻子买下。

　　毕竟一来，他的其他方案都不太可靠。二来，眼下的时间才最关键，耽误了功夫，接下来会影响到方源整个重生的计划。

　　得了浮生火后，方源就将收集到的八大主材，都交给琅琊地灵。

　　琅琊地灵辨识之后，确认仙材无误，没有什么猫腻之后，便和方源以及其他的毛民蛊仙一起运用炼道杀招，不断地揣摩和熟悉这些仙材。

　　如此准备了几天，琅琊地灵见时机成熟，便带着方源和一干毛民蛊仙，来到长毛炼道大阵前。

　　“好一座炼道大阵啊！”方源发出赞叹。

　　琅琊地灵笑了笑，满脸得意的神情无法遮掩，他的双眼中闪现自信的光：“阵好，仙蛊方也好。方源长老，你提供的这张万我仙蛊方，端的厉害。我揣摩良久，方才明白当中的大半奥妙。根据我的估计，按照这张万我仙蛊方炼制万我仙蛊，成功率能高达四成！”

　　方源哈哈大笑：“正是如此，我才想先炼出此蛊来，增强我的战力，好对付天庭。好了，闲话不多说，我们入阵炼蛊吧。”

　　谈到这里，琅琊地灵不禁眉头微皱：“方源长老，你炼道缺乏经验，真的要亲自炼蛊？”

　　方源点点头：“这一次炼蛊，非同小可，对我而言，意义更是重大。我想亲自参与，即便是炼蛊失败，也会心平气和。太上大长老勿忧，我只是辅助，绝不胡乱插手。这点自知之明，我还是有的。”

　　“也罢，既然你如此执意坚持的话。”琅琊地灵叹息一声，当先入阵，进入第一主位。

　　随后，毛三、毛四、毛六、毛七等等蛊仙也鱼贯而入，最后才轮到方源。

　　方源占据最末尾的阵眼当中。

　　大阵徐徐催动起来。

　　光芒四射，各种炼道手段接连催动，炼蛊过程顺风顺水。

　　浮生火、刃蛊这两大主材，先参与炼制，随后是战场血沙、心头血等主材。

　　期间方源出手了几次，大多数都是处理一些琐细小事，一如他之前和琅琊地灵担保的那样。

　　几天后，琅琊地灵和毛民蛊仙都纷纷流露出喜色。

　　仙蛊已有雏形。

　　距离大功告成，只剩下最后几步了。

　　忽然，光晕爆散开来，烟尘滚滚，恶臭漫天，炼蛊出现了变故。

　　“怎么会这样？！”琅琊地灵等人大惊失色，连忙出手补救，却是越忙越乱。

　　眼看就要失败，琅琊地灵等人束手无策之时，方源提议临时搭建一个蛊阵，来辅助炼道大阵，将炼蛊残渣排出去。

　　别无他法，琅琊地灵只能死马当做活马医，采纳了方源的建议。

　　阵中之阵一建成，方源便道：“还请太上大长老入阵！”

　　琅琊地灵不疑有他，因此此情此景的确非他出手不可。

　　但他一进入阵中之阵，竟被立即镇压！

　　“方源，你想干什么？！”琅琊地灵惊怒交加。

　　“琅琊地灵，到了此刻，你心里还没数么？”方源却是淡淡一笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十五节：恩将仇报！

　　“方源你竟然真的敢，你实在是太无知无畏了！竟然敢在琅琊福地算计我！我要让你明白你究竟犯下了何等严重的错误！！”

　　琅琊地灵大吼，满脸的愤怒，仿佛是即将喷发的火山，下一刻就要岩浆滚滚，将方源当做渣滓融化。

　　然而下一刻，琅琊地灵动作顿止，脸上的怒意陡然一僵，旋即变成了深深的惊愕。

　　“怎么会？我居然动弹不得，并且和琅琊福地的联系也变得若有若无！”一时间，琅琊地灵惊得呆住。

　　方源嘴角淡笑，一切都在他的掌控当中。

　　自从方源第一次见到琅琊地灵的时候，他的心中就埋下了一颗“对琅琊福地下手”的种子。

　　经过数年的光阴，这颗种子生根发芽，暗中茁壮成长，直至此刻开出了美妙的花来！

　　方源俯视琅琊地灵，语气淡然，洋溢着自信：“没有用的，你根本不清楚你我之间的差距。”

　　琅琊地灵极力挣扎，但他就像是一只蝼蚁，被死死镇压住，根本动弹不得，更别提去操纵整个琅琊福地了。

　　他尝试一番后，便骇然发现情况不仅没有丝毫起色，反而身上的束缚变得更加严重！

　　“这不可能！”他望向方源，满脸都是难以置信的神色。

　　方源微笑：“看来，你开始逐渐察觉到我们之间的距离了。”

　　方源的炼道境界，要远超琅琊地灵。

　　前者是汲取过长毛真意，炼道境界高达准无上，而后者不过是长毛老祖留下的执念，所形成的地灵，尽管炼道造诣非凡，但距离准无上这种程度还是颇远的。

　　方源的阵道境界，更是大大的超越了琅琊地灵。

　　琅琊地灵在阵道方面的造诣非常普通，而方源却是阵道的宗师。

　　更主要的是方源布阵的实践经验极其丰厚。洁身自好阵、四通八达上古战阵、龙鳞海食道仙阵、太古年兽钓来阵、光阴泄洪逐流阵、我意封天阵、智炼蛊阵……这些蛊阵很多都是方源自行设计，自我改良，自己搭建，从始至终，一手包办。

　　“好一个方源！你真不愧是世间公认的魔道巨擘了！”琅琊地灵双拳握紧，脸色狰狞，双眼好似喷火，死死地盯着方源。

　　他咬牙切齿，继续道：“原来这一切都是你的阴谋！万我仙蛊方本来就有问题，我却没有看出来。炼蛊过程中出现意外，是必然的事情，你借此机会成功布阵，然后诓骗我入阵。你的这个阵中之阵，应该是你仿造了血光镇灵杀招吧？”

　　“这样看来，万我仙蛊方中的八种主材，其中后四种血材都是用来陷害我的。真正用来炼制万我仙蛊的主材，只有前四种而已！”

　　琅琊地灵越说越镇定，他的心绪渐渐安定下来。

　　方源看着他，没有说话，神色平静。

　　琅琊地灵反而皱起了眉头，他在方源的眼眸深处看到了一抹笑意，好似是看出了他的打算！

　　琅琊地灵心中闪过一抹慌乱，但又很快被自己镇压下去。

　　他继续道：“要镇定！不能慌！长毛炼道大阵乃是我本体的巅峰杰作，岂是方源这么短时间里就能揣摩清楚的？他布置阵中之阵来陷害我，但这血道小阵是在我的炼道大阵之中。不久之后，单凭炼道大阵运转，就能挤破这个血道小阵。到那时，我抓住机会就能逃生出去。”

　　“只要我逃得出去，整个琅琊福地就都是我的力量。再将方源暗害我的事实宣布出去，异族大联盟也会站在我这一边。”

　　“到了那时，我定要叫方源好看！”

　　“哎呀！”

　　琅琊地灵忽然一拍脑袋，脸色铁青，懊恼至极，恨不得杀死自己：“该死的！我怎么把心里话都说出来了！”

　　方源便笑：“放心吧，地灵，你想到的这个破绽，我又岂能预料不到？”

　　“什么，你早就预料到了？”琅琊地灵先是一惊，旋即又镇定下来。

　　他哈哈大笑一声：“就算你预料到了又能如何？你看得透这座炼道超级大阵吗？”

　　方源摸了摸鼻子：“我对于这座大阵的认识程度，至少比你认为的要深得多。当然要论看透，我还差一些距离。”

　　琅琊地灵再度哈哈大笑：“这就是了！你等着吧，方源，等我出去，我要让知道背叛我琅琊派的可怕下场！”

　　然后，琅琊地灵的等待毫无结果。

　　片刻之后，血道小阵仍旧稳定如初。

　　琅琊地灵苦苦等候，长毛炼道大阵就是不见动静！并且，他的全身上下都已经被血光浸染。

　　“这不可能！你到底做了什么？！”忽然间，琅琊地灵对方源怒吼咆哮，他彻底陷入了惊慌之中。

　　方源微笑不语。

　　他接触长毛炼道大阵的时间，远比琅琊地灵想的要长。

　　因为上一世他就接触到了。

　　方源的阵道、炼道、智道三大流派的深厚造诣，令他充分地理解了长毛炼道大阵的精华和奥妙。

　　长毛炼道大阵乃是当初长毛老祖毕生心血凝造而成。

　　依照方源如今的底蕴，要让他自己建设出一个能媲美的炼道大阵，很难很难，需要海量的时间、精力、物力。

　　但是有了这座长毛炼道大阵摆在眼前，方源就并非是自己在白纸上作画，而是在欣赏一幅名家的画作。画作就在眼前，让他说出画作的笔法和妙处，他还是非常容易的。

　　当然，他到底是旁观者，无法彻底洞悉此阵的全部奥妙。

　　不过没有关系，作为间谍内应的毛六，此刻就掌控着这座大阵的某个重要方面。

　　借助毛六的策应，方源令长毛炼道大阵根本无法干扰到血道小阵。

　　琅琊地灵挣扎了一阵，终于意识到：在方源处心积虑的阴谋下，他已经无翻身之力了。

　　迫不得已之下，这位已经被血光彻底侵蚀的黑毛地灵自行退让，让另一面的白毛地灵登场，妄图翻盘。

　　遗憾的是，对琅琊地灵知根知底的方源，怎会漏算这一点呢？

　　白毛地灵登场后，便立即被血道小阵镇压，同时大量的血光也向他浸透过去。

　　“卑鄙无耻！”白毛地灵被镇压得死死，无法动弹，只有嘴巴能开口说话。

　　他大骂方源：“方源啊方源，你这个阴险狡诈的小人！”

　　“你之所谓能够走到今天这样的地步，我琅琊福地对你支助最大！”

　　“你还未成仙时，我就帮助过你，最终你才能顺利捣毁八十八角真阳楼。”

　　“你刚刚升仙的时候，毫无身家，一穷二白，是我和你交易，让你推算仙蛊方，我付出仙元石，这才让你成功起步。”

　　“你要炼蛊虫，我多少次亲自出手！福地中的毛民蛊仙哪一次没有帮你？”

　　“你渡劫风险太大。也是我们借给你仙元石，借给你仙蛊，让你渡过难关。”

　　“我交给你仙劫锻窍的妙法，交给你剑浪三叠等等杀招。”

　　“你搬迁星象福地，是我们借的蛊虫，提供的法门。”

　　“你的狐仙福地遭受攻击，是我们冒险出手，帮助你挽回了无数损失！”

　　“你的智慧蛊，还是我帮你喂养，耗费了我福地多少的寿蛊啊！”

　　“你的荡魂山被夺走，我按照约定赔偿你，哪怕是要付出炼道真意的代价。”

　　白毛地灵越说越是激愤，越讲越是委屈，滔滔不绝地说到这里时，眼眶都泛红了。

　　和黑毛地灵暴躁、强硬的性情不同，白毛地灵性情隐忍平和，得过且过，只对炼蛊方面的事情感兴趣。

　　黑毛地灵是激进的进攻派，白毛地灵就是文弱的保守派。

　　“方源啊，你的良心是被狗吃了嘛！”

　　“我们琅琊福地这么对你，你居然恩将仇报，对我下手！”

　　“你在外面混不下去，几乎五域的蛊仙都要为难你，是琅琊福地为你遮风挡雨啊！”

　　“你是一个人族，但不管是我还是黑毛，都努力地接纳你，任命你为太上客卿长老，给予重用，把你当做自己人！”

　　“但你现在是怎么对待我们的？”

　　“你现在摸摸你自己的心，你仔细看看，你现在的心中有没有一丝的愧疚？有没有感到对不住我们！”白毛地灵嘶声力竭地哭诉、呵斥着。

　　方源面无表情：“没有。”

　　琅琊地灵：“……”

　　顿了一顿，他又喊道：“你这样对付你的恩人，你的朋友，你的家人，你的良心不会遭受到谴责吗？！你的心情不沉重吗？！”

　　方源掏掏耳朵：“正相反，我很是兴奋呢。”

　　琅琊地灵怒气冲霄，恨不得将方源撕咬成骨渣碎肉：“方源，你这个魔头！你不要脸啊你！”

　　“你就是个畜生、杂种！你就是个卑鄙小人，阴险无耻，果然是人族货色！你笑吧，你笑不了多久的！”

　　“你这种人必定不得好死，我真是瞎了眼，居然相信你！老天爷不会放过你的！”

　　“如果上天再给我一次机会，我第一次见到你时，我就会杀了你，把你挫骨扬灰，把你碎尸万段！”

　　“哦。”方源云淡风轻，他微笑着摇头，“可惜你没有这样机会了啊。”

　　琅琊地灵无语了，他恨不得把眼前方源微笑的嘴角撕烂。

　　但他动弹不得。

　　他只有咒骂，发泄自己的怒火。

　　然而，面对方源这样不知羞耻，毫无道德感的人，他任何的咒骂都显得如此苍白无力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十二节：天庭来攻

　　琅琊福地，长毛炼道大阵。

　　血光逐渐消散，血道小阵缓缓打开，一前一后的走出方源和琅琊地灵。

　　方源的阴谋得逞了！

　　在上一世，琅琊地灵曾经令紫薇仙子都猝不及防。后者打杀了黑毛地灵，却轮到白毛地灵登场。

　　黑毛地灵富有野心，尽管知道琅琊福地和长生天的求援约定，但也不想动用。

　　白毛地灵登场后却是干脆利落，直接向长生天求救。

　　最终，白毛地灵的这一举动，导致方源逃生，天庭败北，长生天收编了琅琊派，成了渔翁，得了最大的好处。

　　“如今，我成功镇压地灵，再也没有长生天什么事了。”方源看了一眼身旁的琅琊地灵。

　　此刻的琅琊地灵，已经在方源的命令下，轮换成了黑毛地灵。

　　为了防止其他毛民蛊仙怀疑，黑毛地灵装模作样，表面上和方源仍旧是之前的关系。

　　方源故意吐出一口浊气：“这一次多亏了太上大长老您亲自出手，这才能挽回局面啊。”

　　黑毛地灵笑道：“主……主要是有炼道大阵在。我们还是快快入阵，继续炼蛊罢。”

　　黑毛地灵的笑，有些低声下气，但除了毛六之外，其余的毛民蛊仙没有一丝一毫的怀疑。

　　谁能想得到，惊天的剧变已经在他们的眼皮子底下发生了！

　　方源进入长毛炼道大阵，继续参与炼制万我仙蛊。

　　数个时辰之后，炼道大阵中猛地闪过一阵刺眼的玄光。

　　玄光消散，露出一只仙蛊。

　　此蛊体型修长，长达数丈，它形如蜈蚣，宛若赤铜浇筑，浑身上下散发金属光泽。头部口器狰狞，额前一对长须甩摆如烟，左边有五千足，右边也对称有五千足，便共有了万足。

　　七转仙蛊万我！

　　方源虽然主要是来设计陷害琅琊地灵，但他并没有因此放弃炼制万我仙蛊。

　　上一世，万我仙蛊方的成功率高达五成。今生为了暗害琅琊地灵，方源尽全力改良改良万我仙蛊方，使得五成的成功率降低到了四成。

　　他从未想过要这一次放弃炼制万我！

　　万我仙蛊实在无法放弃。

　　它看似对方源的提升不明显，实际上却是相当重要的。

　　万我杀招乃是奴力合流，兼收并蓄，集合了两大流派之长。但是本身非常繁复，酝酿须久，耗费蛊仙大量念头。

　　现在凝聚成一只蛊虫，方源只需要简简单单的几个步骤，就能迅速地催发出原本万我杀招的效果威能。

　　除了万我杀招本身之外，方源的逆流护身印、万蛟、万剑鬼蛟等等杀招，也都因此多多少少受益。

　　尤其是万剑鬼蛟杀招，此招乃是方源上一世，临近中洲炼蛊大会的时候才开创出来的。若没有万我仙蛊的话，那需要的蛊虫就太多了，酝酿杀招的时间太长，根本就没有实战的价值！

　　万我仙蛊虽然不能增长方源的实力上限，但它却能为方源夯实基础，提升许多方面的潜能。

　　炼制仙蛊暂且告一段落，接下来方源便巡视整个琅琊福地，清点此次所获。

　　琅琊福地来头极大，原主人乃是历史上的炼道三极之一的长毛老祖。

　　长毛老祖极具传奇色彩，历史上炼制仙蛊无数，就连盗天魔尊、巨阳仙尊都分别找他合作炼蛊。

　　长毛老祖身份也很特殊，他不是人族，而是毛民。尽管毛民寿命悠长，但仍旧会有寿尽的一天。

　　长毛老祖留下八转琅琊洞天，但是经过无数年的发展，琅琊洞天在白毛地灵的主持下，有意识地降低品阶，一步步落回到福地级数。

　　福地的灾劫，可比洞天要小得多，又因为白毛地灵励精图治，琅琊福地发展得非常不错。

　　它地域广袤，远超正常的福地大小，更在空间上超过了许多洞天。

　　在宙道方面，它和外界的流速一般在一比三十六左右。值得一提的是，琅琊福地的光阴支流上有仙道杀招，可以调节仙窍的光阴流速。这是长毛老祖生前，亲自邀请的一位宙道大能的手笔。

　　道痕方面，琅琊福地最主要的道痕，便是炼道道痕，数量之多，超过三十万大关！其余流派的道痕，以水道为主、土道次之。

　　琅琊福地的格局，是四大陆。分别是海上的黑毛、黄毛、白毛大陆，以及空中的云盖大陆。福地中物产丰富，人口众多，蛊仙数量也不在少数，乃是货真价实的超级势力！

　　海量的人口，保证了此处就是寿蛊的产地。

　　毫无疑问，这是天下第一福地！

　　琅琊地灵已被方源镇压，这里的所有东西就都属于方源。

　　除了福地的资源和人口之外，修行资源中还有海量的蛊方、杀招以及蛊虫。

　　琅琊福地的仙蛊有很多存货。比如跌落到七转层次的天元宝皇莲，方源曾经借过来施展菌光普照杀招的核心之一——木芽仙蛊。还有奴兽仙蛊、阵盘仙蛊等等（许多仙蛊已经交托给毛民蛊仙使用）。

　　琅琊福地中有三大蛊阵。第一座就是长毛炼道大阵，第二座则是九子母传送蛊阵，第三座是上古战阵天婆梭罗阵。其中，九子母传送蛊阵的母阵在云盖大陆之上，而九座子阵当中有一些分布在北原外界，比如太丘、龙象原、风伯崖。

　　此外，琅琊福地中有一座残缺很多的仙蛊屋——八转仙蛊屋炼炉。

　　还有一片耗费巨大，但还未建设成功的人造天地秘境——炼海。方源上一世，天庭蛊仙进攻琅琊福地，琅琊地灵就依靠炼海中的炼水，施展出杀招四海皆准，暂时统治过战局。

　　琅琊福地中库藏丰富，仙材库存极多，仙元石积累则不多。

　　最后，琅琊福地中有三大真传，分别是盗天真传、巨阳己运真传、长毛炼道真传。

　　八转偷生仙蛊，就是在盗天真传之中。

　　当年，马鸿运在北原之外得到这个盗天真传的线索，来到琅琊福地，请琅琊地灵炼了三次蛊。

　　这也是盗天真传的一部分内容。

　　方源对这三份真传，都有所了解。多年前，他就在和琅琊地灵的交易中，接触过这些。

　　当初，他为了对付强敌，不得已贩卖自家的天地秘境。如今整个琅琊福地都成了他的囊中之物了。

　　“还剩下小半个月的时间。”方源估算了一下日子。

　　他上一世就是在这段时间里，极力推算落魄印，想要弥补自身在攻势上的不足之处。至于防守，他已经有了逆流护身印，完全不用担心。

　　结果落魄印最终是在数年后，方才推算出来。

　　这一世，他已经有了落魄印，推算的主要杀招是将宙道奥妙结合到阎罗战场中，争取能有一记复合型的战场杀招。

　　虽然镇压了琅琊地灵，炼道的境界也绝对足够，但方源并不急着吞并掉琅琊福地。

　　他早已决定，采取五界山脉的战术思想，将琅琊福地也布置成一个陷阱，等待天庭等人上钩。

　　一来，方源需要引诱凤九歌，从他的身上抢夺到定仙游蛊。毕竟等到他修为八转，未来身就不好用了。

　　二来，引导天庭暴露出星投杀招。这个手段太过厉害，能够直接改变五域大战的局面，对于其他任何一个超级势力，都有强烈的威胁！星投杀招暴露出来，必定能极大的激起其他超级势力对于天庭的讨伐之心。

　　三来，提前铲除一些天庭蛊仙，方源绝不会轻易放过任何一个削弱天庭的机会。

　　四来，方源也可以借助天庭之手，击杀掉四族大联盟中的雪人、石人、墨人蛊仙。然后他再效仿上一世，乘机将这三家残余势力吞并。

　　啧啧，敌我通吃，想一想就很美妙，不是吗？

　　十几天后。

　　中洲，天庭。

　　星宿棋盘！

　　这座八转仙蛊屋仿佛正在喷射的烟花，万千星芒不断地喷射而出，照耀整个天庭。

　　星光映照在天庭蛊仙的脸上。

　　他们又近十人，早已经整装待发！

　　为首的一位，正是紫薇仙子，她仰头凝望天空，眼底的精芒比天空中的星光还要璀璨。

　　“没想到智慧蛊竟然就在琅琊福地！只要得了它，星宿棋盘便能成为九转仙蛊屋！届时，我便是天下第一智道蛊仙。将来天庭修复宿命蛊，几乎是板上钉钉的事情。”

　　“方源，我已经迫不及待了！我要亲手把你轰杀成渣。”雷鬼真君暗自咬牙。

　　凤九歌沉默，一脸的平静。

　　陈衣的心中十分期待。

　　他此前在青鬼沙漠中表现不佳，没有将豆神宫带回来。

　　“这一次我可不能再像之前那般了。”

　　“我才刚刚加入天庭，定要好好表现才是。”

　　“这一次战斗，就是一个良机！方源再强，也只是七转而已。琅琊福地名头很大，但内部空虚，凤九歌都能来去自如，便可见一斑。此次我方出动这么多八转，必定能一战而下。唉，紫薇大人太谨慎了。”

　　陈衣有点埋怨紫薇仙子。

　　紫薇仙子如此大张旗鼓，摆出狮子搏兔亦用全力的架势，导致陈衣不那么好立功了。

　　在他看来，出动两三位八转蛊仙，还摆平不了琅琊福地吗？

　　这可不是寻常八转，而是天庭的成员！

　　轰。

　　在众多八转蛊仙期盼的目光中，漫天的星芒陡然凝聚起来，形成一道巨大的湛蓝星光巨柱。

　　仙道杀招——星投！

　　“出发！拿下琅琊福地，俘虏魔头方源。”紫薇仙子一声令下，雷鬼真君最先不耐，直接冲入星光巨柱当中。

　　“方源，我来了！你给我好好等着。”雷鬼真君狞笑着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十三节：我等你已久！

　　雷鬼真君只感觉天地颠倒，左右紊乱，忽然间就视野骤变。

　　下一刻，她消失在天庭，出现在一处大阵空间之中。

　　“嗯？！”她定睛一看，便看到方源就站在她的面前，手中的杀招早已经蓄势待发。

　　“方源你来得好！！”雷鬼真君立即大吼一声，正是仇人相见分外眼红。

　　方源却是淡淡一笑：“雷鬼真君，我早已等候你多时了。”

　　话音刚落，他手掌轻轻一甩，便将落魄印照准雷鬼真君射去。

　　雷鬼真君下意识就想要躲闪，但超级大阵的威力早就施加在她的身上。

　　雷鬼真君躲闪的速度很快，但需要的时间却变得很长，因此整个动作仿佛变得缓慢了许多。

　　惊怒交加的神情，浮现在雷鬼真君的脸上。

　　她闪避不及，被方源的落魄印射中。

　　雷鬼真君浑身上下，笼罩着一具漆黑巨大的铠甲。铠甲风格狰狞张扬，边角高翘，尖刺突出，上面不断有雷光萦绕闪烁。胸前的铠甲上，有深蓝色的巨鬼头像张着血盆大口。而她的头盔，也酷似鬼怪，和雷鬼真君少女般清秀可爱的容貌，形成了鲜明的对比。

　　落魄印射中雷鬼真君的铠甲。

　　几乎下一秒，雷鬼真君的铠甲表面就显露出无数裂缝。

　　随后砰的一声轻响，整个铠甲裂成无数碎块，将雷鬼真君的本体暴露出来。

　　方源借助落魄印还有整个超级大阵的助益，一击之下，便将雷鬼真君的最大防护彻底粉碎。

　　雷鬼真君大吼一声，竟没有闪避，而是直向方源冲杀而来。

　　这个战术选择可谓明智。

　　一般而言，常人遭遇如此困境，必然选择后撤调整，稳住阵脚。但在方源面前如此选择，必然会彻底沦丧主动，一步错步步错，最终战场节奏被方源完全掌控。

　　雷鬼真君没有退缩，而是反扑上去，和方源拼命。

　　这一刻，雷鬼真君丰富的战斗经验和勇悍的性情，展露无遗！

　　她突击琅琊福地，反遭受埋伏，陷入困境。前后的落差对比并没有令她失去冷静，反而激起无穷的豪情和战意。

　　不愧是曾经为难过幽魂魔尊的人物，这样的人物从不知晓什么叫做气馁，根本就打击不了她的士气。

　　她的最后一招雷心殉爆杀招，是货真价实的同归于尽的手段。哪怕自己死了，也要拖敌人下水，可见她的心性。

　　然而，雷鬼真君的反扑，方源也早已料到。

　　紫薇仙子是智道蛊仙，方源当然也是！

　　身为智道的蛊仙，当然会算计种种，雷鬼真君的性情因素怎可能预料不到呢？

　　正如方源所说的那样，他早已等候多时。

　　仙道杀招——偷生！

　　镇压了琅琊地灵之后，琅琊派中的盗天真传自然落入了方源手中。借助其中的偷道仙蛊，方源以八转仙蛊偷生为核心，酝酿出仙道杀招来。

　　方源虽然没有八转仙元，但是可以借给琅琊地灵让它出手，它的手中可是有着长毛仙元的。

　　偷生杀招不是方源施展出来的，而是大阵中的琅琊地灵。

　　只见一道手指头粗细的红光，一闪即逝，正中雷鬼真君的眉心。

　　雷鬼真君的动作戛然而止。

　　她迅速衰老下去，转眼间，她便从清新可爱的少女转变成了皱纹深深的老妪。

　　她伸出枯瘦如柴的五指，抓向方源，她张开嘴，许多牙齿都松动得脱落下来：“怎，怎么会……”

　　这是她最后的遗言。

　　她死了。

　　带着强烈的不甘和仇恨。

　　她是老死的，寿元耗尽。

　　她死后仍旧睁着双眼，死死的瞪着方源。

　　方源淡笑。

　　超级大阵中，四族蛊仙一片哗然！

　　“什么情况？这就死了？！”

　　“我们杀死了雷鬼真君！”

　　“这也太容易了吧？”

　　异人蛊仙们目瞪口呆。

　　稍微冷静下来后，他们分析起来。

　　“是方源大人设计得好啊。”

　　“是啊，雷鬼真君遭受了我们的算计，根本没有还手之力啊。”

　　“她虽然是八转蛊仙，但是在方源大人手中，完全掀不起风浪。”

　　“我现在终于明白，为什么人族蛊仙对方源大人喊打喊杀了……”

　　异人蛊仙们感慨不已，望向方源的视线中增添了许多忌惮、恐惧、崇拜和尊敬。

　　望着雷鬼真君的尸体，方源没有任何的意外。

　　她虽然是八转强者，但死亡一点都不冤枉。

　　智道蛊仙的厉害之处，就在于谋定后动。只要掌握了相关的信息，就能做出克制。

　　方源重生归来，知晓雷鬼真君的底牌。

　　其次，方源此次改良琅琊福地的守护大战，是用尽了心血，增添了大量的仙蛊。其中就有偷生仙蛊。

　　多亏了方源的阵道造诣，还有智慧光晕。这不是寻常蛊仙能够做得到的。

　　雷鬼真君最强的两种手段，分别是雷心殉爆和魂甲再战。

　　所以方源一见面，就用了落魄印。此招正克制雷鬼真君的魂甲，效果拔群。

　　没有了魂甲，雷鬼真君老死之后，立即被大阵镇压，根本无法催动雷心殉爆杀招。

　　最后还有偷生杀招。

　　不像上一次单纯地运用偷生仙蛊，导致敌我不分。

　　这一次，方源推算出了偷生杀招，只针对强敌。

　　偷生仙蛊上有着盗天魔尊的手段，只能使用三次，方源也无法解除。

　　尽管只有三次机会，方源还是毫不犹豫地用了，给了雷鬼真君致命一击。

　　雷鬼真君战力出众，若真的纠缠下去，对方源对整个琅琊福地，都具有极大的威胁。

　　万一让雷心殉爆出来，那损失可就大了。

　　方源索性一顿招数下去，将她直接杀懵，杀死！

　　天庭。

　　望着星光巨柱，陈衣忍不住开口：“我也去了。”

　　紫薇仙子瞥了他一眼，点点头。

　　身为智道蛊仙，又有星宿棋盘傍身，她当然多多少少明白陈衣的心情和想法。

　　得到紫薇仙子的允许，陈衣迫不及待地飞向星光巨柱。

　　“我得赶紧出手！”

　　“依凭雷鬼真君前辈的强劲战力，晚一些就少一些战绩。说不定此时，她已经杀了异人蛊仙了。”

　　“琅琊福地，我来了！”

　　陈衣兴奋，身形完全没入星光巨柱之中。

　　下一刻，他来到琅琊福地，进入大阵空间。

　　“这里就是琅琊福地？嗯？！”忽然间，陈衣身躯僵滞住，瞳孔猛地缩成针尖大小。

　　他看到了雷鬼真君的尸体。

　　方源这边，是利用了超级大阵，拥有宙道威能，延缓了时间流速。

　　但天庭那边，时间流速是正常的。

　　雷鬼真君进去后，紧接着就是陈衣没入星光巨柱，传送过来。

　　方源刚刚杀死了雷鬼真君，才把她残留的魂魄收进去，陈衣就出现了。

　　“来得还挺快。”方源微微一笑。

　　陈衣双眼瞪着雷鬼真君的尸体，大叫：“前辈？！”

　　雷鬼真君毫无回应。

　　她死透了！

　　“怎么会这样？这不可能！”陈衣满腔的战意和热血，就像是猛地遭受了一盆冰水无情浇下。

　　他满心以为，雷鬼真君正在大杀四方，杀得琅琊福地上下一片鸡飞狗跳，方源狼狈抵抗。

　　但现实却是，雷鬼真君死了，方源一根毫毛都未掉的样子，站在自己面前微笑！

　　谁能料到会是这样的画面！

　　陈衣连连眨眼，忽然又吼道：“好你个魔头，将幻境做得如此逼真，老夫险些被你哄骗了去！”

　　说着，陈衣身上青芒烁烁，撑起了防御杀招。

　　他并没有着急进攻，而是留守在此，守护身后的黑暗漩涡。

　　于是，下一刻陈衣就察觉到了不妥之处：“嗯？周围有宙道的力量在影响我！”

　　防御杀招成形得很慢。

　　天庭。

　　紫薇仙子淡定从容，对凤九歌道：“你也去吧。”

　　凤九歌点点头，一头钻进星光巨柱当中。

　　“依照凤九歌的实力，自保完全没有问题。但此行我们依靠的，主要还是他身上的护道人的气运。天庭在运道上手段悉数，眼下只有用此方法，来克制方源了。”

　　紫薇仙子心中暗叹一声。

　　凤九歌也传送了过去，接下来便是她自己了。

　　但正当紫薇仙子就要动身的时候，轰！

　　星光巨柱自爆开来，重新碎成漫天的星芒。

　　紫薇仙子惊呆：“……”

　　其余天庭众仙傻眼：“……”

　　ps：今天把书都寄了！喔耶！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十四节：优势太大

　　星投杀招虽然强悍无比，完全是影响五域战略平衡的杀招。但只要是招数，便会有缺憾和弱点。

　　方源对星投杀招知道的不是很多，但关键的一点他是明白的。

　　星投杀招需要引子。

　　这个引子就是凤九歌上一次入侵琅琊福地后，遗留下来的不利道痕中的某一部分。

　　上一世，这部分的不利道痕忽然形成黑暗漩涡，将陈衣、雷鬼真君、凤九歌、紫薇仙子投放进来。

　　幸亏当时方源和琅琊地灵反应及时，迅速出手，将黑暗漩涡打灭，这才阻止了后续的更多天庭蛊仙的入侵。

　　这一世方源重生，自然是知道黑暗漩涡成形的准确位置。

　　因此积极改良了琅琊福地的守护大阵后，便利用阵道空间将其罩住。

　　雷鬼真君打头阵，一进来就被蓄谋已久的方源等人，直接干死了。

　　陈衣第二位冲出黑暗漩涡，方源没有多余的时间来酝酿落魄印，暂时僵持下来。

　　紧接着第三位则是凤九歌。

　　他是方源最主要的目标！

　　因为七转定仙游蛊就在他的手中！

　　至于第四位很可能便是紫薇仙子。

　　紫薇仙子乃是智道蛊仙，又执掌星宿棋盘。如果说龙公是天庭的精神领袖，是士气的保障，那么紫薇仙子便是天庭的大脑，决策之人。

　　她当然很重要，但方源就算杀了她，也效果不大。

　　为什么呢？

　　因为天庭仙墓中沉睡的智道蛊仙太多了，死了紫薇仙子一人，便会有第二位苏醒接替她。当初紫薇仙子为什么苏醒？不就是因为天庭的智道蛊仙监天塔主死了么，所以紫薇仙子才苏醒过来接替监天塔主的位置。

　　紫薇仙子若是身怀星宿棋盘，那么方源还有谋杀她的兴趣。

　　但可惜的是，星宿棋盘需要维持星投杀招，就得留在天庭那边，带不过来。

　　方源有着上一世的战斗经验，这点秘密他已是推算清楚的。

　　设身处地来讲，对于方源还不如将紫薇仙子留着一命。因为知己知彼百战不殆，方源较为熟悉紫薇仙子，这对方源有利。若是方源杀了她，换来一位陌生的天庭智道蛊仙，对方源是削减重生优势的。

　　当然，还有最关键的原因——紫薇仙子的战力很强，虽然上一世中洲炼蛊大会时，方源的战力超越了她。但现在，方源还未到八转修为，战力和上一世的最后时期有着很大的差距。

　　若是将紫薇仙子放进来，天庭一方就有三位八转战力。方源一方拥有天婆梭罗、超级大阵、太古石龙还有他自己，交战的话会非常激烈，局面极可能失控。

　　千万别忘了，陈衣的身上可是有着元莲仙尊的后手！

　　仙道杀招来因去果，在上一世起到了关键作用，方源印象深刻，绝不会忽略。

　　再加上方源已经镇压了琅琊地灵，整个琅琊福地都是他的私有财产了。他当然会尽可能的减少损失。

　　所以，他比上一世更加提前，将黑暗漩涡摧毁。

　　天庭那边一众蛊仙傻眼，而琅琊福地当中，则是凤九歌和陈衣面面相觑，直接懵逼了！

　　“这和计划中的完全不一样啊！”

　　“星投失败，只剩下我们几个单打独斗了。”

　　“琅琊福地是早有准备了，他们的反应太及时了。”

　　“眼下，就只有防守拖延，等到星投杀招继续催动出来！”

　　陈衣和凤九歌迅速地交流着。

　　他们两个悬浮在大阵空间中，背靠着背，互为依仗。

　　凤九歌又道：“对了，雷鬼真君前辈呢？”

　　陈衣喉结滚动，犹豫了一下，还是没有把他之前看到的情景说给凤九歌听，而是道：“我也不清楚，来的时候就不见雷鬼真君的身影。”

　　凤九歌点点头：“恐怕是雷鬼前辈立功心切，冲得太猛，被切分出去了。如果我们和她汇合的话，那就最好不过。”

　　陈衣心中始终笼罩着一层不详的预感，但这个时候他也不方便说出来影响士气，只好道：“我看悬。方源是多么狡诈阴险的家伙，怎可能轻易地就让我们汇合呢？说不定此刻雷鬼真君已是被其他力量纠缠住了。”

　　凤九歌却是比陈衣乐观，他笑了笑：“陈衣大人，其实我们的战力已经足够出色。我能抵抗八转蛊仙，勉强算得上是八转战力。再加上你和雷鬼真君前辈，那就是三位八转战力。想来琅琊福地要抵挡住我们的攻势，很是困难吧？说不定依靠我们，就能够将琅琊福地攻打下来了。”

　　陈衣哈哈一笑，强振精神：“凤老弟说得对。不过若情况紧急，超出意料，你还是找机会动用定仙游先撤吧。”

　　凤九歌深深看了陈衣一眼，心中琢磨陈衣这人情绪好似有些变化啊。

　　凤九歌是亲眼看到，陈衣兴冲冲地进去，迫不及待的要立功证明自己的样子。怎么到了这里，刚刚遭受一些挫折，精神气都萎靡暴降下来了？

　　“陈衣虽曾经是元莲派的太上大长老，但看来位高权重的日子，已经不复勇猛果敢。难怪他在西漠的时候，任务失败，累天庭失去了豆神宫。”

　　凤九歌心中对陈衣有些看不起。他却不知，在方源上一世，他和陈衣的关系还是蛮不错的。尤其是当他运用半曲命运歌，救下了陈衣性命之后。

　　两人迅速交流，都在电光火石之间。

　　方源当然已经动手。

　　但是这一次，他不急着亲自出手，而是隐去了身形。

　　替代他的是太古石龙，还有琅琊地灵和一干毛民蛊仙组建的上古战阵天婆梭罗！

　　凤九歌、陈衣联手对敌。

　　几个回合下来，双方谁也奈何不住谁。

　　但是陈衣和凤九歌始终眉头紧锁。

　　“太古石龙最为皮糙肉厚，但危险性反而垫底。天婆梭罗中的蛊仙战斗意识也不是很强的样子。”

　　“是啊，最关键的还是方源。他一直没有出现，究竟是出去和雷鬼真君战斗，还是隐藏着对付我们呢？”

　　“除此之外，还有这座大阵！”

　　“要先把这座大阵打破，否则始终被困住这大阵空间之中，十分不妥。”

　　陈衣、凤九歌一合计，阵型顿时变了。

　　凤九歌开始酝酿杀招，而陈衣在前守护。

　　陈衣以一人之力抵挡住太古石龙、天婆梭罗的攻势，凤九歌积蓄杀招成功，催出离歌。

　　但上一世，这离歌就无法奏效，这一世效果更是不堪。

　　方源怎可能会漏算了离歌杀招呢？

　　陈衣和凤九歌攻势不成，反而令方源捉住机会，忽然出手，将陈衣和凤九歌间隔开来。

　　随后，超级大阵猛地运转，开辟出两个空间，将陈衣和凤九歌彻底分开。

　　天庭。

　　漫天的星芒正在重聚。

　　紫薇仙子此刻已经是满头汗渍，正全力催动，重新蓄势，酝酿星投杀招。

　　然而，星投杀招不是那么容易就能够重新施展的。

　　此招威能极强，能够传送八转蛊仙，毫无疑问是战略级的手段。正因如此，催动的代价也极大，不仅是八转仙元的海量消耗，还有大量的酝酿时间，繁杂多变的步骤。没有深厚的智道造诣，完全运用不来。

　　“若是我们此次行动大获成功，夺回智慧蛊。有了智慧蛊，催动星投杀招便成了轻而易举的事情了，绝不会像现在这般麻烦！”紫薇仙子叹息一声。

　　她身旁的蛊仙就笑：“紫薇大人，就算我们不去，单凭前往的那三位，也具备了攻下琅琊福地的实力了。”

　　天庭蛊仙们都神情缓和，氛围轻松。

　　紫薇仙子却有些忧愁，眉头微蹙，感到一些不妥。

　　“是啊，凤九歌才情卓绝，虽是七转，却能和八转抗衡。他已有入侵琅琊福地的经验，这一次更会驾轻就熟。就算再不济，惹得琅琊福地集火他，他也有命甲仙蛊在身，自保是绝对没有问题的。”紫薇仙子身旁的天庭蛊仙分析道。

　　琅琊福地。

　　噗！

　　凤九歌身躯一震，大吐鲜血，他在大阵空间中狼狈逃窜。

　　方源狞笑着追杀过去。

　　凤九歌脸上还残留着惊骇之色：“我的蛊虫的确是莫名其妙的消失了！怎么会这样？这种手段，应该是偷道的手段。只是不知道这是方源出手，还是这个超级大阵的威能？”

　　大盗鬼手已经连续动用了几次，但和上一世不同。

　　方源只是偷取了大把的凡蛊，还有一只音道仙蛊。

　　“和上一世相比，我的运气很低啊。”方源心中也有些无奈。

　　他修为越高，春秋蝉重生就需要发挥越强大的威能，导致后遗症也比以前重得多。

　　方源在此战之前，已经动用了燃魂爆运等等手段，但仍旧没有达到上一世的运道水准。

　　“虽然我也收获了巨阳仙尊的己运真传，但这真传中的杀招、仙蛊方虽然全面，运道的仙蛊却是稀少得很。因而，我始终没有偷来定仙游蛊啊。”

　　方源在遗憾，凤九歌则就是凝重至极了。

　　“对方竟然有直接盗取仙蛊的能力！情况真的很严重！我就算有命甲仙蛊，也可能会被直接盗走啊。”

　　“难道要直接动用定仙游蛊回去吗？丢下陈衣……”

　　凤九歌犹豫不决。

　　另一边。

　　天庭的蛊仙又道：“比起凤九歌，陈衣大人则是堂堂正正的八转蛊仙了。他可是元莲派的前任太上大长老，一生战斗经验丰富如海。并且他还是当代元莲传人，拥有强大的木道手段。陈衣大人老而弥坚，最为稳重可靠，必定能站稳阵脚，掌控战局的。”

　　琅琊福地，超级大阵。

　　陈衣浑身都是汗，满脸焦躁之色无法掩饰。

　　“该死的！”他心中狠狠咒骂。超级大阵将他和凤九歌分隔开来后，和他交手的敌人都消失了。

　　大阵运转起来，形成层层迷宫，重重幻境，将陈衣困住。

　　陈衣不断地侦查，不断地突破，但迷宫和幻境仿佛无穷无尽。

　　“快，再快点！”

　　“我必须尽快突破这里，和凤九歌汇合啊。”

　　“怎么会变成这个样子！为什么会变成这个样子？！”

　　陈衣乃是专修木道，在阵道上造诣并不深厚。

　　陈衣的战斗风格，也不在于攻伐，而是在于持久。不管是巨木囚笼、因果神树，皆是如此风格。

　　上一世陈衣坐镇九九连环不绝阵，为难武庸、方源等人，现在他却反被方源利用超级仙阵折磨刁难。

　　这正是方源熟知了陈衣之后，采取的针对战术。

　　天庭。

　　“我也知道你说的很对，但不知为何，我心中的不安却是越来越浓郁。”紫薇仙子叹息。

　　她身旁的天庭蛊仙沉吟了一下：“不至于吧。就算是凤九歌、陈衣落入下风，雷鬼真君前辈可是实打实的强者啊！她可是刁难过幽魂魔尊的传奇！上一次之所以让方源溜走，那是因为界壁的缘故。这一次在琅琊福地，她可就能发挥出真正的实力了！呵呵呵，恐怕现在死在她手中的蛊仙，一个巴掌已经数不过来了。方源就算出手，又能怎样？只会被雷鬼真君追得四处乱窜！”

　　天庭蛊仙说道这里，自信洋溢，语气极其肯定。

　　琅琊福地，大阵空间。

　　方源一边追杀凤九歌，一边对雷鬼真君的残魂搜魂。

　　他居然一心二用！

　　没办法，优势太大了。

　　大盗鬼手用了许多次，虽然仍旧没有盗来定仙游蛊，但是凤九歌的音道仙蛊已经被方源夺来了三只。

　　凤九歌实力大减，身上的伤痕倒是没有多少。

　　方源以大盗鬼手为主，其他的攻势只是小打小闹，维持优势而已。

　　落魄印什么的，都没有用出来。

　　因为害怕重伤凤九歌后，激发命甲仙蛊。

　　命甲仙蛊催动出来后，就有定位之效，能让紫薇仙子感应得到精准位置。

　　上一世方源就吃了这个亏！

　　命甲仙蛊激发之后，促使紫薇仙子迅速地破解了阎罗战场。

　　这一世，这样的错误方源怎可能再犯？

　　“哦？果然是有不少蛊仙打算入侵琅琊福地啊。”

　　方源搜魂得到许多情报。

　　雷鬼真君的修行内容虽然宝贵，但都被方源放置一边，天庭的情况更值得方源注意。

　　方源智道手段层出不穷，很快就有了推算：“这么说来，星投杀招还是能够再用的了。我得抓紧时间，解决这里的战斗了。”

　　“没有办法了！再这样拖下去，定仙游、命甲等等仙蛊都会被方源盗走的。”凤九歌面色严峻至极，他终于做出了决定，开始催动定仙游蛊。

　　“想得倒美！”方源冷笑一声，催动仙蛊镇宇。

　　镇宇仙蛊！

　　这只仙蛊正是他特意前往南疆地沟，从钻头鳖上捕获的仙蛊。

　　能够克制定仙游的手段当然有许多，但方源重生之后，最有可能获得的就只有两种。

　　第一个是定空仙蛊，第二个便是镇宇仙蛊。

　　定空仙蛊是天庭蛊仙刘浩把持，上一世方源埋伏了南疆夏槎等蛊仙追兵，将刘浩也俘虏。

　　可惜的是，后来刘浩身上的定空仙蛊自毁了，方源没有得手。

　　至于镇宇仙蛊，乃是罗家的蛊仙罗然所有。

　　上一世，武庸率领南联蛊仙攻击九九连环不绝阵，罗然就凭借镇宇仙蛊立过功。

　　方源想要谋夺定空仙蛊，很是困难，因为时间太早了，现在他人还在北原琅琊福地里，还没有闯荡南疆，激起群愤，吸引出夏槎等南疆蛊仙追兵。没有武庸向紫薇仙子的求援，自然也就没有刘浩什么事情了。

　　但镇宇仙蛊，方源凭借上一世的情报，发现自己是可以得手的。

　　定空仙蛊标记位置，哪怕定仙游催动成功，蛊仙也只会传送到被定空蛊标记的位置上。

　　镇宇仙蛊则是镇压周围一定范围内的空间，令宇道手段难以起效。

　　镇宇仙蛊同样是七转，正克制七转仙蛊定仙游。

　　凤九歌为此吃了一惊，没想到方源竟准备得如此周全严密。

　　下一刻，凤九歌脸色猛地一白。

　　仙道杀招——大盗鬼手！

　　方源哈哈一笑，心中感慨：“不容易啊，终于把定仙游仙蛊偷来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十五节：死后还背锅

　　定仙游仙蛊终于到手了！

　　如此一来，方源将来晋升八转，未来身杀招无效，也不用担心损失定仙游这类的手段。

　　定仙游是用来移动的仙蛊，效果相当强大，会带给方源很多便利。

　　上一世，方源推算出了杀招，以定仙游为核心，即便是八转修为，也能勉强带动他满世界乱窜。

　　有了这只仙蛊，就意味着有了极其强大的机动性！

　　不过在上一世，方源第一次就偷盗了定仙游仙蛊，但这一世却是费心劳力得很，使用大盗鬼手前后超越十次，耗费了大量的仙元。

　　大盗鬼手杀招的缺点显露无疑。

　　它虽然可以盗取仙蛊，但更多时候会偷来凡蛊。方源在凤九歌身上偷来的凡蛊数量多达数万，而仙蛊只有三四只。

　　“接下来就是命甲仙蛊了。”方源冰冷的目光紧紧锁定凤九歌的身影。

　　只要偷来命甲仙蛊，凤九歌也就完蛋了。

　　凤九歌不断地逃窜。

　　他从未想过，自己居然会有如此狼狈不堪的时刻！

　　“方源对我非常了解！他一味地偷盗我的仙蛊，始终很少攻击我，毫无一丝重创我的企图，看来是明白命甲仙蛊的威能效用。”

　　凤九歌一颗心沉入谷底，一股冰寒彻骨的冷意弥漫他的全身。

　　随着他仙蛊越来越少，他战力直线下降。

　　“方源！”凤九歌在心中咀嚼着这个名字。尽管他对方源的成长早有估料，但是绝没有想到自己此刻狼狈逃窜，毫无还手之力的情景。

　　之前凤九歌追杀方源，把方源从南疆一路撵到西漠的经历，似乎就发生在昨天，凤九歌历历在目。

　　没想到此刻，他们俩的境况就发生了彻底的颠倒！

　　“何其速也！”凤九歌心中苦叹。

　　不是凤九歌不强，而是方源实在是准备得太充分。

　　重生的秘密他没有暴露，优势被他保持下来。

　　琅琊福地的这座超级大阵，得到了方源的全力改良，比上一世同期还要强大数倍。

　　原因之一是方源吞并了琅琊福地，能够调动一切的资源来建设仙阵，同时和三大异族都有交易。

　　原因之二是方源本身也比上一世同期更加强大，不管是阵道、宙道等等方面，都更加优秀。

　　这才组建出了这座超级大阵，围困住了凤九歌和陈衣。

　　另一边。

　　陈衣眼前光影闪烁，他在迷宫幻境中不断地穿梭。

　　“真是该死！我竟然还未冲破出去！”陈衣陷在迷宫幻境之中，迅速转移，四处突破，都快要吐了。

　　这座大阵屡次刷新了陈衣对它的心里评价。

　　方源安排了几乎所有的异族蛊仙，操纵大阵，专门针对陈衣。

　　陈衣的战力很强，仙道杀招有古木牢笼、巨木神像、因果神树等等，都是非常优秀的手段，方源处理起来都十分棘手。

　　上一世陈衣在琅琊大战中，以一敌二，对战太古石龙、天婆梭罗，表现非常亮眼，风采夺人。

　　但这一世，方源吞并了琅琊派，真正夺得了指挥权。他安排太古石龙、天婆梭罗对付陈衣，但两者只是辅助而已。真正对付陈衣的是超级大阵。

　　陈衣在迷宫和幻境中挣扎，每当他有突破的希望时，太古石龙或者天婆梭罗就会出现，阻止他，拖延时间。

　　然后异族的蛊仙就会乘机营造和弥补，将陈衣始终困在大阵之中。

　　陈衣手中一大把的手段，可惜有力无处使。

　　方源针对性的布置，一下子克制住了他。

　　陈衣相当焦躁，时间拖延得越久，他越是不安。

　　之前雷鬼真君尸躯真的只是幻境吗？

　　陈衣不敢肯定！

　　他当然愿意相信：这只是幻像。

　　理由直接简单——依凭雷鬼真君的战力，方源怎么可能将她一下子斩杀？

　　但有没有这种可能性呢？

　　如果雷鬼真君还活着，为什么交战至今，时间过去这么久，还没有听到她的一丝动静？

　　现在自己和凤九歌分割开来，已经很久了，凤九歌那边情形如何呢？

　　“难道是梦境？”陈衣脑海中灵光一闪。

　　他并不知道方源手中具备八转仙蛊偷生，但他却早就了解到：方源很擅长纯梦求真体的自爆，利用梦境本身的威能对付强敌。

　　义天山梦境大战，魔尊幽魂被天庭俘虏。其后，方源被武庸、凤九歌接连追杀时，屡次用纯梦求真体自爆。

　　没有纯梦求真体的帮助，方源很大可能就被追上杀死了。

　　紫薇仙子身为智道大能，在行动之前，早就有过推算。方源手中的梦境、逆流河，都已经考虑进去。

　　黑暗漩涡是星投的引子，本身也有感应的手段。周围若是有梦境或者逆流河，紫薇仙子也能隐有感应。

　　事实上，方源向来缺乏对梦境、逆流河的精准控制。纯梦求真体一旦自爆，形成的梦境会自行流转，逆流河同样只能粗浅调动。

　　不管是梦境，还是逆流河，只要沾染上黑暗漩涡，就能破坏它，从而促使星投杀招不稳，乃至失败。

　　紫薇仙子只要撑大一点黑暗漩涡，就能试探出漩涡周围有无逆流河或者梦境了。

　　“单纯用梦境或者逆流河做陷阱，是愚蠢的。但是若是方源开创出了新的梦道杀招呢？他可是有着春秋蝉，从前世重生回来的啊！”陈衣心道。

　　但事实上，方源现在手中根本就没有梦境。

　　他手中的纯梦求真体就已经消耗光了。（详情见本卷第五百六十七章。）

　　绝大多数的纯梦求真体，都在方源躲避追杀的时候用了。

　　这才有了上一世琅琊福地防卫战后，方源回到南疆再夺梦境的战斗。

　　再后来方源和池曲由暗中交易，陆陆续续得到了许多梦境，手中的纯梦求真体这才囤积起来，形成规模。

　　在此之后，方源埋伏夏槎等追兵，这些纯梦求真体立下奇功。可以说池曲由的功劳很大，正是因为他暗中和方源交易，方源才有了这么多的梦境可用。若是单靠强抢豪夺，根本没有这样的高效率。

　　陈衣猜测失误，心情越来越沉重。

　　“不行，我必须尽快将这座仙阵打破！”

　　严峻的形势让陈衣下定了决心，他催出王牌杀招——因果神树。

　　神树苍翠葱茏，华盖如亭，青烟袅袅，随风招摇。

　　因果神树顶在头顶，周围的种种幻境、迷宫都被逼退开去一大段距离。

　　陈衣眼前顿时一片空明。

　　异人蛊仙们发出一阵惊呼声。

　　“这就是方源长老所说的因果神树杀招？”

　　“整座超级蛊阵的力量，都在被此招排斥，迷宫和幻境根本罩不住陈衣头上。”

　　“不愧是元莲仙尊的杀招啊。”

　　危急关头，太古石龙、天婆梭罗一左一右，杀向陈衣。其余异人蛊仙则加紧操纵大阵，企图找到重新迷惑陈衣的方法。

　　陈衣冷哼一声，并不和石龙、巨人交手，而是四处疾飞，打量着大阵，尝试对大阵下手。

　　太古石龙、天婆梭罗强攻陈衣，陈衣被动防守。

　　因果神树杀招展现出极强的防御力，将所有的攻势都完美的遮挡下来。

　　原本还稀疏的神树上，很快就结满了果实。

　　这些果实一个个地飞射出去，打中太古石龙和天婆梭罗，令他们承受自己造成的伤害。

　　“快快拦住陈衣，不要让他乱窜了。”方源意识到不妙，连忙下令。

　　但异人蛊仙们忙得焦头烂额，也无法借助大阵的力量来迷惑陈衣。至于让他们亲自出战，以身赴险，也是不可能的。

　　异人蛊仙们虽然是盟友，但都很惜命。他们躲在大阵中能不出来，就不出来，上一世直到大阵破败了，他们才不得已置身战场。

　　轰！

　　一声巨响，陈衣打中关键的点，将分为两半的大阵空间再次打通。

　　陈衣虽然专修木道，但他到底是八转大能，触类旁通，再加上接触这座超级大阵时间久了，自然能看出一些奥秘之处。

　　陈衣看到凤九歌立即惊呼一声，口中大叫：“坚持住，我来了！”

　　原来凤九歌已是被方源逼入角落，情况万分危及。

　　“小心！敌人有直接盗取蛊虫的手段。”凤九歌也在瞬间反馈给陈衣关键的情报。

　　陈衣浑身一震，他猛地联想到了豆神宫之争。西漠蛊仙算不尽就直接偷道了太古传奇青仇的仙蛊。

　　“他们也有偷道手段？！”陈衣心中咯噔一下，眉头紧皱。

　　但和上一世不同。

　　方源没有用出阎帝杀招，陈衣将两者联系起来，只是一种自然的反应。并没有任何的证据证明，方源就是算不尽。

　　偷道流派在五域中也有不少的流传。

　　西漠算不尽有偷道手段，琅琊福地具备偷道杀招也更有可能啊，毕竟盗天魔尊可是曾经和长毛老祖合作炼蛊的。

　　陈衣杀来，方源冷笑一声，直接迎上去。

　　他催动逆流护身印，同时又开始酝酿落魄印。

　　方源身上气势陡然暴涨。

　　“两大八转杀招？！”陈衣吓了一大跳，瞳孔猛缩，“一攻一防，相得益彰！该死！”

　　方源和陈衣拼杀在一块，而太古石龙和天婆梭罗则找凤九歌的麻烦。

　　凤九歌目前只有七转修为，本身仙蛊都被方源盗取了好几只，战力下降得相当厉害。面对两大八转战力夹攻，他很快负伤累累，被打得命甲仙蛊激发出来。

　　天庭那边，紫薇仙子脸色剧变：“不妙！命甲仙蛊激发了，凤九歌危在旦夕，这可如何是好？”

　　上一世，紫薇仙子和凤九歌只隔了一个阎罗战场，紫薇仙子迅速破解了战场杀招，把凤九歌救下。

　　但这一世，紫薇仙子和凤九歌的距离，可是极其遥远的。

　　而星投杀招才刚刚酝酿了一半而已。

　　凤九歌绝不能死，他可是护道人！

　　陈衣也知道凤九歌的重要性，但他爱莫能助，方源死死地缠住他。因果神树很强，攻防一体，但方源手持两大八转杀招，亦是凶威赫赫。

　　时间迅速流逝，命甲仙蛊的薄薄光晕渐渐暗淡下去。

　　一旦光晕散去，就是凤九歌丧命之时。

　　“怎么办才好？！”陈衣焦急万分，就在此刻，他的耳畔响起了元莲仙尊的声音：“看好了，这是基于因果神树基础上的连招——来因去果！”

　　杀招催动，仿佛风起，青烟随风摇晃，因果神树仿佛在风中飘舞。

　　方源连忙收住杀招，同时心中松了一口气，总算将此招也逼了出来。

　　有了来因去果，陈衣纵横战场，方源只得四下避退。

　　陈衣迅速和凤九歌汇合：“回去吧，这是我的仙蛊，记得将这里的战况告诉紫薇仙子大人，将来给我报仇！”

　　陈衣将用不上的仙蛊，都交给了凤九歌。

　　下一刻，来因去果杀招发动，将凤九歌直接送走。就算是有大阵，还有琅琊福地的窍壁，也无法阻挡凤九歌的撤离。

　　来因去果杀招毕竟是九转层次的手段！

　　“凤九歌这一次让你逃了，下一次可就不一定了。”方源脸色如常。

　　他知道来因去果，也清楚此招他无法阻挡。

　　之前分割陈衣和凤九歌，就是为了防备这个杀招，可惜没有成功。

　　陈衣、凤九歌都十分精明，战斗经验非常丰富。

　　“走了凤九歌，你就纳命来吧，正好和雷鬼真君做个伴儿。”方源露出狞笑。

　　陈衣淡笑一声：“雷鬼真君前辈果然是被你们杀了。来吧，就算是死，我也不会让尔等好过。”

　　陈衣明知必死无疑，反而彻底放开。

　　他虽然迷恋权势，但同样是天庭的一份子。

　　只要是天庭的成员，都不怕牺牲，视死如归！

　　斩杀陈衣的过程并不容易，非常困难，很长时间都是僵持的战局。

　　但最终，陈衣授首，被方源夺走了性命。

　　他没有留下任何仙蛊，但是残魂无法逃脱方源的魔爪。

　　异人蛊仙们欢呼胜利，随后又失声痛哭起来。

　　他们损失惨重。

　　被陈衣斩杀了许多同伴。

　　方源望着陈衣的尸体，深深地叹了一口气：“不愧是陈衣，不愧是天庭蛊仙啊！”

　　随后，他又带着深切的悲痛安慰异人蛊仙们：“你们的牺牲是值得的，是荣耀的。就连八转蛊仙都死在你们的手上，这样的战绩说出来，会惊天动地的。”

　　异人蛊仙们只剩下两三人，且各有重伤。

　　“天哪，我们这一次的损失，真的太严重了。”

　　“琅琊福地反而受损最少。他们都结阵去了，在天婆梭罗之中很安全。”

　　“奇怪……为什么大阵会突然间崩解掉好几层呢。若不是这个变故，我们绝不会损失这么多人！”

　　方源点点头：“这应当是陈衣的手段，真是厉害，我都没有发现丝毫的端倪！”

　　异人蛊仙们闻言，都通红着双眼，咬着牙关：“是啊，就是这个老贼！”

　　“杀了他真是便宜他了！”

　　“他死不足惜！”

　　可怜陈衣，不仅战死在这里，死后还为方源背锅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十六节：紫薇出击

　　“方源，你最好过来看看，那些道痕又有了新的变化！”大战刚刚结束，琅琊地灵忽然传音过来。

　　“什么？”方源诧异了一下。

　　他连忙离开残破不堪的超级大阵，来到异变之处。

　　凤九歌遗留下来的不利道痕，存在许多地点，但只有刚刚形成黑暗漩涡的地点最为浓郁。

　　如今，其他的地方，虽然不利道痕并不多，但却发生了异变。

　　这些道痕时不时地发出一丝湛蓝的光晕，仿佛天空中的启明星辰，熠熠生辉。

　　方源瞧了一阵，顿时面沉如水。

　　“居然还有这等变化！”

　　他有智道底蕴，也有星道造诣，看出了此番变化的威能效用。

　　“看来凤九歌是被来因去果杀招，直接送回了中洲，甚至是紫薇仙子身边。因而紫薇仙子得到了情报。”

　　“反应好快！”

　　方源有些后悔了。

　　刚刚的战斗，不应该拖延时间，营造出两败俱伤的战果。

　　他应该直接出手，不惜仙元消耗，来迅速解决陈衣。

　　其实，就算他这样做，快也快不到哪里去。因果神树杀招攻防一体，实在是优秀，没有异人蛊仙们用身家性命来消耗，陈衣想要落败身亡非常困难。

　　方源面色凝重：“这道痕变化，应当是在配合天庭那边的智道大能，给琅琊福地真正定位。我们要迅速解决它，否则会非常危险。”

　　琅琊地灵着急万分：“黑暗漩涡容易打散摧毁，但这些闪耀星光的不利道痕，却是难以铲除。我早就尝试过了！”

　　“怎么回事？”这时，残余的异人蛊仙们也飞过来，面色各异。

　　方源不理他们，脑海中念头翻滚，思绪如电，不断地闪烁。

　　“紫薇仙子是想真正确定琅琊福地的位置，她要拼最后一次。”

　　“这一次天庭攻击，大败亏输，是彻底惹怒了她。”

　　“琅琊福地已经被地灵迁徙到了松尾岭中，但凤仙太子恐怕就在附近逡巡，暗中搜索。”

　　“绝不能让紫薇仙子算出琅琊福地真正的位置来，否则的话，就太糟糕了。”

　　一旦位置暴露，不仅是凤仙太子可能杀进过来，天庭蛊仙也会源源不断地支援。就算天庭失败，方源也绝对讨不了好，获得的胜利也是惨胜。

　　天庭一方最终还能破罐子破摔，将琅琊福地的位置暴露给所有人。

　　这处毛民圣地，绝对会惹来无数贪婪和觊觎的目光。

　　长生天便首当其冲！

　　“该怎么办？”方源开动脑筋，脑门上热气蒸腾。

　　身旁异人蛊仙们也都焦躁不安起来。

　　他们得到琅琊地灵的解释，顿时明白了此事的严重性。

　　“天庭真是太可怕了，我们拼尽全力，方才杀了他们两位八转蛊仙。”

　　“到现在还未脱离险情！若是不尽早铲除掉这些道痕，琅琊福地位置暴露，我们根本守不住这里啊。”

　　“是啊，现如今，只有靠方源大人来想出办法了！”

　　就算琅琊地灵有迁徙福地之法，但群敌环伺之下，根本不能有这样的大动作。

　　众仙只能期待方源。

　　“有了！”方源忽然眼前一亮，脱口而出。

　　“你想到了方法？”琅琊地灵立即叫道。

　　“快快开启炼道大阵，依我法门来炼化这些道痕。”方源迅速答道。

　　方源上一世汲取了炼道真意后，想到解决此类道痕的方法，就是在迁徙仙窍福地时出手，便能轻松解决。

　　但现在想来，这其实是一个陷阱。

　　凤仙太子早就埋伏在周围，一旦琅琊福地迁徙，动静这么大，必定会暴露出来，惹来凤仙太子等天庭蛊仙的强攻。

　　方源想到的方法，是利用炼道大阵、大量的八转仙材以及炼水，来强行炼化这些不利道痕。

　　他上一世之所以没有想到这个办法，是因为他推算的时候，还不知道有炼道大阵、炼水这些存在。

　　等到他知道了，大战已经结束了，他偷了定仙游，长生天也到了。方源只得逃走。

　　琅琊地灵本来就被方源镇压，得了方源的法门，没有丝毫的犹豫，立即调动炼道大阵，针对这些不利道痕。

　　一件件的八转仙材扔进大阵去，看得异人蛊仙面色怪异，毛民蛊仙们俱都脸上抽搐。

　　“好多八转仙材啊！”

　　“这是滔天的财富，琅琊福地居然底蕴如此深厚！”

　　“简直就是菜市场上最廉价的大白菜，难以想象……”

　　琅琊地灵也心疼：“方源长老，这可是我琅琊福地好不容易积攒下来的。你这样的炼法太粗糙了，大有改良之处。或许我们可以暂缓一下，将这法门精雕细琢，完全可以节省大量的仙材啊。”

　　“不，相信我，我们的处境很危险。虽然外敌已经没有，但我们根本还未安全。我们必须争分夺秒！”方源没有说凤仙太子的事情，因为这也是他的估计，没有任何的证据。

　　但是琅琊地灵已经被方源镇压，唯方源马首是瞻。

　　方源的话，听起来是建议和劝告，但对他而言就是命令，必须要执行。

　　“好，就听你的！”琅琊地灵的回应极其干脆。

　　方源面沉如水：“你们来炼化这些不利道痕，消耗炼水再多也无须疼惜。我进入密室，用智道手段来阻击天庭，谁都不能干扰我。谁干扰我，谁就是天庭内应，杀无赦！”

　　方源饱含杀意的目光，扫视一圈，看得其他蛊仙俱都心中寒意升腾。

　　他严厉警告后，迅速飞入自己的云城，一头扎进密室。

　　天庭，中央大殿。

　　紫薇仙子盘坐高位，紧闭双目，浑身上下散着强烈的紫光。

　　这些紫光充斥整个大殿，紫光升腾，浩渺如烟，又似潮水起伏澎湃，气势极其浩大庄严。

　　方源的阻击很快就让紫薇仙子察觉到。

　　她眉头微微一蹙，旋即冷笑：“想阻止我？星宿棋盘！”

　　她立即召来星宿棋盘辅助。

　　不久前，凤九歌突然回到天庭，带着一身的沉重伤势，还有最珍贵的情报！

　　紫薇仙子得知之后，顿时明白黑暗漩涡的手段已经暴露，再用这招希望渺茫。她便退而求其次，打算消耗里面的不利道痕，直接算出琅琊福地在松尾岭中的具体位置。

　　“这一仗，我还没有输！”紫薇仙子心中憋着一口气。

　　陈衣、雷鬼真君凶多吉少，凤九歌重伤濒死，已经昏迷。紫薇仙子负责此战，责任很大，她十分想弥补自己的过失。

　　上一世，是长生天出手，实力摆在这里，又来源巨阳仙尊。天庭战败，紫薇仙子的反应远没有这样大。

　　但现在，她是败在方源和异族蛊仙的手中。不管是方源，还是异族蛊仙，都让高傲的天庭蛊仙难以忍受这样的耻辱败绩！

　　正如方源猜测的那样，紫薇仙子彻底怒了。

　　她拼尽全力推算，不顾强烈至极的后遗症，也要力挽狂澜！

　　星宿棋盘乃是八转智道仙蛊屋，带来巨大助力。

　　紫薇仙子迅速压制住方源，推算进度不断攀升。

　　上一世，紫薇仙子虽然有这样的手段，但是长生天接手了琅琊福地，就算她再动用，也无济于事。

　　而这一世，却是方源胜利，没有长生天出现，紫薇仙子心中还有许多希望。并且凤九歌催动过命甲仙蛊，虽然时间较短，但却是极其重要的线索。

　　对于推算出琅琊福地的位置，隔空打败方源，紫薇仙子信心十足！

　　“要糟。”方源心中像是压着一座大山。

　　命甲仙蛊的激发，带给紫薇仙子的是琅琊福地的致命把柄。

　　紫薇仙子把握此点，让方源看不到阻击下来的希望。

　　“我的智道手段虽然丰富，但是真正高端的并不多。”

　　虽然有九转智慧蛊，但方源只能蹭蹭智慧光晕。有八转的慧剑仙蛊，但方源还没有八转仙元呢。有态度蛊，但短时间内，方源怎可能构思出以态度蛊为核心的智道手段，能准确抗衡紫薇仙子？

　　“只有最后一种方法了！”方源脸上闪过一抹坚毅之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十七节：凤仙追杀

　　天庭。

　　中央大殿。

　　紫霞漫延，澎湃汹涌。忽然，霞光一滞，像是奔流的大河遭遇了大坝的拦截。

　　紫薇仙子轻咦一声，睁开双眼。

　　她推算正有进展，徐徐推进，成功在望，但忽然间阻力大涨。

　　这不同寻常的变化，就像是她之前在推一扇木门。

　　木门已经摇动，推开大有希望，一旦推开，紫薇仙子就能获知琅琊福地的精确位置。

　　但现在这扇木门，忽然间变成了一扇沉重的铁门。

　　“怎么回事？”

　　“之前方源明显是出手阻击我，但是智道手段层次不行，难以抗衡。”

　　“现在忽然奏效，这种手段……等等，我明白了，他是将琅琊福地吞并了。”

　　紫薇仙子眼中精芒爆闪，想到了答案。

　　紫薇仙子之前推算方源的位置，十分艰难。当方源拥有阎帝杀招后，更是没有成功的希望。

　　方源只要将琅琊福地吞并，那么琅琊福地就属于至尊仙窍的一部分。

　　紫薇仙子接着推算琅琊福地的位置，不就是推算方源吗？

　　所以，紫薇仙子的种种推算，都被方源的阎帝杀招阻挡下来。

　　方源的阎帝杀招，可是借助了盗天魔尊的传承——九转杀招鬼不觉的力量，因此紫薇仙子感受到极大的阻碍。

　　紫薇仙子思绪闪动，手上动作不断，接连交换了好几个智道手段。

　　一番刺探下来，紫薇仙子立即确定：“这些反应都和之前推算方源时一致，看来他真的将琅琊福地一口吞了！”

　　“要吞并七转福地，至少要宗师境界。方源的炼道，也有宗师境界？”

　　紫薇仙子发现自己再一次低估了方源。

　　她的神情阴沉如水。

　　“仙窍只能以小吞大，方源的仙窍究竟是什么？居然可以直接吞并那么庞大的琅琊福地？”

　　紫薇仙子现在还不知晓至尊仙窍的秘密，她暗暗吃惊，方源展露出来的底蕴已经有深不可测的架势了。

　　“可恶，方源得到了琅琊福地，底蕴暴涨。这些异人蛊仙干什么吃的？居然眼睁睁地就让方源吞并了家底？这群蠢货！”

　　紫薇仙子恨得牙痒，毛民等异人蛊仙太令她失望了。

　　“等等，这恐怕也是方源的谋算！”

　　“他一边利用这些异人蛊仙，来对付我天庭。同时，也利用天庭，帮助他削弱这些异人蛊仙。”

　　“经过大战，这些异人蛊仙一定伤亡惨重，因此被方源强行吞并。”

　　“说不定，他还利用了我这次强行推算的危机，来诱骗这些异人蛊仙同意！”

　　紫薇仙子在这一瞬间，想了很多。

　　方源留给她的卑鄙阴险的印象实在太深刻了，怎么把方源往坏里想都不过分。

　　紫薇仙子大感郁闷！

　　她感觉这一次进攻琅琊福地，很可能成全了方源！

　　“方源，我不会让你得逞的。凤仙太子……”紫薇仙子眼中怒意连连，立即联络远在北原的凤仙太子。

　　凤仙太子早已得到命令，潜伏在松尾岭中，原计划是有机会的话，就配合天庭的蛊仙，一齐攻略琅琊福地。或者当北原蛊仙界有所察觉时，他及时现身，阻挡他们，拖延时间。

　　“凤仙太子，方源很可能现身。你速速查探，一发现目标尽力纠缠。”紫薇仙子下令。

　　“明白。”凤仙太子忽然话锋一转，“等等，我已发现他了！”

　　“你一个人要十分小心！”紫薇仙子连忙关照，“方源狡诈阴险，偷道仙蛊的手段可能来自于琅琊派，也可能就是他的。我已派遣蛊仙出发，潜入北原，前来接应你去。但短时间内，你是没有帮手的。”

　　凤仙太子面色凝重：“明白。”

　　他是八转蛊仙，对付一位七转蛊仙，居然要小心翼翼？

　　但他心中没有一丝的不妥或者荒谬的感觉，而是认为理所应当。

　　不只是凤仙太子，紫薇仙子和一干天庭蛊仙也是如此。

　　之前的轻视，只能显露自身的愚蠢。

　　雷鬼真君、陈衣战死，更证明方源这个魔头非同寻常，根本不能以常理度之。

　　别人可以轻忽，但轻视方源那是和自己过不去！

　　“果然来了。”方源在半空中疾飞，他掉头看了一眼，凤仙太子已经迅速和他拉近距离。

　　吞并了琅琊福地，动静并不小，方源本体暴露在外。

　　凤仙太子一直埋伏在附近，立即感应到，追杀过来。

　　方源向前飞逃。

　　他不想和凤仙太子作战。

　　经过刚刚的大战，他的状态并不是巅峰，仙元消耗很多。

　　同时，他还要防备紫薇仙子的推算。阎帝杀招紧贴在他的魂魄上，遮蔽他的踪迹，也消耗着他的魂魄底蕴。

　　“方源你往哪里逃？”

　　“你若是个男人，就回来和我大战三百回合！”

　　“你这个孬种，只会抱头鼠窜吗？”

　　……

　　身后的凤仙太子态度嚣张，大骂不休。

　　但实际上，凤仙太子十分戒备，看似张狂，其实心态摆的很正。

　　方源冷笑，不管凤仙太子再怎么挑衅自己，他也无动于衷。

　　方源就算不是巅峰状态，就算修为只是七转，依凭逆流护身印、落魄印，还有天婆梭罗、太古石龙的帮衬，也完全可以和凤仙太子交手，不会落到下风。

　　但这有什么利处？

　　和凤仙太子交手，一个不小心，就会发生意外。

　　毕竟这里可是北原十大凶地之一的松尾岭！

　　方源会暴露种种手段，泄露珍贵的情报，仙元消耗会更加严重。天庭的援兵说不定在战斗中出现，到那时局势就又要重新评估了。

　　王不因怒而兴师！

　　不管正道、魔道，管理不好自己的情绪，不管暂时的成就有多大，本质上仍旧是跳梁的小丑。

　　“到了，就是这里。”方源疾飞，当他看到前方山峡中，出现了一片巨大的寒潭，他心中顿喜。

　　凤仙太子早已出手，在方源身后，对他狂轰滥炸。

　　两人一追一逃，迅速接近寒潭。

　　寒潭中掀起一股惊人的波涛，一头太古寒蛟显露而出。它头有独角，有十多丈长的身躯，白色鳞片层层叠叠，一出现方圆百里空气温度急剧下降。

　　太古寒蛟嘶吼，警告方源和凤仙太子，不要靠近它的领地。

　　方源找的就是这这太古寒蛟！

　　琅琊地灵当初迁徙福地，从月牙湖迁徙到松尾岭，具体位置一直都没有告诉方源，也是防了他一手。

　　如今琅琊地灵被方源镇压，琅琊福地的具体位置，以及周围的势力分布，也因此被方源掌握。

　　太古寒蛟警告无效，方源和凤仙太子仍旧冲着自己来。

　　它勃然大怒，喉咙涌动，张开大口，就吐出无穷寒息。

　　寒息如冰霜组成的潮汐，洁白无瑕，所到之处，闪烁晶莹的冰光。

　　方源撑起逆流护身印，身形没入漫天的寒息之中。

　　凤仙太子大叫不妙，也连忙追杀进去。

　　寒息铺天盖地，大大干扰了凤仙太子的侦查杀招。

　　方源有逆流护身印，可保自身安然无恙。

　　寒息喷过，天空中无数马车大小的冰块，坠落下来。

　　凤仙太子浑身燃火，只是眉眼间染上了一层霜意，高高地悬浮在空中。

　　抵挡住了寒息，凤仙太子却没有一丝的得意，反而大为恼怒而焦急。

　　因为他跟丢了方源。

　　“方源有见面曾相识杀招，他恐怕是变作了冰块，坠落下去了！”

　　凤仙太子知晓一些重要的情报，同时战斗经验极其丰富，立即想到了方源失踪的最大可能。但现在要让他去侦查方源的真身，那就不容易了。

　　尤其是他刚准备行动，太古寒蛟就向他扑来。

　　“蠢畜生！”凤仙太子气得大骂一声。

　　太古寒蛟智力有限，方源消失了，它便下意识以为是方源被它消灭了，剩下的就是身上燃烧着火焰，极其醒目的凤仙太子。

　　比较起方源七转的气息，凤仙太子八转气息洋溢，和太古寒蛟是同一层次。

　　在太古寒蛟的眼中，方源不足道，真正有威胁的当然是凤仙太子！

　　轰轰轰！

　　凤仙太子迫不得已，和太古寒蛟展开激战。

　　同时，他抓紧一切的机会，对地面上的冰块展开侦查。

　　他很快就有了发现。

　　一块白冰坠落到寒潭中去，并未浮上来，而是变作了一头上古寒蛟，向寒潭底部钻去。

　　“方源，你逃不了的！”凤仙太子立即舍弃了太古寒蛟，杀向寒潭。

　　方源进入寒潭，一味向下钻。

　　很快，他就看到大量的寒蛟，有上古寒蛟，还有荒兽寒蛟。

　　这是寒蛟的大家族！

　　这些寒蛟只是好奇地看向方源，觉得它是同类，没有丝毫攻击的欲望。

　　凤仙太子杀进寒潭，那待遇就完全不同了。

　　许多上古寒蛟纷纷杀向他，结果被凤仙太子烧成肉干。

　　上古寒蛟混乱一片，少部分激起凶性，纠缠凤仙太子，大多数则四散奔逃。

　　方源心中大乐，直接混入进去。

　　“方源，你有种的出来！”凤仙太子再一次失去了方源的踪迹，气得在潭水中大吼，恐怖的音浪激起无数寒潭狂流。

　　太古寒蛟也悲吼一声，子子孙孙就在它眼前，遭受人族蛊仙的屠戮，血染寒潭，这让它怒到了极点。

　　它凶狠无比地杀向凤仙太子！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十八节：评估战果

　　凤仙太子不愿意和太古寒蛟缠，还是以追杀和纠缠方源为主。

　　凤仙太子极力向寒潭深处潜游。

　　但随后，寒潭深处又升起第二条太古寒蛟，将凤仙太子挡下。

　　“这里的寒潭中，竟然藏有两头太古寒蛟？”凤仙太子和方源都吃惊不已。

　　凤仙太子狂怒，又无奈，他暂时被困住了。

　　方源大乐，因此钻入寒潭底部，逃脱了凤仙太子的追杀。

　　他很快就惊讶的发现，这寒潭底部竟有隐秘暗道，能联通他处。

　　方源进入暗道，潜游一阵后，又来到一处地下寒潭。

　　这片寒潭风平浪静，十分广阔，里面生活着大量的寒蛟。

　　“原来有如此规模的族群，难怪有两头太古寒蛟。哦不，是三头！”方源眼前一亮。

　　他发现这里还有一头太古寒蛟。

　　这头太古寒蛟在寒潭的岸边盘踞着，听到上方的激战声响，越发显得焦躁不安。

　　它晃晃脑袋，低吼一声，终于忍耐不住，一头扎进寒潭中，迅速支援同族的太古寒蛟去了。

　　“三头太古寒蛟，啧啧。”方源在心中同情了一下凤仙太子。

　　凤仙太子有麻烦了。

　　当然，太古寒蛟智力不能和人媲美，杀不死凤仙太子，甚至自己可能会死上一两条。

　　凤仙太子战力十分强悍，因为他从北原成长起来，一步步成为八转蛊仙，战绩彪赫。

　　“然而等到凤仙太子甩掉三头太古寒蛟，我早就逃之夭夭了。”

　　方源上了岸，正要离开，忽然身形微微一滞。

　　他发现岸上有好多的寒蛟蛋。

　　每一只寒蛟蛋都有磨盘大小，密密麻麻的挨着，数量成百上千。

　　“原来刚刚的太古寒蛟是护着蛋，所以不轻易离开。等等，这又是什么？”

　　方源在蛋的中央，发现了一个低矮的石柱，灰白作色，散发寒意。

　　“这是八转仙材广寒石？好大的一块，价值非凡啊。”

　　饶是方源的眼界很高，此刻心中也升腾起一股淡淡的喜悦之情。

　　至此，他这才真正明白为什么这片寒蛟族群中，有着三头太古寒蛟了。

　　他立即出手，将广寒石和数千只寒蛟蛋，都统统带走。

　　“我的运势压制了凤仙太子和这支寒蛟族群，因此被人追杀，反而因祸得福啊！”方源心中感慨。

　　凤仙太子可不是凤九歌。

　　没有凤九歌这个护道人的运势抵制，方源的运势立即收到奇效。

　　凤仙太子纠缠方源不成，反而成全了方源。没有他纠缠住三头太古寒蛟，方源绝没有这等机会来盗取这么大的一笔财富！

　　这便是运道的厉害之处！！

　　“真是要感谢凤仙太子的配合呢。”方源暗乐，他钻破地底，然后再催动定仙游，逃之夭夭。

　　凤仙太子还在和三头太古寒蛟激战。

　　忽然，三头太古寒蛟得到了其他寒蛟的传讯，知晓蛟蛋被盗，顿时发狂，双目赤红，口中寒息不要本钱似的疯狂喷吐。

　　强如凤仙太子，一时间也差点被打蒙，不断抵抗，十分狼狈。

　　“这些蠢蛇怎么回事？忽然间变得如此凶猛？”凤仙太子感到古怪。

　　“唉！我被这三头畜生拖延了这么久，方源定然是逃走了。我的任务失败了！”凤仙太子心中叹息一声。

　　没办法，方源根本就不和他交手，太滑溜了。

　　并且方源又有变化道造诣，在松尾岭这种地方，凤仙太子极其吃亏。

　　方源利用了此次巨大的地利！

　　蛊仙交手，只看着彼此的杀招、仙蛊等等，都是蠢材之辈。蛊仙中的精英向来擅长因地制宜，考虑天地环境，揣摩彼此的想法和情绪。

　　“那就回来吧。方源狡诈，你出现的时机太巧了，恐怕已经算出你的真正身份。”紫薇仙子传讯过来。

　　凤仙太子沉默，他其实很不甘心，但紫薇仙子说的很对，绝不能小瞧了方源。

　　当凤仙太子对方源动手时，就意味着自己身份的暴露。

　　“撤！”凤仙太子咬牙，飞出寒潭。

　　但三头太古寒蛟却是穷追不舍！

　　“怎么搞的，这三头蠢蛇疯了？居然还追着我不放！”凤仙太子大感晦气，碰到了三头畜生，根本毫不讲理，一味地纠缠他。

　　“真以为我对付不了你们？”凤仙太子被激起了心中的火气。

　　正当他要出手的时候，周围的山岭中接连响起狂暴的兽吼声，一头头太古荒兽显露身形，不怀好意地看着凤仙太子。

　　它们承认三头太古寒蛟，毕竟做邻居已经很多年了。

　　但这个人族蛊仙是哪里来的？

　　居然敢进犯松尾岭？！

　　凤仙太子脸色顿白，松尾岭可是北原十大凶地之一，八转蛊仙入内探索也得十分谨慎。

　　“搞不好会引发兽潮！先撤为妙！”凤仙太子心头一沉，连忙撤离。

　　“哎呀！”他冷不防，被太古寒蛟的寒息喷中，浑身冰霜覆盖，打了个大冷颤。

　　轰。

　　一声闷响，他又被太古寒蛟凝造出来的冰球，砸中了后背，打得他向前趔趄，好生狼狈。

　　三头太古寒蛟在凤仙太子身后穷追猛打，但凤仙太子铁青着脸，再不敢反攻，硬挨了许都攻击，终是吐着血逃出了松尾岭。

　　三天后。

　　炼道大阵轰鸣，最后的一丝不利道痕也消除了。

　　“终于成功了！”琅琊地灵叹息。

　　方源也吐出一口浊气，终于是安全了。

　　这三天来，紫薇仙子不断推算，带给方源很大压力。阎帝杀招虽然尽忠职守，但消耗的可是方源的魂魄底蕴。

　　“比起上一世，我的魂魄底蕴下降得十分厉害。”

　　“为了尽快炼化这些不利道痕，我也损失了大量的八转仙材。”

　　“不过和收获相比，这些损失完全不值一提。”

　　方源评估着这场大战。

　　直到不利道痕彻底消失，紫薇仙子再无凭仗，这场琅琊福地包围战才真正落下帷幕。

　　毫无疑问，这场战役方源大胜，收获也极大。

　　他本人还是非常满意的。

　　基本上整场战役的过程，都在他的掌控中，没有偏离他的算计。

　　这就是重生的优势！

　　春秋蝉的厉害，彰显无疑。

　　当然，没有方源本身能力的支撑，凡人哪怕重生多少次，也改变不了蛊仙的大局。

　　本质上，春秋蝉是一只辅助性的蛊，重生回来能改变多少，还得看蛊仙个人的谋算和实践能力。

　　“不过这当中，也出现了一些意外。”

　　“比如凤九歌利用来因去果杀招，轻松撤离了战场。”

　　“还有不利道痕的另一种威能，紫薇仙子放弃黑暗漩涡，而是直接推算琅琊福地位置，令我猝不及防。”

　　这是方源上一世里，并没有显露出来的情报。

　　重生一次，并不能让方源看尽敌人手中所有的底牌。

　　尤其是面对天庭，这种敌人的底蕴太过深厚了。

　　重生是有优势，但不是绝对的。

　　敌人不是傻子，你变化了，和上一世不同了，敌人也会迅速调整，做出不同的反应。

　　紫薇仙子强行推算琅琊福地，以及凤仙太子配合追杀，就是摆在眼前的明证。

　　这些事情，都是方源上一世没有经历过的。

　　大战之前，方源也考虑到了这一点。所以，他选择抵挡天庭，没有谋算长生天那边。

　　在他上一世琅琊地灵不敌，请求长生天方面支援，使得天庭失败，方源逃脱。

　　方源镇压了琅琊地灵后，便有一个很诱人的选择摆在眼前。

　　那就是利用曾经的约定，故意让琅琊地灵向长生天支援。然后以琅琊福地为战场，让长生天、天庭两方蛊仙死战，最终方源看准时机出手渔翁得利。

　　但方源想了想，就否决了这个方案。

　　太冒险了！

　　虽然一旦谋算成功，利益极其惊人。但其中的风险，太过巨大，方源不能承受。

　　别忘了，春秋蝉还在回复当中，此时还不能再用。

　　永远不能小瞧你的对手！

　　不管是长生天，还是天庭，这些八转强者一个个都是人精，都有深厚的底蕴。

　　稍不留意，他们就会做出和上一世不一样的选择，他们的手段太丰富了。变化影响变化，最后变化越大，变得面目全非。

　　方源的实力不行，不能在两方争斗中罩住场子。

　　所以，方源最终选择了依靠自身，抵挡天庭。

　　这样一来，变数大大减少，自己也能镇压场面。虽然有一些意外发生，但无伤大雅，最终方源大获全胜。

　　琅琊派的一切都属于方源。

　　现如今，三座毛民大陆，方源都安置在小东海中。

　　而炼水损耗不小，被方源单独收集，形成一下片的炼海雏形，挪移到小东海的最西边，靠近小中洲。

　　琅琊福地中的云盖大陆，方源则将其挪移到了小白天里。

　　琅琊派的残破仙蛊屋炼炉，被方源收走，拆分下来，打算改良大盗鬼手。

　　炼道大阵则完全保留，留在云盖大陆上。

　　运道己运真传、盗天偷生真传、长毛炼道真传，方源今后都会陆续研究。

　　“三天的时间已过，不知道那几个异人蛊仙，考虑的怎么样了。”琅琊地灵一边操纵着长毛炼道大阵令其缓缓平息，一边说道。

　　方源轻哼一声：“我现在可是八转的蛊仙！识时务者为俊杰，若他们真的不识抬举，不想并入琅琊派中，那么就将这些人铲除掉好了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十九节：吞并异人

　　至尊仙窍。

　　小白天，云盖大陆。

　　“怎么，诸位还未考虑好吗？”方源的六转宙道分身代表本体，来见大战后残存的异人蛊仙们。

　　这些异人蛊仙中，有雪人蛊仙冰媛，有石人蛊仙石宗、石狮诚，还有墨人蛊仙墨奇异。

　　因为方源的陷害，只剩下这四位异人蛊仙。

　　三天前，方源摆脱了凤仙太子的纠缠后，便让这四位蛊仙好好考虑一下，建议他们加入琅琊派，给他们三天时间好好想想。

　　如今，三天的时间已经过了。

　　方源的宙道分身，和琅琊地灵一同来到此地。

　　冰媛等人相互对视，都没有说话，脸上泛起难色。

　　方源宙道分身心中冷哼，脸上却浮起亲切的笑容，他温和地道：“诸位，有什么心里的话，都可以直接说出来。我们都是盟友，都是一家人啊！就算我如今是八转蛊仙了，也不会改变对待诸位的态度。”

　　方源软硬皆施，点明自己是八转的事实，笑容可掬，细细品味语意却很深沉。

　　四位异人蛊仙听了这话，脸色变得更加难看了一些。

　　方源之前挂了雷鬼真君的三根胸骨售卖，已是将声望拔高，令异人们重视。

　　如今他主持大局，刚刚击退了天庭入侵，更在异人蛊仙的眼前接连斩杀了天庭两位八转蛊仙！

　　方源的威望比之前暴涨了数百倍，落到异人蛊仙们的心中，宛若撑天的高山。

　　他这番话战前和战后说出来，完全是不一样的概念。

　　每一个字，都仿佛是沉甸甸的山峦，压在四位异人蛊仙的心头。

　　见四仙沉默不语，方源又笑道：“我也是为了你们着想。眼下你们参与协防，凤九歌已经逃去，情报泄露。依照天庭方面的智道造诣，肯定能将你们推算出来。留在我这里，才是你们最好的选择。”

　　四位异人蛊仙相互对视，满脸都是苦意。

　　方源说的没有错。

　　但是一旦加入琅琊派，他们就失去了自由。

　　这和之前的平等盟约，是完全不一样的。

　　谁会希望自己失去自由身？

　　方源口口声声说的好听，什么加入琅琊派？四位异人蛊仙看得明白：如今连整个琅琊派都被方源吞了，所谓加入琅琊派，不过只是张遮掩的皮，本质上就是加入方源麾下，成为他的下属啊！

　　方源若是毛民也就罢了。

　　关键他是人族蛊仙。

　　四位异人蛊仙当然不愿意投入一位人族蛊仙的麾下。

　　但现在情况很微妙，情势也逼人。

　　不答应方源恐怕后果会很惨淡！

　　方源分身脸上的笑容渐渐消散，他用淡淡的语气又劝道：“诸位，你们多想了！如果我真要对你们不利，直接打杀了你们就是，你们有什么反抗的余力呢？”

　　方源这话相当直接赤·裸，令四位异人蛊仙面色皆变。

　　他们无法反驳方源的话。

　　方源的战力绝对是八转级数，再配合天婆梭罗，石人一族虽然还剩下一头太古石龙，又有什么用？

　　方源目光扫视，继续道：“我虽是人族魔道蛊仙，但其实是情非得已，天庭要杀我，我除了反抗还能怎么办？你们都是我的朋友和家人，我不会对你们不利的。加入琅琊派后，我们就更能紧密地团结在一起了。若是分散开来，天庭或者长生天都会找你们的麻烦，削弱我们的实力！”

　　方源情真意切的话语，让四位异人蛊仙心情稍微平静了下来。

　　一旁的琅琊地灵却是心头冒着寒气。

　　“方源主人说得好像真的一样！他明明之前还坑害他们，若不是主人，这三族的蛊仙怎可能死这么多？”

　　“若是我说出真相，这四位异人蛊仙不知该有何种表情？”

　　其实四位异人蛊仙并不笨，很精明，他们能够领导自己的族群在人族的夹缝中生存这么多年，可见他们的智慧。

　　他们其实也对方源产生怀疑和猜测，但他们都将这些怀疑按捺在心底，绝不会向外表露出一丝。

　　如今的方源实在太强势了！

　　战力骇人，又有八转的修为了，纵横五域不在话下。

　　天庭都铩羽而归，更难有人制裁他了。

　　龙公那算是特例，不提也罢。

　　面对这样的方源，异人蛊仙们恐惧的同时，却又带着一丝依赖。

　　“如果投靠了方源，那应当是比过去更加安稳一些吧？”四位异人蛊仙心底都有这样的想法，只是多多少少程度不同。

　　正所谓树大好乘凉。

　　投靠其他人族蛊仙，太过危险。但是投靠方源这样的人，似乎也可行。

　　如果他们知道，方源在将来还要主动进攻中洲，进攻天庭，不知又会有什么心情。

　　“既然方源大人您如此盛情相邀，我雪人一族绝对相信您的诚意，我们会举族迁徙过来，加入琅琊派！”一阵沉默之后，首先答应下来的是雪民蛊仙冰媛。

　　这位七转蛊仙正是方源未婚妻雪儿的祖奶奶。

　　有了这层关系，她在身份上更加亲近方源，首先开口同意。

　　有了冰媛打破僵局，很快其余的三位蛊仙也都低头，答应了方源，成为琅琊派的一员。

　　这和上一世差不多。

　　这些异人蛊仙都加入了琅琊派。

　　只不过上一世，是长生天方面逼迫，他们答应得很干脆。

　　而这一世，是方源个人逼迫，他们考虑了三天才答应下来。

　　这三大异族的首脑都答应了，接下来方源本体就是前往北部冰原以及墨人城，将残留在那里的异人们，都一锅端。哦，不，是接应解救到至尊仙窍中。

　　至尊仙窍，次日。

　　小北原北端。

　　一对男女蛊仙，悬浮高空，俯瞰着大地。

　　男仙相貌普通，但双眸深幽漆黑，气度超凡，威仪慑人。正是方源分魂进入曾经的肉身，而形成的宙道六转分身。

　　而女仙则青春靓丽，身姿高挑。她蓝瞳蓝发，冰肌玉骨，带着异域风情。正是雪民一族的蛊仙，方源名义上的未婚妻雪儿。

　　“雪儿，我本体未至，只能用分身陪伴你，你不会怪我罢？”方源宙道分身带着歉意，温和地道。

　　雪儿扑扇着大眼睛，忙道：“方，方郎，你且放心，雪儿岂是那种不知轻重的女孩？有你分身陪伴，雪儿已是知足了。”

　　雪儿将姿态摆的很低。

　　虽然方源的宙道分身，和她修为相等，都是六转，但方源的本体可是八转的蛊仙！

　　并且如今，整个雪民一族都要生活在方源的至尊仙窍当中。就像她的祖奶奶冰媛，都投入方源麾下。

　　宙道分身看到雪儿这般态度，不禁满意地微微点头。

　　雪儿问道：“只是不知方郎，为何带雪儿来到此处呢？”

　　“哈哈哈，我带一份礼物给你。雪儿，你且看下面。”方源宙道分身说着，轻轻一挥手。

　　下面弥漫的冰寒雾气，顿时翻涌起来，露出山峰和大阵。

　　雪儿樱唇微张，流露出吃惊的表情：“啊，这是？”

　　“这是雪晶阵，采用了一座冰道晶精，还有大量的冰雪道蛊虫，从而搭建起来的。今后，你们雪民一族就生活在这里。”方源接着详细解释了此阵的好处。

　　雪晶阵覆盖的范围十分广阔，囊括方圆数万亩。

　　它将冰道晶精时刻吐息出来的冰霜寒气，均匀持续地传输、覆盖到周围每一寸地方去，不断地改变周围的环境，从而形成适合雪民生存的环境。

　　同时，还会生产出雪怪，和雪民共存，彼此磨砺。

　　“雪儿，你我已订婚，雪民一族比起其他三族，和我关系更近一层。我这些天一直在思量，怎么安置好我们的族人。”

　　“我思来想去，拼尽全力进行推算，终于想出这个雪晶阵。有了此阵，我们雪民一族就有了一处绝佳的生存环境。”

　　说到这里，宙道分身用温柔的目光看向雪儿。

　　雪儿开心极了，双眼发亮：“方郎，你真的是用心良苦，这一切超乎雪儿的意料，实不相瞒，昨日祖奶奶还在担忧，我们雪民一族如何安置呢！”

　　方源轻笑，趁机伸手揽住雪儿的香肩。

　　雪儿浑身一僵。

　　这种亲密的举止，对她而言，尚是首次！

　　方源又开口道：“雪儿，从今以后你就是这片大阵的主人。由你来照看我们的族群，我的至尊仙窍别的不多，空间还是够大的。多多发展，雪民一族的人数越多越好，争取像毛民一族看齐。”

　　雪儿听了这话，激动得眼眶泛红，她有些哽咽地道：“方郎，真的太感谢你了。我从未想过，雪民一族能有朝一日，可以在地表上如此光明正大的发展。我一定不会辜负你的期望！祖奶奶、冰卓大人听到你这样的安排，也一定会非常振奋、开怀的。”

　　方源趁机将雪儿揽入怀中。

　　这一次雪儿娇躯没有僵硬，而是顺从地贴在方源的胸膛上，满脸的红晕。

　　方源深情地道：“其实世人对我多有误解，他们说我卑鄙无耻、冷酷无情，其实是他们觊觎我的仙蛊和重生的记忆，都先把脏水泼到我的身上，然后占据大义来勒索劫掠我。”

　　“我的遭遇和雪民一族很相像，所以我深切的同情雪民一族，也理解你们。”

　　“唉，其实我做的还不够好。雪晶阵中缺少一些冰雪道的仙蛊，威能并不强大。同时里面的冰道晶精只有一座，将来我若能得到更多的冰道晶精，一定将它们都补充到这里来。”

　　方源的话让雪儿感到了一种甜滋滋的幸福。

　　她不假思索地道：“方郎，你放心。我们雪民一族的库存中就有两座冰道晶精，祖奶奶他们听到这种事情，一定会动用仙蛊，来建设我们的家园。”

　　“哦？那这样，就真的太好了。”方源故作惊喜地笑道。

　　雪儿闭上双眼，嘴唇微翘，抱着方源的腰，沉溺在幸福之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十节：退一步海阔天空

　　碧空如洗，白云若雪。

　　秋日的草原，风声呼啸。阳光下，草地起伏，掀起一阵阵金色的浪潮。

　　在这浪潮的簇拥之下，坐落着一座庞大的漆黑城池。

　　若从高空鸟瞰，这座城池布局宏大，结构严谨。

　　外围的城墙，好似用一个个巨大的石块筑磊，漆黑如墨，石头表面饱经雨打风吹，刻印着时光的沧桑痕迹。

　　整个城墙是正六边形，雄踞在草原上。城墙周长超过两百里，高近十丈，厚亦有数丈，端的雄伟高大。常人站在草原上，很远就能看到一头漆黑的巨兽，匍匐在茂盛的草原中。站到近处，须得仰望高耸的城墙和巨大的城门。

　　城墙的每一个边角，都设有塔楼，用于射箭的孔洞密密麻麻。

　　每隔数里，都有宽阔的登城马道。

　　城墙中还有十分隐秘的藏兵洞。

　　对于凡人而言，单是城墙就固若金汤。在北原的王庭之争中，这雄伟的城墙也十数次抵挡住了蛊师大军，从未倒塌。

　　越过城墙，便是城内的繁华世界。

　　在这座城市，有超过八十万的人口，各色蛊师。

　　城内街道纵横，店铺林立，宫殿座座，房屋栋栋。车水马龙，川流不息。人声鼎沸，繁华至极。

　　一个特殊的情况是——城市人口中，墨人牢牢占据绝大多数。

　　走在大街小巷中，人族反而很稀少，随处可见的是墨人。

　　这是一座属于墨人的城池。

　　在北原，乃至五域都独树一帜！

　　这就是墨人城！

　　轰隆隆……

　　沉闷的巨响声陡然传来，随后剧烈的地震接踵而至，一下子便打破了城中的安宁和秩序。

　　“怎么回事？”

　　“是地裂了吗？从近几年开始，就有传闻，说大地会陡然裂开，形成巨大的地沟，可深达地心！”

　　“救命啊！”

　　“妈妈……”

　　一时间，城内大乱，无数凡人四处奔走，惶急不已，鸡飞狗跳。

　　烟尘翻腾中，整座墨人城的多数房屋、城墙都散发出一股光晕。

　　随后，墨人城缓缓升空，竟然向高空攀升而去。

　　“我的妈呀！墨人城飞、飞起来了？！”

　　“难道传闻是真的？这座墨人城竟然真的是一座凡蛊屋？”

　　“我的天！这么大的凡蛊屋，简直是前所未闻啊！”

　　凡人们万分震惊，骇然不已。

　　就在这时，一记仙道杀招飞出，散成漫天的绿光，将整座墨人城都笼罩在内。

　　“睡吧，先睡上一会儿吧。”方源淡淡微笑，悬浮在云端。

　　在他身边站着一位墨人男仙。

　　他便是墨人城主，北原墨人之王，六转蛊仙墨坦桑。

　　他也是墨人城仅有的两位蛊仙之一了。

　　在方源的智道仙招下，墨人城的凡人们都陷入了深深的沉眠当中，整个城池一下子就安静下来。

　　墨人城越缩越小，片刻后，顺利地钻入到方源的至尊仙窍当中。

　　“这座墨人城有人口八十多万，由当年的墨人传奇蛊仙一言仙创建，一直发展到今天。”

　　“中洲有人族的第一都市帝君城，我这座墨人城就相当于小半个帝君城了。”

　　方源招揽了墨人蛊仙，当然不会放过这片墨人的最大基业。

　　“从今以后，你仍旧是墨人城城主。尽力发展，栽培出更多的墨人蛊仙吧。我的至尊仙窍空间足够宽广，能够让你施展才华。”方源笑着对墨坦桑道。

　　墨坦桑一脸激动之色，当即向方源施跪拜的大礼：“墨坦桑愿全力协助方源大人，尽心竭力地治理好墨人城。”

　　“嗯，你也进去吧。”方源淡笑。

　　墨坦桑乖乖地钻入方源的至尊仙窍当中。

　　他跟随着墨人城，直接落到小西漠里去。

　　方源早就选好了地址。

　　墨人城落下，烟尘逐渐消散，沉睡中的人群开始后苏醒。墨坦桑有条不紊地发布命令，主持大局，维系着墨人城的稳定。

　　墨坦桑的心情其实很复杂。而在面对方源时，他不敢有丝毫的放肆。

　　墨坦桑早就和方源接触，那个时候的方源才只是六转修为。墨坦桑还卖好太白云生，给后者九云环凡道杀招，刻意结交。

　　如今太白云生早已不再人世，而方源已有八转修为，恐怖的战力，还有赫赫的战绩都让他兴不起一丝的反抗之心。

　　方源前来接收墨人城，墨坦桑提前得到通知，整个过程都是积极配合。

　　方源在心中笑了笑。

　　“墨坦桑是个人才。”

　　“我记得五百年前世，这人领袖墨人城，栽培出多位墨人蛊仙，和马鸿运平等合作。趁着五域乱战，不仅拔升自己的修为，而且还将墨人分城扩张了数百座，分布北原！”

　　“有他执掌墨人城，小西漠中又没有什么敌对势力，发展前景可谓一片光明。”

　　墨坦桑是一位十足的雄主。不仅眼光独到，果断敢行，而且能屈能伸，不可小视。

　　只要稍稍给他一点机会，他就能翻身，乃至创造出奇迹。

　　可以这么讲，他就是一个小一号的武庸。只是碍于异人身份，没有良好的修行环境，一直以来处境都很困顿。

　　只要给他一个平台，他的发展绝不会像现在这样。

　　方源并不担心他的成长和壮大，而是乐见其次。

　　这是强者的器量，也是方源的自信。

　　就算墨坦桑再如何成长，方源也相信自己能够驾驭他，控制他，让他为自己所用。

　　其实迁徙墨人城这事，还是有许多风险的。

　　说不定天庭方面，就会有什么埋伏。或者说紫薇仙子推算出了参战墨人蛊仙的跟脚，就是来自于墨人城，那么必定会想到方源会对墨人城下手。

　　这样一来，哪怕天庭方面不出手，只要紫薇仙子将这个消息告知长生天，长生天出手方源也会有大麻烦。

　　但幸运的是，方源获得了墨人城，一切都很顺便，并没有什么幺蛾子出现。

　　方源本体迅速撤离，而他的宙道分身则还在琅琊地灵身边。

　　长毛炼道大阵正在运转当中。

　　琅琊地灵亲自操纵大阵，对方源分身汇报道：“再过一个月的时间，琅琊本源的封印就能全面解除了。”

　　方源分身微微点头，视察着大阵。

　　每一个仙窍不管是福地还是冬天，都会有一个仙窍本源。

　　仙窍本源乃是一个仙窍的根基、根本。

　　发展仙窍，吞并其他仙窍，都会壮大仙窍本源。

　　仙窍本源受损，或者被抽调出来，好不容易经营起来的仙窍，就会发展倒退，空间萎缩，元气稀薄，万物凋零。

　　仙窍本源就像是一口元泉，蛊仙的仙元就是从仙窍本源中凝聚而出的。

　　琅琊仙窍原本是八转的洞天，仙窍本源乃是乳白色的一团。

　　长毛老祖死后，琅琊天灵难以抗衡八转灾劫，便耗费了多年光阴，设想出了解决之法。

　　天灵动用了一记炼道杀招，将琅琊本源封印起来，降落一个层级，变成朱红色的七转本源。

　　琅琊天灵因此也跌落成了琅琊地灵。

　　不过正因如此，琅琊仙窍此后面临的灾劫，便都是七转的程度了。

　　方源如今的八转，只是伪八转。道痕规模是上去了，但是仙窍本源还只是朱红本源。

　　只有当琅琊本源彻底解封，还原成乳白八转本源，再让方源吞并融合后，才能成为真正的八转蛊仙，仙窍晋升洞天，产出八转白荔仙元。

　　这种主动封印本源，降低仙窍等级的手段，非常厉害，意义更是极其重大！

　　和平时期，蛊仙大多数其实都死于灾劫，比如狐仙就是如此，死在魅蓝电影灾劫之下，留下狐仙福地。

　　若是用这种方法，降低一级，蛊仙就能从容地面对灾劫，还能趁机充分地积累道痕，不怕自己跟不上灾劫的节奏。

　　方源得到这个手段，非常欢喜，很是夸赞了琅琊地灵一番。

　　但琅琊地灵却告诉他：“我只是模仿罢了，本体是从盗天魔尊手中得到的这个手段，而盗天魔尊是则从无极魔尊的传承中获取来的。这个杀招的原版乃是律道杀招，名为‘退一步’。后来盗天魔尊大幅度改良，形成宇道杀招，取名为‘海阔天空’。我只不过是将其扭转成了炼道，完全称不上什么改良或者优化，只是粗劣的模仿。所以也无颜面改名字，索性将前两者的名称合起来，称之为——退一步海阔天空。”

　　方源闻言，感慨不已，没想到这个手段来头很大，源远流长。

　　仙道杀招——退一步海阔天空！

　　很明显这招只是辅助，用来经营仙窍，并无丝毫攻伐威能。

　　但它却是极其实用，价值高得要突破天际！若是流出，必定会造福整个蛊仙界，蛊仙的数量绝对会暴涨数倍，数十倍！

　　从这个侧面，方源也看出了无极魔尊、盗天魔尊的才情和强大。

　　有了这个手段，无极魔尊、盗天魔尊完全可以从容地渡劫，不断地积累道痕。

　　这个手段已经打破了蛊仙修行的常态，一扫蛊仙迫于灾劫压力，疲于奔命的状况，而变得游刃有余，悠然从容。

　　“那么无极魔尊、盗天魔尊完全可以在成尊之前，就积累出九转道痕了。”方源当时说了这么一句。

　　但琅琊地灵却告诉他：“主人，你太小瞧历代尊者了。根据盗天魔尊亲口述说，无极魔尊在蛊师的时候，就拥有了蛊仙级数的道痕。等他成就六转，晋升成仙，身上的道痕已经有八转巅峰的层次了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十一节：八转水炼仙蛊

　　琅琊地灵叹息一声，继续道：“每一位尊者，都是无敌的人物，才情、天赋惊鬼骇神，绝不能用任何的常理来判断他们。这种低估，对于我们自己是愚昧的，对于他们则是侮辱！”

　　方源点头，他不禁回想起上一世的大战。

　　每个尊者的出手，几乎都能轻易地改变大局，倾覆所有蛊仙之前一切的努力。

　　想想龙公是多么的强大，但是遭遇尊者手段，根本一点反抗的力量都没有！

　　“单论道痕而言，八转、九转的道痕规模相差并不那么巨大。但实际上，八转和九转蛊仙之间差距巨大到令人绝望，这完全是因为人和人不同啊。”

　　“蛊是天地真精，人是万物之灵。没有无敌的蛊虫或者杀招，只有无敌的人物……”

　　“想想无极魔尊，他六转的时候道痕就有八转的规模，那么当他成为九转，道痕规模会有多少？”

　　方源觉得自己无法估计。

　　一切的修行常规、常理，对于尊者而言，都是不适用的。

　　红莲魔尊能够无限重生，无极魔尊道痕之多惊世骇俗，星宿仙尊算计天地影响历史……

　　这些尊者都是不可揣度的。

　　至少目前，对于方源而言，情况就是这样。

　　事实上在琅琊保卫战，方源杀死了雷鬼真君、陈衣，抢走了凤九歌的定仙游蛊。但真正最大的战果是什么？

　　是消耗掉了元莲仙尊的一记手段——

　　来因去果杀招！

　　上一世，陈衣就是依靠此招，死守不败福地，争取到了关键时间，让方源、武庸、冰塞川等人硬生生止步，错失了最后的翻盘机会。

　　“现在我提前消耗掉了来因去果杀招，但谁知道这些尊者的手段还有多少！”

　　“说不定因为我重生造成的影响，会触发更多的尊者手段。”

　　“单靠重生的优势，不断积累下来，我会比上一世更加强大。然而还是很不保险，谁知道会不会在关键时刻，忽然出现一记尊者的手段？”

　　“要想摧毁宿命蛊，单靠自己不保险，还得搜集一些尊者的手段，方才稳妥啊。”

　　方源心中不断思量谋划。

　　几天后。

　　南疆，掠影地沟。

　　这里曾经是影宗的营地，被方源占据过。后来南疆蛊仙联合追杀，包围了此地，方源自爆了大量纯梦求真体，形成梦境，成功拖延了时间，最终逃出生天。

　　因而这里遗留下来了大量的梦境，南疆蛊仙便在这里布置了大阵，对梦境加以看管和研究。

　　方源悄然来到了附近。

　　他催动一记炼道杀招，立刻引起绵绵细雨，洒落在南疆蛊仙的大阵之上。

　　大阵运转起来，抵御细雨。

　　“是何人攻我？”

　　“哼，我们有此大阵固若金汤！”

　　“没错，任何人要攻略这里都是妄想。”

　　镇守在这里的南疆蛊仙主要有羊三目、池囚、夏繁三位，遭受神秘攻击，他们立即警惕起来。

　　很快，他们就轻易地发现了方源。

　　方源并没有遮掩身形的意思，事实上施展了这么一记仙道杀招，气息不断地喷涌而出，他也无法遮掩。

　　能够完美遮掩杀招气息的，方源见过的只有武庸一人。

　　不过，方源还是动用了见面曾相识杀招，改变了自己的容貌。

　　若是真面目示人，还不把镇守这里的蛊仙吓坏？

　　“是一位七转蛊仙！但不知是什么人，他的气息属于南疆，应当是哪个隐修的蛊仙罢。”大阵内，夏繁辨别不出方源的真面目，以猜测的口吻道。

　　此时，琅琊本源已经彻底解封，被方源吞并，方源成为了真正的八转蛊仙。

　　但他故意变化，仍旧伪装成七转气息。

　　他的见面曾相识杀招，在上一世的最后时间段得到了很大改良。现如今南疆蛊仙根本无从发觉真相。

　　为了防止墨水效应增强，保住自己的重生优势，方源还是选择了和上一世一样，仍旧攻打这里的防备仙阵。

　　同时，隐藏自己的八转修为，一是为了防备天庭，二是方便勾引南疆蛊仙。

　　按照上一世的记忆，这般发展下去，南疆蛊仙便会组队追杀方源。方源若是暴露出八转修为，就绝对不只是夏槎一位八转蛊仙参与追杀了。

　　方源当然要示敌以弱！

　　细雨飘扬，很快扩大成中雨，渗透到大阵中去。

　　阵中，池囚微微变色：“这是什么炼道杀招？竟是可以将我们的大阵炼化的样子！这样下去可不行啊。”

　　方源吞并了琅琊福地，得到了长毛炼道真传，还有大量的仙蛊。

　　其中原本有三只八转仙蛊，分别是水炼、强炼和升炼。

　　三只仙蛊都是炼道蛊虫，单纯运用出来，没有丝毫的杀伤力，只是辅助性质。

　　这其中，强炼仙蛊能够直接炼化他人仙蛊，原本是炼炉仙蛊屋的核心，但是在影宗入侵时被抢走了。此战八转的天元宝皇莲也受损，在战后跌落到了七转层次。

　　八转升炼仙蛊一直是长毛炼道大阵的核心。

　　而八转水炼仙蛊则藏身在炼水当中。一直以来，琅琊地灵都是动用此蛊和其他辅助蛊虫，组成仙道杀招，将琅琊福地的炼道、水道道痕，通过此招转化成炼水。

　　琅琊地灵的计划是，将这些炼水积累起来，达到一定的程度后，就能形成炼海！

　　炼海是人造的天地秘境，一旦成仙之后，便能自我补给，源源不断。

　　这是一项相当浩大的计划，消耗的炼道道痕、财力物力、精力和时间都极其庞大。

　　方源吞并了琅琊福地之后，立即明智地搁置了此项大计，将当中的水炼仙蛊取出来自用。

　　眼前方源用的这个杀招，就是以八转水炼仙蛊为核心。方源采取了诸多蛊虫辅助，将八转气息遮掩，伪装成了七转。

　　这也是示敌以弱的战术。

　　“无妨，这等七转杀招，怎能坏得了我们的大阵。”池囚带着骄傲的语气道。

　　这座大阵乃是池家铺设，池囚身为池家蛊仙，自然有一股傲气，对自家的仙阵十分自信。

　　“看，大阵自行运转了。无需我们出手，就能完美地克制敌人，让这什么炼道杀招无功而返。”池囚笑着道。

　　然而很快，池囚脸上的笑意就消失了。

　　大阵已经变化了好几番，但不管怎么变化，都奈何不了炼道杀招。原本中等程度的降雨，已经成了大雨。

　　大雨瓢泼，大阵被侵蚀得极其严重。

　　不时有蛊仙汇报，语气和神情都非常焦急。因为大量的凡蛊都在雨中，被敌人炼化了去。

　　偏偏这座大阵前期只能自行运转，不到万不得已，蛊仙没有操作的能力。

　　这是南疆蛊仙汲取了义天山梦境大战的教训，为了防止类似方源这等内奸渗透，操纵仙阵的情况再次出现，而特意布置成这种样子。

　　池囚束手无策，牙关咬紧，带着难以置信的神色道：“怎么可能？这究竟是什么炼道杀招，我族的大阵居然毫无用处？！”

　　池囚简直要惊呆了。

　　通常而言，炼道对于阵道并没有这么大的优势。

　　但偏偏方源的阵道造诣也极其出众！

　　还有更关键的一点，方源对这座守护大阵也非常熟悉啊。

　　尽管上一世，这座大阵的确给方源造成了许多麻烦，但后来方源威逼利诱，令池曲由妥协，池曲由成了南疆最大内奸，将这座大阵的详细情况都告知了方源。

　　池囚这可怜孩子绝对不会想到，己方大阵早已经是透明的，底细全部暴露了。而且充当内奸的，还是他家的太上大长老！

　　知己知彼百战不殆，更何况方源催动的还是八转杀招。

　　不一会儿，大阵中的南疆蛊仙们就如热锅里的蚂蚁，急得团团直转。

　　“怎么办？怎么办！对方炼化的速度越来越快了！”

　　“他究竟是何人？拥有这样的杀招，难怪有自信主动进攻。”

　　“对方炼化蛊虫的速度越来越快了，我们跟不上他的速度。到了最后时刻，即便我们能够自主操纵大阵，恐怕也已经晚了。”池囚擦了擦头上的冷汗。

　　“阵道果然是不中用。”夏繁冷哼一声，换来池囚的瞪视。

　　夏繁不以为意，看向羊三目，建议道：“当务之急，就是我们派遣蛊仙出阵，干扰敌人施展杀招，为我方调换蛊虫，恢复大阵争取时间。”

　　他是智道蛊仙，有着出谋划策的责任。

　　羊三目点点头，他身为头领，在这个时候必须站出来：“那就由我出战，尔等策应。”

　　方源虽然神秘，但是羊三目底气也很足。

　　他是魂道蛊仙，在南疆七转中是知名的强者。而炼道这个流派，优势在于炼蛊，其他方面就弱于通常的流派了。

　　夏繁作色欣喜：“或许由羊兄此次出马，就能直接斩杀了敌人，奠定战局呢。”

　　羊三目瞥了他一眼，飞出大阵。

　　他主动找上方源：“来战吧！”

　　“呃！”羊三目战败。

　　“怎么会这样的强？”羊三目被俘。

　　片刻后，大阵被方源攻破。尽管大阵有传送的布置，但方源采取的是炼道手段，直接炼化，首先破坏了大阵的传送能力。

　　镇守在大阵的蛊仙一个都没有跑掉，都被方源生擒活捉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十二节：池曲由的悲愤

　　掠影地沟守卫大阵失陷！

　　南疆各大超级势力很快就察觉了这个事实。

　　正道震荡！

　　掠影地沟处的梦境，乃是南疆中除去义天山之外最大的梦境集结之处。

　　任何一个流派，都有自己的修行资源。

　　梦境显然就是梦道修行的独特资源，蕴藏着梦道流派的种种奥秘。

　　一言仙的“三尊说”预言，早已经深入人心。蛊仙们都知道未来的时代，是梦道的时代。因而任何超级势力，都对梦境十分重视，严加看管。

　　“掠影大阵失陷得未免太过迅猛了，究竟是何人出手？”

　　“根据之前阵中蛊仙传达的情报，还有我们事后的侦查，敌人只有一人，并且还只是七转蛊仙。”

　　“只是七转蛊仙，就能攻克这样的大阵？而且还这般迅猛？”

　　“这事情的确蹊跷。你们说会不会是方源那个魔头又来了？”

　　“不太可能吧？若是方源的话，掠影地沟中的那些梦境怎么还留着？他可是有着化梦境为人形的手段呢。”

　　和上一世不同，方源没有收走掠影地沟中的这些梦境，而是故意将它们留下。

　　这个举动果然引起南疆正道的胡思乱想，很好地遮掩了方源的身份。

　　一时间，南疆蛊仙界都在猜测这位攻破大阵的蛊仙，究竟会是谁？

　　是谁有这样的胆量，竟然来主动挑战南疆正道？

　　又是谁有如此手段，能够轻易攻破超级仙阵？

　　这个人的目的又是什么？纯粹地打击南疆正道？和正道有仇？还是……对于梦道有一些研究，已经利用了里面的梦境了？

　　在所有的南疆正道当中，最为郁闷的是池家的太上大长老——池曲由。

　　掠影地沟的仙阵中有一个暗道，是池曲由故意留下。为了防止将来梦境遭受争夺，他未雨绸缪，特意留下的暗手。

　　方源进攻大阵那天，他迅速察觉，然后为“是否动用这个暗道”而犹豫。

　　毕竟这是他的阴暗心思，若是无谓地暴露出来，将使他在南疆正道中的名望受损。

　　然而等到他察觉不妙，正想动用暗道的时候，方源的炼道杀招已经破坏了这个能力。

　　池曲由郁闷！

　　上一世，方源暴露了身份之后，久攻大阵不下，池曲由才下定决心，并且有时间秘密传送到大阵中来。

　　但这一世，方源吞并了琅琊福地，比较同期实力暴涨得相当厉害，没有给池曲由留下充沛的应对时间。

　　事实上，池曲由是有一丝机会的，但他犹豫了，没有把握住。

　　当然，就算他通过暗道，传送到了方源面前，方源也丝毫不惧。

　　很快，池曲由就更郁闷了。

　　因为不知道从什么地方，传出了一些流言蜚语。

　　说此次大阵之所有被攻破，如此迅猛，让正道难有增援的时间，是因为池家出现了内鬼！

　　正是因为这个内鬼泄露出了大阵秘密，这才导致神秘蛊仙一帆风顺地攻下大阵。

　　“这是谣言！这是污蔑！我池家一定要查探清楚，对散布谣言的人严惩不贷！”池曲由反应很迅速，立即公开发言，表明自己的立场。

　　但流言流窜得更加猛烈，出现了许多版本，一些很明显是无稽之谈，但有一些却是有板有眼，惹得正道蛊仙们疑心加重。

　　池曲由气愤不已，近些天来一阵阵胸闷。

　　这些流言打击到他，令他好不容易经营出来的形象遭受损害，声威下跌得十分厉害。

　　“我池家怎么可能泄露情报？这里面的幕后黑手，用心真的十分险恶！”池曲由屡屡现身，发表声明。

　　他心中已有懊悔。

　　早知道现在这种情况，还不如当初拼着风险，直接传送过去。

　　“就算那暗道暴露，遭受非议。但我也能捉住那神秘敌人，将他拿下！”池曲由对自己信心很足，因为在他看来，对方就是一位七转蛊仙。

　　有关他的这点猜测，除了情报的佐证之外，池曲由也有自己的辨别方法——若敌人是八转，直接露面硬来就行了，何必像现在这样缩头缩尾，故作神秘？

　　一些正道的蛊仙安慰他，表示相信池家。

　　但也有一些正道蛊仙，比如说和池家向来不对付的羊家，语气就很不友好了。

　　“监守自盗也是人之常情嘛。”

　　“我们羊家损失最惨重！羊三目可是七转中的强者！他战败太过迅猛，这极其不正常。很显然是有人将详细的情报泄露出去了。”

　　更有羊家蛊仙直接问责池曲由：“既然池曲由大人您口口声声说无辜，那么流言中披露出来的大阵内容，都是详细属实的，这个您怎么解释？”

　　池曲由无言以对，他对此也很纳闷。

　　他仍旧义正言辞，态度坚决：“这个不需要解释！因为大阵的具体内容，不只是我池家熟知。要说嫌疑，但凡参与的超级家族都有可能。”

　　说什么池家出内鬼，这种黑锅太大太重，池曲由暗中发誓：就算打死自己，他都绝对不背！

　　“如果真出现了内鬼，我一定把他抽筋扒皮，敲碎他每一寸的骨头啊！”池曲由诅咒。

　　他对神秘敌人很仇恨，对或许可能存在的池家内鬼，更恨得牙痒痒！

　　可笑的是，池家真的出现了内鬼，而且这个内鬼还是他自己！

　　当然，这是方源上一世的事情。

　　就连池曲由自己都不知道。

　　换句话讲，他如此困境，其实也是被他自己害的。

　　但不论池曲由如何分辨，如何坚持自己的立场，有关池家的不利谣言还是越传越广，愈演愈烈。

　　“这个架势，看来不只是那个破阵的敌人了，恐怕还有其他南疆势力在推波助澜。羊家肯定少不了。”

　　池曲由很是上火，饶是他八转修为，阵道大宗师，此刻面对这种情况也束手束脚，无可奈何。

　　在正道的游戏规则中，修为并不能代表一切。

　　“为今之计，只有一个方法，就是捉到那个始作俑者！”

　　“没错。只要我逮住他，挖掘出真相，我要让南疆正道全都闭嘴！”

　　池曲由差点要大喊出口号：呜呼！还我清白，还我名望！

　　如果真让他找出了真凶，不知道他会有什么表情，会有什么想法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十三节：异人种族传承

　　池曲由这么一大把年纪，平日主持池家大小事务，操心劳累。为大时代的到来殚精竭虑，还要栽培不成器的继承人。

　　说实在话，池曲由非常不容易，这些流言还给他上了眼药！

　　池曲由憋着一股夹杂着悲愤的闷气，咬牙切齿地等待着方源再跳出来。

　　作为罪魁祸首的方源，这些天却活得很平静、安宁并且充实。

　　他在经营自家仙窍。

　　仙窍是一个蛊仙的根基，仙窍经营得不好，再强的蛊仙都是无根浮萍。

　　琅琊福地已经彻底并入至尊仙窍，本源封印解开后，就被方源迅速融合吞并。

　　方源让琅琊地灵出头，和所有异人蛊仙的盟约也换了。全新的盟约内容严谨，约束力很强，确定了方源至高无上的权利地位，其余的异人蛊仙都是附庸、下属的身份。

　　并且规定：所有的异人仙窍，在其牺牲之后，都要并入至尊仙窍。

　　所以，方源的至尊洞天又增添了许多福地。这些福地都来源于琅琊保卫战中，死在陈衣手中的那些倒霉孩子。

　　毛民蛊仙们对此惊诧，但琅琊地灵威信甚高，加上毛六的配合，安抚住了他们。

　　其余的异人蛊仙们当然更不愿意，但方源实力摆在这里，他们无法反抗，只能默默忍受。

　　当然，方源这种老谋深算的家伙耍弄政治手腕起来，比起武庸也是不遑多让的。

　　他在盟约中也规定了自己：要在将来全力栽培异人，不带任何偏见。盟约起效之时，他当场就给了这些异人蛊仙很多好处。

　　并且，他还偷偷地将其中一部分异人蛊仙，带去了石莲岛，让他们也享受一下未来身杀招，开阔开阔眼界。

　　异人蛊仙们皆是震撼无比，他们这才知道方源背后，还站着史上最神秘的红莲魔尊！

　　这下，他们一点反叛的念头都没有了！

　　当然，雪儿、冰卓这些人，方源没有放任他们享受未来身。因为按照墨水效应，方源上一世已经杀死了他们，在光阴长河的下游他们是不存在的，他们是没有未来的。

　　要欺骗他们也很简单，方源直接对他们讲：石莲岛是有极限的，未来身杀招需要继续积攒、酝酿。

　　反正盟约中，他们必须对方源真诚，方源却可以保留秘密。

　　这一点当然很不公平。

　　但在方源萝卜加大棒的手腕下，这些异人蛊仙只得低头就范。

　　其实，方源是真心想要发展这些异人。

　　原因主要有三点。

　　第一，异人数量多了，寿蛊就产出得多，在这点上方源怎么未雨绸缪，都不嫌早。

　　第二，方源开始尝试领悟人道。豢养更多的人族、异人，对于他领悟人道帮助很大。

　　第三，则是和异人的种族传承有关。

　　当年，人族仙尊、魔尊陆续现世，将十大异人种族打压、屠戮，异人前景黯淡无光，一片绝望。异人意识到不妙，所有人联合起来设下种族传承，将整个种族的最精华的宝藏，埋藏起来，留给后代，也留给现在一抹希望。

　　按照异人的理解：宿命蛊归属于天道，损有余补不足，“人道当兴”我们认了，但不可能总是“人道当兴”吧！

　　异人们的理解当然不算错误，但他们没有料到星宿仙尊太过赖皮，直接以身合道。

　　以至于人族一直当兴，异人们傻眼，一直被打压。

　　不过，这点对于方源是很有利的。

　　按照琅琊地灵透露出来的情报：

　　当异人种族的人数、蛊仙数量达到一定的数目，这些种族传承就会显露而出，直接馈赠给异人，帮助这些异人崛起和壮大。

　　历史过往，异人就没有崛起壮大的时候，所以这些种族传承应当保留了大部分下来。

　　根据琅琊地灵的猜测，毛民的种族传承之一，就是不败福地！

　　不败福地就在毛脚山，然而天庭虽然发现，但是攻略它极其艰难。底蕴深厚如海，人才济济一堂的天庭，都有些拿不败福地没有办法。

　　最终，他们依靠人道手段，另辟蹊径，截取出不败福地的一些财富。但是没有一位天庭蛊仙，能够真正步入这块封闭的福地。不败福地中究竟是何等景象，无人得知。

　　上一世，方源即便摧毁了毛脚山，不败福地仍旧完好无损。

　　如此种种，皆可见不败福地的神奇奥妙，更可推测各大异人的种族传承是多么神秘和超凡。

　　这也是为什么，方源虽然拥有了定仙游，也改良了相关杀招，但到现在仍旧没有去往毛脚山。

　　按照上一世的记忆，这个时间段，天庭方面还没有在毛脚山铺设出九九连环不绝阵。

　　但就算如此，方源利用定仙游杀招突袭，也对不败福地没有什么好办法。

　　“天庭似乎寻找到了摧毁不败福地的方法，但我暂时并没有。”

　　“就算有，紫薇仙子岂会不防备这里？突袭那里的风险，实在太大了！”

　　方源深思熟虑后，还是放弃了突袭毛脚山的想法。

　　这个想法太冒险，太低估对手的智商，也违背了方源谨慎行事的风格。

　　吞并了琅琊福地，方源收获极大。

　　不提其他，他在情报上就受益良多。

　　异人种族传承就是近在眼前的例子。

　　琅琊福地历史太悠久了，传承至今已有三十多万年的历史。

　　方源才成仙多久？就算加上五百年前世，也没有六百年啊。

　　琅琊地灵知道许多历史秘辛，在被吞并之前，他不会和方源掏心掏肺，但现在则是知无不言，言无不尽。

　　数天后。

　　南疆，摄心河滩上空。

　　翠绿的微光悄然浮现，随后一个个绿色的气泡接连产生。

　　七转杀招的气息，迅速荡漾，并且向四周扩散开来。

　　“这股气息？”镇守在摄心河滩的，是池家的一位六转蛊仙，他主持着大阵，很快就察觉到了杀招气息。

　　但没等到他行动，这些翠绿的气泡就啵啵啵的自行崩散。

　　每一个气泡崩解，都有一股浓郁的绿光，宛若流水一般，扩散开来。

　　大量的气泡消散，取而代之的是一大团浓郁的翠绿流光。

　　流光溢彩，忽然绽射出刺眼的光芒，令人不可逼视。

　　强光来得快去的也快，当绿光消散无踪，一丝不剩后，一个身影出现在半空中。

　　他一身青袍，面冠如玉，鼻梁高挺，近乎姣丽。皮肤洁白若雪，眼眸深幽如潭，一头长发如瀑布般垂至腰间，发丝乌黑发亮。

　　镇守在这里的池家六转蛊仙，见到来客这般模样，顿时嘴巴张大，宛若蛤蟆，心惊胆寒，浑身上下皆冒冷汗：“方、方源？！”

　　方源自从逃离雷鬼真君的追杀，挂了她三根胸骨在宝黄天中，他的名望就一举压过凤九歌，成为公认的当今七转第一人，有匹敌八转的战斗力！

　　琅琊保卫战后，天庭败北。紫薇仙子虽然隐瞒了陈衣、雷鬼真君阵亡的消息，但却承担责任，并将天庭入侵琅琊福地失利的结果，公布于众。

　　凤九歌遭受方源追杀，半数仙蛊被盗的影像，更是被她直接放置在宝黄天中。

　　于是，世人皆知：方源不仅再度拥有了七转定仙游蛊，而且还吞并了琅琊福地，并可能已掌握了偷盗仙蛊的手段！

　　击败了凤九歌，方源的声势得到了巩固，乃至更胜一筹，成为蛊仙茶前饭后交流的谈资。

　　池家六转蛊仙见方源这个大魔头出现，哪里还敢逗留？

　　“快，快，快，再快一点！”他当即运转大阵，传送离开，逃之夭夭。

　　方源还在品味刚刚的仙道杀招——翠流珠。

　　这杀招以七转定仙游为核心，动用了方源手头中几乎全部的宇道仙蛊，不少炼道仙蛊，还有大量的辅助凡蛊，组合而成。

　　方源吞并了琅琊福地，成就八转，道痕大涨，单纯的七转定仙游仙蛊，已经无法带动他。唯有搭建出杀招来，威能暴涨，才能勉强传送出去。

　　上一世，他也同样构思出了宇道杀招，以定仙游为核心，带动八转修为的他。

　　但翠流珠杀招又和上一世的杀招，有着许多的不同。

　　上一世的定仙游杀招是宇道杀招，但这一世却是宇道和炼道的复合杀招。

　　原因之一，上一世的定仙游杀招是方源在敲诈勒索了南疆正道后，换来的不少特定的宇道七转仙蛊，方才搭建出来。但这一世，方源根本还未埋伏夏槎呢，更谈不上勒索南疆正道蛊仙了。

　　方源手中的宇道仙蛊，大多来自于琅琊福地的库存，六转居多，并且不成体系。

　　方源索性结合炼道仙蛊，将其大幅度改良。

　　有了炼道的威能，方源的炼道道痕不再是传送的拖累。

　　这是复合杀招的好处。

　　但复合杀招推算的难度大得多，方源是因为有准无上的炼道境界，搭配智慧光晕，方能迅速功成。

　　方源按住脑海中逐渐泛滥的思绪，往下一瞥。

　　数百里范围，崇山峻岭林立对峙。而在他正下方却是一片平坦之地，百亩大小，无数烟雾笼罩。

　　方源手指一点，群蛟嘶吼飞出，气势凶猛浩荡。

　　正是仙道杀招——万蛟！

　　方源又炼成了万我仙蛊，施展万蛟相当便捷。

　　万蛟冲入烟雾当中，轻易间就撕碎了底下的守护大阵。

　　和上一世一样，驻守在大阵中的池家蛊仙早就跑路了。

　　方源微微一笑，这正在他的意料当中，也是他故意暴露身份的动机之一。

　　上一世的记忆，让他洞悉了此处池家蛊仙的怯弱，这一世出击只是效仿，效果仍旧良好。

　　当然，方源也不得不暴露身份。

　　因为他动用了定仙游，并且接下来他还会屡屡动用相关杀招，相瞒都瞒不住。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十四节：池曲由要说服自己

　　一片浅薄的深蓝湖泊，在苍翠的青山包围下，安静的宛若宝石。湖泊周围，都是洁白浑圆的石子、石块，形成河滩。

　　正是南疆池家掌握的中型资源——摄心河滩。

　　方源将里面的蛊虫都搜刮进自己的仙窍。

　　五转摄心蛊有三千多只，四转则有五万，三转以下的摄心蛊规模多达百万。

　　他又动用力道仙蛊挽澜。

　　和上一世一样，此时的挽澜仙蛊仍旧是六转。

　　片刻功夫，河水就像是被一片丝绸，被无形的巨手拈了起来，尽数投入到方源的仙窍之中去了。

　　摄心河滩，环境特殊，充斥智道道痕，当然也有土道、水道、木道等其他道痕，充当基石，只是规模总量远不如智道道痕。

　　方源收取的这片河水，也有着浓郁的智道道痕在。不过大部分的智道道痕还在周围的土地上。

　　方源对此有心无力。

　　他缺乏拔取土地的手段，这里的土地不是凡土，至少需要七转巅峰的土道手段。因为要克服土地中蕴含的智道道痕。

　　并且这股手段还需要巧妙，不能将土地中的智道道痕破坏掉。

　　破坏了智道道痕的土地，价值就很低了，等若将一幅绝世名画胡乱涂改，面目全非，和小二涂鸦没有什么区别。

　　夺取和搬运自然界里的修行资源，也需要手段，破坏则相对容易些。

　　这就像天庭攻略不败福地。天庭有摧毁不败福地的手段，但要从中汲取出成功道痕，就得花费大力气，利用人道仙招，举报中洲炼蛊大会，费时费力。

　　方源出现，掠夺摄心河滩的消息，很快就传达到池曲由处。

　　池曲由起先还有点心存侥幸：“情报属实吗？”

　　很快，他心中的这点侥幸就被打没了。

　　因为疑似定仙游组成的仙道杀招，还有方源如今名传天下的万蛟杀招，都是最好的明证。

　　“方源这厮怎么会在摄心河滩突然出现？”池曲由眼角不禁微微抽搐，“难道他需要大量的摄心蛊？”

　　方源虽然只是七转修为，但他不是普通的七转，他可敌八转，乃是特例！

　　池曲由又想到宝黄天中那段影像：“如今的方源重获七转定仙游仙蛊，更疑似有偷盗仙蛊的手段。他要一心为难我们池家，可就麻烦了。”

　　池曲由心中叹息。

　　他必须承认，方源就是个大麻烦！

　　定仙游仙蛊能让方源行动自如，需要特定的手段才能克制。

　　方源战力可敌八转，因此大多数的池家蛊仙不能随意出战，必须是池曲由个人，或者是出动七转仙蛊屋。如此一来，哪怕池家是超级势力，能够拿出来的力量也就屈指可数了。

　　“至于偷道的手段，应该不是方源的能力。”

　　“此前方源并没有展现出这方面的手段，而当年长毛老祖可是和盗天魔尊合作炼蛊。琅琊福地中藏有一道盗天真传，方源借助琅琊福地的底蕴，这才抵御了天庭的入侵。”

　　“方源吞并了琅琊福地，掌握盗天真传还需要一段时间”

　　池曲由估算着。

　　他觉得自己最近应该是运势不佳，方源这次忽然冒出来，居然主动找池家的麻烦。

　　这不是倒霉是什么？

　　尽管方源让池曲由感到相当头疼，但他不得不战。

　　池家的利益，正道的身份，还有八转蛊仙的尊严，都迫使他要尽快出征，去击退方源。

　　池曲由亲自出征，操纵着太宇寺，尽最大的速度来到摄心河滩。

　　大阵被摧毁了，一片狼藉，残破不堪。

　　海量的蛊虫没有了，摄心河滩再无之前的勃勃生机。

　　河水也没有了，河滩干涸一片，惨不忍睹。

　　甚至就连河滩山的石头块儿，也一个都不见了，都被方源打包带走，洗劫一空！

　　池曲由脸色铁青，其余的池家蛊仙更是破口大骂，诅咒着方源以及他的十八代亲人。

　　“这魔头胆子太肥了！”

　　“这可是我族的中型资源点，这一次遭受劫掠，元气大损，数年都恢复不到旧况。”

　　“唉……骂方源祖宗十八代是没有用的，他是天外之魔，另外这个世界的亲族都被他亲手杀死了。”

　　池家蛊仙的咒骂声渐渐平息下来，眼前严峻的形势让他们都眉头紧锁。

　　摄心河滩是毁了，但底子还在，因为方源无法将这片土地都挖掘带走。

　　然而问题的关键是方源！

　　方源还活着，他接下来会不会再出现？再向池家下手？

　　池家蛊仙们还搞不明白的是，方源突然向摄心河滩出手，是为了什么？

　　“等等，之前进攻掠影地沟，攻破大阵的神秘蛊仙，会不会就是方源呢？”有人提出这个怀疑。

　　“嗯，很有可能啊。毕竟两者都是七转蛊仙，实力却超乎寻常。方源阵道造诣不俗，摧毁两处大阵，他是有能力的。另外，他吞并了琅琊福地，拥有炼道仙蛊，那神秘蛊仙不就是用的炼道杀招？”

　　“但那神秘蛊仙若是方源，为什么之前进攻掠影地沟时，他还遮掩自己的相貌呢？而这个时候进攻我族的摄心河滩，却主动暴露了真容呢？”

　　许多池家蛊仙想得直挠头。

　　他们想不通。

　　首先，根本没有证据，来证明神秘蛊仙和方源是同一人。其次，方源这次劫掠摄心河滩，也是动机不明，没有人知道他在发什么疯。

　　“太上大家老，接下来我们该怎么办？”池家蛊仙没有议论出什么，只好来问池曲由。

　　池曲由脸色缓和了一些，他肚子里早就咒骂开了，他也很想知道方源究竟在搞什么鬼！

　　他们赶到这里来，但方源早就没影了。

　　池曲由的处境很尴尬，很被动。

　　但表面上，他必须维持住池家之主的威仪：“不要慌张，先查探现场，搜集线索。方源就算现在逃了，但这笔账我们池家记着，早晚有一天我们要让他千百倍地偿还。”

　　“是，大人。”池家蛊仙们领命而去。

　　偌大的太宇寺悬浮在半空中，并不遮掩澎湃的气势，彰显着池家声威。

　　不一会儿，出去的蛊仙就都一脸忏愧地回来复命。

　　方源的手脚太干净，根本就没有留下什么有价值的线索。

　　就算有一些线索，又能算得了他吗？

　　池曲由自己心里都不抱希望，因为天庭都拿方源没有太多办法。池家擅长阵道，信道、智道都比较薄弱。

　　“池家此次若要找回场子，就得花重金请信道大能搜集出情报、线索，再请智道大能推算。然后还要设计埋伏，讨伐方源，和方源交战……”

　　“唉。”池曲由心中叹息一声。

　　这个过程，他想想都觉得气馁。

　　因为代价太大了，风险太高了，收益还很不明显。

　　能够对付方源的信道、智道大能，当然只能是八转蛊仙。这种人物要请他们出手帮忙，池家必须耗费巨大代价。

　　找到方源后，池家还要和方源交手，能不能收拾掉方源，还是两说的话！

　　雷鬼真君要收拾方源，自己的三根胸骨挂在宝黄天中。天庭要入侵琅琊福地，琅琊福地被方源吞了，凤九歌的仙蛊被方源盗了，紫薇仙子主动公开地坦诚，承担战败责任。

　　他池家有什么？

　　是，池家是超级势力，但是和天庭相比呢？

　　天庭都拿方源没有办法，紫薇仙子恨方源入骨，又能如何？

　　“方源虽然只是一个人，但他兼修多道流派，根本没有短板。他本人狡诈阴险，凶残狠辣，连武家武庸都被他耍得团团转。之前南疆正道联合追杀，都被他逃出生天。我带领池家，就想找他的麻烦？呵呵。”

　　池曲由心里很愤怒，但同时也很无奈，很悲凉。

　　方源成长得太快了，已经让池曲由感到深深的忌惮。

　　“方源虽然只有七转修为，但比通常的八转蛊仙都要麻烦。寻常的八转蛊仙，专修一道，没有深厚智道造诣，更没有定仙游啊。”

　　“如果方源就此收手，不再动我池家的资源，这件事情就这么算了吧。”

　　池曲由心中连连叹气。

　　他已经决定收手了。

　　摄心河滩是损失了，但底子还在，还可以经营下去。

　　说得大气一点：一处中型资源而已，池家还赔得起！

　　“当然表面上，我得激烈悲愤，占据大义，义正言辞，将声势搞大，不能堕了池家名望。”

　　“但暗地里，还是约束自家蛊仙，严加防备，以经营和修行为主。”

　　“若是这个期间，方源对其他势力的资源下手，那就最好不过了！”

　　片刻后，池曲由思谋已定，他艰难地说服了自己。

　　要让堂堂一位八转蛊仙，带领着一个超级势力，暗中向方源低头，这并不容易！

　　但池曲由是一个英明的领袖，具备大局观念。和方源这种人死磕是没有好处的，池家动员全族，全力出手，的确能够给方源带来巨大的麻烦，乃至生命的威胁。

　　但池家也必然会付出巨大的，乃至惨重的代价！

　　这种情况，若是发生在北原，很可能就全族激愤，想个毛，直接干！

　　但在南疆……冷静点，日子还过不过了？

　　失去了一个中型资源，我们池家还有其他的中型资源，还有数量更多的小型资源点，大型资源点，巨型资源点！

　　我们还能活得很好。

　　面子损失了一些，但里子还在呢。

　　出头的椽子先烂。池家若是全力和方源死磕，把自己害了，拼个两败俱伤，让其他超级势力渔翁得利，怎么办？

　　池曲由吐出一口浊气，像是要把心中的憋闷和郁愤，都随着这口气吐出去。

　　他的心情渐渐缓和下来。

　　“报——！方源再次出现在我族云竹山脉，他打爆大阵，我族两位蛊仙不敌败退，现在方源正在大肆搜刮各种资源，其中就有刚刚成型的野生木道仙蛊一只！”

　　池曲由闻言，顿时面色一僵。

　　刚刚平复下来的心，瞬间被升腾喷涌的怒火填充。

　　“方源，我日你个先人板板！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十五节：成竹仙蛊

　　云竹山脉。

　　方源高悬于空，仙级奴道杀招四下频发。

　　中中中！

　　荒兽云狸在杀招的光晕中，剧烈的挣扎，神情痛苦，不断嘶吼。但很快，这种抵抗就迅速衰减，最终它们一动不动，待在原地，向方源低头。

　　方源微笑，打开仙窍门户，云狸顺从地钻了进去。

　　不只是云狸，还有其他海量的生灵，都逃不出方源的魔爪。

　　云竹山脉，地域广阔，乃是大型资源点，充斥浓郁的云道道痕，孕育出荒兽荒植非常正常，就算是上古荒兽也有可能。

　　方源迅速搜刮，有着前世的记忆，他非常清楚这些荒兽荒植的位置。

　　很快，他就收获了七头荒兽云狸，三种荒植共十一株，分别是云气根、白毛参以及枪尖竹。还有一块七转仙材——散发七色的云泥，体量十分庞大。

　　“时间很充裕啊！”方源算计着时间。

　　上一世，他光是搜刮这些，就花费了不少时间。但这次因为是第二次抢劫，业务熟练，非常迅速，节省了大量的时间。

　　“上一世，我只是大致搜刮，其实这片山脉中还有不少地方，没有下手呢。”

　　方源对陌生的地盘探去，果然又发现了一头荒兽云狸。

　　他正动用奴道杀招镇压，仙窍中琅琊地灵传讯过来：“启禀主人，我们新得的这只木道仙蛊，跟脚已经探查清楚了，它是木道六转仙蛊，名为成竹！”

　　蛊是天地真精，毫无疑问，成竹仙蛊便是此时云竹山脉中价值最大的宝藏。

　　上一世，方源被云竹山脉的大阵阻挡片刻，没有来得及。镇守在这里的两位池家蛊仙非常果断，在逃走之前，将即将要成形的野生仙蛊摧毁了。

　　但今生，方源注意到这一点，刚刚出手就直击要害，打破大阵，将还未成形的野生仙蛊置于自己的掌控之下。

　　池家两位蛊仙傻眼，大阵被方源攻破得太快！

　　这座大阵在上一世还抵挡住方源片刻，表现得有板有眼，但既然方源上一世攻破了这座大阵，也就明白了此阵的运转之理，这一世出手轻轻松松将其攻破。

　　方源得了一小会，野生仙蛊刚刚成形，便就被他当场炼化了去。

　　成竹仙蛊，只有常人的小拇指头大小。它体型长而扁平，前胸背板平坦，盖住头部。头狭小。眼半圆球形。

　　方源曾经放在手中把玩，它的身体与鞘翅都非常柔软，腹部有六块腹板，尾端放光，光辉碧绿深沉。

　　总体而言，成竹仙蛊就是一个能发深绿光辉的萤火虫。

　　“不错不错，这只仙蛊正合我用。”方源面露微微喜色。

　　方源铲除陈衣，得到他的魂魄，一直都在搜魂。

　　陈衣乃是元莲派太上大长老，年轻的时候就获得了一道元莲真传——因果神树。在琅琊福地的战斗中，又获得了一道元莲真传——来因去果。

　　所以，方源手中有两道元莲真传！

　　不过来因去果的根基，还在于因果神树。

　　这两记杀招的核心仙蛊，除了律道仙蛊因、果之外，就是一些木本蛊了。

　　陈衣阵亡，虚窍消散，里面的蛊虫早就被他自毁，方源要修行元莲真传，还得自己筹备蛊虫。

　　凡蛊可以解决，但仙蛊就需要花心思筹备了。

　　成竹仙蛊显然就是木本蛊，可以参与元莲真传的相关修行。

　　当池曲由操纵着太宇寺，赶到云竹山脉的时候，方源早就跑得没影了！

　　池家蛊仙们呆呆地看着云竹山脉。

　　许多人双眼瞪大，流露出难以置信的神色：“光秃秃一片啊，这还是云竹山脉吗？我们的锦绣繁盛的云竹山脉呢？”

　　一位老蛊仙差点把老血喷出来，他颤颤巍巍地道：“我曾经驻守过这里一段时间，经营山脉，耗尽心血，没想到却遭方源贼手！方源，你这个魔头，我和你势不两立！”

　　有人则思考，语气沉重：“我们栽种在这里的普通云竹，规模极大，非得用巧妙的木道杀招才能迅速收取。方源这家伙显然是有备而来！”

　　方源上一世的确是缺乏木道手段，最终将海量的平凡云竹都留在山上，只取走了荒植。

　　但这一世，他带着重生的优势而来，当然是准备充分的。

　　方源专门为了收取云竹，而设计出了一个木道仙招！

　　他的木道境界虽然不高，但借助智慧光晕，推算出一个针对凡材的六转杀招，还是妥妥的。

　　他吞并了琅琊福地，获得了数只木道仙蛊，正好在这里能利用得上。

　　琅琊福地库藏丰富，白毛地灵主宰福地时间极长，经营了数十万年，每一个主流流派的仙蛊都有数只。它们不成体系，都是地灵炼制出来，或者是研究什么炼道的难题而准备的。

　　方源就曾经借用过当中的木芽仙蛊，组成菌光普照杀招。

　　池曲由满脸都是阴云密布，大袖中隐藏的双手，已经捏紧成拳。

　　“方源……”他暗中咬牙，之前的幻想破灭了。

　　方源就是针对池家的！

　　但池曲由万万想不通，为什么方源要针对他，针对池家。

　　当初追杀你，整个南疆正道都有份。和你仇恨最深的就是武庸，你去干武家啊。你若是嫌武家强大，你就去欺负弱小，比方说乔家什么的。

　　我们池家不弱，在南疆正道中始终都是上流层次啊！

　　我招谁惹谁了，你来对付我？

　　你究竟有哪里看不惯我，我改还不行吗？

　　你好好说，行不行？

　　人和人之间，注重的就是交流啊！

　　最烦的就是你这种人！动不动就搞突袭，就搞破坏，就搞劫掠！关键还一声不吭！

　　你究竟是为什么这么做？你这个混蛋！

　　不只是池曲由，整个池家的蛊仙都感觉委屈，感觉冤枉。

　　“方源为什么针对我们，明显是刻意进行了充分的准备。他究竟在图谋什么？”

　　“我们必须要先弄明白这个问题，这将是我们对付方源的首要条件。”池曲由沉思了片刻，说道。

　　他放下了之前的侥幸，决定全力对付方源。

　　不对付他，池曲由对家族不好交代。

　　魔道蛊仙常常独来独往，但正道不行，维系一个组织，绝不能单凭个人喜好和个人自由。就拿池曲由而言，即便是八转修为，他还有血脉后代需要照顾。

　　再者云竹山脉对于池家，并不是单纯的大型资源点。

　　池家起步时，池家先祖们省吃俭用，咬紧牙关，拼力建设出云竹山脉。

　　云竹山脉为池家的发展壮大，提供了稳定的经济来源。

　　云竹山脉是池家的光辉历史，蕴含着池家奋发的精神。

　　方源劫掠云竹山脉，本身就是践踏池家蛊仙的骄傲，蹂躏池家的历史情怀。

　　就在这时，池曲由等人又接到了池家蛊仙的求援急报。

　　“报——！方源忽然出现在凤焰山，目前正施展出万蛟杀招，攻打护山大阵。”

　　“报——！方源出现在褴褛洞外，被洞外大阵暂时阻碍，神秘消失。”

　　和之前不同，方源忽然出现在了两个地点。

　　池家蛊仙们惊疑不定，难道方源还有两个不成？

　　“一个是假扮的，一个才是真身？”

　　“或者是方源的分身，也有可能啊。”

　　“不，按照情报中的时间，方源是先出现在褴褛洞，随后又用定仙游，攻打凤焰山。”池曲由冷静地分析道。

　　“如此一来，方源还是在凤焰山吗？我们要立即赶去支援！”

　　“但他为何之前又要传送到褴褛洞呢？这是否多此一举？”

　　“或许他是发觉褴褛洞的守护大阵十分强大，所以就选择了更易攻打的凤焰山？”

　　“不，这两处都是巨型资源点，守护大阵都同等强大，并不存在明显的强弱之分。”池曲由琢磨着，忽然脑海中灵光一闪。

　　他不动声色：“分兵救援吧。”

　　“只能这样了！若是巨型资源点被方源攻破，那我们池家可就要伤筋动骨了。”

　　“但这会不会是方源的谋算，他就是想诱导我们分兵呢？”

　　“方源的实力今非昔比，再不是之前被我们追杀的时候了。凤九歌这样的人物，都栽得这样惨……”

　　池家蛊仙们犹豫不决，对方源十分忌惮。

　　“我们要不要求援？”忽然有一位蛊仙开口道。

　　整个太宇寺中，顿时一片沉默。

　　这其实是大多数蛊仙心中想要说的话，只是没有说出口而已。

　　沉默中，群仙的目光纷纷投向池曲由。

　　池曲由满脸寒霜，冷喝道：“对方只是一个七转蛊仙！而我族只是被攻破了两处资源点，这就让我们方寸大乱，去外求援？我们池家可丢不起这个人！还是谁战死了？池家只剩下老弱妇孺了？和方源一战都没有过，居然就想求援？你们的胆气呢？你们的勇武呢？你们身为池家人的荣耀呢？”

　　群仙皆低头不语，被池曲由狠狠的一阵喝斥。

　　池曲由训了他们一顿，旋即下令：“就按我说的办！我前往凤焰山，你们操纵太宇寺，支援褴褛洞。尽快支援，但也不要乱了方寸。巨型资源点的守护大阵，可不是那么脆弱的。时刻保持联络！”

　　“是，大人！”

　　没有人反对池曲由的这个命令。

　　就目前的位置而言，他们距离凤焰山较近，褴褛洞较远。所以宇道仙蛊屋太宇寺，直扑褴褛洞。而池曲由速度不快，就近支援凤焰山。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十六节：被自己给坑了

　　池曲由全力赶到凤焰山，便见护山大阵已是被方源攻破大半。

　　方源正在拔取晚霞梧桐，搜刮梧桐林中的火凤凰在内的诸多鸟禽，动作熟练至极！

　　镇守这里的蛊仙没有逃走，而是借助残存的大阵，正对方源发动猛攻。

　　方源也应付得游刃有余。

　　他一边对付残存大阵，一边大肆劫掠。

　　“住手！”池曲由大喝，又惊又怒。

　　“太上大家老，您终于来了！”镇守这里的七转蛊仙激动万分，热泪盈眶。

　　他起先还对护山大阵颇有自信，但交手片刻，就被方源攻破了大阵，吓得心肝儿直颤，胆寒无比，再不敢放肆。池曲由来之前，他都是以守为主。见池曲由来了，他立即发起一些声势浩大的攻势。

　　池曲由杀奔过来，方源主动收手。

　　“方源，你做的好事！现在报应来了！”池曲由双眼喷火。

　　凤焰山这处巨型资源点有些特殊。

　　它除了养凤凰之外，每年到了特定的时期，还会吸引到许多野生凤凰，前来这里，停留产蛋。一旦凤焰山遭受剧变，野生凤凰极可能就另选他址，会令池家损失很大。

　　方源却是面带微笑。

　　和上一世相比，池曲由更加愤怒，因为方源搜刮得力，这一世的池家受损更加严重，让池曲由心头滴血。

　　“池曲由前辈，我也等你多时，且看我这一招！”方源说着，催动阎罗战场。

　　池曲由犹豫了一下，没有躲闪，而是任凭阎罗战场将自己包裹，口中嚷道：“我倒要看看你的本事！”

　　阎罗战场迅速成形，形成一大片的黄褐云团，将方源和池曲由都包裹进去。

　　随后，阎罗战场迅速收缩，前一刻它仿佛是黄褐色的巨大云团，下一刻就浓缩成一个点，模仿仙窍收缩寄托虚空，消失无踪。

　　“好一个魂道战场。”池曲由赞叹。

　　池曲由双手背后，好整以暇，态度发生剧烈改变，虽然陷入阎罗战场却没有着急动手，而是悠闲从容。

　　他心中暗暗忌惮：没想到方源连战场杀招都有了，之前根本就没有相关的情报。

　　和上一世的同期相比，方源这一世的阎罗战场没有遭到曝光。

　　他在上一世，用阎罗战场围困凤九歌，不仅暴露这一手段，而且还被紫薇仙子推算、破解成功。

　　琅琊福地保卫战后，紫薇仙子更是将阎罗战场的种种玄妙，还有如何破击此招，都无偿的公布到宝黄天中去，导致方源的阎罗战场实战价值大大缩减，风险成倍提高。

　　而这一世，方源虽然也动用过阎罗战场数次。但分别是蒙屠、睡姑、钻头鳖，这些对象的结果是死的死，降的降。而对付凤九歌的时候，则是身处于超级大阵空间之中，不方便催动阎罗战场。因此这个手段就一直保密，世人不知。

　　此刻方源用出来，才算是真正意义上的曝光。

　　方源不可能将池曲由杀了此战后阎罗战场的情报，必将广为流传。

　　当然，不杀池曲由，不是方源没有这个能力，而是杀了池曲由风险太高，收益太小。这就和池曲由之前不愿意对付方源一样。

　　两虎相争，必有一伤。

　　方源站在战场的另一侧，遥遥打量池曲由，面露微笑：“池曲由大人，你如今身陷我的仙道战场，却无一丝进攻的架势，而是想和我闲聊吗？你意欲何为？”

　　池曲由冷哼一声：“休要装蒜！”

　　“方源你四处劫掠，无非是想引起我的注意罢了。”

　　“仔细想想，你既然可以轻易攻破守护大阵，为什么就没有取走池家蛊仙的性命？这对于你而言，并不困难。但你却从未害过一位池家蛊仙的性命。”

　　“其次，不管是在摄心河滩、云竹山脉、凤焰山，你劫掠虽凶，但每一地都保留下了根基，没有破坏。”

　　“我和太宇寺出击，也在你的预料当中。见我们出动，你便故意攻击凤焰山和褴褛洞，诱导我方分兵。”

　　“你无非是想找到一个机会，来和我交流对话，却又没有什么其他的隐秘方法。”

　　“说吧，你到底有什么事情。”

　　池曲由侃侃而谈。早在分兵之前，他就猜到了方源的想法，之后的一切怒恨都是他的演技。

　　池曲由分析的大体上是没有错的。

　　上一世，掠影地沟仍在，池曲由坐镇了一段时间，直到方源进攻凤焰山，才将他单独吸引过来。

　　这一世，方源早就将掠影地沟给攻破了，池曲由和太宇寺一直在一起，这就让方源有些难办。

　　太宇寺这座宇道仙蛊屋，专门克制仙道战场。方源上一世就和它交手，就连大盗鬼手都拿它没有办法。

　　方源要和池曲由交流，最好就是要避开此屋，创造机会，吸引池曲由出来单独详谈。

　　这点难不倒方源。方源的智道造诣深厚，脑海中念头一翻，稍稍做了一些改变，便达成了这个目标。

　　只是有一点，池曲由猜错了。

　　方源在每一处资源点都留下根基，不是因为他故意保留，而是自身没有收取的手段。

　　池曲由是会错了情。

　　当然，方源是绝不会点明的。

　　“啪啪啪。”方源轻轻地鼓起掌来，“和聪明人讲话，就是轻松惬意。池曲由前辈，且先看看这个如何。”

　　池曲由眼中精芒闪烁不定，小心翼翼地接过方源抛出的信道凡蛊。

　　他表面上云淡风轻，实际上心中戒备非常。方源虽然是“七转”修为，但池曲由深知此子面厚心黑，狡诈凶残，心狠手辣，必须得时刻防备他可能的阴谋诡计，一刻都不能放松。

　　但很快，池曲由的面色就变了。

　　他眉头皱起，眼中寒芒闪烁，脸上笼罩着一层青色。

　　方源抛来的信道凡蛊中，记载着池家诸多要地的守护大阵，以及方源的猜测和针对破解的手法。其中就有凤焰山的大阵，方源清楚得一塌糊涂。按照方源对此阵的理解，他完全可以直接攻破大阵，尽取凤焰山的资源，但他却没有这么做。

　　从这一点上，池曲由看到了方源的“诚意”，证实了自己刚刚的猜测，同时也暗暗心惊于方源的阵道造诣！

　　而真正让他心寒的，却是信道凡蛊中的后面部分内容。

　　这部分内容，详细地讲述了池家的种种情报，令池曲由都心中发冷。

　　这绝不是打探一天两天就能打探出来的，非得是长时间的积累，才能积累出来的丰厚情报。

　　而在这些情报中，关于池家内患，池曲由后继无人的内容，乃是重点中的重点！

　　这由不得池曲由不变色，不动容！

　　因为这份情报，十分深刻，很明显是有南疆的人帮助方源，暗中提供。

　　究竟是谁？

　　魔道蛊仙的嫌疑反而很小，他们独来独往，和池家结仇的并不多，也犯不着长期监视池家而不顾自身修行。

　　“除了那些居心叵测的正道势力，还能有谁？”

　　池曲由心中惊怒交加，羊家很快就在他心中划过，成为头号嫌疑犯！

　　池曲由恨啊！

　　如果有南疆正道的某个超级势力，暗助方源一臂之力，那他的处境就更加被动了。

　　“很可能我池家没有出内鬼，而是这些狼心狗肺的正道家族，要借方源这把利刃，来对付我池家啊！”

　　“这些蠢货，这些白痴，这些内鬼，这些南疆正道最大的蛀虫！”

　　池曲由心中的愤怒，像是火山在喷发，岩浆不断爆涌而出。

　　他已经强忍住，若非方源就在眼前，说不定他早已气得浑身颤抖了。

　　方源暗笑。

　　他察言观色，对于池曲由现在的心情，还有内心的想法，都能洞悉大概。

　　他给出来的这些情报，绝对是需要大规模的人力物力，长时间搜刮，才能积累出来。

　　这倒并非是有哪一家的南疆正道大族帮助了他，而是他上一世俘虏了南疆群仙，从他们的魂魄中搜刮出来的。

　　有了这张好牌，方源当然要利用！

　　果然不出他的所料，这张牌一用，效果立竿见影。池曲由脸色铁青，之前的稳重和风姿已是荡然无存。

　　“想必此刻，在池曲由的心中，对所谓那些南疆正道家族的恨意，要远远超过我吧。”

　　“这是当然的。自古以来，几乎所有的组织成员都最恨二五仔！”

　　“但实际上，这只是我上一世所得。而我上一世之所以能够俘虏南疆群仙，还多亏了池曲由暗中输送给我大量梦境。所以罪魁祸首还是池曲由自己啊。”

　　池曲由脸色很难看，他浑身上下都散发出浓浓悲剧的味道。

　　他是被自己给坑了，但他根本无法察觉。

　　方源再度开口：“池曲由大人成名已久，经营池家这么多年，想必十分清楚这份情报的含义了。给我这份情报的势力，不仅是小看了我，而且还小看了池大人你呢。”

　　池曲由听了这话，心中念头忽起：“看来方源也不甘心被人利用。”

　　不知不觉间，他觉得方源比之前顺眼多了。

　　方源继续道：“现在你当更相信我的诚意了吧？”

　　池曲由顿时又想起池家的损失，恨得肝疼，他眯着眼睛看方源，冷笑道：“呵呵，这么看来，我还应该感谢你留手了？”

　　方源微笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十七节：方源顿悟

　　阎罗战场中，双仙对峙着。

　　方源叹息：“我们的时间有限，我就直接说了：我想和池家做交易，不知道贵方对我手中的梦道成果感兴趣么？”

　　池曲由微微一愣，旋即森寒冰冷的目光发生了变化。

　　“梦道？我刚刚没有听错？”池曲由眼中，一道热烈的光一闪即逝。

　　方源有梦道成果，早已不是什么秘密了。

　　方源之前伪装成武遗海，就是为了接触梦境。方源有将梦境转化成人的手段，在梦境大战中就彰显过，令众多超级势力都羡慕得流口水。

　　方源拥有春秋蝉，重生归来。而未来是属于梦道的，他掌握一些梦道的奥妙，毫不奇怪。

　　可以说，方源的梦道成果，领先整个世界，立足于五域之巅！

　　“梦境之玄妙，梦道之深邃，我也只是稍稍前行了一小步而已。若是我再告诉池前辈，我的阵道境界就是从梦境中得来，池前辈不知有何想法？”方源笑着，言语轻飘飘，却仿佛是一块巨石砸在池曲由的心湖中，轰的一下，砸出波涛滚滚。

　　“哦？此话当真？！”池曲由动容，再也装不了淡定。

　　方源哈哈一笑，之前他精心设计，打压池曲由气焰，至此刻他已经完全掌握了对话的节奏。

　　这和上一世完全不同。

　　方源接着抛出一只信道蛊虫：“请前辈再看这个。”

　　池曲由接过一看，眼中精芒直闪，手上不自觉地用力，暗暗捏紧信道凡蛊，深怕它忽然飞掉。

　　信道凡蛊中的内容，涉及梦道种种奥妙，这是无以伦比的诱惑！池曲由不禁深陷其中，很快将内容看完。

　　池曲由舔了舔嘴唇，短短片刻，他竟有些口干舌燥。

　　无比的心动。

　　池曲由强迫自己冷静，他故作沉吟：“你想怎么交易？”

　　“我想要的就是梦境。你给我梦境，我给你未来的梦道成果。”

　　池曲由没有一口答应下来，而是道：“这就难办了，毕竟南疆当中几乎所有的梦境，都被正道联合看守着。”

　　方源微笑：“池前辈，我需要是义天山那里的梦境。那里的大阵虽然彻底改变，但仍旧是由你主持铺设的。我还知道，那里有多条暗道，贵方偷偷出手，盗取一些梦境出来是相当方便的。”

　　池曲由听了这话，脸色再变。

　　方源竟对自己的情况如此了解！实在是可怖！

　　那义天山大阵内的暗道，是他池曲由的得意之作。他在南疆正道诸多蛊仙眼皮底下布置，欺负他们阵道境界不足，直接将暗道布置下来。

　　“我以为瞒过了所有的人，没想到被方源看破。”

　　“嗯，或许不只是方源……唉，我小觑天下英豪了。”

　　池曲由又多想了。

　　方源的这份情报，同样是在上一世得来的，根源还是在于池曲由自己。

　　方源拿池曲由对付池曲由，效果真的很棒。要不然怎么说：自己往往是自己最大的敌人呢？

　　方源一步步打压池曲由，池曲由再无反抗之力。

　　每一场谈判，都是一场交锋，虽无实战中直来直往，但亦是实力的较量，谋略的切磋。

　　和上一世相比，方源拥有的牌面太多，知己知彼，实力大增。他知己知彼，又采用虚张声势的谋略，收效极佳。饶是池曲由这等人物，也着了他的道。

　　交易的细则很快就商量妥当，结果自然对于方源极为有利。

　　池曲由答应这场交易，对于他的身份而言，堪称“屈辱”。

　　但他无可奈何，他被方源吃定了。

　　首先，他拿方源没有多少办法，真要对付方源，风险太高，收益很不明显。

　　其次，他和方源合作，方源就会停止劫掠池家，还交易梦道成果。梦道成果对于池曲由太具有诱惑性了。

　　最后，池曲由还惦记着所谓的南疆正道的内鬼，他十分想要揪出正道内鬼。这点或许可从方源身上着手。

　　至尊仙窍，小南疆。

　　一座山峦光秃秃的，毫无植被，突兀地矗立在大地上。在它周围，地面并不平坦，但纵然起伏，程度也是有限，顶多算是一些小山丘。在这些小山丘的衬托下，这座光秃秃的山峦更显得高耸巨大。

　　此刻，在秃山之巅，站着一位六转石人蛊仙，正仰头望天。

　　“成就洞天后，果然这仙窍气象和福地大不同！”

　　“真是壮哉！这片至尊仙窍之大，超出常理，超出想象，不愧是魔尊幽魂炼制出来的奇迹！！”

　　石狮诚每一次观察这片天地，心中都赞叹不已。

　　这是伟大，这是奇迹，这是鬼斧神工！

　　他对魔尊幽魂佩服得五体投地，更对方源无一点反抗的念头。

　　在他的身后，还有一群石人蛊师，私下议论着。

　　“耗费了十多天的时间，我们终于将这座山丘造成了！”

　　“可累死我了，每天都是起早贪黑的干活啊。”

　　“造这么一座山丘，听闻是那位至高亲自下达的任务呢。”

　　“为了赶进度，我们不惜代价，长时间催动蛊虫，可是死了至少三十只土道蛊虫……”

　　“说起来，你们不觉得在这里炼蛊，成功的可能性很高吗？”

　　“唉，只要完成门派任务，就会有奖励。但愿那位至高无上的蛊仙大人的奖励会丰厚一些。”

　　“噤声！那位大人岂是你们能够议论的？”石人蛊仙再听不下去，转头训斥道。

　　这群石人蛊师连忙低下头，噤若寒蝉。

　　就在这时，青光一闪，一道身影落下，悬停于半空。

　　石人蛊师看到来者，正是方源六转宙道分身。众人顿时心头凛然，连忙大片的跪倒下去，行大拜之礼。

　　“属下拜见大人！”石狮诚也连忙拜见，态度十分恭谨。

　　方源分身神情淡漠，对他点了点头，问道：“这里的大阵布置妥当了吗？”

　　方源发布下的任务，不仅是人工造山，还有在山体内部布置仙道大阵。

　　石狮诚连忙汇报道：“大人，按照您给的阵图，属下已经将这座炎道大阵布置妥当，如今只需您催起即可。”

　　方源早就动用神念透射山体，入内视察。

　　他点点头，对视察的结果比较满意，正要挥退这些石人，却见石狮诚欲言又止。

　　石狮诚虽然只有六转修为，但曾经和方源一战，他的仙道战场杀招灰云石傀留给方源深刻的印象，是一个人才。

　　安置了石人之后，方源就将其余的石人蛊仙派发到石莲岛上去，熟悉未来身杀招。而石狮诚则留下来，和雪儿、墨坦桑一样，担任了石人一族的第一首脑。

　　“你有什么话要对我说？”方源分身停顿一下，问道。他对于这个人才，还是有些耐心的。

　　石狮诚眨了眨眼，神情局促不安，他似是下定了决心，开口道：“听闻大人您近日来屡屡出击，大获全胜，杀得南疆正道一片惶恐。那池家太上大长老池曲由更是对您无可奈何，任由您来去自如……”

　　方源眼中精芒一闪，他是多么精明的人物，一听之下就知道石狮诚的意思，直接打断道：“看来你们一族的蛊仙，都是想劝我住手，好好休养生息，没必要这样冒险是吗？”

　　“呃，属下惶恐！”石狮诚一躬到底，面带惶恐地道，“这只是属下斗胆，纯属一人之言，太上大家老等人皆在石莲岛上潜修，并不知情。”

　　方源分身心中冷笑。

　　石人一族和他并不齐心，这些异人族群想的是安居乐业，想的是稳定发展，不去冒险。他们巴不得方源躲在什么旮旯角落里，一躲百年、千年。

　　他们不想让方源冒险，因为后者一旦战死，至尊仙窍就要暴露，就要连累他们了。

　　但这怎么可能？

　　方源追逐永生，唯有摧毁宿命蛊，方有更进一步的可能。而且天庭若修复好了宿命蛊，也绝对不会放过他，迟早有一天会找上他，将他围杀。

　　躲避和拖延只会绝望，唯有趁着最后一届中洲炼蛊大会，中洲遭受四域齐攻，天庭最为虚弱的时刻出手，才最有成功的可能。

　　异人们的愿望，是不可能实现的。不仅如此，他们还要在将来为方源去战斗。他们已经被方源绑在了战车上，早已经下不来。

　　石狮诚的劝诫，很明显是许多异人蛊仙一致的意思，他们通过石狮诚提出这个建议，而不是自己出面，也是给自己留一个台阶或者后路。

　　这是很成熟的政治手腕。

　　方源没有拒绝，也没有答应，而是挥手道：“你带着族中精英，先行离开此山。”

　　“是。”

　　见石狮诚离得远了，方源分身便催动山体大阵。

　　瞬间，大阵像是一个火炉，内里升腾起恐怖的热量。这些热量迅速地将山体内部烧烤，形成一股股的岩浆。

　　片刻后，轰的一声，山巅炸开，烟尘冲霄而起，大股的岩浆顺着山体缓缓流淌，空气温度迅速攀升。

　　远处的石人蛊师们纷纷惊呼，这种改天换地，硬生生制造出一座活火山的手段令他们分外震撼。

　　石狮诚也动容不已，他阵道造诣很低，至此才明白自己布下的大阵究竟有什么作用。

　　但更令他动容的还是接下来的一幕。

　　只见头顶高空，忽然飞来一记大手，大手如山，五指忽然张开，向活火山洒下无数树木。

　　这些树木被一股股流光包裹，缓缓飘落，直接栽种在岩浆中。

　　可怕的岩浆迅速被树根吸收，大树吸收了充分的营养，很快树枝招展，树叶熠熠生辉，散发出晚霞般的美丽光辉。

　　这正是晚霞梧桐！

　　随后，又接连有大手飞来，这一次是直接向火山口中抛落火凤凰！

　　一头头火凤凰落到火山口中，旋即就被火山中的大阵囚禁、镇压。

　　全程都由方源分身亲自照看，不出一丝差错。

　　石狮诚长大嘴巴，神情呆滞地目睹这一幕。

　　他虽然知晓方源已经晋升八转，但绝没有这次亲眼目睹来得震撼人心。

　　这些火凤凰中，有不少上古荒兽，只需要一头，就能将石狮诚虐杀，毫无悬念。

　　方源分身最后又安置了一大片的炎道鸟禽，种类繁多，杂七杂八。

　　“从今日起，这座山便是火鸟山，也是你们石人一族的资源点。”方源分身飞到石狮诚面前。

　　这是一个巨大的惊喜！

　　石狮诚连忙跪地拜谢，激动无比。

　　方源分身微笑：“起来吧，我说过的，会大力扶持你们。这处中型资源点就当我奖励给你们，你们造山辛苦了。”

　　“属下惭愧。”石狮诚感激涕零，和这座火鸟山相比，他们付出一点点的的辛苦算得了什么？

　　这座火鸟山的大阵是方源提供的蛊虫，提供的阵图，所有的资源也都是方源之物，几乎等若是方源白送给他们的。

　　方源分身继续道：“以后我还会继续交代你们任务，火鸟山不会是最后一座。”

　　石狮诚楞了一下，感受到了方源此言的深意。

　　这些火凤凰、晚霞梧桐哪里来的？

　　是方源抢来的。

　　方源说火鸟山不会是最后一座，也就是说，今后他还会继续劫掠和冒险！

　　异人蛊仙们建议方源，方式很委婉，方源回绝的方式也很委婉，但细细品味，却会发现方源的霸道和威慑之意。

　　但石狮诚不敢反驳，接受的时候心中带着一丝欢喜。

　　“有了这座火鸟山，就是我石人一族的崛起之基啊！”

　　“方源大人是那种容易劝说，容易动摇的人吗？”

　　“我可不管这些了，方源大人安排我领袖族群，这些资源也是我的修行资源！只要我不过分，我完全可以迅速修行，将自己的修为提升上去啊。”石狮诚目光火热。

　　任何一个蛊仙，在灾劫的压迫下，对于任何增长实力的机会，都是非常珍惜，非常渴望的。

　　在方源的政治手腕下，石狮诚已是和其他的石人蛊仙分离开来。

　　石人挺适合管理和经营火鸟山，火山周围的地底温暖干燥，是石人上佳的沉眠栖息之地。

　　当然，最适合经营火山的还是蛋人。

　　不过目前而言，方源还不准备引进蛋人这种族群。发展眼下的这些异人族群，已经足够了。

　　石狮诚的觐言，带给方源不少感慨。

　　“和上一世不同，这一世我收容了许多异族，并且还要培养、壮大他们，需要分出一些精力去照看，分出一些物力去栽培。”

　　方源当然可以动用奴道手段，让这些异族服服帖帖，但这样一来，无疑就失去了方源栽培他们的本意。

　　“我要感悟人道，而人道和奴道不同，每个人都有自己的想法，都有自己的愿望。要维系一个组织，就要考虑到组织中成员的想法和情感。没有完全相同的人，再相似的人都有着各自的不同……嗯？”

　　方源忽然心中一动。

　　一道灵感仿佛闪电划破夜空一般，照亮他的脑海。

　　这是人道的灵感！

　　骤然间，方源悟通了某个关节，他神情微微复杂：“人道……原来如此，我其实早已有了人道的杀招……”

　　在这一刻，他的人道境界晋升为大师。

　　人道大师！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十八节：眼底幽芒

　　南疆。

　　某处无名的山谷中，一道瀑布垂下，水声轰鸣，水雾弥漫。

　　在瀑布顶的悬崖边上，方源本体盘坐在一株松树枝丫之间，闭目沉思。

　　人道灵感来得十分突然，方源分外重视，本体和分身都放下手头上的事情，一起感悟。

　　此刻，在至尊仙窍当中。

　　一只大军已然成型。

　　大约有十万多的力道虚影，静静地站在草原上，一动不动，仿佛是雕塑石像。

　　他们每一个都相貌相同，酷似方源本体，相互间隔等距，整整齐齐，密密麻麻。

　　这是方源动用了万我仙蛊，催发而出的万我大军。

　　方源抓住那道灵感不放，这一次却是舍弃万我仙蛊，而是动用万我杀招。

　　不一会儿，又有大量的力道虚影成形，站成一团。

　　方源又想了想，第三次催动万我杀招。但这一次，他却不是动用仙级杀招，而是最初始的凡道杀招。

　　以四转的全力以赴蛊为核心，其余苦力蛊、借力蛊、自力更生蛊、炼精化神蛊、地力蛊、水力蛊、风力蛊、电力蛊、火力蛊、潜魂兽衣蛊、敛息蛊等为辅助。

　　最终形成万我杀招，分化本体魂魄，在一瞬间形成大量的力道虚影！

　　不过因为是凡级杀招，这些力道虚影远远比不上之前产出的虚影大军。

　　但这却是源头。

　　当初，在北原王庭之争时期，方源结合六臂天尸王、我力，参考魂道、智道、气道、奴道各大杀招所创，解决千古难题，达到奴力合流，开创出了此招。

　　之后，又在此招的基础上，先后发展出力道大手印、逆流护身印。前者在恰当的时间，为方源增添攻伐优势，一度是方源的强力手段。而后者则是方源以七转抗衡八转的关键底牌！

　　不管是万我杀招，还是力道大手印、逆流护身印，都非常的优异，乃是极品杀招中的极品。

　　现在，方源抓住一股人道灵感，追溯源头，再次改良最原始的万我凡道杀招。

　　方源本体和分身一齐推算，同时分身更是沐浴在智慧光晕之中！

　　杀招很快改成，方源第四次催动万我杀招。

　　这一次同样形成大量的力道虚影，然而和之前的三大团虚影不同，这一团的方源虚影虽然仍旧是静静的站着，但是脸上的神情却是各种各样，千奇百怪。

　　有的在哭，有的在笑，有的愁眉苦脸，有的喜笑颜开，有的杀气腾腾，有的一脸淡漠，有的闭目养神，宁静平和，有的双眼滴溜溜地转动，对一切都十分好奇，还有的吹鼓双腮，无聊透顶的模样……

　　方源的神念扫视着这些虚影，脑海中各种思绪仿佛电闪雷鸣。

　　沉思良久，方源和分身舍弃这几团虚影大军，再次催动智道手段，开始推算。

　　这一次推算，时间足足用了三个时辰。

　　推算成功后，方源得到一个繁复至极，规模比原先还要庞大百倍的凡级万我杀招。

　　他催动这个杀招。

　　因为这个杀招涉及的蛊虫太多，布置太过繁杂，饶是方源乃是八转蛊仙，也是过了好一会儿，才催动出来。

　　这一次产生的万我虚影，数量上要远远少于之前的任何一团，但他们却似乎是有了灵性。

　　这些万我虚影，有的在跑，有的在跳，有的盘坐在地上沉思，有的相互嬉戏打闹，更有的带着恨意和怒气，对周围的万我虚影出手攻击，乱成一团。

　　万我虚影间的混乱规模越来越大，很快，这团万我虚影彻底厮杀在一块。尽管有人不愿意掺和，但身不由己。

　　这些万我虚影也不是相等的强度，有的人强，有的人弱。

　　方源眼中精芒闪烁，他发现在这混战中，胜利的万我虚影会越战越强，而失败的万我虚影则越来越弱，甚至当初灭亡。

　　万我虚影越来越小，很快只剩下个位数的虚影在惨烈厮杀。

　　最终，只剩下一位虚影站在战场上，其余的万我虚影都被消灭。

　　这道虚影比之前，要强大数十倍，但仍旧局限在凡人层次。

　　虚影模样仍旧酷似方源，但却是满脸的仇恨和愤怒。他对不远处的方源宙道分身咆哮一声，显露出浓郁的杀机和恶意，却不敢来攻，而是扑向之前的几团万我虚影大军。

　　这些万我虚影都静静站立，没有方源的命令，一动不动，任由恨怒虚影肆意屠戮。

　　这道恨怒虚影屠戮片刻后，气息越来越强，竟突破了凡俗桎梏，晋升到六转蛊仙的层次！

　　看到这里，方源本体还有分身都露出欣喜之色。

　　方源分身轻轻一挥手，场中剩下的万我大军顿时涌动如潮，将恨怒虚影团团围住，发出决死的攻势。

　　恨怒虚影实力出众，虽然陷入万军重围当中，却是越战越勇。

　　他每击败或者撕碎一个虚影，他的力量就强大一分。

　　他似乎不知道什么叫做疲倦，仿佛是一个可以成长的战争机器，不断咆哮，怒吼连连，始终在战场中屹立不倒。

　　终于，当他从六转蛊仙的层次，突破到七转时，方源本体终于出手，催动杀招，亲自将这具力道虚影打杀了账。

　　方源最后一次催动出来的万我杀招，形成的力道虚影，都各有各的想法和性情，连他本体都操纵、掌控不住。

　　但是很奇妙的是，最后的万我虚影都具有极其恐怖的成长性！

　　那个满脸恨怒的虚影，最初的时候不过只是四转程度而已，最终竟然成为了七转蛊仙！

　　当然，这是气息和层次上的突破。

　　他本身的战力，并不那么强大，甚至还要弱于寻常的上古荒兽。

　　因为他的身体只是虚影，没有上古荒兽那么结实强健。他的智力也有限，并不能支持他调动蛊虫作战，只能凭借本能。

　　“不管是万我仙蛊，还是万我杀招，都要消耗我的魂魄，这本就是杀招的原理，因此也成为无法避免的弊端。”

　　“正是因为这些力道虚影来源一体，魂魄相同可以共融，因此存在着吞噬彼此壮大自身的可能性。”

　　“我最后催动的万我杀招，已经不再是单纯的奴力合流，而是更进一步的人道杀招了！”

　　方源宙道分身始终沐浴智慧光晕中，眼底深处精芒闪烁不定。

　　到了这一步，万我杀招就是彻彻底底的人道杀招，而万我仙蛊本就是人道的仙蛊。

　　方源上一世，在进攻中洲的时候，还在遗憾自己没有人道手段，在人道上没有建树。

　　其实他早就有了，只是当时考虑太多，身处大战，自己没有察觉罢了。

　　正所谓“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

　　他对人道的探索早就在五百年前世就已经开始，只是他毫无这方面的意识罢了。

　　“人的一生，本就是对人道的探索。”

　　“除了万我仙蛊之外，我还有一只人道上的仙蛊。那就是——坚持蛊！”

　　“等等，不只是坚持蛊，我抢来的至尊仙胎蛊同样也是人道蛊虫！！”

　　翻开《人祖传》，希望蛊、虚荣蛊、胆识蛊、固执蛊、尊严蛊、自己蛊、忧患蛊……这些蛊虫，不都是人道的蛊虫吗？

　　“难怪《人祖传》被公认为人道真传，这里面的确蕴藏着深邃的人道奥妙。”方源心中感慨不已，直到此刻他看《人祖传》才算是登堂入室。

　　得到这个结果，方源走了近六百年的生命历程！

　　他得到的人道灵感，不是因为最近栽培了异人，而是整个生命历程中的积累达到了质变的关键点。

　　就像是一点点堆积起来的火药，碰上了一个微小的火星，轰的一声，产生了爆炸，令方源突破了原先的桎梏，在人道上达到了另一种更高的层次。

　　这是厚积薄发，也是水到渠成。

　　中洲，天庭。

　　中央大殿。

　　滔滔紫气逐渐平息下来，随后尽数回缩，最终收敛于紫薇仙子的脑海中。

　　紫薇仙子眉头轻皱：“方源这魔头究竟在酝酿什么阴谋？”

　　琅琊福地守卫战，天庭战败，紫薇仙子主动承担责任，迅速将有关方源的情报都无偿地泄露出去。

　　但是方源方面，却十分诡异，毫无动静。

　　按照常理而言，星投杀招暴露，陈衣、雷鬼真君战死，方源应当将战果四处张扬，好来打击天庭威望，引发其他四域对天庭的更多敌意。

　　但是方源并没有这么做。

　　紫薇仙子心中总萦绕着一股不安之情。这些天来，她都密切地关注方源动向，哪怕是一丝风吹草动，她都要全力了解，尽力推算。

　　方源在南疆干的好事，紫薇仙子已经知道。

　　但为何方源只和池家作对？他究竟有什么目的，难道真的是要劫掠池家的这三处资源吗？

　　之前的掠影地沟大阵被破坏，那个神秘蛊仙是不是方源呢？

　　“或许他是吞并了琅琊福地之后，底蕴大涨，想要炼蛊了。”

　　“又或者他已经再次动用春秋蝉，重生归来，利用重生的优势，来一步步占据先机！”

　　紫薇仙子眼中精芒闪烁不定。

　　方源的春秋蝉暴露之后，作为他的敌人都会考虑到春秋蝉这个因素。

　　紫薇仙子更是始终关注着这一点。

　　“一旦方源最近重生，那么春秋蝉必定需要修复的时间，这是铲除方源的好时机。”

　　“同时，我方之前准备的种种手段，恐怕已被方源获知了情报，需要改换作战的方法。”

　　方源是不是动用了春秋蝉重生过来，这一点非常关键！

　　若是有，紫薇仙子就要推倒之前绝大多数的战术，必须重新设计。

　　然而，紫薇仙子全力推算多次，哪怕是借助星宿棋盘，也不能确定方源是否最近重生过。

　　方源在掠影地沟处，即便攻破了大阵，也没有取走梦境。对付蒙屠等人时，更是隐秘周全。就连大盗鬼手，方源都不是直接用，而是借助超级大阵掩护，使得天庭联系不上算不尽这层身份。

　　他放出的烟雾弹，真的太妙了，暂时成功迷惑住了紫薇仙子。

　　在这一点上，方源的智道造诣带给他相当大的帮助。

　　这一次的重生和前几次都不相同，面对天庭这个大敌，方源必须时刻考虑到墨水效应。

　　“方源狡诈奸猾，留下的有价值的线索真的太少！”

　　紫薇仙子恨恨地想了想，便起身离开中央大殿，来到关押魔尊幽魂的地方。

　　搜魂！

　　魔尊幽魂抵挡一阵后力竭，一股股记忆被抽取出来。

　　“有关金龙鱼的豢养之秘？”紫薇仙子先是欢喜了一下，旋即还是失望。

　　若是之前，紫薇仙子还能打击方源的这道主要经济命脉，但是现在对方吞并了琅琊福地，里面种种的经营项目都被方源接盘。

　　紫薇仙子得到的豢养之法，不过是一个鸡肋。

　　“即便如此……也不能放过任何一丝打压方源的机会。”紫薇仙子想了想，咬牙做出决定。

　　她却不知道，在她沉思的时候，她的眼眸深处，有过一道幽暗的光陡然一闪即逝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十九节：开拓青鬼沙漠

　　南疆的这一夜，星空暗沉，阴风呼啸，似乎将有大雨倾盆。

　　两道蛊仙身影一路疾飞，隐形匿迹，夜幕下厚实的阴云又给他们提供了一层保护。

　　“就是这里了。”行进中，其中一道蛊仙身影蓦地开口。

　　另外一道蛊仙身影当即停下。

　　随后，在阴云的中央，一道仙道战场缓缓张开，将两位神秘蛊仙吸纳进去后，便又闭合消失。

　　两位蛊仙进入仙道战场，便卸下伪装，还原本来面貌。

　　修为较低的蛊仙，容貌普通，但另外一位蛊仙却是修为高达八转，位高权重，威信很高，在南疆正道中赫赫有名，正是池家太上大家老——池曲由！

　　若是让其他的正道蛊仙见了这一幕，必定会瞪圆了眼睛，发出惊呼之声。

　　因为堂堂池曲由居然如此鬼祟，他要在这阴暗的夜中，会见什么人？

　　“池曲由前辈，我们又见面了。”守候在仙道战场中的蛊仙，也带着梦道的气息，容貌平凡，掉落人群中直接找不到的那种。

　　池曲由盯着他看了看，语气便有些不满：“方源，我还以为你会本体前来。呵呵，你未免也太过小心了吧？”

　　等候池曲由的正是方源，此处的仙道战场也正是阎罗战场。

　　不过，方源却不是本体，而是另外凝聚出来的一具纯梦求真体。

　　方源分身笑道：“我这个人胆小怕死，还请池曲由前辈多多海涵啊。”

　　“胆小怕死？”池曲由眉头扬了扬，他在瞬间想到宝黄天中至今仍挂着的雷鬼真君的三根胸骨，又想到当初方源伪装成武遗海的样子，还有最近自家被方源劫掠蒙受的种种损失。

　　他嘲讽地笑了一声：“方源你真是太过谦虚了。你要的东西，我带过来了，未免夜长梦多，还是赶紧交接吧。”

　　这里就靠近义天山，位置敏感，池曲由也不敢大意。

　　“这是当然。”方源分身点头。

　　两人当即完成交接。

　　池曲由得到了一只信道凡蛊，而他身边的蛊仙则飞到了方源分身面前。

　　和池曲由一同前来的蛊仙，也是方源的梦道分身。

　　方源在和池曲由谈妥之后，便先后出击了几个南疆地点，将散落在外的一些梦境搜刮到手，再动用纯梦求真变，转化成纯梦求真体。

　　然后利用这些纯梦求真体分身，和池曲由联系、接触。

　　池曲由将其中一位带在身边，然后顺着暗道，来到义天山大阵中的隐秘空间。

　　在那里，方源的纯梦求真体分身发动手段，将梦境转变成更多的纯梦求真体，塞入自家的仙窍中带出来。

　　最早的纯梦求真体，源自于影宗成员——智道大能砚石老人。纯梦求真变杀招，是他钻研梦道的毕生所得，最高成就。

　　在他手中是原版的纯梦求真变，能凝造出最为极端的纯梦求真体，只有九个时辰的寿命，每过一个时辰，纯梦求真体的修为就提升一转，到达最后一刻，就在瞬间拥有九转的修为。

　　但是经过义天山第一次大战后，影宗穷尽无数年的心血炼制出来的至尊仙胎蛊被方源所得，魔尊幽魂被困梦境当中。

　　第二次义天山大战，紫山真君携带影宗残余势力来攻，妄图解救魔尊幽魂本体。紫山真君在战斗中也运用纯梦求真变，不过此时的杀招已经是残缺版本，纯梦求真体也是残缺的，并没有原版的高度。

　　方源继承的也是这个版本的杀招，当然对于原版的杀招，他后来从幽魂真传中也获取了。

　　在方源上一世，这个纯梦求真变杀招，也被天庭掌握。

　　紫薇仙子从魔尊幽魂处不断搜魂，终于搜刮出来。

　　不久后，凤金煌展现出未来仙尊的天资，竟然将大有弊端的原版纯梦求真变进行了完美的改良。

　　之后，天庭就掌握了完美程度的纯梦求真体，真正意义上的第十一绝体！

　　而在最后的中洲大战中，方源狂攻九九连环不绝阵，从凤金煌的手中临阵俘虏了完美的纯梦求真体，感悟其中道理，同样也掌握了完美的纯梦求真变。

　　如今方源和池曲由交易，却没有动用完美的纯梦求真体，而是采用了他从紫山真君继承而来的残缺版杀招。

　　因为这个残缺的纯梦求真体，也有寿命的限制，达到极限后便会自爆开来。

　　方源巧妙地利用这个弊端，就算是池曲由设局害他，也得不到纯梦求真体。

　　方源在交易之前，就将这个弊端告知了池曲由。

　　池曲由得知身边的纯梦求真体会自爆，当即脸色就很不好看，但为了事关未来，极其重要的梦道成果，他也只有捏着鼻子认了！

　　看到纯梦求真体回到方源的身边，他心中也松了一口气。

　　毕竟这玩意若是在自己身旁自爆，池曲由的种种阵道手段都不好使！

　　这场交易双方都冒很大的风险，但利益实在太诱人，双方都在铤而走险。

　　这是第一场交易，双方对结果都很满意，这也给彼此增添了继续下去的信心。

　　告别之前，他们又约定了第二场交易的时间，并且还有多种隐秘安全的联络方式。

　　和上一世不同，这一世方源和池家的交易已经改变了很多。

　　上一世，方源是用梦境来换取池家的仙元石、仙材等等，因为那个时候，他缺乏仙元。

　　但这一世，方源吞并了琅琊福地，又悄悄晋升八转，拥有八转仙元，仙元根本就不缺乏。

　　他缺乏的是梦境。

　　上一世散落在外的梦境，他基本上都探索过了。只剩下少数一部分，因为是交易给了池曲由，所以还有探索的价值。

　　方源缺乏大量的梦境，义天山上的梦境。

　　因为他知道魔尊幽魂是全流派大宗师，他的梦境就在义天山，当中极有可能就有人道梦境、信道梦境、气道梦境。

　　如果完全继承了魔尊幽魂的境界，方源就能吞并全流派的八转洞天！

　　魔尊幽魂的人道境界，当然有大宗师级。若没有这种根基底蕴，他如何能创造出至尊仙胎蛊？

　　“我现在的人道境界，只是大师级，这还是我六百年左右的积累。”方源深知，单靠自身的这点人道成就，是对付不了天庭方面那些尊者的人道手段的。

　　他活得太短，因而积累太少！

　　红莲魔尊寿元三千年，这在尊者当中属于最短，实际上他不断重生，生命历程远不止三千岁。

　　元始仙尊是两万五千岁，星宿仙尊是一万九千岁，元莲仙尊是一万两千岁，这三位寿命之多正好是所有尊者当中的前三名。

　　对付这些人的手段，方源唯有借助梦境，来实现弯道超越。

　　除了人道，信道、气道乃至冰雪道，都是方源渴求之物。

　　方源本体就在交易地点的附近，池曲由离开之后，过了一会儿，他这才叫分身们动身。

　　很快，他就将两个纯梦分身收入至尊仙窍。

　　方源这一次得手的梦境，却不是人道梦境，而大多是气道。

　　气道梦境当然也有用。

　　方源气道境界若是有大宗师级，他在将来就能吞并气象洞天，令自身修为再次暴涨！

　　方源收了梦境，当即催动见面曾相识杀招，再利用定仙游杀招，离开了南疆。

　　下一刻，他来到西漠，已是重新伪装成了智道蛊仙算不尽。

　　在青鬼沙漠的边缘飞行一阵，方源便看到了房家的七转蛊仙房化生。

　　他是房家太上三长老，擅长治疗手段，一身白袍，花白头发，远远望见方源后，他肃穆的神色立即转变成热情的微笑。

　　“算不尽仙友，别来无恙？”房化生当即打招呼道。

　　方源点点头：“承蒙挂念。这一次是我主动邀约，目的就是想和房家合作，一齐开拓青鬼沙漠。”

　　方源行色匆匆，开门见山，直接说明来意，不愿浪费时间。

　　这和上一世不同。

　　上一世，方源的算不尽身份暴露了，之前和房家的联系也就断了。导致方源只得用自己的真正身份，来要挟房家。虽然房家暗中也接受了要挟，给了方源一些资源，但到底和方源的原先计划不符。

　　还有一点，房家曾经允诺过仙蛊报酬，但方源身份暴露之后，房家就没有一点履行的意思。

　　后来等到方源将荡魂山修复成功，他因此缺乏魂兽祭山，令胆识蛊产量受阻，又导致自身魂道修行缓慢。

　　曾不止一次，方源在心中痛惜遗憾这方面的失败。

　　这严重阻碍了他的成长，干扰了他的修行节奏。

　　但今生，方源始终注意了这一点。

　　虽然算不尽在陈衣面前动用过大盗鬼手，方源在大阵空间对付凤九歌也动用过，但两次的景象完全不同。

　　没有任何证据，能够真正将方源和算不尽联系到一起。

　　虽然都是有偷道的手段，但五域中偷道蛊仙也有其他人。

　　目前，大多数蛊仙都认为，在琅琊保护战中，方源展现出来的偷道手段是琅琊福地的底蕴。毕竟曾经，长毛老祖可是和盗天魔尊亲密合作过的。

　　房化生面现愁容，深深一叹：“自从豆神宫一战，算不尽仙友的风姿就深刻在我等房家族人的心头。仙友想与我族合作，我房家上下无不乐意至极。只是如今……”

　　房化生说到这里，故意顿了顿，抬眼看方源，观察方源的神情。

　　但他注定失望了，方源面无表情，一丝变化都没有。

　　房化生只好继续道：“只是如今，我房家处境有些尴尬，遭受西漠正道的联合施压，各种刁难。尤其是近日来，又有小道消息传出，说算不尽仙友其实就是方源大魔头，因为都有偷盗仙蛊的手段，又都和天庭作对！”

　　“毕竟方源那魔头可是有着见面曾相识杀招。他变化多端，心性狡诈，实在是令人防不胜防。即便是天庭都暂时拿他没有办法呀。”

　　ps：一大早就收到了许多生日祝福，虽然只是阳历的，但是宝宝很开心，然而宝宝低调，宝宝不说，宝宝就加更一章！哼，就是这样……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十节：房家太上客卿长老

　　房化生的“为难”和“诉苦”，其实是对方源的刁难。

　　方源面不改色，心湖平静无波。

　　因为他也早就听闻了这种流言蜚语。

　　他既然要和天庭作对，眼界就得高超。他一直尝试着凌驾于五域之上，以整个蛊世界为棋盘，来和天庭对弈。

　　说“算不尽和方源是同一人”的流言，并非是天庭传出来的。

　　紫薇仙子没有证据，胡乱猜测，只会堕落天庭威信！他们顶多是怀疑，暗中推波助澜。

　　真正传出这等流言的势力，是西漠的其他正道。

　　房家在豆神宫大战中，大获全胜。击败了陈衣、青仇，缴获豆神宫，并且还招揽收纳了两位七转魔道强者：败军老鬼、鹰姬。

　　房家收获巨大，若是将战果消化，实力必定暴涨，一跃而上，坐上西漠正道的头把交椅。

　　这就打破了旧有的平衡，局面动荡之下，必然危及到许多正道势力的利益，因此他们才一拥而上，企图对房家进行打压。

　　为了师出有名，占据大义，他们便四处寻找理由。

　　什么陈芝麻烂谷子的事情，都被掀起来说。

　　将曾经的历史矛盾抖抖灰尘，都拿出来用。

　　实在找不到什么理由，怎么办？

　　那就制造理由。

　　于是各种小道消息、流言蜚语，一时间喧嚣尘上，说得煞有介事，但稍稍推敲一下，就都站不住脚。

　　算不尽就是方源的谣言，就是其中之一。根本没有任何强有力的证据，但谣言需要证据吗？

　　这些都不过是正道的游戏规则，是他们行动起来，一起打压房家的遮羞布。

　　我管你什么证据不证据的，我有这层遮羞布就行了！

　　方源甚至怀疑，有关自己的这个流言，恐怕是某位蛊仙忽然灵机一动想出来的。

　　而制造谣言的蛊仙，恐怕也万万没有想到：他（她）真的是误打误撞说出了真相！

　　但方源估计：房家不会相信这种谣言的。

　　算不尽这个身份，虽然出现得比较突兀，但实际上却是有跟脚可寻。

　　这点，方源早就做了充分准备，他把算不尽的身份和西漠散仙郑惊神挂上了勾。

　　房家那边还是比较相信方源给出的依据。

　　因为郑惊神是数万年前的人物，并且他和房家的渊源，是一个秘密，其他势力并没有多少了解。

　　房家绝对不会承认，算不尽就是方源。除非给出直接证据，让房家无法反驳。

　　上一世就是这样。

　　房家因为方源的身份暴露，的确陷入被动，被西漠正道势力惊喜过望地找到了这面名义大旗！

　　方源清楚：房化生之所以这么说，都是在为房家争取利益。

　　方源心头冷笑，淡淡地瞥了房化生一眼：“既然如此，那就算了。我自寻其他家族合作罢。”

　　说完，他便转身就走，仍旧是来去匆匆。

　　房化生见方源瞥他的眼神，当即心头就咯噔一下，现在见方源掉头就走，心中大叫糟糕，连忙追上去：“算不尽仙友，且慢且慢！”

　　“怎么了，还有什么事情？”方源放缓速度，悬浮于空中。

　　他用戏谑的目光看向房化生，语气淡淡：“房家不是处境困难，不想合作吗？”

　　房化生满脸苦涩的笑。

　　他已是明白，方源是看穿了他和房家，故意这样做来拿捏自己。

　　但房化生无可奈何，因为的确是被拿捏住了。

　　关于这点，房化生也有心理准备。因为来之前，房家的智道大宗师房睇长就关照过他。

　　算不尽的身份，毕竟是智道蛊仙！

　　房化生向方源抱拳一礼：“算不尽仙友，还请勿怪。房家虽处境堪忧，但和仙友合作的决心从未动摇过！房家和仙友之间的渊源，要追溯到数万年前。这份渊源真的是很奇妙，值得我们彼此珍惜。”

　　“上一次豆神宫大战，我族和仙友更是合作愉悦。若非仙友相助，我族想拿下豆神宫还要费一番周折呢。我房家还欠着仙友此战的报酬，这一点虽然此前争取到了仙友的谅解，可以拖延交付，但我们房家上下都从未忘记。来之前，太上大长老还嘱托在下，关于这一点要和算不尽仙友好好道歉呢。”

　　房化生说了一大通的漂亮话，惠而不费。

　　方源心中不屑，但脸上却浮现出微笑，一方面是配合房化生，另一面也是给自己找个台阶。

　　方源道：“房家的处境，我也了解一二。你也知道我是智道的蛊仙，开拓青鬼沙漠的心情也非常迫切。我已是拟定了这场合作的细则，你看看。”

　　房化生接过信道凡蛊，神念探入一览，面色就微微发白。

　　方源提出的细则，明显是偏向于他的，对房家的要求并不过分但也不轻松，正好卡在房家的底线上。

　　“仙友真的不愧是智道的蛊仙！”房化生看完，心头发凉，出声感慨。

　　房家虽然得到豆神宫，但炼化此屋十分困难，进展很是微小。

　　豆神宫争夺战后，房家的三座仙蛊屋损毁程度很高，房家的实力下降得十分厉害，陷入低谷。

　　偏偏这个时候，西漠各大正道势力一齐出手，积极打压房家。

　　房家处境堪忧，迫切需要外在的帮手。

　　算不尽就是一个相当理想的援助！

　　因为在房家诸仙看来：算不尽不只是智道蛊仙，他有奴役魂兽大军的手段，在豆神宫一战中，他还暴露出了盗取八转仙蛊魂兽令的能力，简直是惊世骇俗！

　　房家对算不尽有许多忌惮，但好在算不尽和房家颇有渊源，并且还曾经亲密合作过。在这个节骨眼上，房家若有这样一位七转强者加入，必定能振奋士气，对于眼前局面大有帮助。

　　而若是拒绝算不尽的合作要求，说不定就会将此人推向对立的一边。

　　若是算不尽和其他正道势力合作，那么房家的处境必然会是雪上加霜。

　　房家忌惮算不尽，同样也需要算不尽。

　　算不尽虽只是七转蛊仙，但房家此刻处境下要拒绝他的合作要求，是拒绝不起来的。

　　方源正是看准了这一点，对付房化生才有恃无恐。

　　“我之前和池曲由交涉，可能会失败。但此次和房家交涉，我早已利于不败之地。”方源心中底气十足。

　　“当然，算不尽的身份若是真的曝光，那么房家打死也都不会和我合作。所以上一世，我干脆就直接威胁，索性放弃了合作的打算。”

　　这就是正道的游戏规则。

　　至于池曲由为何冒大不韪，和方源交易？

　　那纯粹是因为利益太大！

　　另外池曲由也有自信：就算此事曝光，自己矢口否认下，池家有大阵守护，固若金汤，顶多是吐出一些资源利益而已。

　　池家的处境和地位，又和房家不同。

　　两族的具体情况不同，便有不同的策略。

　　房化生看清楚了内容条款，便将方源的信道凡蛊递还给他。

　　不过与此同时，他又递给方源另外一只信道凡蛊：“这是我此行前来，太上二长老大人亲自交托给在下的。若按照仙友你的方案，我们房家当然能合作。但这只信道凡蛊中的内容，是房家诚心实意的另外一种方案，还请仙友你好好考虑一下。”

　　方源心中笑了一下，不用看他都知道这里面的内容大致是些什么。

　　接过一看后，方源嘴角微不可察的撇了撇。

　　果不其然，房家开出重磅条件，邀请方源担任房家的太上客卿家老！

　　方源心头暗笑一声，脸上却露出犹豫之色，他对房化生郑重地道：“此事……我还需要考虑几天。”

　　房化生大喜，他特别担心的是方源直接当场拒绝，现在方源说要好好考虑，那就证明方源心动了。

　　不过心动也不奇怪，当初房化生第一眼看到房家招揽方源的条件时，也感到非常的震撼，万万料不到家族方面能付出如此巨大代价！

　　房化生连忙道：“算不尽仙友还请好好考虑，房家的基业和诚意，你都是知道的。目前处境虽然困难，但前途却是一片光明的。实不相瞒，我族对于炼化豆神宫已经有了不少进展呢。”

　　方源哦了一声，脸上的意动之色更加明显。

　　但暗中却是大翻白眼。

　　房家对于豆神宫，肯定进展微渺。

　　为什么？

　　因为在最后的中洲大战中，房家都没有拿出豆神宫来作战。

　　房化生这是纯粹睁眼说瞎话！

　　但这一点，不是方源关心的重点。

　　他已经决定答应房家的要求，担任房家的太上客卿长老。只要给他充分的时间，依凭他自身的信道造诣，盟约什么的，根本束缚不住他的。

　　有了这一层身份，青鬼沙漠的开拓大计必然会更加顺利。同时还有一大批的修行资源，会交付给方源，作为他加入房家的报酬。

　　这些资源令方源也颇为心动。

　　只是方源不能当场就答应，当场答应下来，就显得太过急躁了。

　　这和算不尽的身份不符。

　　房家的房睇长可是智道大宗师，风姿卓绝，手段高超，方源是亲眼见识过的，绝不容小觑。

　　话尽于此，方源辞别了房化生。

　　“仙友慢走。”房化生停留在远处，眼巴巴地望着方源离开，目送着他的神情亲切真挚。

　　方源感到有些好笑：“过几天我就答应他们。只是将来若有一天，我的身份曝光了，不知道房家上下会是什么样的表情？”

　　ps：多谢大家的祝福，好高兴哦！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十一节：墨水效应

　　至尊洞天。

　　小南疆，一座残缺的山峦，静静地耸立在大地上。

　　它虽然残破，但是和周围的土丘相比，绝对是鹤立鸡群。

　　和寻常的山体完全不同，它仿佛水晶铸就，通体粉红，时刻散发着梦幻般的迷离色彩。

　　它就是《人祖传》中记载的天地秘境之一——荡魂山！

　　方源的神念萦绕周围，徐徐不散：“荡魂山已是修复到了八成，远比上一世同期进步太多了。”

　　比较起来，方源的上一世就显得苦逼多了。

　　他没有吞并琅琊福地，琅琊守卫战也耗费了他大量的仙元储备。而后，他屡次进攻南疆各地，搜集梦境，这才和池曲由交易，获得大量的仙元石，这才补充了仙元储备。

　　上一世方源修复荡魂山，动用江山如故仙蛊，更维持消耗海量的仙元！

　　江山如故蛊只有六转，方源的仙元只有七转层次，又一直饱受外在的压迫，不管是南疆还是天庭，都要想方设法地找方源麻烦。

　　有很长一段时间，方源的仙元储备一直都在警戒线周围徘徊，根本积蓄不起来，消耗很多。

　　但这一世，自从方源吞并了琅琊福地，处境就完全不一样了。

　　他成为了八转蛊仙，相同时间下至尊仙窍凝聚出的一颗八转白荔仙元，相当于一百颗的红枣仙元。也就是说，方源在仙元上的收成是之前的一百倍！

　　同时，方源还有七转的天元宝皇莲，还有琅琊福地本身就很多的仙元石储备。

　　这样巨大的底蕴，支撑着方源，令他在仙元储备方面完全不是问题。

　　仙元几乎不计消耗地砸下去，荡魂山的修复速度自然比上一世，要快得多得多！

　　上一世这个时期，荡魂山只有三成多的恢复程度。但这一世，已经达到了七成。再过不久，就能将荡魂山修复。

　　若是江山如故仙蛊的转数，能再高一些，方源的速度还会更快。

　　目前，江山如故仙蛊还只是六转而已，用它来修复荡魂山，简直就是那小刀砍大树。

　　方源手中虽然有着八转仙蛊升炼，还有长毛炼道大阵，但是稳妥如他，还是不愿意冒险将江山如故仙蛊升炼。

　　除非将来他获得悔蛊，构建出悔池来。

　　炼蛊的成功概率太低，万一升炼失败，仙蛊毁了，那就尴尬了。

　　方源当然想过本命蛊。

　　本命蛊的升炼，即便失败无数次，本命蛊都会保存下来，并不会毁灭。

　　但方源的宙道分身本命蛊是春秋蝉，至尊本体因为是至尊仙胎蛊所化，本身就没有本命蛊这个概念。

　　“我若能夺取一位蛊仙的肉身，再分魂过去，酿成分身。在这个基础上，改换分身的本命蛊，再升炼江山如故蛊，这就稳妥了。”

　　可惜，方源想到的这个法子，目前也无法实施。

　　不是他捉不住蛊仙俘虏，他现在手中就有一批呢。

　　他现在的问题是，魂魄消耗很大，底蕴稀薄，难以分魂。

　　每当智道蛊仙推算方源，阎帝杀招就会发动，消耗方源的魂魄底蕴。

　　方源每一次制造纯梦求真体，也会消耗方源的魂魄底蕴。

　　万我杀招同样如此。

　　探索梦境更对魂魄造成伤害。

　　……

　　如此种种，几乎让方源的魂魄不堪重负。

　　尤其是最近，紫薇仙子战败后总是三番五次地来推算方源，导致阎帝杀招不断催动，方源不胜其烦，手中的胆识蛊库存已近干涸。

　　方源重生以来，墨水效应带来许多好处，但也有坏处。

　　上一世，他在魂魄方面情况还能支撑。这一世，却是十分糟糕，再这样下去，胆识蛊用光更要糟糕，方源就得动用其他魂道手段来救场了。

　　这些魂道手段各有各的后遗症，当然是没有胆识蛊优秀的。

　　“还有一个对我不利的情况，那就是天庭出手，竟染指龙鱼生意了。”

　　“天庭方面现在贩卖大量的银龙鱼、铁龙鱼，似乎也能产出金龙鱼，这对我的龙鱼生意将造成巨大的冲击！”

　　“这个情况虽然在上一世也发生过，但还要在以后呢。没想到这一世，居然提前这么多发生了。”

　　对此，方源也没有办法。

　　魔尊幽魂被天庭俘虏，紫薇仙子很可能是受到了琅琊福地战败的刺激，加大了对魔尊幽魂的搜魂力度，这才导致龙鱼生意出现了不利变化。

　　“看来魔尊幽魂真的是支持不住了。”

　　“就算上一世长生天进攻天庭，他都没有出来，一直被囚禁着。”

　　方源叹息一声，将感慨按捺在心底。

　　他没有时间能去浪费。

　　一分一秒的时间都要争取，说不定将来大战中，这多出来的一丝一毫的积累能够帮助到他。

　　方源的重生大计有条不紊地进行着，且都十分顺利。

　　琅琊福地被他吞并了，这令他一跃成为八转蛊仙，他趁势吞并四族大联盟，底蕴暴涨。

　　人道境界也突破到了大师级。

　　池曲由和他再次交易，并且交易内容比起上一世更有利于他。

　　还有房家也准备吸纳他，开拓青鬼沙漠的大计前景一片光明。

　　种种变化和成就积累出来的前途，是上一世完全不能比的！

　　方源仍旧没有丝毫的松懈。

　　他知道接下来，就是南疆各大首脑商谈，最终确立讨伐他的追辑队伍。

　　一方面，方源主动进攻，对于南疆正道而言是巨大的挑衅，南疆正道必须做出积极的回应。

　　另一方面，武家、铁家、巴家等等势力，也想趁机捞取利益，增加名望，提高自身的话语权。

　　“应该还有一段时间。”

　　“因为南疆各大正道家族要商讨出一个结果来，还比较困难的。”

　　“他们要相互扯皮，毕竟地沟接连涌现，各大家族为了争夺自然资源，激增了许多新的矛盾和龌龊。”

　　此刻，铁家的烽火台铺设计划，还在搁置当中，虽然铁家一力推行，但始终受到各族的阻挠。

　　更别提什么南疆大联盟了。

　　武庸虽然有这样的野心，但若此刻提出来，就是一个笑话！

　　方源要做的事情有很多。

　　首先，他要改良杀招翠流珠。这招以七转定仙游为核心，动用了方源手头中几乎全部的宇道仙蛊，不少的炼道仙蛊，还有大量的辅助凡蛊，组合而成。

　　这杀招他用过不少次了，算是彻底暴露了。

　　池曲由虽然和他暗中交易，但绝对会搜集相关情报，寻找智道帮手来推算此招，找出克制之法。

　　为了防止被克制，方源就必须改良，至少保证手中还要有一个改良的版本，以防万一。

　　因为现在，白凝冰、影无邪等人都还在石莲岛中修行。

　　四通八达杀招，暂时是用不起来。虽然雪儿、墨坦桑、石狮诚成为了替代品，但是方源本体和他们演练的次数也比较少，距离真正掌握还有不少的差距。

　　方源在腾挪方面，现在是严重依赖四通八达杀招，还有定仙游杀招挑着大梁。若是万一发生意外，这两项手段不好用了，方源又被重重包围，那就危险了。

　　不怕一万就怕万一，有关定仙游的杀招，在万一的情况下，就是方源的退路。

　　其次，方源要修复春秋蝉。

　　目前，他已在运用仙道杀招，帮助虚弱的六转春秋蝉更快复原。

　　再次，方源正在积极调整经营项目。龙鱼生意已经受到不小的影响，天庭家大业大，方源是绝对竞争不过它的。琅琊福地中的原来生意，很多方源需要满足自身的需求，剩下来的要改变经营策略，方能适合如今的方源。

　　另外，方源还在宝黄天中伪装身份，对外收购太古年兽。

　　有关于仙蛊屋雏形的设想，以及蛊如故杀招的推算，都在进行当中。

　　方源要打造出一个属于自己的仙蛊屋。

　　上一世他的仙蛊屋雏形被屡屡击毁或者打残。这样的糟糕经历，在现在看来，却是他的宝贵经验，让他受益极多。

　　重生以来的种种丰盛的收获，被方源迅速消化。他抓紧每一分每一秒的时间，每时每刻都在快速成长！

　　数日后。

　　西漠，房家大本营。

　　“算不尽仙友此次加入我族，实乃我族百年来的盛事！从今日起，仙友的名号将传遍整个西漠，甚至名传其他四域。”房家太上大长老房功热情地握住方源的双手。

　　方源笑了笑，不动声色的将手抽了回来。

　　眼前这老家伙，看似豪迈，其实很是阴险。方源就曾亲眼目睹，这老头子偷袭暗算陈衣，在豆神宫一战把陈衣打得鼻青脸肿。

　　“我加入房家，房功就亲自迎接，还带着房睇长，又要迫不及待地将这个消息宣扬出去。看来房家的处境，真的很不好啊。”方源心中思索，目光投向房睇长，对他笑了笑。

　　房睇长心头莫名一紧，他暗中诧异：“怎么回事？为什么会有一种十分不妙的感觉？”

　　下一刻，房睇长、房功的面色都微微一变。

　　房功怒道：“好大的胆子！竟有魔道蛊仙侵犯我族重地天露绿洲，这是觉得我房家现在孱弱可欺吗？”

　　房睇长脸色微沉，盯着方源看：“事情有些复杂了，未必是魔道蛊仙出手，搞不好是那些势力的轨迹。尤其是在当算不尽长老刚刚加入我们的微妙时刻，我们刚刚将消息公布于宝黄天中，就发生这种事情……”

　　方源被激得冷哼一声，面色阴沉：“此事就让我来处理吧。”

　　房功和房睇长迅速对视一眼，房功一拍掌：“好，那我们就期待客卿长老你的捷报了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十二节：方房互算

　　大漠一望无边，狂风卷起黄沙，将天地遮迷。

　　方源身形如一抹轻烟，在风沙中急速飞行。

　　一座占地极广的绿洲，开始出现在他的视野中。

　　这正是天露绿洲。

　　绿洲中又有宽阔的湖泊，水源之多，几乎就是一片微小的海。

　　湖泊周围栽种着高耸的针灸树。

　　这种树通体深绿色，仿佛人形，有手有脚。它的双脚深深地插在沙漠深处，汲取着水分和维持生存的营养。它的双臂有的平平伸展，有的高举上天。有的站着，手臂向上弯去，伸出小拇指，指着头部，仿佛在挖鼻孔。也有的则是全身躺在地上，仿佛是懒汉，翘着二郎腿，双脚仍旧插在沙土中，双臂则枕在脑后，好像在看天上的云景。

　　密密麻麻的针灸树，足有数百万株，将整个天露绿洲结结实实地包裹一圈，形成第一道防线。

　　普通的针灸树最多，它们有一两丈的高度，仿佛是静止不动的小巨人。

　　也有荒植针灸树，有数百株，体型更加庞大，高度能有五六丈，十分威武。

　　还有上古荒植针灸树，有十多株。它们体格如山，就算是躺着，也在针灸树林中鹤立鸡群，极其显眼。

　　到达上古级数，针灸树便常年开花，花瓣是雪白色的，毫无杂色。花蕊则各有色彩，但通常是淡粉色、嫩黄色、粉蓝色。每一片花瓣就是针灸树的种子，不断随风抛洒。

　　针灸树的价值很高，且非常实用。

　　每一根针叶，每一块树干，每一条根系都是蛊材，蕴含着丰富的炎道、木道的道痕。

　　当遭遇强敌时，这些针灸树就会暴动起来，仿佛是巨人，挥舞四肢，在沙漠中跳动，用恐怖的力量还有尖锐的针叶，来围杀敌人。

　　和平时期，它们就静止下来。有时候遇到喜欢的对象，它们会缓缓地动用针叶，轻轻地刺入对象皮肤表层，注入一种汁液。

　　这种汁液，仿佛泉水，但价值就更高了，能让其他的生命增强元气和底蕴，纾解疲乏，缓解病痛，治疗疾病。长期享受针灸，往往能身体康健，活力四射，甚至延年益寿。

　　不提价值更大的湖泊，单单湖泊外围的针灸树林就价值庞巨，让这座天露绿洲成为超级资源点！

　　这片绿洲在西漠中赫赫有名，乃是前十的大绿洲，是房家产业的重中之重。

　　方源的龙鱼海，虽然也是超级资源点，但和这片绿洲比起来，就是小巫见大巫了。

　　“房家最近这段时间，遭受其余西漠势力的联合打压。但他们掌握的资源点，顶多是微型、小型的资源点，遭受了波及，乃至易主。此次天露绿洲遭受突袭，狠狠触碰了房家上下的心理底线，房功之怒是自然而然的情绪表达。”

　　这么一会儿工夫，方源飞到了天露绿洲上空。

　　天露绿洲的大阵已经催动，对抗着一位神秘蛊仙。

　　这位蛊仙显然是修行魂道，他身着黑袍，头顶上空，始终笼罩着一层阴云，周身有着灰白色的冤魂纠缠，四下飞舞。

　　他行动诡秘，杀招出奇，每一击都能带出凄凄嘤嘤的哭泣声，让人听了鸡皮疙瘩起一身，好不渗人！

　　镇守在天露绿洲中的房家蛊仙，早已催起大阵。

　　但房家大阵自然不如池家，房家更擅长的是仙蛊屋！

　　再加上这位西漠魂道蛊仙，攻势诡谲且又阴狠，此时他已经攻破了一小半的大阵，正在天露绿洲里肆虐。

　　方源并未遮掩气息，来到战场，就扑向魂道蛊仙。

　　轰轰轰！

　　两人交手起来，立即迸发出雷霆般的炸响。风浪掀动，在绿洲中卷起滔天巨浪。

　　房家蛊仙联系方源，请求配合，但被方源要求：只需守好绿洲即可。

　　房家蛊仙心中担忧，因为魂道蛊仙十分强大，让他心头乱跳，感觉很不安。

　　不过方源展现出了更强姿态。

　　他仙蛊众多，扮演算不尽，只是动用智道手段，也是手段繁复，层出不穷，令人目不暇接。

　　魂道蛊仙杀招诡谲，而方源展露出来的智道杀招，则更加巧妙，充满了智慧和气度。

　　双方交手片刻，方源便逐渐占据了主动，随后便又掌握了战斗的节奏。

　　那西漠魂道蛊仙却是越战越狠，口中大呼：“你是何人？房家岂有你这般人物！”

　　方源长笑一声：“某乃智道算不尽，现任房家客卿太上家老。我刚刚加入房家，你就跳出来挑衅，是不把我放在眼里啊，那我就来拿走你的性命！”

　　方源杀意彼露，把魂道蛊仙打得节节败退，险象环生。

　　阵内的房家蛊仙观战，心中生寒，暗忖这位新近加入家族的太上长老，绝不是一个性情仁和的人。

　　方源眼中精芒四射，满脸严峻，孤高傲慢。

　　他大袖挥舞，掀动攻势，滚滚如潮，攻伐威能强劲可怖，令旁观者都心惊胆战。

　　又战片刻，魂道蛊仙猛地大吼一声，似是动用了某个弊端很重的杀招，脸上血色骤然一空，气息也跌落下来，变得虚弱不堪。

　　但他速度暴涨，像是一柄利箭，射出战场。

　　“哪里逃！”方源冷喝一声，紧追不舍。

　　在房家蛊仙振奋和期盼的目光中，方源紧追魂道蛊仙而去。

　　房家大本营。

　　书房中，房功和房睇长正在秘密商议着大计。

　　同一时间，两人停下了议论。

　　“哦？算不尽击退了来犯的强敌了，速度还是挺快的么。”房睇长笑了笑。

　　“可是……”房功声音低沉，“捷报中也说了，算不尽追杀出去，但却在半途中又返回了。按照算不尽自己的话来说：是为了防止敌方诈降，在前方埋伏他，铺设陷阱。这件事情你怎么看？”

　　房睇长笑了笑：“算不尽可是和我一样的智道蛊仙，或许他真的收集到了什么线索，觉察到了阴谋。又或者他本人并不是多想出力的，能够打跑敌人，彰显自身的功劳就够了。毕竟他可不姓房，之所以加入我们房家，一来是我们的报酬够多，二来是他想借助我房家之力开拓青鬼沙漠吧。”

　　房睇长短短几句话，便将方源剖析得十分深刻。

　　房功点点头：“算不尽的实力真的不错，手段几乎是层出不穷。我们此番的计划，不把他也吸纳进来吗？”

　　房睇长摇摇头：“我不建议这么做。此人刚刚加入，底细还未被我们摸清楚。虽然有盟约，但我们可不能太相信这层约束。他就是一个变数。”

　　房功沉吟道：“那就算了吧，我只是觉得有些可惜，毕竟是这么强大的战力。”

　　房睇长微笑：“其实没有他参加，按照我们的布置，战力上也勉强够用了。况且他虽然不会加入此次隐秘行动，但也能提供一些帮助。”

　　“我们不妨将天露绿洲交给他镇守，将原来的七转成员调回来，来参与此次行动。”

　　“如此一来，一方面能够彰显我们房家用人的器量，另一方面也能将算不尽竖立成一个标靶。此战的情报，再加上我们推波助澜，一定能让他出尽风头，成为西漠正道的眼中钉，为我们吸引住绝大多数的注意力。”

　　“哈哈哈。”房功笑出声来，他用赞赏的目光看向房睇长，“我们房家有你这样一位智道大宗师，真的是好极了。”

　　翌日。

　　“让我来镇守这里？”方源望着天露绿洲，脑海中思绪如闪电般照射，他已是动用了智道杀招。

　　“我只是刚刚加入房家的外人，却让我独自一人驻守这里，原来的七转蛊仙还被调走。”

　　“加上之前一战，房家大力宣扬，恐怕我这已是被西漠正道盯上了。”

　　“按照常理，房家至少要安排一位蛊仙，在我身旁牵制着我。但房家不仅没有，而且最近各个房家强者的动向对十分诡秘，看来是要有大动作了。”

　　“上一世，房家是如何行动的？”

　　方源皱了皱眉头。

　　在上一世，因为算不尽的身份已然暴露，方源对房家的关注就比较小了。

　　房家怎么挡住了西漠正道的压迫，最后由房家出头攻击中洲的帝君城，这个过程中发生了什么，方源并不知情。

　　“似乎是上一世西漠正道联合隐瞒了真相？”

　　“亦或者，此世已发生了改变，墨水效用波及到这里，也有可能。”

　　方源缺乏线索和情报，思考不出什么对策，短时间内也只有以不变应万变。一方面他继续等待此事的发展，另一方面则要继续自己的计划。

　　“影无邪，你现在何方？”他联系影无邪。

　　青鬼沙漠当中，一位魂道蛊仙抬头看了看阴沉的天空，随后低头继续跋涉：“回禀宗主大人，我已在青鬼沙漠当中了。”

　　正是影无邪！

　　前不久，方源悄悄将他从石莲岛上带回来，又给了他羊三目的肉身、仙窍，还有诸多的魂道蛊虫和改良的魂道杀招。

　　影无邪已经面貌大变。

　　如果让房家蛊仙看到他，必定会十分惊怒：这就不是昨日攻击我天露绿洲的神秘强敌么？！

　　“很好，魂兽令我已经交给你了，去慢慢发展壮大吧。”

　　“时刻和我保持联络。”

　　“我如今已经有定仙游的杀招，时刻就能支援你。”

　　“不要大意，落进什么仙道战场，或者大阵的空间中去了。”方源关照道。

　　“我明白，宗主大人。”影无邪恭敬地回道，“有我在，就会有源源不断的魂兽供应！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十三节：杀招偷道

　　方源知道，算不尽的身份毕竟只是伪装。要加入房家，最大的障碍就是房睇长。

　　因为房睇长是智道大宗师。

　　有大宗师这样境界的，往往便是八转中的强者，难缠的人物。

　　但是要让方源动用智道手段，来应付房睇长的推算，未免太着痕迹。毕竟方源的智道境界只是宗师级数，而他在智道方面所擅长的是推算和改良杀招。

　　借助智慧光晕，单在推算杀招方面，他可谓是世间第一人。

　　但应对其他蛊仙，克制其他智道蛊仙的推算，就不是方源擅长的了。

　　一旦方源加入房家，房睇长很有可能产生不好的情绪。

　　智道蛊仙平常的时候都很冷静，若是心湖起波，激荡出某种情绪，意义就很重大。

　　所以，方源安排了影无邪，伪装成西漠蛊仙来进攻房家的天露绿洲。

　　果然，房睇长中计，没有怀疑到方源的身上。

　　安排影无邪侵犯天露绿洲，还有一层用意。

　　就是帮助方源更快地“融入”到房家当中。

　　算不尽和房家合作，参与过豆神宫争夺战，但算不尽刚刚加入房家，西漠正道并不了解，房家也对算不尽的忠诚怀有疑虑。

　　这个时候，方源就直接安排这场交手，展现出自己的战斗力，并且某种程度上向房家表表忠心。

　　“只是……房睇长的智道境界远比我高，我和他接触的时间越长，他察觉不妥的几率就越大。”方源暗自警惕。

　　有一个智道大宗师做对手，就是麻烦！

　　饶是方源拥有见面曾相识杀招，也有被识破的危险。

　　除此之外，还有一个风险，就是影无邪。

　　影无邪伪装的手段，并不奇妙，毕竟魂道不擅长这点。另外传奇太古魂兽——青仇恐怕也潜伏在青鬼沙漠的某处。

　　这些都是潜在的危机和风险。

　　然而，比起这些危险，方源更需要海量的魂兽来助益自身的魂道修为。

　　他宁愿冒这些风险！

　　“虽然我现在加入了房家，房家也答应开拓青鬼沙漠，每隔一段时间向我提供一批魂兽或者魂核。但他们本身就自顾不暇，又有魂核的库藏。合作前期应该是将库存里的魂核，交出来应付我罢。”

　　方源早已算出这一点，所以青鬼沙漠的开拓，主力还得靠自己。

　　方源从未真的想过依靠房家的力量，来帮助他捕猎魂兽。房家这种情况，不会尽心尽力。

　　事实上，方源也不想让房家过多的进入青鬼沙漠里。

　　和房家合作，主要是避免房家和自己添乱作对。毕竟青鬼沙漠周围，就只有房家这么一个超级势力。

　　方源又不可能驻守在青鬼沙漠这里，安排影无邪这类棋子。一旦房家和他作对，对付方源有些难，但对付影无邪却是不困难的。

　　方源早已思考了很多。

　　这件事情，他还非得先和房家合作。

　　房家虽然没有利用魂兽的高效手段，但是每年也会捕猎许多魂兽，采集魂核，一方面增加库存，另一方面贩卖出去。

　　方源就算顶着算不尽的身份，来独自开拓青鬼沙漠，也会被房家视作眼中钉。

　　作为一个超级势力，又紧贴着青鬼沙漠，房家早已将青鬼沙漠看做自己盘中的菜。

　　对于这个潜在的敌人，方源提前铲除它并不可行，那就只有和它合作。把敌人变作朋友，这也是消灭敌人的一种方式。

　　对于方源而言，杀只是一种手段。

　　除了这种手段之外，还有其他无数的手段。

　　只要能达到自己的目的，他当然更愿意采取更恰当，更高效的手段，不会去管这个手段具体是什么。

　　这点就和幽魂魔尊不同。

　　幽魂魔尊处理事情、矛盾的手段，基本上就只有一个。

　　那就是杀！

　　你不服？杀！

　　你碍眼？杀！

　　自己心情不好？杀！

　　感觉无聊？杀！

　　方源开始视察天露绿洲。

　　针灸树之前已经看过，它们就在外围，一目了然。而阵内的湖水却是要入阵方能细察。

　　天露绿洲中的水资源不仅量大，而且种类也比较多。

　　常见的有玲珑泉、玉蟾涎、苦香水种种，罕见的有神力水、黑白水等。

　　蛊材量大，仙材类多。

　　比方说神力水，它虽然是水，但却蕴含力道道痕，是如今市面上的六转力道仙材。

　　在凡人的故事里，神力水也有很多的名称，常常有凡人主角喝下了一口神力水，变得力大无穷，打击邪恶蛊师的情节。

　　又因为神力水乃是仙材，单纯喝下肚腹，没有配套的食道手段，水中的力道道痕能够让蛊仙致死！

　　所以这些故事中的凡人主角，往往是报仇雪恨之后，自己也死了。

　　最主要的，还是黑白水。

　　黑白水乃是七转仙材，位于整个天露绿洲的核心地带。

　　白天的时候，黑白水呈现白色，夜晚的时候，则呈现黑色。

　　把黑白水放置一段时间，每天直面苍穹，黑白两天轮转不休，黑白水中就会凝聚出一滴、两滴的天露。

　　天露透明，小水滴模样，上细下圆，一滴天露约有婴儿的小拇指大小。

　　天露并不相互融合，就算有很多滴天露，都只是挨着一起而已。

　　天露绿洲中最有价值的，便是天露了。

　　它是八转仙材！

　　方源很快在黑白水域，看到这里积累的天露，足有一百多滴。

　　影无邪入侵这里，并没有攻打到核心，这大半年来积累的天露，都还在呢。

　　方源笑了笑，毫不犹豫地出手，将其中的三十滴天露，收入自家囊中。

　　这是正道的潜规则。

　　但凡外派镇守资源点的蛊仙，都有暗中扣下一部分资源，辅助自家修行的传统。

　　当然，明面上没有这个明文规定。

　　但基本上各大超级势力都是默许的。

　　在外驻守资源点，通常是一件苦差事，伴有风险。若没有这样的甜头在，谁还会情愿外派呢？

　　方源有五百年前世的经历，自然明白内中分寸。拿下三十滴天露，便是他的极限的极限。这笔资源价值很高，是天露绿洲两三个月的积累！若再超出这个底线，房家就要翻脸，告他贪污了。

　　“只可惜如今九天破碎，只剩下黑白两天。”

　　“若是九天聚在，按照天露绿洲的格局，就不是黑白水，而是八转仙材九色水。九色水直面苍穹，九天轮转不休，再有九天的星辰日日夜夜照耀直射，每隔九年就会从九色水中产出一滴九天星汗水了。”

　　九天星汗水乃是九转仙材，和万物造化水、涨落潮汐水并成为天地三水，价值极高，在九转仙材中也分外罕见。

　　不同于天地三火，天地三水中九天星汗水已经绝迹。

　　因为九天中的七天都不在了，只剩下二天。

　　视察了种种资源，方源暗叹果然不愧是西漠前十的天露绿洲，他又观察这里的大阵。

　　他现在被任命镇守这里，自然也能借用大阵。

　　房家也交代他一些大阵催用之法，方源试着一一催起，洞察大阵之妙。

　　他有阵道宗师境界，又有智道手段，很快就有所得。

　　和池家相比，房家在天露绿洲的守护大阵，并不怎么样。所以，房家花费大力，栽种了无数的针灸树来辅助协防。

　　房家和池家一样，都擅长阵道。

　　但不同的是，房家擅长的是仙蛊屋，可以将仙蛊屋看做是移动的仙阵。

　　而池家则擅长布置固定的大阵，这才是阵道的主流。

　　更关键的是，池家拥有一位阵道大宗师——池曲由！

　　到了大宗师境界的阵道蛊仙，可以凭借自然道痕来布置仙阵。不仅可以节省仙蛊，而且还能借助地利，一面加强防御，一边辅助经营，助长资源点中的产量。

　　房家在天露绿洲布置大阵，耗用的仙蛊不少。但大阵主要的效用，还是增加天露产量，并不侧重于防御。

　　“不过房家的特长也很强大。”

　　“拥有数座仙蛊屋，不仅是机动极高，而且借助仙蛊屋，房家的六转蛊仙都能和八转敌人作战。”

　　“如果我是房家首脑，面对此时处境，不妨纠集兵力，先狠扑敌方一路，展现出凶狠来，震慑住其他的西漠正道势力。”

　　“只是这其中的分寸，要十分注意。把握不好，就是引火烧身。力度稍小，也起不到威慑效果。”

　　方源也在揣摩房家和西漠正道势力。

　　这段时间他要潜修，不断消化战果，改良杀招，在南疆还是在西漠并不重要。

　　时间比较紧。

　　距离南疆正道谈妥，组成追辑他的队伍，已经近了。

　　翻天沙海。

　　巨大的沙浪，一波波连绵起伏。在月光的照耀下，白沙如雪，沙浪往往升腾数丈高度，气象浩然，乃是西漠有名的盛景之一。

　　房家的蛊仙们秘密潜伏进来，接近沙海中的宝月绿洲。

　　“按照情报，董家的董陆沉已经过来了。行动吧！”房睇长悄然传音。

　　“好！”房功猛地暴射而出，气势骇人，直接杀入宝月绿洲中去。

　　董陆沉飞升上来，一身八转气势同样铺天盖地，他惊怒交加：“房功，我不去找你麻烦，你倒来我这里蹦跶！”

　　房功咆哮一声：“废话少说，来战。”

　　两位八转蛊仙交手，掀起惊天的雷暴声响。

　　董陆沉陷入被动，有点束手束脚，因为他还要分心护住身后的宝月绿洲。

　　他招架着房功的攻势，满脸阴沉：“你们房家等着！你竟然随意攻略其他正道势力，你破坏了规矩，过不了多久，就有西漠各大家族的联合制裁！”

　　“是么？你们董家不是在最近扬言，宝月绿洲曾经被我族偷袭过吗？只是你们拿不出证据了，我可是好心好意来帮你们，主动送上证据来的。”一座奇形怪状的残破仙蛊屋升腾上空，里面传来房睇长的声音。

　　董陆沉更怒：“房睇长，你区区七转也敢……”

　　话还未说完，房家的仙蛊屋就催出一记仙道杀招。

　　董陆沉脸上的怒意顿时消散不见，取而代之的是震惊和惶恐。

　　“这记仙道杀招，难道是？！”

　　“没错，正是盗天魔尊当年用来开创流派的杀招——偷道！”房睇长回答道。

　　“不！”董陆沉大吼一声，转头向宝月绿洲望去。

　　在偷道杀招下，宝月绿洲中的无数天然道痕，显露出形象。它们又长又短，绝大多数都是丝线，相互编织着，组成某种充满奥妙的形态。它有的部分像是网，有的则仿佛是纠缠一团的毛线，有的堆积起来仿佛山丘。

　　董陆沉尝试阻止，但毫无效果。

　　他睚眦欲裂，只能眼睁睁地看着这些道痕，统统投入到房家的那座偷道仙蛊屋中去。

　　这正是偷道杀招的威能！

　　催动此招，便能将道痕直接偷取过来。

　　当年，盗天魔尊创出这一招后，这才厚积薄发，引出质变，正式创建出偷道这一流派。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十四节：凶杀案

　　房家的出击，震撼了整个西漠正道。

　　毫无疑问，偷道杀招是一个大杀器，一时间所有的西漠正道势力都被震慑住。

　　方源很快也得到了此战的战报，内容还很详实，有着整个战斗过程的影像。

　　这战报当然是房家主动给他的。

　　“房家应该掌握了一道盗天真传！”方源对这个发现也分外吃惊。

　　方源旋即想到了大盗仙蛊。

　　这只仙蛊便是他从房家手中索要来的。

　　根据某种传闻，房家收获这只大盗仙蛊也是一场意外。是从一位投靠而来的散仙手中得到的。

　　“或许当年，房家得到的不只是大盗仙蛊，还有盗天真传的线索罢。”

　　“超级势力的底蕴，真是……”

　　方源摇了摇头。

　　就像武庸抛出玉清滴风小竹楼，房家拿出了偷道仙蛊屋，还有杀招偷道来，也迅速改善了不利的局势。

　　“毫无疑问，这是一种战略性质的震慑。房家的局势将因此改变，看来上一世就是因为这个，导致正道势力间的妥协。”

　　杀招偷道能够盗取道痕，一旦用出来，就能直接摧毁自然资源点。

　　正道势力的主要基石，便是分布在各个地点的资源点。

　　和破坏这些资源点不同，杀招偷道效果立竿见影，并且是绝户计，釜底抽薪！

　　房家出击的这一战，董家太上大长老董陆沉无恙，但宝月绿洲从此除名。

　　真要逼急了房家，房家就如法炮制，西漠正道中哪个势力能挡住这般的突袭？

　　就连董陆沉这样的八转蛊仙在场，都做不到！

　　方源不禁暗赞房睇长的选择。

　　他专门挑了一个硬骨头，有董陆沉在的地点来进攻。

　　这对其他势力的震慑程度就到位了。

　　但同时，他也有分寸。

　　宝月绿洲只是一个中型资源点，连大型都算不上。它对董陆沉有不同的纪念意义，因为是埋葬他爱妻的所在。所以每年到了某个固定的时期，董陆沉就会来此地悼念亡妻。

　　所以，董家的损失并不大，董陆沉的愤怒也不多。因为只是道痕损失，他爱妻之墓却未受分毫损伤。

　　“这里的分寸，把握得恰到好处！并且还充分利用了此战战果，不仅是震慑西漠正道，还来震慑我。”

　　方源捏着手中的信道凡蛊，冷笑了几声。

　　在这信中，房睇长还特意提到天露，他说道：天露的战损应当很少，只在十滴左右的程度。让方源再找找看，说不定能发现另外的二十滴天露。

　　方源之前扣下三十滴天露，直接报告给房家，说是战损，乃是之前影无邪入侵所致，并且恐怕以后都会减产。

　　这只是一个借口，对于真相，他和房家心知肚明。

　　但房家没有和他心照不宣，而是在战后委婉地警告他：不要太过分了，扣下十滴就可以了，剩下的二十滴你得交上来！

　　天露毕竟是八转仙材，房家不想放弃这份收益。

　　当然，里面更多的是打压方源。你一个外人刚刚加入房家，就想上房揭瓦？给我收敛点！你看看这一战，我们房家还是很有实力的，你好好想想，仔细掂量！

　　这才是房睇长送信方源的真正意思。

　　正道的交流比较含蓄，不像魔道那般直接。

　　“只是这恰恰说明你们的虚弱啊。”方源心头一片雪亮。

　　此战，房家没有动用其他仙蛊屋，证明豆神宫一战，那几座仙蛊屋都有极大的损伤。

　　房家催动的偷道仙蛊屋，明显是残破的。催动出来的杀招偷道虽有八转程度，但方源已看出此招对仙蛊屋的负担极大，应该不能多用。

　　甚至并不稳定！

　　若是杀招稳定，又能频繁催动，房家早就拿出来用了，不必拖到这个时候。

　　杀招偷道是房家的底牌，房家并不想用，但没有办法。

　　很可能，房家掌握的盗天真传也并不完整，又或者他们没有完全消化吸收。

　　因为房家最多的是阵道蛊仙，擅长的也是阵道，和偷道风马牛不相及。

　　方源先是给房睇长回信。

　　信中说明二十滴天露找到了，是自己之前视察的时候粗心大意。

　　随后，他眼中阴芒一闪即逝：“该我亲自动手了。”

　　仙道杀招——翠流珠！

　　这段时间来，他已经是掌握了天露绿洲大阵，并且还布置了阵中小阵，不仅能够营造出自己镇守的假象外，还能遮掩方源的大动静。

　　而翠流珠杀招也改良成功，催动的时候更快，在目的地那边气息也减弱了许多，远没有之前那般的张扬。

　　方源来到燎萤戈壁，这里怪石嶙峋，植被稀少，充斥着一种虫群，叫做燎萤。

　　燎萤数以亿万，当中有着海量燎萤蛊，从三转到五转。

　　燎萤蛊是一种炎道蛊，比较高端，最低的转数就是三转，但至今没有六转出现过。

　　这里是房家的中型资源点。

　　房家在这里布置的仙阵，利用燎萤蛊营造出炎道环境，豢养其他的大量的炎道蛊虫。

　　镇守这里的，只有一位六转房家蛊仙。

　　方源动用见面曾相识做出伪装，随后直接扑杀过去。

　　他杀死这位房家蛊仙，丢下尸体，又摧毁了大阵，还屠戮了所有的蛊虫，并将戈壁破坏得面目全非，这才扬长而去。

　　值得一提的是，他动用的是土道手段。

　　琅琊福地的库存中，就有数只土道仙蛊，并且方源的土道杀招也是十分丰富。

　　做了这事之后，他便回到天露绿洲去。

　　房睇长这边，刚接到方源的回信，笑了一笑，随后便得知了自家燎萤戈壁被摧毁的噩耗！

　　刹那间，这位房家的智道大宗师，都微微一愣。

　　刚刚的好心情荡然无存。

　　房家死人了！

　　燎萤戈壁不重要，重要的是房家的蛊仙战死了！

　　一直以来，房家蛊仙都较为稀少，和其他西漠正道势力对比，处于劣势。只是最近吸纳了败军老鬼、鹰姬还有算不尽之后，这才有了起色。

　　但这三人都是外人，不姓房，终究隔了一层。

　　房家蛊仙死了，哪怕是六转，都对房家而言是一个惨痛的损失！

　　房功重视无比，立即赶来和房睇长商量。

　　交谈了几句后，房功留守房家大本营，房睇长当即动身，亲自前往燎原戈壁查探凶杀现场。

　　“凶手虐杀了我族蛊仙！”

　　“还把戈壁里的所有资源都摧毁了。”

　　“这明显不是谋财害命，而是充斥着报复的意味！”

　　房睇长动用智道手段，很快感知到凶杀现场残留着的某些残暴的念头，愤怒和仇恨交织的情绪。

　　“土道手段……难道是董家的复仇？”

　　房睇长旋即想到这一点，董家擅长的是土道，但他又很快微微摇头。

　　“若是董家做的，未免太过明显，更有可能是其他正道势力浑水摸鱼啊。”

　　“情况有点糟糕……”

　　房睇长脸色阴沉下来。

　　他是智道大宗师，对于祭出杀招偷生震慑西漠正道势力的后果，有过许多推算。

　　其中就有一种情况，便是西漠正道势力中有人想要挑拨，不敢公然刁难，隐于幕后，施展诡计。

　　方源的手脚相当干净，留下的线索都是他想要留下的。

　　还有一个要素，那就是房家缺乏信道蛊仙，房睇长是智道，不修信道。

　　若是专修信道的蛊仙来，那就有点悬，说不定能找到有关方源的蛛丝马迹。

　　但房家不成。

　　房家就算邀请信道外援，首先就不能是其他西漠正道，这就排除了一大半。要邀请散仙和魔道，至少得要有七转修为。

　　但身为正道的房家，平时和这些散仙、魔仙关系也不是很好。

　　纵然有关系不错的散仙，或者暗中交易的魔仙，但这些人未必就是信道流派啊。

　　房睇长没有找到有价值的线索，他回转动大本营的时候，脸色阴沉如水。

　　西漠正道那边很快得到了消息。

　　当即就有八转大佬问信董陆沉。

　　董陆沉听到这个消息，当即就有些懵！

　　他吸了口冷气，心中升腾起怒意，暗中诅咒：“究竟是哪个王八羔子，想要害我们董家！他房家有杀招偷生，没有对付我董家的超级资源点，是有分寸的。但是这王八羔子杀死了房家的蛊仙，那就破了底线了。真是该死！”

　　“这人用了土道手段，而我就是土道蛊仙，我董家主修土道，这明显是想要嫁祸啊！真阴险，真够毒，偏偏我还不能直接反驳！”

　　董陆沉心中积蓄着一股闷气。

　　他还不能四处大叫，宣扬自己不是凶手。

　　首先没有人公然怀疑他，就算有，他这般宣扬，岂不是示弱？

　　刚刚房家破坏了你董家的一处中型资源点，你这样大叫无辜，岂不是说明你害怕了房家？

　　这不仅有损董陆沉的个人名誉，也打击董家的声威。

　　所以，董陆沉尽管恨极了方源，也极想宣扬自己的无辜，但对于问信的八转大佬，也只能哼哼两句：“大快人心（我很生气）！只是此事是谁做的？我董陆沉要对此人大加奖赏（抽筋扒皮）！”

　　“呵呵。”那边的八转大佬回应得意味深长。

　　董陆沉顿时心情更不好了。

　　你呵呵的笑个屁啊！

　　我容易么我？

　　我董家的势力范围和房家挨着，房家被排挤打压，前番出手就是为了震慑我们。这次房家蛊仙被害，若房家强势反击，我董家的危险最大啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十五节：掌握因果神树

　　这几天，西漠正道的氛围，变得非常微妙。

　　虽然表面上，还是针对房家的诋毁谣言层出不穷。

　　但实际上针对房家的打压，已经是雷声大雨点小。

　　毕竟杀招偷生就放在那里，八转蛊仙也不能阻止房家的强势反击。

　　“我们前番突袭宝月绿洲的计划，已经有显著的成果了。”房家蛊仙为此欣喜。

　　房睇长的脸色却一直不佳：“可惜啊，若是没有燎萤戈壁的事情，那就比较完美了。究竟凶手是谁，到现在我们还查探不出来。可恨！”

　　虽然董家的嫌疑最大，但房睇长和房功都很明智，不想轻易就动手。

　　除了没有证据，师出无名之外，还有担心中计的缘故。

　　房家没有动作，董家动静却不小，这些天来董陆沉一直在调兵遣将，加强了对房家方向的防御。

　　董陆沉过得并不好，他在提心吊胆。若是下一刻传来房家进攻的坏消息，他毫不意外！

　　“快点调查吧，查出真凶来，还我董家清白！”暗地里，董陆沉是最期待房家的调查结果的。但表面上，他表现得很强硬，对宝月绿洲一事要求房家索赔。

　　不去报复进攻，而只是会索赔，这态度已经非常明显。

　　其余的西漠正道势力，也在猜测真凶会是哪一家。

　　他们把绝大多数的注意力，都投放在彼此身上。因为很显然，若是挑拨之计成功，无疑是其他的正道势力最得利。

　　这当中，嫌疑最大的就是挨着董家、房家的几个超级势力。

　　自然而然的，这几个超级势力的心理压力跟着也大了起来，期待着房家调查出真凶。

　　房家是在调查真凶。

　　但实际上，房家的力度并不大，甚至有些敷衍！

　　房家的真正危机，并不是燎萤戈壁的真凶，而是整个西漠正道的排挤和针对。

　　房家的处境很尴尬。

　　我若是真的调查出来真凶身份，指向某个正道势力，我是复仇呢还是不复仇？

　　不复仇，说不过去！

　　对房家的名誉是摧毁性的打击，对房家的那些六转、七转蛊仙也都交代不过去。

　　蛊仙乃是超级势力的高层，高层牺牲了，组织都不维护，都不复仇，那加入这种组织有什么用？为这个势力卖命真的值得吗？

　　若是复仇呢？

　　难道真的和某个超级势力死磕吗？

　　房家有杀招偷生，其他的超级势力当然也可能有类似的底牌！

　　关键是两个庞然大物死磕下去，得益的肯定不是彼此，而是其他的庞然大物。

　　这些天，房睇长已经冷静下来，他私底下和房功说了自己的观点：在调查真相的事上马虎一点。眼下最重要的是拖延住时间，将三座仙蛊屋修复好，将豆神宫炼化！

　　只要缓过这口气，房家实力暴涨，再调查出真凶。若是哪一方超级势力，房家占据大义，再去刁难，不仅师出有名，底气十足，而且能获取更大的利益。

　　房功听了这顿分析，深以为然，当即又夸赞房睇长一句，说他老成谋国。

　　不久后，房功就对外宣称：房家会积极调查真相，如今查探真凶已有许多进展。房家绝不会放过一个坏人，但也不会冤枉一个好人。

　　宣称的当天，房家蛊仙便带给方源大量的魂核，当中竟有一枚八转的太古魂核！

　　上一世，方源敲诈勒索房家的时候，都只是六转、七转的魂核，不见一颗太古魂核。

　　“显然，这是房家示好，来安定我心的手段了。”方源心中淡笑。

　　之前房睇长委婉警告，让方源吐出了二十滴天露。若是不出燎萤戈壁一事，这事情也就过去了。

　　但是燎萤戈壁凶杀案一出，房家之前的震慑效果大减，西漠正道势力之间暗流涌动，波云诡谲。人们在猜测哪一方暗中出手的时候，内心也被调得蠢蠢欲动。

　　所以，房家还要稳住方源这个强大的七转战力。

　　但归还那二十颗天露，显然不可能，房睇长不可能打自己的脸。

　　于是就用一颗太古魂核，进行补偿和安慰。

　　而方源冒险屠戮燎萤戈壁，所要营造的也是这样的结果。

　　方源不愿意看到房家的安稳。

　　若是房家一安稳，对于他的需求就少了，借助的程度就低了，开拓青鬼沙漠就会一拖再拖，并且力度也要大打折扣。

　　现在看看，房家主动向方源送上太古魂核来。

　　另一方面，方源需要这些西漠正道，来牵扯房睇长等人的注意力。若是房家安稳，房睇长就要更多的关注方源，说不定什么时候就察觉到不妥之处了。

　　说起来，房家也真是倒霉。

　　没有方源参与的上一世，房家渡过了危局，震慑了西漠正道，最终相互妥协，达成了某项约定。

　　如今吸纳了方源，有这样居心叵测的内鬼在，恐怕将来会一直局势不稳了。

　　接下来的日子，方源便坐镇天露绿洲，潜心修行。

　　青鬼沙漠方面，影无邪凭借魂兽令等仙蛊，发展势头极猛。

　　房家方面，则还在调动库存里的魂核交付给方源，履行彼此间的交易。

　　至尊仙窍中，各个地灵以及异人都在积极发展。

　　智慧光晕下，方源的宙道分身几乎时刻不歇地推算着。

　　仙道杀招——因果神树！

　　方源的头顶上空，升腾起一股袅娜青烟，青烟形成一株干瘦小树，树枝稀疏，结着两三颗小果子，好像营养不良的样子。

　　若是让天庭蛊仙看到这一幕，一定惊怒交加，捶胸顿足。

　　因果神树杀招乃是元莲仙尊的招牌手段，不想竟沦落到了方源这个魔头手中！

　　方源铲除了陈衣之后，虚窍中的蛊虫伴随着虚窍而毁，只捞到了陈衣的魂魄和尸躯。

　　通过搜魂，方源获得了两道元莲真传，分别是因果神树、来因去果。

　　有了原版杀招，方源最近凭借智慧光晕，以七转成竹仙蛊为核心，其他六转木道仙蛊为辅，勉强改良出了六转层次的因果神树杀招。

　　因为缺乏核心律道仙蛊“因”，还有核心木道仙蛊“果”，方源只得用大量的普通蛊虫替代。

　　如此一来，步骤变得繁琐，牵扯的心神更多，导致因果神树杀招酝酿时间过长，还不能用于实战。

　　“可惜我的木道境界普普通通，连大师级数都没有。”

　　“还有成竹仙蛊虽然属于木道，但作为因果神树的核心蛊，似乎不太妥当。”

　　“按照地球上的生物理论，竹子只是乔本，而不是木本啊。”

　　因此核心七转的仙道杀招，催发出来后，反而威能下降到了六转层次。

　　方源回想陈衣运用因果神树时的风采，端的神姿卓绝。因果神树杀招只要祭出来，堪称利于不败之地！

　　它虽然偏于防御，和逆流护身印、阳莽背火衣处于同一层次。但它更全面，潜力更大，还能用于其他方面，比如攻伐、腾挪、治疗。

　　来因去果杀招，便是因果神树基础上，发展出来的腾挪移动之法。只不过，它所针对的对象不是蛊仙本身，而是其他的对象，包括敌方蛊仙、植兽以及杀招。

　　毕竟是元莲仙尊的创作，层次极高。

　　方源要还原出这个杀招的神髓，任重而道远。

　　因果神树杀招还在起步，但方源附带掌握了一记木道仙招，却十分实用。

　　此招名为成竹在胸，乃是七转层第木道杀招，以成竹仙蛊为核心，但却是智道效果。

　　这杀招催动起来，便能在方源的胸膛处向外透射一团碧芒。

　　方源持续消耗仙元，推算某个事情。一旦真正推算成功，想彻底了，方源的胸口处就会形成一丛竹林的墨绿纹身。

　　成竹在胸杀招的优劣，方源已然洞悉。

　　此招最擅长的，是对一件事情进行通盘考虑，从头到尾的谋划。这是它的优点。

　　推算成功的标志，就是胸口的竹林纹身。

　　但若是谋划并未结束，就因为仙元缺乏或者外力干扰等因素停止了杀招，成竹在胸杀招就算是催动失败。这就是缺点了。

　　因为杀招催动失败，蛊仙就会遭受反噬。

　　方源也故意以身试法过。

　　胸膛处透射出的碧芒，以及画出一半的竹林纹身都骤然消失，方源的魂魄、肉身都在刹那间遭受创伤。

　　脑海倒是无恙。

　　毕竟这不是纯正的智道杀招，而是木道。

　　所以，用成竹在胸杀招推算某个对象，这个对象的范围不能太大太广，否则杀招催动失败，受累的是蛊仙自己。

　　除了成竹在胸杀招之外，方源还掌握了一记杀招，和它差不多情况。

　　那便是运道杀招——运筹帷幄。

　　这个杀招以六转仙蛊运筹为核心，属于运道流派，但却是智道效果。

　　运筹仙蛊的威能，是针对蛊仙自身资源如何有效利用的推算。

　　运筹帷幄杀招则是专门策划作战的计划。

　　蛊仙通常是专修一道，很少兼修第二流派。所以就有不少此类的杀招，能模仿其他流派的效用。

　　不过这些杀招，都可谓半路出家，虽然威力也不俗了，但都各有侧重和针对，弊端也较为明显。

　　和真正的智道相比，实用性就差了不少。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十六节：参悟尊者真传

　　方源的智道手段十分丰富，并不需要成竹在胸、运筹帷幄来弥补，他练习这些杀招，更多的是增加对手上的元莲真传、巨阳真传的理解。

　　这些天来，方源本体一直在钻研着元莲真传、巨阳真传以及盗天真传。

　　长毛老祖的炼道真传，方源已经全部掌握，理解得十分容易，毕竟他是炼道准无上境界。

　　对于元莲真传，方源组建出了六转因果神树杀招，算是打开了局面。

　　但因为木道仙蛊、木道境界的缺乏，方源并没有在此投入过多精力。

　　他把重点放在巨阳真传、盗天真传上。

　　前者属于巨阳三大真传中的己运真传，能够让方源掌握自身运势。

　　后者盗天真传，核心便是八转偷生仙蛊，讲述了如何令偷生仙蛊解封的做法。

　　当然，两者都讲述了运道、偷道的基础修行，尤其还有两大尊者对各自开创的两个流派的个人理解，令方源受益匪浅。

　　“什么是运？”在巨阳真传的开篇，巨阳仙尊就问了这个问题。

　　随后，他自问自答：“要谈运，先谈命！”

　　在红莲魔尊之前，是没有运道的。

　　红莲魔尊损害了宿命蛊后，天地方才有了一些微妙的变化。

　　人们最初察觉运道，是从人气中发现了某个成分——运气。

　　因为天地人三气需求平衡，方能升仙得道。蛊师人气积累越多，升仙成功后得到的仙窍的品质就越是上佳。

　　因为对人气的重视，人们研究运气。

　　很快，他们就发现运气的某些特征。

　　自从宿命蛊被红莲魔尊伤害之后，万物生命的轨迹再不是固定的，一成不变的，而是可以有限的改变。

　　人们发现，所谓运气和这种偏离宿命的改变，有着非常玄妙而且直接的联系。

　　但究竟是有什么联系？

　　巨阳仙尊直接讲述了自己的观点：“命是定数，运是变数！”

　　对于一个常人而言，什么是好运？

　　好运是对自身有益的变数。

　　那什么是坏运？

　　坏运就是对自身有害的变数。

　　一个人的人气中运气属于好运，那么这个人就很可能得利。

　　一个人的人气中运气属于坏运，那么这个人就很可能不利。

　　然而不管好运、坏运，它都不是命。

　　命是定数，是固定的，必定要经历的。而运是变数，只是一种可能性，真正的结果还需要结合现实的具体情况而定。

　　若是一个人有了坏运气，却用自身的实力和才智抗衡扭转，仍旧能够达到某种目的或成就。

　　若是一个人有了好运气，自身却是愚蠢不堪或者实力不佳，把握不住，那么仍旧会失败。

　　随后，在巨阳己运真传中便见到了运气的种种规模、颜色以及形态等等。

　　有的人运气很多，有的人运气很少。

　　一般而言，修为越高，底蕴越深的人，拥有的运气规模就多。

　　运气的颜色主要有：黑、灰、白、赤、金、青、紫这七种，但也有粉色、血色这类不常见的颜色。

　　运气的形态各种各样，简直是千奇百怪，无奇不有。普通人的形态往往单调平常，天才或者霸主之流的运气，往往大异常人，千姿百态。

　　比如方源曾经有过的黑棺气运，运气漆黑如墨，形成一个庞大的棺椁形状，将其浑身都覆盖在里面，散发着浓郁的凶煞死意。

　　又比如曾经在炼道大会上观察郑山川，此人的运气宛若七彩虹光，光泽动容，夭矫不群。

　　至于洪易、叶凡、韩立这些人运气，也都各有奇妙形象。

　　巨阳仙尊留下的己运真传，就是对自身的运气着手，改变它的规模、颜色、形态的手段大全！

　　比如想要异性缘分方面的变数，就形成桃花运。

　　想要获得修行的资源比如元石，就形成财运。

　　若是自己身上有霉运，那就动用一系列的手段将其改变。

　　……

　　巨阳己运真传的内容极其丰富，盗天偷生真传却是言简意赅。

　　“偷道，不是不劳而获，而是最讲究效率的流派！”

　　“蛊师、蛊仙要获取蛊虫、仙蛊，不管是炼蛊、交易还是战利品，无一不是成本太高，风险太大。”

　　“偷道直接针对蛊虫，将蛊虫盗取出来，节省成本，缩减风险，提高效率！”

　　然而蛊虫的本质是什么？

　　蛊是天地真精。

　　偷取蛊虫，也就是偷取道痕的碎片。

　　因此又衍生出杀招偷道。

　　还有偷生仙蛊，寿命显化便是人体内的某些个道痕。偷生仙蛊将相应的道痕偷取出来，便能缩减人的寿命。

　　“不要认为偷道无耻或者卑劣。”

　　“很多事情，不妨换一个角度来想想。”

　　“窃钩者诛，窃国者诸侯！任何的家族、门派，都会让成员为组织贡献，这是明目张胆的偷盗，但却被认为理所应当。”

　　“譬如天庭，加入的成员都要贡献出自己的仙窍，等若是将一生修行的成果奉献上去。从偷道的角度来看，这是天庭窃取了蛊仙的修行成果。但人们往往认为这是荣耀，趋之若鹜。”

　　“弱小的凡人也能够偷取蛊仙的修行成果，这就是蛊仙遗留下来的各种真传。但这个世界却是习以为常，这就是文化。”

　　“所谓的偷，便是最有效率地收获。建立制度，凝聚荣耀亦或者利用情怀、文化，都是偷道的手段。”

　　“偷道最厉害的手段是——包容。”

　　“洞天福地毁灭，大同风刮起来，一切并非化为乌有。而是仙窍的道痕被这片天和地包容、消化。”

　　“最厉害的大盗便是这片天地！”

　　“它偷取历代英杰的修行成果，积累更多的道痕，或者全新的凹痕。它将我等从别的世界偷取过来，便是天外之魔。它偷取万物的寿命，让所有的生命都必须死亡。”

　　“我开创出来的偷道，便是效仿天地的流派！用最有效率的手法收获利益，增益自身……”

　　方源看了之后，只觉胸襟一阔，偷道在他眼中一扫之前的狭小印象。

　　盗天魔尊的思维和常人不同，另辟蹊径，且又偏僻入里。他用偷道的思维，理解了整个世界！

　　他的格局非常宏大，带着天外之魔的个人特色。

　　蛊师修行，对蛊虫的养、用、炼，经营仙窍，以及各种各样的境界，无非就是了解自己，了解天地。

　　每一个流派，便是一种不同的理解天地、了解自身的角度。

　　“偷生仙蛊乃是我生平第一只仙蛊，并非由我炼制所得。”

　　“使用次数多了，渐渐有了感悟，最后我在偷生仙蛊上布置了手段。”

　　“顺用偷生仙蛊，可以盗取其他生命的寿元，配合我开创的杀招，能增添自身寿命。当然，还是有着缺陷，不如寿蛊完美无缺。”

　　“逆用偷生仙蛊，便是将自身寿元给与其他对象。这看似愚蠢，却是别有奥妙之处。也算是这道真传的真正精髓所在。”

　　“后来人若是有缘，达成这一步，便能解除我在偷生仙蛊上布置的手法，同时得到与之相对的另一道真传的信息。”

　　这是盗天魔尊在最后的留言。

　　方源看了久久无言。

　　他的偷道境界虽然也有大宗师程度，但是仍旧很难理解盗天魔尊的用意。

　　逆用偷生仙蛊？

　　方源摇了摇头，他没有信心去领悟这其中的奥妙。

　　根据他的推算，至少得有准无上的偷道境界，才能接触到这一层次。

　　在此之前，他若逆用偷生仙蛊，就纯粹是给自己减寿。

　　“况且，我还得利用这偷生仙蛊来对付天庭蛊仙呢。”

　　“其他人就算了，龙公特别被偷生仙蛊针对！”

　　就算方源用光了两次机会，偷生仙蛊毁灭，在盗天真传的记载中，也有着偷生仙蛊的八转仙蛊方。

　　“用坏了偷生仙蛊，大不了以后有机会再炼出一个新的来。”

　　“只是……”

　　根据方源的推算，盗天魔尊留在偷生仙蛊上的布置，真的价值很大。若能顺应盗天魔尊的指点，在将来领悟到这记真传的真正精髓，方源的收获绝对要远远大于现在。

　　就在方源积极潜修的同时，南疆的正道首脑们经过不断的扯皮和协商，终于开始达成了一致。

　　“必须要铲除方源，他太过无法无天了，上一次他伪装成武遗海，这一次更是直接露面，侵犯我正道的利益。”

　　“地沟之争，是我们的内部矛盾。而方源是外部矛盾，对付方源我们应当团结一致！”

　　“但是要谨慎！方源虽然只有七转修为，但这人太狡诈，底蕴深厚，不能以常理揣度。”

　　“没错。尤其是他竟然抵御住了天庭的攻伐，如今吞并了琅琊福地，恐怕得到了大量的异人蛊仙的投靠。再加上他之前吸纳了影宗残余……我提醒大家，方源他不是一个人，他是一个超级势力！”

　　“一位八转蛊仙带队，恐怕不够。为了稳妥起见，还是两位吧。”

　　“呃，这未免有些太小题大做了吧？”

　　“我同意。”

　　“同意。”

　　“我巴家没有异议。”

　　“表面上，应以夏槎大人为首。而另一位大人则潜藏身份，混迹在队伍中，在关键时刻出手。”

　　“不错的安排。”

　　“我附议。”

　　“同意。”

　　……

　　和上一世不同，方源因为吞并了琅琊福地，击退了天庭进攻，令南疆正道感觉到了更大的威胁。

　　他们不只是派遣了夏槎，更还有第二位八转蛊仙参战！

　　而这一切，方源都还蒙在鼓里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十七节：第二次埋伏战

　　最新的情报，传达到池曲由这里时，他正站在窗前，眺望着远处的青山。

　　“哦？这么快就堵住了方源？看来他这一次，恐怕是在劫难逃了。”池曲由目光微动了一下。

　　“这方源居然在南疆渡劫，留下了线索。唉，就算是一心想要冲击八转，也不该如此莽撞啊。”

　　“也是……他前番击退了天庭进攻，而后又暗中与我交易，太过顺利了啊，难免有些心态膨胀，看轻我南疆正道。”

　　池曲由认为，方源之所以一直逍遥，是因为他太过阴险狡诈，一直都打游击，没有和超级势力真正的死磕过。见机不妙，往往就会逃之夭夭。

　　这一次南疆正道密谋，全程都是极其隐秘。南疆各大家族表面上看去一片风平浪静，不会无故惹来怀疑，更有智道蛊仙遮护，防备推算。

　　“还有陆畏因，若非有此人临时加盟，我们南疆正道恐怕也不会这么快，就追上方源。此人不愧是乐土当代传人，竟能从灾劫引发的地气，寻找到方源的位置，真是厉害。”

　　池曲由心中感叹着。

　　陆畏因插手此事，导致当今南疆正道的局势，又更加复杂了。

　　这一次南疆正道追辑方源，连陆畏因算起来，一共有三位八转，成功的可能性极大。

　　若是事成，陆畏因的威望名声也会迅速拔高，绝对会是一个需要更加重视的存在。

　　其实陆畏因在很早之前，就和南疆的各大正道势力多多少少的接触过。

　　他的南疆乐土，堪称是南疆的异人收拢所，吸纳了许许多多遭受人族破坏的异人。

　　这些异人在乐土中生活相当美好，根据可靠情况，有许多异人已经被栽培成蛊仙。

　　这令南疆人族都大为反感和担忧，但陆畏因毕竟是乐土传人，秉持当初乐土仙尊的志向，导致南疆正道也不好随意向陆畏因发难。

　　长久以来，陆畏因一直被排斥在南疆正道的圈子外，这是所有人的默契。

　　但最近这段时间以来，陆畏因出动频繁，这一次更是高调加入，主动参与追缴方源。若是事成，他的功劳不可抹灭，在南疆正道中将有一定的权威。

　　池曲由心底，一点都不看好方源。

　　尽管方源抵挡住了天庭入侵琅琊福地，但世人普遍认为，这是天庭低估了琅琊福地的底蕴。

　　最关键的一点是，天庭从未有暴露出雷鬼真君和陈衣阵亡的消息。

　　这让南疆正道蛊仙的心中，普遍弥漫着一股自信。

　　他们的信心也并非是空穴来风。

　　毕竟他们曾经就追杀过方源，把方源从南疆仿佛撵狗一般直接撵了出去。若不是中途有凤九歌插手，方源早就被打成死狗了。

　　池曲由更忌惮陆畏因一些，他在心中已经开始揣摩，如何在将来面对这位更具权威的乐土当代传人。

　　至于方源？

　　池曲由有些遗憾。

　　不管他生还是死，只要落到南疆正道手中，那么方源和池曲由的交易就彻底完结了。

　　这有损池家的利益！

　　所以，池曲由遗憾。

　　虽然方源曾经攻打池家资源点，损害过池家利益，但池曲由一点都不恨。

　　在他看来，他交易而来的梦道成果，已经完全弥补了这些损失。

　　池曲由更不会害怕方源被活捉后攀咬自己。

　　就像之前分析的那样，就算方源拿出了铁一般的证据，不容否决，那也只是池曲由和方源的交易而已。

　　依照池家的体量和底蕴，的确会有一些损失，但还动摇不了池家的根本。

　　不过若是池曲由这个时候，向方源告密，通知他南疆正道的追缴行动，那性质就又不一样了。

　　这就是通敌卖友！

　　若是被揭发出来，就算池曲由有着八转修为，池家也会遭受南疆正道的联合围攻，搞不好就会灭族。

　　池曲由身为一方正道领袖，早就对此中分寸掌握得极其精准。

　　他是不会犯这个错误的。

　　若他主动向方源告密，不管方源事后有没有沦为阶下囚，池曲由就等若将通敌的证据送到方源这个魔头手上。

　　更何况，他和方源之间向来只是利用加防备的关系，还没有好到为了方源，而冒如此风险，不惜搭上自己和池家来通敌告密的。

　　池曲由只是有一些担忧和惋惜。

　　“若是方源被擒，但愿他不要轻易地吐露出梦道的成果，好让我池家有充分发展的时间。”

　　“其实说起来，方源也是一个人杰。落到如此下场，也有些可惜了……若是他能崛起，将来的话，整个五域都会更加精彩吧。”

　　身处高位，必有过人之胸襟。

　　池曲由对方源即将落网的悲惨下场，的确真心感到一些遗憾。

　　与此同时，就在南疆的另一处。

　　方源被南疆蛊仙团团包围，士气如虹，气势汹汹。

　　为首的老妪，正是八转宙道蛊仙夏槎，她望着方源冷笑：“方源小贼，你终于还是落到我的手中了。”

　　方源望着她，心想：“还是老一套的台词啊。按照上一世的记忆，接下来就该你大笑了。”

　　方源望向夏槎的身边。

　　果然，下一刻，站在夏槎身旁的商家蛊仙商虎杖大笑起来：“陆畏因大人出手，果然非同凡响，真正这次就找到了这魔头！”

　　（方源：一样的台词啊，就是笑容比之前要浮夸了一些。当众拍陆畏因的马屁，是因为商家看中了乐土中异人特有的产出了？）

　　“杀，杀了这魔头，为我南疆正道报仇！”铁区中舌绽春雷，杀气腾腾。

　　（方源：终于碰到改台词的了，不过还是大同小异啊。）

　　“终于捉到方源了。”刘浩心想。他是天庭内应，此番掌握着定空仙蛊，蓄势待发，一旦方源有催动定仙游的迹象，他就得催动定空仙蛊为核心的仙道杀招！

　　刘浩比上一世要紧张得多。

　　因为上一世，他只需要催动定空蛊就可以了，但这一世因为方源提前掌握了杀招翠流珠，导致他单单运用定空蛊，不能克制得了方源，必须得用仙道杀招。

　　天庭当然不缺这类的杀招，就算是缺，也有紫薇仙子可以推算改良。

　　刘浩紧张的原因，在于这仙道杀招他还不太熟练，要在战斗中运用出来，很可能催动失败。

　　若是催动失败，辜负了天庭期望，那就很尴尬了！

　　“别紧张，有我在呢。”就在这时，另一旁的七转蛊仙传音道。

　　刘浩望了他一眼。

　　“别看我！”顿时，那位七转蛊仙传音冷喝道。

　　刘浩心里大翻白眼，皆因此人就是伪装了修为和面容的南疆八转蛊仙巴十八！

　　“有这个人在，我方可是有三位八转。此次又并非进攻琅琊福地，方源没有大阵相助……一旦开战，我应当有很多的机会，可以从容催动杀招的吧。”刘浩心中分析起来，担忧的情绪真的缓解了许多。

　　然而，下一刻。

　　轰！

　　大阵开启，将南疆蛊仙汇同方源，都包裹了进去。

　　“我擦咧！”刘浩双眼都要瞪出来，几乎要咆哮出声，“怎么又有个大阵？！”

　　大阵内，天下地上浑圆一体，形成一片湛蓝长空。

　　南疆群仙面色皆变。

　　“这是陷阱！”有人大叫着。

　　陆畏因沉默，夏槎目光越加阴冷，死死盯着方源。

　　“镇定！我们人多势众，区区一个方源，算得了什么？”

　　“不错。我们有夏槎大人在，还有陆畏因大人，不怕他任何的仙道战场！”

　　刘浩一愣：“对哦！仙道大阵哪有这么容易布置的？这么快就能触发，更可能是仙道战场杀招啊。不过方源有点蠢，用了仙道战场，他自己根本跑不了了。”

　　南疆群仙都是精英之辈，很快稳住了心神，重振士气。

　　这个时候，陆畏因缓缓开口：“这不是仙道战场，而是一座超级大阵。”

　　“宙道大阵。”夏槎附和一句。

　　（刘浩嘴角抽搐：说了半天，还是仙道大阵啊！）

　　“二位法眼如炬。”方源微笑，坦然承认，然后他大袖一挥。

　　门已关，现在放狗，哦不，放年兽！

　　嗷呜嗷呜！吼吼！呱呱！嘎嘎嘎！

　　一道巨大的漩涡凭空产生，呼啦啦，无数的年兽像是汹涌的潮水，直接灌注进来。

　　这些年兽有猴有蛇有龙有虎，形态各异，至少都是荒兽，夹杂着不少的上古荒兽。

　　而方源已经在原地消失。

　　野生的年兽智慧并不高，很快就将凶狠的目光，对准这些南疆蛊仙，露出獠牙，展开冲锋。

　　“杀了它们。”夏槎冷漠下令。

　　陆畏因叹息一声。

　　南疆群仙纷纷开火，和这些年兽展开厮杀！

　　刘浩大袖一挥，无数飞刃四下乱射，所到之处，年兽无不被削得支离破碎。

　　（方源身处阵眼，静静打量：你这个天庭内应果然也在，不枉费我一直注意墨水效应。定空蛊应该就在你手上吧？）

　　刘浩一边战斗，一边心中思量：“看来这里恐怕就藏着一道光阴支流。方源这是故技重施，此座大阵和当初他对战凤九歌的，何其相似！奇怪，我怎么一直心里毛毛的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十八节：忍耐中的巴十八

　　“杀！”巴家蛊仙咆哮，他身躯膨胀，宛若巨人，用力一撤，血水飚射，竟将一头上古年兽活生生撕烂。呼！大火卷席，将数十头年兽焚烧成火，柴家蛊仙沐浴火海，宛若神将。

　　方源记得此人，上一世的印象中，此人的炎道仙窍经营得不错，有好几座雄伟的活火山，可以给一个好评。

　　铁区中沉默不语，手掌翻飞如蝶，金光道道，犀利至极，将一头头年兽斩成两半，轻而易举，如切豆腐。

　　方源想起了铁区中手中的刃蛊，这可是光阴飞刃杀招的核心蛊之一，上一世是因为大盗鬼手而缴获。这一点靠的是运气，不太可靠。这一世要多注意一点。

　　“方源魔头，还要多谢你，送给我们这么多的财富。啊哈哈哈！”商虎杖大笑，木道杀招催发出来，陆续将周围的年兽捆绑束缚，拖进自家仙窍当中。

　　方源很淡定，商虎杖收多少都没有关系，因为不久后连商虎杖本人都会是方源的了。

　　嗷吼吼……

　　接连不断的年兽，闯进大阵当中来。南疆蛊仙杀得都手软，但年兽仍旧源源不断！

　　“怎么会有这么多？！”

　　“方源这魔头，是想借此消耗我们！”

　　“打破这座大阵，才是取胜之道啊。”

　　南疆蛊仙们纷纷传音，都看出此战关键是什么。但要让他们分心他顾，却是有些勉强。

　　破阵的最大希望，还在陆畏因、夏槎两人身上。

　　嗷吼！

　　这个时候，漩涡忽然膨胀数倍，一个庞大的年兽傲慢踱步，进入战场。

　　方源讶异了一下：“哦，是召出来一头太古年虎啊，看这气势比我上一世的第一头太古年鸡，要强的多了。嗯……是因为我动用了己运真传的手段，增添了自身运势的缘故么？”

　　南疆群仙则是脸色大变。

　　“是太古荒兽了！”

　　“果然这座大阵能够召唤出太古年兽。”

　　“这大阵究竟是什么？如此凶恶！快快破了大阵啊！”

　　陆畏因正要出手对付这头太古年虎，铁区中却主动站出来：“让我们来，二位大人还是全力破解此阵，才是明智！”

　　“或许让我来出手？”巴十八暗中传音。

　　“不，此时还不是关键时刻，巴兄且先忍耐。”夏槎传音规劝。

　　巴十八心想，的确是这样，一头太古年虎而已，本方明面上却是有着两位八转蛊仙呢，便继续伪装下去。

　　铁区中和数位南疆七转联手，迎上太古年鸡。他们都是七转蛊仙中的佼佼者，联起手来，声势赫赫，但交手后，很快就有不敌溃败迹象。

　　上一世，他们和方源召唤出来的第一头太古年鸡抗衡，暂时势均力敌。

　　但这一世，方源召唤出来的太古年虎实力却强了许多。

　　铁区中脸色铁青，心中震撼：“这就是八转级数的实力么，果然是厉害！我竟妄想挑战这样层次的存在……”

　　“这里有一处阵眼。”忽然，夏槎眼中精芒一闪即逝，她伸手一指，八转杀招催出，玄白奇光绽射，轰鸣声中，大阵剧烈地颤了三颤，这才平稳下来。

　　南疆群仙大喜，的确是一处阵眼，被夏槎不负众望地摧毁了。

　　然后，阵眼被摧毁的地方，忽然形成了第二个漩涡巨门，大量的年兽蜂拥而入。

　　南疆群仙脸上的喜色顿时垮台。

　　嗷！

　　一声龙吼，风云变动，太古年龙一跃而入，悍然参入战团。

　　众仙脸色再变，这是第二头太古荒兽了！

　　“该我出手了。”巴十八想要出手。

　　“不要着急，巴十八仙友啊，还让我来吧。”陆畏因传音规劝，他首次正式出手，单手一抓，一道黄褐大手旋即凝成，直接抓住太古年龙，任凭它如何吼叫挣扎，都脱不得身。

　　陆畏因不愧是乐土传人，举重若轻，上一世他一击之下，擒拿太古年虎。这一世，同样一击就将一头太古年龙轻松擒拿。他虽然没有攻伐手段，但就这一手段，降龙伏虎不在话下，深不可测，令人敬畏。

　　南疆群仙士气大振，镇守阵眼的影宗以及异人蛊仙们，脸色皆沉。

　　八转的神威，的确叫人胆寒。

　　方源却想到了上一世的最终大战，陆畏因真正的战力十分强大，因为他一人导致方源一方受阻极大。此刻陆畏因表现出来的战力，其实还不及他真正战力的一半，即便如此，也令同行的八转多多侧目了。

　　嘶嘶嘶……

　　一头太古年蛇，拖动漫长粗壮的蛇躯，吐着猩红的蛇信，钻出漩涡巨门，进入战场。

　　第三头太古年兽！

　　咯咯咯咯哒！

　　一头太古年鸡，神态傲慢，叉腰耸头，也钻了进来。

　　第四头太古年兽！

　　一连两头太古年兽的参战，令南疆众仙脸色一白。

　　这头太古年蛇很不好对付，体格极巨，气势还要超过之前两头。而第四头的太古年鸡身上，则是有野生仙蛊的气息，这就更加危险了。

　　两头太古年兽钻出来后，海量的年兽顺着漩涡，仿佛潮水大浪喷涌进来。

　　两方展开激烈的厮杀，蛊仙运用智慧，能催动杀招，相互配合，反观年兽则鲁莽无智，但却有十分庞大的规模。

　　方源一方则坐镇各大阵眼，静看两方相争。

　　“这该死的大阵，必须将它破坏，我们才有胜机！”

　　“其实只要破坏一定程度，让我们能够将此处情报传递出去，必定有大批正道仙友前来支援。”

　　“这宙道大阵，真是玄妙……”夏槎紧皱眉头。她自从破解了一处阵眼之后，短时间内居然找不到第二处阵眼。

　　“大阵浑然一体，毫无破绽可言。我在阵道方面建树太少了。或许我应该全力出手一次，使其大阵承受不住，造出破绽来！”夏槎眼中杀机萌动。

　　陆畏因却是看出夏槎心中所想，连忙劝道：“夏槎大人，切勿中了魔头奸计。方源狠辣狡诈，天庭都奈何不得。影宗掌握过惊鸿乱斗台，这座仙蛊屋虽然毁了，但残余了不少仙蛊，保留在他们手中。你若要全力出手，恐怕会正中方源下怀，为方源所用。”

　　夏槎犹豫，这时太古年鸡向她逼来。

　　“好孽畜。”夏槎怒极反笑，身上大量蛊虫气息澎湃喷涌，顷刻间酿成一记仙道杀招。

　　仙道杀招——春剪！

　　一柄剪刀飞出，翠绿作色，体大如象，绕着太古年鸡飞舞。

　　太古年鸡敌不过，被剪刀重创，很快就落入下风。

　　夏槎展现出惊人的战力，绝不输给天庭成员。眼看着太古年鸡就要惨死在她的手中，忽然，方源调动大阵。

　　重伤濒死的太古年鸡骤然消失在原地。

　　“给我臣服罢。”幕后，方源对这头被削弱到极致的太古年鸡下手，一如前世，顺利地将此兽收入麾下。

　　重生以来，方源就在筹集太古年兽。

　　他的计划是筹集到十二种不同的太古年兽，虽然明年太古年鸡在光阴长河中会有很多，但这头太古年鸡却是实力超群，方源不想放弃。

　　方源借助南疆群仙之力，削弱太古年兽，帮助他强行奴役。

　　夏槎脸色阴沉，不过旋即一笑：“你总算是露出了马脚，再多给你点太古年兽，又有何妨？”

　　方源挪移走太古年鸡，令夏槎洞悉了大阵更多的奥妙。

　　不久之后，夏槎勘测出第二处阵眼，并将其摧毁。

　　南疆蛊仙欢呼起来，然而下一刻毁去的阵眼，再次转变成了漩涡巨门。

　　战场上，又多了一道年兽输入的渠道。

　　“怎么会这样？”南疆群仙傻眼。

　　“实在不行，就只好我现身，真正动手了！”巴十八传音道。

　　夏槎和陆畏因都劝他。

　　“不要着急，都已经到了这一步，不妨再隐忍下去。”

　　“我们要探查清楚这个大阵，关键时刻你来出手，让方源错算，引发破绽！”

　　巴十八沉默了片刻，方才不甘地回应：“好吧。”

　　死战持续着。

　　南疆群仙已有不少人挂彩。

　　这些年兽他们都要杀吐了，原本针对方源而精心准备的杀招，还有蛊仙之间的绝妙配合，都用在了这些愚蠢的年兽身上，叫他们无奈至极，又疲累欲死。

　　然而年兽仍旧绵绵不绝，杀不胜杀。

　　陆畏因、夏槎两人一直对抗太古年兽，虽然艰难，压力如山，但却是坚持了下来。

　　借助他俩之手，方源又成功地奴役了数头太古年兽。

　　但这数量比起上一世，要差一些。

　　方源奴役的太古年兽，都比上一世要强大一些，选择了当中的精英，宁缺毋滥。

　　最主要的原因，还是他的魂魄修为远远低于上一世，消耗很大，不足以支撑他奴役更多。

　　南疆一方也有许多进展。

　　夏槎又摧毁了两处阵眼，这两处阵眼仍旧转变成了漩涡巨门，冲进来的年兽带给南疆群仙更多的威胁。

　　方源眼眸中闪烁着冷光：“上一世我这年流伏诛阵，上限只有三个漩涡巨门，但这一世经过我的改良，上限增到了五！”

　　“火候差不多了。”

　　“上一世是大战了两天一夜，这一世年兽更多，虽然只过了一天一夜，南疆群仙却是被消耗更多。”

　　“诸位，配合我，催动出此阵的最强手段！”方源陡然传音。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十九节：被解决的巴十八

　　影无邪等人顿时面色肃穆起来，眼中精芒四射。

　　一些异人蛊仙则有些迟疑，心想：怎么现在就动用最强手段，未免有些早了点吧？

　　方源却是有上一世的记忆，他知道夏槎其实暗中探查出许多大阵奥妙，只是隐忍不发而已。上一世她忽然爆发，结果令白兔姑娘阵亡，方源一方好生狼狈。

　　这一世，方源当然不会犯同样的错误。

　　“那我们先对谁下手？陆畏因，还是夏槎？”白凝冰问道。

　　改良后的年流伏诛阵有一记最强手段，乃是一道银白光柱，每次只能照定一人。但凡蛊仙被其罩住，所经历的时间便会延缓放慢无数倍，让人猝不及防。

　　陆畏因乃是当代乐土传人，手段超绝，深藏不露。

　　而夏槎则是宙道大能，能勘破大阵，对整个年流伏诛阵威胁十足。

　　这个选择并不好做。

　　因为一旦这个手段暴露开来，剩下的蛊仙就会有所防备，想要再中，当中的可能性就会暴降。

　　方源的回答十分干脆：“不是陆畏因，也不是夏槎，是那位‘七转’蛊仙！”

　　巴十八仍旧隐藏在人群当中。

　　又一头太古年兽顺着漩涡巨门，冲进了战场。

　　巴十八眼角抽搐了一下，硬生生忍耐住了真正动手的冲动。

　　“这大阵仍旧牢固，我还需隐忍！”

　　“待我真正出手之时，必是最关键的时刻，我要打方源一个狠狠的措手不及，让他露出破绽，从而奠定此战胜局！”

　　刚想到这里，靠近他的某头上古年兽猛地僵住，里面的纯梦求真体自爆，梦境迅速漫溢而出。

　　巴十八心中警兆大起：“嗯？”

　　在这一瞬间，一道银白光柱猛地发出，照在他的身上。

　　“怎么？！”巴十八眼眸缓缓、缓缓地瞪大起来，他的时间被放缓了许多倍。

　　而在他的视野里，外在的一切忽然疯狂地快进，原本梦境离他就近，被这一段快进，直接漫过了他的全身。

　　“我……”巴十八想爆粗口，但这都没有来得及！

　　他被梦境淹没，沉入梦中去了。

　　“怎么回事？”

　　“啊！这是梦境。”

　　“巴十八大人？！”

　　“可恶，方源识破了大人的身份！！”

　　南疆群仙动容，许多人惊得吼叫起来。这一击来的太快太突然，把他们的身心都震荡个彻底。

　　“竟然还有第三位八转蛊仙？！”方源麾下的蛊仙们纷纷惊悚。

　　巴十八被困的最后一刻，泄露出了他真正的八转气息。但是没有用，一切都太晚了。

　　看到这一幕，夏槎气得要吐血。

　　他们隐忍下来的底牌，没想到已被方源识破，巴十八一直划水，还未真正贡献出自己的力量，就被方源提前收拾了！

　　夏槎怒了！

　　她尖叫一声，身体周围骤起狂风暴雨。

　　咔嚓嚓，电闪雷鸣。

　　这些幻景骤然浓缩，形成一柄扇子，握在她的手中。

　　仙道杀招——夏扇！

　　上一世，夏槎就是凭借此招，打得方源一方狼狈不堪，年流伏诛阵濒临崩溃，方源等数人重伤，白兔姑娘阵亡。

　　这一世呢？

　　“我扇！”夏槎发狠，用力一扇。

　　大风飙飞，呼啸而起。

　　“好，等着你呢！”方源冷喝一声，双眼神光绽射如电。

　　大阵被他调动起来，发出嗡嗡嗡的声响，散发出璀璨的漫天银光，将扇风尽数吸收、消融。

　　“嗯？！”夏槎瞪大双眼，震惊无比。

　　她寄予厚望的攻伐大招，居然、居然无效？！

　　“再来！”她又用力扇了第二下。

　　大风呼啸，气势磅礴，一路过去，年兽无不被扇成齑粉，太古年兽亦是把持不住，被狂风卷跑。

　　然而下一刻，银芒再现，挡下一切狂风。

　　夏槎：“……”

　　她脸色铁青，心中充斥着某种极其不妙的猜想，发疯一般连连猛扇。

　　呼！呼！呼！

　　风声史无前例的咆哮起来，掀起恐怖的攻潮。

　　然后在银光之下，风声在瞬间熄灭，前一刻毁天灭地般的威势，仿佛是一个幻觉！

　　夏槎微微张口，呆愣了一个呼吸，这才尖声叫道：“这不可能！”

　　是啊，这不可能。

　　这种情况明显是被针对了，不仅如此，她的夏扇杀招更是被完完全全的破解了！

　　天可怜见！

　　夏槎心中叫屈：这一招夏扇她可是很少用的，怎么会被方源洞悉，并且直接破解了？！

　　这是梦吧？

　　根本一点合理性都没有啊！

　　当然很合理啊……

　　上一世，方源不仅完全掌握了夏扇杀招，而且还进一步将它进行了改良，超越了夏槎。

　　所以，夏槎引以为傲的底牌，在方源眼中，却是浅薄的初级版本而已。

　　这一世，方源针对夏槎的杀招，改良了年流伏诛阵，夏槎的威胁降至谷底。

　　之所以放任她蹦跶下去，方源是要借助她的手来削弱年兽，另一方面还有侦查这些南疆蛊仙的底细。

　　所以，事实上，尽管夏槎攻势惊人，战果累累，但对于方源而言，她却是三大八转蛊仙强敌中最弱的一位。

　　夏槎情绪波动剧烈，露出破绽。

　　趁此良机，方源等人再催银白光柱，将她照定。配合弥漫而来的梦境，再次将她解决。

　　不远处，陆畏因苦笑，他催动某个杀招，竟当即闭目入睡，浑身弥漫出梦境来。

　　一时间，三大八转皆连束手。

　　剩下的七转蛊仙都要疯了！

　　有没有搞错，怎么情势转变得这么快？

　　他们也都没有逃脱得了方源的魔爪，银白光柱旋即照向铁区中，随后是刘浩，再然后是……

　　这个顺序也有讲究，是方源精心推算出来的。

　　在南疆群仙踏入大阵，失去联络的半柱香之后，天边忽然射来一道白光。

　　白光化为一位八转蛊仙，他身材高挺，一身白衣，纤尘不染，一对雪白细长的眉毛，眉梢一直延伸面额之外。

　　正是天庭八转蛊仙君神光，专修光道。

　　他原本是中洲十大古派的太上长老，最近这段时间被紫薇仙子招纳，奉献仙窍，成为天庭一员。

　　“刘浩他们就是消失在此处……咦？”君神光刚刚探查，就发现了许多可疑的痕迹。

　　“不妙，看来刘浩凶多吉少。此处定有激烈的大战发生过，刘浩没有传出任何一丝求援的消息出来。是仙道大阵，还是仙道战场呢？”

　　片刻后，君神光额头渗出冷汗。

　　他的眼眸中一抹惊悚的光，一闪即逝。

　　种种迹象表明，夏槎等人栽了，三位八转还有许多七转强者，都被方源坑了！

　　“方源应该是利用了梦境！”旋即，他的目光就定在场中仅有的一小片梦境之上，心中却是越发肯定，“除了利用梦境，方源的其他种种手段，就算再犀利，也不能造成这样的战果。嗯？”

　　君神光察觉到某种异状，他立即抽身而退。

　　不一会儿，玉清滴风小竹楼载着武庸、池曲由一行人，也来到了这里。

　　“他们就是在这里失踪的！”南疆蛊仙面色阴沉。

　　“速速查看，究竟发生了什么。我族已经联络不上太上大长老了。”夏家蛊仙焦急万分。

　　“我们也联系不上巴十八大人了啊！”巴家蛊仙同样急躁。

　　这一世，夏家并不孤单，他们有了同病相怜的巴家。

　　“这里好像曾经是有一道光阴支流存在的。”

　　“还有宙道的仙级大战，我们的人闯入这里，然后在这里展开了一场程度极其猛烈的大战！”

　　“这片梦境是怎么回事？”有人看到了方源残留下来的那一小片梦境。

　　“小心一些。”南疆群仙渐渐分散，将这小片梦境团团围住。

　　“这片梦境在不断地缩减。”有人忽然道。

　　片刻后，数只蛊虫从缩减的梦境中，遗漏到了外界。

　　一如前世，这些信道蛊虫中的内容，正是方源留给南疆正道的勒索信！

　　南疆群仙再次炸了！

　　“这，这，这……”

　　“妖言惑众！这怎么可能？我们的追剿队伍，居然会被方源尽数俘虏？哼！”

　　“这一定是个巨大的骗局！！！”

　　“但为什么我族的蛊仙都联络不上？”

　　南疆群仙惊疑不定，他们开始讨论，讨论的过程中，梦境已全数缩减，露出陆畏因。

　　陆畏因随着梦境消散，睁开了双眼，他见到武庸等人，面色微微一变，旋即他又环视周围，失声道，“糟糕！”

　　他的出现和接下来的证言，打破了南疆诸仙心底最后的一丝侥幸。

　　南疆正道追杀方源的队伍，不仅战败，而且被方源尽数俘虏了！

　　我的老天！！

　　方源怎么会这么强？

　　还有好端端的，怎么会有这样的宙道大阵？

　　谁来告诉我为什么？

　　这一点都不合理！

　　原以为把握很大的狩猎，结果猎物和猎人之间的角色突然掉转了一下，南疆群仙被狠狠打击，耳畔尽数是嘈杂的议论声，心中更是一片凌乱和慌张。

　　脸丢光了，损失也十分巨大！

　　接下来还要被方源勒索，怎么办？

　　南疆群仙恨不得把方源碎尸万段，但这个万恶的魔头，早就逃之夭夭了。谁也不知道他此时又在哪里。

　　仙道杀招——翠流珠！

　　方源身形一晃，来到了五界山脉。

　　有了定仙游，就是这么方便。

　　南疆群仙那边如何反应，方源已不去关心。他目光炯炯，打量着眼前的山脉，他要抓紧时间，将此处真传启出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十节：天作之合！

　　轰隆隆。

　　方源悬浮高空，俯瞰脚下。

　　巨大的山脉在崩溃坍塌，五色的光气仿佛沸腾起来，剧烈宣泄。

　　但偏偏各色光气之间并不交融，也不相互干扰，各行其是。

　　“要正确的摧毁五色山脉，并不是那么简单。上一世的武庸，也是得到了乔家钻研此处传承多年的积累，方能功成。”方源心道。

　　陶铸真传要引出来，需要破坏整个五色山脉。

　　这样的动静非常巨大，之前方源一直都按捺不动，到了此刻才忽然出手。

　　一来，他刚刚大胜，俘虏了南疆群仙，实力大涨。二来，趁着南疆群仙六神无主，天庭的注意力也被吸引之际，迅速出手！

　　喧腾的五色光气开始消融、崩解，以一种匪夷所思的迅速，不断缩减。

　　方源满意的点点头。

　　胡乱地改变此处地脉，除非运气极佳，瞎猫碰死耗子，否则正常情况下，五界光气仍旧会大量存在。

　　惟独真正理解此处布置，利用正确的解法，方能够达到改变地脉，导致五色光气完全消解的结果。

　　不一会儿，五色光气彻底消散。

　　一股强大的气息，猛地升腾而起，巨大的五彩光柱直冲九霄，同时一个宏大的声音响彻整个五界山脉：“后来的小辈，做的不错，居然能通过老夫的最后一层考验，将整个五界山脉摧毁。现在，老夫留下的五界传承就是你的了！你可要好生修行，来日纵横天下，不要堕了老夫的名头啊。”

　　五彩的光柱当中，一股意志如烟云般汇聚起来，形成一个徐徐如生的蛊仙模样。

　　这是陶铸留下来的意志。

　　方源冷冷一笑，对着陶铸意志遥遥伸手。

　　陶铸意志顿时一僵，感到一股无形的巨力将他牢牢束缚。

　　随后，他就像是泥地里的萝卜，被硬生生地拔出彩色光柱，嗖的一下，飞到方源身前，被他一手捏住喉咙。

　　陶铸意志顿时又羞又恼，瞪着方源：“你这七转的小辈，休要羞辱老夫。老夫生前可是八转……呃！”

　　方源故意泄露出一丝八转气息，陶铸意志感知到后，立即面色变了。

　　他呵呵一笑，态度大为缓和，以平等的语气道：“原来是仙友啊。”

　　暗地里则在思量：“这小年轻一表人才，风度翩翩，没想到行事如此恶劣霸道。明明是八转，却又伪装成七转，断然不是正道的行径。嗯，他不是什么好人！”

　　方源微微一笑：“我乃当世魔头，陶铸老儿，你的真传我收下了。”

　　说着，他一挥长袖，早已酝酿好的杀招射出去。

　　大地震动，从五色光柱中迅速飞出大量蛊虫，夹杂仙蛊，纷纷投入方源的仙窍。

　　随后，五色光柱迅速消散，再不惹人注目。

　　陶铸意志目瞪口呆。

　　方源的智道手段，能洞悉他的暗中思想，这并不出奇。

　　他感到震惊的是，没有得到他的认可，方源居然直接将全部的真传内容都给拿走了。

　　当初本体布置下来的手段，简直是形同虚设！

　　“阁下到底是何方神圣？”陶铸意志态度再变，看着方源的目光带着探究和忌惮。

　　单单方源露的这一手，已经超越了陶铸生前的造诣，已经他不仅完全看破了陶铸的布置，而且还完美的针对，成功破解。

　　方源冷眸一瞥，陶铸意志顿时感觉身体被掏空，哦不对，是全身上下都被看透，毫无秘密可言。

　　方源微微一笑：“陶铸老儿。”

　　“我，我在。”陶铸意志直觉方源的微笑下，有着一种大恐怖，他再不敢拿捏身份。

　　“你这真传很有意思，将来我方源驰骋天下，进犯天庭时会有大用。为了奖励你，我允许你在我的洞天中再择传人。我也不毁灭你这股意志，还会适时为你补充消耗，让你永久长存。”方源道。

　　陶铸意志被方源拿捏，浑身动弹不得，宛若木偶，他心中充满了苦涩。

　　本体当初钻研五域界壁的奥妙，在生命的最后时期终于有所突破，有了惊世的成果！

　　但本体大限将至，没有时间来扬名立万，只好立下传承，留待后人。

　　这是一种巨大的遗憾。

　　所以，陶铸本体当年便依据五界山脉，布置下动静极大的真传，精心设计了种种关卡，进行考察和筛选，企图寻找到优秀的弟子，来继承自己的衣钵。将来弟子扬名立万，自己也能名动五域，算是弥补了当年的遗憾。

　　结果呢？

　　碰到方源这个硬茬子。

　　不仅直接捣毁五界山脉，前面的所有考验都通通跳过，直接来到最后一关，而且还拿捏自家的意志，强行夺走真传内容，根本没有什么好脸色，居高临下。

　　陶铸意志憋屈啊，这和他本体设计的剧本，完全不符合。

　　但他又有什么办法呢？

　　他只是一段意志而已。

　　“甚至就算本体健在，恐怕也不是眼前这人的对手吧？”

　　“听他刚刚那话，竟然要进犯天庭，没有实打实的本领，绝不会这样讲的。”

　　想到这里，陶铸意志叹息一声，对方源道：“罢了罢了，时也命也。”

　　“我也不管你是好人还是坏人，真传落到你的手中，说不定会引发腥风血雨、生灵涂炭，但这必然也会名动五域吧？这也是本体想要的结果。只盼你将来不要抹杀了本体的成就，如此真传给了你又有何妨？”

　　“哈哈哈。”方源仰头大笑三声。

　　他笑声激越，黑发在风中飞舞，眼眸中神芒激射，周围风云鼓荡。

　　他笑毕，认真地看着陶铸意志：“放心吧，我岂会贪图这点死人的名誉？如果这点器量都没有，又如何能胜得过天庭，超越历来的尊者，追逐那缥缈至高的永生？”

　　陶铸意志双眼再度瞪大，心想：“嗯？这人口气大得要上天！居然要战胜天庭，超越尊者？这是疯子还是傻子？糟糕，我的想法他都能洞悉！”

　　方源再大笑三声：“若是没有这点野望，做人还有什么意思？失败了也无妨，大不了重来几次好了。就算最终也达不到，又如何呢？”

　　陶铸意志猛地神色凝固，呆呆地望着方源。

　　他看到方源呼吸一口气，眺望远方，他的双眸黑幽一片，然而陶铸意志却仿佛在这世间催深沉的黑色中看到了灿烂的烟火！

　　一瞬间，许多的回忆浮现他的心头。

　　无数人的质疑和轻视……

　　“钻研五域界壁？这有什么好钻研的？”

　　“真是狂妄啊，这等难题，万古长存。他陶铸何德何能，能解此题？”

　　“一个六转的小仙，还不过是个散修，普普通通。”

　　南疆正道的打压……

　　“陶铸！你不要再研究了。”警告的人修为高深，面容冷酷如冰。

　　“为什么？我又没招你惹你！”陶铸气愤反驳。

　　“你还不明白吗？”南疆正道蛊仙深深地看着他，语气冷酷如冰，“五域界壁的真正意义是什么？”

　　“如今中洲最强，四域皆弱。若是你真的研究有成，必将惹来天下动荡，五域相争，一片浩劫。”

　　“为天下亿万生灵着想，你的这些研究成果我们就都收走了。”

　　“不——！”

　　轰。

　　“不自量力的家伙，若不是看在那位的面子上，岂有你命在？”南疆正道蛊仙冷瞥一眼，扬长而去。

　　爱人的别离……

　　“陶铸，我们不合适，一切到此为止吧。”

　　陶铸痛苦不堪：“是，我只是一届散仙，而你却是姚家太上大长老的掌上明珠！”

　　“不，不是这一点！你还不明白吗？陶铸！是因为你啊！你日日夜夜钻研你的五界奥义，陪我的时间有多少？你扪心自问一下，你真正将我放在心上吗？你爱你的那些研究，胜过爱我！”眼前的女仙哭泣起来。

　　陶铸哑口无言。

　　女仙一抹眼泪，深呼吸一口气，用婆娑的泪眼望着陶铸：“最后一次，陶郎，我最后一次问你，你是要我，还是要你的那些研究？”

　　陶铸低头，面色犹豫且又迷惘。

　　女仙逼近一步：“和我在一起，入赘姚家，我们双宿双飞，生个一儿半女。不要再想什么五界奥义了，修行的资源不会短缺了你，有我父亲在，你也不必害怕什么灾劫。陶郎……”

　　女仙深切呼唤，让陶铸心弦为之颤抖。

　　陶铸看向女仙。

　　女仙期盼的眸光，像是有无形的巨力，令他不由自主地倒退一步。

　　“我、我……”他双拳捏紧，喉结滚动，想要说什么，但什么也说不出来。

　　他不想欺骗女仙，更不想欺骗自己！

　　女仙望着他，惊世的容颜却变得越加苍白。

　　最终，她的明眸彻底暗淡下去。

　　她淡笑一声。

　　转身。

　　晶莹的泪珠落下。

　　她架云而去。

　　不久后，传出姚家和另外一个正道势力联姻的消息，女仙正是新娘……

　　“他就是陶铸？”

　　“是个傻子吧？为了研究什么五界之秘，竟舍弃了这样的姻缘！”

　　“是个疯子才对。我有一段时间经常看到他，专门往界壁里钻，弄得自己头破血流，狼狈如狗。”

　　女仙新婚大典的那一夜，陶铸缩在阴暗的山洞里，望着眼前的凡道小阵，神情呆滞。

　　这个小阵，只有区区两转程度，乃是他研究大半辈子得到的成果。

　　他看着这座小阵，脑海中又浮出女仙绝美的身姿，那一颦一笑都惊艳春月的美景。

　　他哈哈一笑，干涩的声音在山洞中回荡。

　　他继续钻研起眼前的小阵，脸上泪水横流。

　　一切的努力并非白费，偏执的种子扎在浸染心血的泥土中，也开出暗色的花……

　　姚家的太上大长老闻讯而来。

　　身为八转的陶铸，昂着头，看向他。

　　姚家太上大长老平静地看着陶铸，目光中却带着一丝怜悯：“我听闻你最近钻研有成？”

　　“侥幸。”陶铸冷笑，“你此次来，是想抢夺成果？”

　　对面的老人缓缓摇头：“你才刚刚八转，我并不想以大欺小，以强凌弱。”

　　陶铸的笑更冷三分：“你这话骗骗入世未深的人还行，对我说？”

　　陶铸摇了摇头，脸上浮现出不屑的神色。

　　姚家太上大长老却是笑了笑，不以为意。

　　“我承认。”他叹息一声，点点头，“我也看走眼了，没想到你能晋升八转。若提前知晓这一点，我绝不会暗中设计阻拦，而是会栽培你，千方百计地撮合我的女儿和你在一起。就算你愚痴偏执，就算你不能让我的女儿幸福，一切也都要以我姚家利益为重。”

　　陶铸脸色微变，一提到他深爱的女仙，他的目光顿时晦暗下去。

　　“然而。”姚家太上大长老面容一肃，语气加重，“我是绝对不会让你研究什么五域界壁的奥秘！”

　　陶铸眼中冷芒一闪，顿时恢复之前的冷酷神色：“哼，又是害怕引动天下动乱，五域混战，生灵涂炭的那套说辞？然而你可想过？五域界壁的奥秘一解开，还能带来繁荣和希望！界壁是阻碍五域交流的重大障碍，它若消失不见，五域蛊仙间的交往将更加自由和频繁，我们的交易会带动更多的修行功果。”

　　“然而，战争的可能要远远大于和平，不是吗？”姚家老人打断陶铸的话。

　　陶铸沉默，没有反驳。

　　五域间的不同点实在太多了，不仅是地貌不同，社会风情也不同，更重要的是资源不平等，人口密度也不一样，野心家至古以来都绝不缺乏。

　　不像现在的五域，相互间隔，交流不多。各有各的经济、政治、军事上的平衡，一旦界壁打开，平衡就会轰然瓦解！

　　“所以，你还是来劝我收手？”半晌，陶铸打破沉默，他不屑地冷笑一声，“你知道的，这绝不可能。”

　　姚家老人点头，郑重地道：“我必须得承认，要解决一个八转的存在，风险很大，我们南疆正道要做出这个决定，很难。”

　　“非到万不得已，我们绝不会选择生死决战。所以，我此次来是想告诉你一个秘密。这个秘密我希望你听了之后，能够为我姚家保守下去。”

　　“我为什么要非听不可呢？”陶铸笑了。

　　姚家老人也笑：“因为这个秘密，就是关乎五域界壁。你想不想听？”

　　陶铸动容，他的心中涌现一抹迫切之情，但旋即又被他强自按捺下去。

　　姚家老人眼中怜悯之色越发浓郁：“这个秘密对你而言，实在有些残酷，但事已至此，我只得说给你听。在未来，五域地脉将合而为一，五域的界壁也会自行消失。”

　　“什么？！”陶铸不禁震惊地叫出声来。

　　姚家太上大长老几乎带给陶铸最致命的一击！

　　他的这个秘密，直接否决了陶铸一生的追求。

　　五域界壁会消失，那陶铸的研究岂不是没有了意义？他为此付出的努力、心血，冒的种种生命危险，舍弃最挚爱的仙子……种种代价，是否也成了对他的讽刺，成了一个笑话？

　　“这绝不可能，你说谎！”陶铸的声音歇斯底里，却又透露出一抹恐慌。

　　“这是我姚家继承了一道乐土真传，证据已经给了你。就算你不相信我，难道乐土仙尊的话，你也不信吗？”

　　姚家太上大长老说道这里，微微一笑：“况且，你自己研究了几乎一生，五域界壁和地脉的关联你是十分清楚的，你自己也应当有所察觉吧？你的种种成果，定然是有许多部分可以验证这个未来的吧。”

　　陶铸满头大汗，瞪大双眼，双眼却是空洞无比，他倒退几步，摇摇欲坠，低头看着地面，神情恍惚而且慌张。

　　姚家太上大长老微笑。

　　他望着陶铸，老好人的神态，却分外透露出冷漠残酷的意味！

　　话说到这个份上，已经足够了。

　　姚家老人转身离开，临走前，他又抛下一句话：“不要研究什么五域界壁了，它们迟早一天会自行消失，你的研究毫无意义可言。”

　　“当然，你若是在五域界壁存在的时刻，研究出了成果。我想你的成功之时，就是我南疆正道的诸多八转，联手剿灭你的时刻了。”

　　“言尽于此，陶铸小友啊，你好好想想吧。”

　　陶铸呆呆地站在原地，一动不动，满脸灰败之色。

　　……

　　往昔如梦。

　　回到现在。

　　陶铸早已身死，他留下的一股意志被方源掐着脖子，攥在手里。

　　真传已经被强人夺走了！

　　然而，方源的话让陶铸的意志为之触动——

　　“若是没有这点野望，做人还有什么意思？失败了也无妨，大不了重来几次好了。就算最终也达不到，又如何呢？”

　　“哈哈哈，哈哈哈！”陶铸意志疯狂大笑。

　　数年后，本体从姚家太上大长老的打击后恢复过来，也同样有着类似的觉悟！

　　是啊。

　　就算最终还是失败，研究不出来，一生都失败！又如何呢？

　　就算五域界壁会在未来自行消失，又如何呢？

　　就算我的研究毫无意义，又如何呢？

　　我就是想这么做啊！

　　你说我疯狂，你骂我白痴，你咒我偏执，你斥我愚蠢……

　　好吧。

　　我就是疯子，也是傻子，我不仅偏执而且愚痴。

　　但是我——就是想这么做啊！

　　就是想这么活着啊！

　　这么活着，对我而言才算是有趣！

　　然而，还有一些遗憾，所以我留下了传承。

　　现在，这个传承让方源得到了。

　　一瞬间，陶铸意志兴奋起来：“方源是么！我把这个传承交给你，并且在另外一处地点潜藏着的真意，也统统给你。”

　　“我的本体并不擅长战斗，所以有毕生的遗憾。但是我感觉，传承交给你了，这些遗憾将会统统弥补！这是一场……天作之合！！”

　　方源嘴角微翘，露出昂然自信且又带着一抹张狂的笑意。

　　“那你就看好吧，陶铸老头。”

　　“我会让你的真传——”

　　“摄神惊仙，名震天下！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十一节：律道大宗师

　　将陶铸真传收刮一空，方源便立即离撤离五界山脉。

　　和上一世一样，这座山脉同样没有逃脱得了被毁的结局。但是对于方源而言，结果是不一样的。

　　上一世，他埋伏设计，一力挑起五界山脉大战，意外地惹出陶铸真传，但已经没有机会，只得撤离战场。

　　这一世，方源顾忌墨水效应，一直隐忍，直到埋伏了南疆追辑的队伍，大获全胜之后，这才觉得时机成熟，提前来收取了这份真传。

　　再过一段时间，就是南疆正道同意，支持铁家四处建设烽火台。

　　到了那个时候，方源若再动手，就麻烦多了。

　　分布四处的烽火台，让南疆蛊仙支援速度和力度都随之暴涨。

　　上一世最终大战，方源从武庸、池曲由那里，得到了陶铸真传的重要内容，并且还和他们一起组建了超级仙阵。因此对陶铸真传知晓许多，再加上他种种推算，做足了准备，顺顺利利接收了真传。

　　“陶铸真传！”方源心中感叹不已。

　　这个传承的手段，对他有极大的帮助，非同小可！

　　别看陶铸只有八转，但这份真传的重要性，甚至还要超过尊者真传。

　　上一世就是最好的证明。

　　方源运用陶铸的手段，来对付九九连环不绝阵，让陈衣等人憋闷不已，进退失据，效果卓绝！

　　用陶铸的手段，同样还能对付人中豪杰杀招。

　　受到人中豪杰杀招的增幅，天庭、中洲的那些蛊仙各个实力暴涨。

　　但只要在五色烟瘴之中，这些蛊仙越强，遭受的反噬就越大。

　　这是一个奇招，效果好得不得了！

　　方源也要竖起两个大拇指，怎么夸赞都不为过。

　　九九连环不绝阵，还有人中豪杰都是尊者的手段，陶铸真传居然能克制住，当时就让无数蛊仙大跌眼镜，心头震撼不已。

　　“这一世，就算我没有找到破解人中豪杰的方法，也能凭借五色烟瘴来克制，会让中洲的那群人大为头疼！”

　　“只是这陶铸真传中的手段，并不是特别灵活。当初运用的时候，是搭建出了仙阵。我虽然已知晓这个阵法，但是一个固定的大阵可不是我想要的，还需要此此基础上多加改良。”

　　方源一边思量，一边初览陶铸真传。

　　果然不出他的所料，上一世他和南疆、北原蛊仙联手，搭建出来的大阵，就是陶铸真传最为精华的内容了。

　　在这真传中，陶铸将那座大阵命名为——五界大限阵。

　　让他有些惊喜的是，除了这个大阵之外，还有一记仙道杀招，其价值和五界大限阵仿若。

　　此招名为五禁玄光气，一经催发，便能发射出一片五色组成的光气。

　　光气仿佛界壁的效用，在这光气中，五域蛊仙都会遭受反噬，动静越大，反噬就越严重。

　　当然，方源因为本身的特殊，他在光气内是不受限制的。

　　五界大限阵、五禁玄光气，就是陶铸真传中的精华所在。

　　除此之外，就是保留下来的两只仙蛊。

　　两只仙蛊都是律道蛊虫，一只八转，名为“界”，一只七转，名为“限”。

　　八转的界蛊，显然是陶铸的本命蛊，跟随他一路晋升成八。

　　陶铸的仙窍没有保存下来。

　　按照真传中的内容记载，陶铸很穷，绝大多数的资源都用于研究，仙窍也没有什么资源。

　　当然更主要的，是他在寿尽之前故意抛弃了仙窍，留给了南疆正道，借以隐藏自己的真传所在。

　　方源浏览真传，感慨渐渐增多。

　　陶铸显然是个怪才，为了研究倾尽一生的时间和精力，投入了不知多少的人力物力。

　　在真传的内容中，记载了他无数次的实践记录，许多次都是冒着死亡的危险去作死。

　　即便他升为八转，也时常钻入界壁中感受玄妙。

　　这绝对不是正常人能做得出来的。

　　所以，他的仙窍很贫瘠，勉强维持着仙蛊喂养，始终发展不起来，八转蛊仙在界壁中穿梭遭受的反噬实在太强烈了。

　　“接下来，就是要经营仙窍，拥有喂养两大仙蛊的能力。”

　　“然后……”

　　方源面临一个抉择。

　　是选择五界大限阵，还是五禁玄光气？

　　两者都是以界、限二蛊为核心，海量凡蛊辅助。搭建了大阵，就不能用五禁玄光气。同样的道理，若选择五禁玄光气，那么在战斗中就不太可能有充裕的时间，去搭建五界大限阵。

　　搭建大阵，弊端很大，因为是固定的大阵，需要抽取地脉的力量。

　　陶铸真传中也有明确阐述：五界大限阵不仅是需要铺设在大地上，更要根植于地脉。

　　所以前世，池曲由就增添了地脉仙蛊进来。

　　现在这个时候，地脉仙蛊还未出世呢。

　　一旦搭建了大阵，就不太实用了。因为关键的时刻，方源拿不出来。除非他用阵旗蛊、阵灵来转移这个大阵，但这前提是要再一次大幅改良，效果未知。

　　而选择五禁玄光气，则非常方便，威能更大，但远远不如大阵那么持久。

　　更重要的是，它也有弊端。

　　每用一次这个杀招，就要从蛊仙的仙窍中消耗掉海量的地气！

　　这种消耗量非常庞大，即便是方源也为之咋舌。

　　“不过，五禁玄光气的弊端也有解决之法……嗯？到了。”

　　方源停止思索，来到一处平淡无奇的山洞里。

　　“隐藏得很好，即便是我也察觉不到什么古怪的地方。”方源暗暗点头。

　　接着，他便放出陶铸意志。

　　陶铸意志向前走了几步，山洞顿时发生了变化，一股真意从洞壁内弥漫而出。

　　陶铸意志将这股真意献给方源。

　　方源先是检查了一遍，没有发现任何的问题和蹊跷，便毫不客气，当即吸收。

　　片刻后，他的律道境界一跃成为大宗师！

　　这份陶铸真意，能让一个律道境界一穷二白的人，直接晋升到大宗师。

　　当然，方源本身就有积累，律道境界有着宗师级数。此刻方源虽然仍旧是大宗师，但他原本的底蕴也没有白费，量上仍旧有积累，但没有质变到无上大宗师。

　　“这么看来，陶铸生前就是律道大宗师境界了。”方源微微点头。

　　一个流派境界，攀升到了大宗师，都会迎来质变的提升。

　　八转蛊仙这个境界，已经是此辈中的精英。

　　池家的池曲由就是阵道的大宗师，他能够借助自然道痕而布阵。

　　焚天魔女是炎道大宗师，当年将方源坑害，在仙材上动手脚，方源怎么检查都检查不出来。

　　魔尊幽魂则是全流派大宗师，由此可见幽魂魔尊之强。许多八转蛊仙的一生成就，也只是魔尊幽魂的某一方面的素质而已。亏得方源翻盘成功，否则就是魔尊渗透天庭，影宗掌控天下的节奏。

　　至于陶铸专修禁道，留下的真意却助长律道的原因？

　　禁道本身就是从律道中，划分出来的小流派，并未完全脱离。

　　就好像是从智道中，划分出来的魅情道，这个流派尤其擅长增长个人魅力，用情绪蛊惑他人。

　　事实上，律道这个流派衍生出来的小流派，极其繁多，乃是当之无愧的第一流派。

　　比较著名的，就是禁道，还有虚道。

　　虚道也是从律道中划分，讲究虚虚实实，但也没有完全脱离律道。

　　方源手中的律道仙蛊，有防备、大、斗等。

　　从中便可看出律道最显著的特征。

　　大小、高低、胖瘦、远近、好坏、方圆、曲直、真假、强弱、一二三四等等都是律道蛊虫。

　　正是因为律道的概念太多，导致它能衍伸出最多的小流派。

　　“所有的流派当中，律道蛊虫的应用范围最广，或者说最为实用。”

　　“比如说律道蛊虫‘强’，它就可以搭配任何流派，让几乎所有的杀招都变得更强。”

　　律道还有一个优势，蛊仙常常能凝聚出自身的真意。

　　这同时也是智道的优势。

　　真意，涉及律道的真，以及智道的意。

　　除了这两个流派之外，其他流派的蛊仙能留下真意的，就很少很少了。

　　十大尊者不算在内。

　　这些怪物从各个方面，都是特例，不能用常理衡量。

　　陶铸真意，对于方源而言，是一个不小的惊喜！

　　因为他知道，前世武庸、池曲由他们可没有这份收获。

　　这不难理解。

　　方源早已推算出了不少真相。

　　陶铸生前被南疆正道联合打压，他临死之前，故意抛弃仙窍，吸引南疆正道的注意力，然后布置了真传，又在另外一边暗藏了真意。

　　南疆正道得到陶铸的仙窍，还以为他没有研究出什么，又看破不透五界山脉，因此没有发觉陶铸的真传。

　　虽然上一世，陶铸真传仍旧流落到南疆正道手中，但陶铸真意却是隐瞒了下来。

　　这份陶铸真意，对于方源而言，是瞌睡了送枕头，来得恰到好处。

　　因为他刚刚俘虏了巴十八。

　　这位律道八转蛊仙的洞天，方源之前的律道境界，是吞并不了的。

　　“我原本还打算和池曲由继续交易，搜集一些律道梦境来提升自己的境界。”

　　“没想到出现这个意外，根本不需要再筹谋了，节省了我不少功夫。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十二节：正道头疼

　　武家大本营。

　　书房中，光线晦暗。

　　武庸脸色铁青，直直的坐着，宛若一尊石像。

　　他手中的信道蛊虫，因此之前的催动，还残留着一些余温。

　　刚刚又是一场南疆正道内部的高层会议，热闹得仿佛菜市场，夏家、巴家的蛊仙几乎在尖叫，在高喊，他们的声音明显带着恐慌和无措。

　　绝大多数的人都在嘈杂的议论，近乎争吵，似乎在宣泄着震惊和惶恐的情绪。

　　“这怎么可能？！”

　　“方源埋伏了我们，他大获全胜，我们的蛊仙都被他俘虏了！”

　　“这下该怎么办？这在我们南疆历史上，根本就没有这样的先例啊。”

　　“这事情传出去的话，我们南疆正道会沦为五域的笑柄！”

　　“名声已经不重要了，重要的是我们的人，如今被他扣押在手上啊！！”

　　“之前方源留下的信道蛊虫，不是说要我们等待他的开价吗？”

　　“是啊，但他根本没有送来任何新的消息。我们……就这样苦等吗？”

　　……

　　武庸的耳畔，似乎还回荡着这些人的交谈。

　　“哼，一群无能之辈，现在光是讨论，又能济什么事？”

　　武庸不悦地冷哼一声，他的双眼眯起来，原本就细长的眼睛显得更加细长。

　　一阵阵的阴森的冷芒在他眼中闪烁不定。

　　而他的双拳则不自禁地握起。

　　“这下麻烦了。”

　　“方源这厮占据了绝对的主动！”

　　“就算我族拒绝他的勒索，夏家、巴家肯定不会，他们失去的可是太上大长老。”

　　“天庭的布置也没有起到什么效果。哼，枉我还特意通知了紫薇。”

　　“不过，这不是天庭孱弱，而是方源此战的表现，实在太过骇人！”

　　“在如此恐怖的战果下，纵观我南疆正道，也就池曲由稍有一些成色，临危不乱。”

　　武庸清楚地记得，在刚刚的议论中，是池曲由一脸镇静，首次提出主动出击，仍旧要针对方源实施追杀的计划。

　　虽然应者寥寥，但这才是正道的风骨！

　　武庸根本不知道，池曲由只是强做镇定，他内心中充满了深深的震惊和恐慌。

　　他假意提出这个继续追杀方源的计划，就是为了隐藏他自己。

　　“方源居然赢了？！”

　　“方源不仅赢了，还俘虏了两位八转，数位七转强者！”

　　这是一个笑话吗？

　　若是此战之前，池曲由一定会认为这是一个笑话。

　　但他现在一点都笑不出来。

　　池曲由不敢去相信，但陆畏因拿出来的证据，是铁证如山，由不得他不信。

　　此战方源大获全胜，不仅引起南疆正道混乱，更是拿捏住了池曲由的把柄！

　　因为，方源制胜奇招就是梦境。

　　而这些梦境，好死不死就是池曲由交易给他的呀！

　　也就是说，池曲由就是方源此战最大的助攻者，也是南疆正道最大的叛徒！

　　池曲由之前，当然也想过方源利用这些梦境来对付南疆正道。

　　但他思维受限。

　　一来，是因为和方源交易，池家受益太大了。这份重利的诱惑，笼罩住池曲由的视野。

　　二来，方源之前也利用纯梦求真体自爆，帮助他成功逃生。但整个过程，方源狼狈不堪，因为自爆后的梦境，方源无法操纵自如。所以池曲由觉得，纯梦求真体自爆的威胁是比较低的。

　　“但是万万没想到，方源居然架设了一座宙道的超级仙阵！”

　　“若是没有这座仙阵阻碍蛊仙腾挪转移，梦境如何能建功？”

　　“宙道仙阵其实还不可怕，可怕的是这座仙阵居然隐匿至深，不是方源发动，根本看不出来。”

　　池曲由想想就脑仁子生疼。

　　他是阵道大宗师，对阵道当然有所了解。

　　但凡每个流派的仙阵，都有各自的优劣。宙道仙阵的优势在于能影响阵内的光阴流速，方源正是依靠这一点，在大阵中大战几天几夜，把追杀他的队伍一锅端了。而外界只是过了数个时辰而已。

　　宙道仙阵的优势，不在于隐匿啊！

　　擅长隐匿的大阵，是暗道、虚道、变化道这些。

　　宙道仙阵一旦铺设，就是杵在那里，一目了然，明明白白，很不容易隐藏自己才是。

　　怎么到了方源手中，它就隐匿了呢？

　　池曲由被这个问题暂时困扰住，与此同时，天庭中的紫薇仙子却已找到了这个问题的答案。

　　她刚刚结束了一场推演，中央大殿中还残留着些许紫色的光澜。

　　紫薇仙子深深地叹了一口气。

　　“应当是影宗的遗泽了。”

　　“影宗曾经分布五域各地，以僵盟为幌子，暗地里寻找到天然的光阴支流，并利用周围的宙道道痕，加以布阵。”

　　到了大宗师，阵道蛊仙就能直接利用自然存在的道痕，进行布阵。

　　但是布置出来的大阵，会因为自然道痕的分布状况，而有不同的优劣。布阵的蛊仙往往只能微调，不如用蛊虫布阵那般自由。

　　“偏偏南疆那边的宙道大阵，就极为擅长隐匿，被方源利用起来。”

　　“他又在里面增添其他的宙道大阵，最终利用梦境，将追杀他的南疆队伍几乎一网打尽！”

　　紫薇仙子尽是阴霾之色。

　　她有点后悔了。

　　早知道会是这样的结果，她应该将陈衣、雷鬼真君的死，告诉南疆蛊仙的。

　　琅琊福地一役天庭战败，紫薇仙子只是选择其中的一部分，将其公之于众。

　　只要南疆正道得知了陈衣、雷鬼真君之死，必定会更加重视方源，绝不会只派遣两位八转蛊仙。（陆畏因是主动加入，不受南疆正道掌控。）

　　这当然不是紫薇仙子失误，而是她之前也有一番考量。

　　起初的时候，紫薇仙子还是保留期望，觉得陈衣、雷鬼真君还有生还的可能。所以只向天下公布了方源的秘密，而对这一部分隐瞒。

　　后来时间拖久，紫薇仙子也就明白，陈衣、雷鬼真君应当是阵亡了。

　　她选择将这个消息继续隐瞒下去，一来是不想助长方源的声威，二来是担忧其他四域的蛊仙对方源妥协。

　　方源有谋害八转蛊仙的力量，这是一种质变的影响！

　　其余四域不像中洲，他们势力交错，山头林立，堪称一盘散沙，他们很容易被方源各个击破，更容易相互之间达成交易，暗中妥协。

　　紫薇仙子料的一点都没错，西漠唐家、南疆池家就是如此情形。

　　紫薇仙子隐瞒这个事实，促使其他四域积极对付方源。不管战果如何，必定相互消耗，不管是哪一方有所损失，对天庭来讲都是个好事！

　　与此同时，双方暴露出来的情报和线索，也能让天庭只是静静旁观，就大有收获。

　　等到恰当时机，天庭算定方源的具体位置，全力出手，就有铲除这个魔头的机会！

　　紫薇仙子的打算是很好的，她着眼未来，已经开始为五域乱战做准备。

　　但是事情还是大大出乎她的意料。

　　方源居然大获全胜，尽数俘虏了南疆诸仙！

　　“方源虽然只有七转修为，但上一次，他利用了琅琊福地的底蕴。这一次则是利用了影宗的遗泽。”

　　“此战结果，完全是一边倒，并且我方的布置都没有来得及生效。”

　　紫薇仙子恨得牙痒。

　　方源太过狡诈奸猾！

　　要对付他，真的是越来越难了。

　　紫薇仙子开始有一种力不从心的感觉。

　　明明方源只是七转修为，但就是拿他没有办法。

　　其中一个原因，就是他兼修的流派太多。

　　比方说智道。

　　方源智道造诣很深。

　　紫薇仙子现在就算全力出手，也推算不出他的位置来，只能竭力搜寻相关线索。

　　一般而言，不是智道的蛊仙，很容易会被推算出位置。

　　天下的魔道蛊仙数量不少，但为什么很少有人像方源这样胡作非为？

　　一旦他们这样干，恣意为祸四方，正道很快就能找到智道蛊仙，进行推算，找出他们的位置，加以通缉围捕。

　　又比方说炼道。

　　琅琊福地不是那么好吞的，很多蛊仙想吞都吞不了。

　　甚至某些八转蛊仙也不能够。

　　因为吞并七转的琅琊福地，至少需要宗师级的炼道境界！

　　再比如说梦道。

　　方源从未来重生，有许多梦道手段。

　　义天山梦境大战，他就是凭借这些手段化险为夷，逃出生天的。

　　还比如这一次埋伏战。

　　方源就展露出了阵道的造诣。

　　能够如此程度的利用宙道大阵，他的阵道境界至少是大宗师！

　　“当然，这也有可能是影宗本就布置了大阵。但方源为何之前不用？这可能性较小。”

　　“还有一种可能，那就是方源吞并了琅琊福地，当中的异人蛊仙有大宗师的阵道境界。”

　　“线索不足啊……”

　　紫薇仙子伸手按了按自己的脑门，眼中厉芒一闪。

　　她立即起身，离开中央大殿，再次来到魔尊幽魂囚禁之处。

　　搜魂！

　　不久后，紫薇仙子满意得微微点头。

　　她准确地搜刮出了魔尊幽魂的记忆中，有关于那处宙道大阵的秘密。

　　“果然是一座隐匿极强的大阵，并没有召唤年兽作战的威能，后者应当是方源后增添进来的。”紫薇仙子沉浸于思考当中。

　　她眼眸中的幽芒，原先只是一抹，如今却已悄然扩散成片。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十三节：怀疑重生

　　天庭。

　　光明无限，仙殿重重。

　　中央大殿之后，一座高塔矗立着，浑身笼罩着一层白金光晕。

　　正是八转仙蛊屋监天塔。

　　围绕着监天塔，数位天庭蛊仙正相互配合，紧张忙碌。

　　在他们的劳作下，一座炼道大阵正在逐渐成型。

　　一位高大雄健的蛊仙，站在阵外打量。虽然只是简简单单的站着，却给人巨柱擎天之感。

　　正是龙公！

　　“拜见龙公大人。”紫薇仙子这时赶来，站到龙公身后。

　　“如今琅琊福地落入方源之手，这就意味着他也掌握了炼炉的奥妙。原先天庭的炼道大阵，就是模仿炼炉所制。我便命人拆解了原来大阵，改而铺设另外的大阵。”龙公说到这里，缓缓转身，看向紫薇仙子。

　　紫薇仙子的脸上闪现一抹忏愧之色：“是我领导无方……”

　　话还未说完，就被龙公抬手打断：“自责的话，说多了也无用。我相信你已经反省良多，过去已经铸成事实，那么我们更应该认真地面对现在，筹谋将来。”

　　龙公看着紫薇仙子，叹息一声：“如今我天庭仍旧大势在握，然而局面似乎正在脱离我们的掌控。方源这个人……是红莲魔尊安排的棋，前番他击退我方攻势，令陈衣、雷鬼真君阵亡，如今更是俘虏了南疆群仙。不管他只是七转，也不管他利用了什么手段，结果就是结果，事实就是事实。紫薇啊，你如何应对？”

　　上一世，方源没有让龙公重视，认为是跳梁小丑。

　　如今，方源接连大胜，战绩骇人，龙公也警惕起来。

　　他不再像上一世对紫薇仙子那般信任有加，而是开始不放心，主动过问相关的事。

　　紫薇仙子呼吸一口气，如何针对方源，她早已谋算妥当，此刻从容不迫地答道：“要对付方源，第一点要找到他的踪迹。这一点单靠智道手段做不到，如今我已秘密在南疆安排了三位八转蛊仙，暗中积极搜寻方源线索。”

　　“第二点，是要对付他的定仙游为核心的杀招。此招比四通八达上古战阵更具威胁，令方源掌握主动，进退自如。”

　　“我已下令，时刻准备抢炼定空蛊。”

　　定空蛊在蛊仙刘浩手中，如今刘浩又被方源俘虏。但紫薇仙子自信：凭借天庭的手段，还是能够令刘浩手中的仙蛊自毁。

　　有了关键的定空蛊，就有对付定仙游杀招的手段。

　　“而第三点。”紫薇仙子说到这里，顿了顿，语气微沉，“就是要防备方源的春秋蝉。”

　　“我现在越发怀疑，方源似乎已经用过春秋蝉，进行了一次重生。”

　　“琅琊福地一战，我方败北，主要是因为星投杀招被识破。”

　　“这一点，大有蹊跷。凤九歌留下的道痕那么多，分部各地，为何方源就笃定那一处？提前铺设了大阵，对我方围追堵截？”

　　“然而我推算多次，却劳而无功，实在是线索太少。”

　　紫薇仙子深深叹息。

　　“春秋蝉的确是一个麻烦。”龙公点头，“你有什么应对之法吗？”

　　紫薇仙子点头：“龙公大人，你我之前不是已经商议过，采用一视同仁杀招来对付春秋蝉。然而仁蛊却是在南疆仙界，当代乐土传人陆畏因的把控之下。”

　　“不错。”龙公沉声道，“方源再用春秋蝉，未必是单纯用蛊，极可能运用杀招。而用一视同仁杀招来对付任何可能的春秋蝉的杀招，最是稳妥。”

　　“正是如此。”紫薇仙子眼中闪烁着紫芒，“所以，我打算最近就联络陆畏因，和他商量租借仁蛊一事。”

　　上一世这个时期，天庭从容不迫，游刃有余，远未到联络陆畏因的时候。

　　但这一世因为墨水效应，导致天庭开始提前联络陆畏因。

　　龙公哦了一声，有所感悟：“你是想借机刺探，看看方源是否重生？”

　　“是的。假设陆畏因拒绝我们，那方源重生的可能性就更大了。因为我方没有一视同仁杀招，来克制方源。”

　　“但若是陆畏因答应了我们，证明我们能掌握一视同仁的手段，方源重生的可能就要变小。”

　　“与此同时，我们也能刺探陆畏因这位当代乐土传人的态度。”紫薇仙子徐徐地道。

　　提到乐土之名，龙公的脸上也涌现出一抹复杂之色：“就这么办吧。”

　　“不过，就算陆畏因不借，我们缺少应付春秋蝉的手段，也不用担心忧虑太多。”

　　“只要我们大势在握，步步为营，谅那方源小贼如何蹦跶，也无法翻盘。”

　　“当年红莲那样的实力和底蕴，最终也是无可奈何，落得失败下场。更何况他？”

　　龙公说道这里，笑了一声，大气从容。

　　紫薇仙子却是犹豫了一下，问道：“龙公大人，我有一事不太明白。我天庭底蕴如此深厚，为何对付春秋蝉，竟然是要商借外人的仙蛊。难道我偌大的天庭就真的拿不出克制春秋蝉的手段吗？”

　　龙公脸上笑意收敛起来：“这里的主因恐怕在于红莲。当年，我和他大战一场，曾听他亲口所说。他说他在光阴长河中，布置了数座石莲岛，岛岛之间互不关联，但却又奇妙影响。所有的石莲岛组成一记仙道杀招，乃是他最为得意的手段。这个手段能够影响光阴长河的流转，从而间接地影响天下万物的轨迹。”

　　若无光阴长河，整个天地都会处于静止之中。

　　有了光阴长河的奔流运转，天地万物才会活动。

　　借助这层联系，红莲魔尊施展了某个宏大的手段，影响一直延伸到现在。

　　最为显著的成果，就是但凡能克制春秋蝉的蛊虫、手段，都和天庭无缘。

　　出了红莲这事后，天庭一边掩盖事实真相，维护自身权威，另一边则积极搜寻、筹谋，想要找到对付春秋蝉的手段。

　　渐渐的，天庭发现了古怪之处。

　　任何能克制春秋蝉的仙蛊，都在刻意地“避开”天庭。天庭中招收进来的蛊仙，专修宙道的数量也很是稀少！

　　“不过随着时间流逝，这种影响逐渐减弱。天庭库藏中也有一些手段，能够影响、干扰春秋蝉。这些你也知道，并不是太上得了台面。”龙公继续道。

　　“原来如此。”紫薇仙子面色平静，心中震撼。红莲魔尊的这个手段，真的太厉害了，这简直是超脱了宙道的极限，有了一丝宿命的色彩！

　　他不仅损害了宿命蛊，而且还硬生生地用宙道手段，模拟出宿命的威能，反过来对付宿命。

　　紫薇仙子眨了眨眼，迅速平复情绪：“接下来，我会主动放出消息，宣扬方源企图渡劫，晋升八转的消息。”

　　“同时，和武庸交涉，和南疆正道的其他势力接触，争取更多人抵制方源的勒索。”

　　“最后一点，我已下令，大力栽培古月方正。此人是天道造就，对付方源的一大关键。如今他已在升仙了吧？”

　　中洲。

　　血雨渐息，山峰之上，古月方正悬浮于空，天地人三气逐渐浓缩成一点。

　　他的经历也颇为曲折坎坷，这些磨难转变成财富，让他能顺利地把握三气平衡。

　　方正忽然张开双眼，深呼吸一口气，将一只五转血道蛊虫猛地置入混元气团当中。

　　轰！

　　耳畔一声惊天的轰鸣，气团爆炸，顿时炸出一个仙窍来。

　　上等福地！

　　方正升仙成功，并且还有残余的天地二气存在。

　　方正心中欢喜，有了这些天地二气，正可将他的本命血道凡蛊提升成仙蛊！

　　“方正，快让我进去，护卫你渡劫！”樊西流传音，方正整个渡劫的过程都有他在一旁护持。

　　“嗯？”方正眉头一皱，面色不愉。这仙窍乃是蛊仙最隐私的地方，樊西流想要进来，顿时令方正感到了一种被冒犯的恼怒。

　　但旋即，他便舒展眉头，打开了仙窍门户，语气平平淡淡：“也好，樊西流仙友，请进来吧。”

　　方正明白，不只是眼前的樊西流，自己升仙过程中，还有无数双眼睛在暗暗盯着。

　　他已经渐渐明白了自己的价值，他是一个工具，之所以能得到栽培，是为了对付方源。

　　片刻后，灾劫彻底结束。

　　樊西流身处在他的仙窍中，神情有些复杂：“方正啊，你这可是上等福地，想当年我千辛万苦积累，冒险渡劫，也不过是中等福地罢了。”

　　“你这片仙窍福地，至少有八百五十万亩，最高纪录不过九百万亩。”

　　“你这里绝对是光阴大脉支流，和外界光阴流速相比，是二十八比一。上等的极限是三十比一，相差很小。”

　　宙道、宇道资源，就甩出樊西流当年成绩一大截。

　　拥有上等福地，就是六转蛊仙中的精英，本身数量就很稀少。

　　“此次渡劫，你还将本命蛊升炼，拥有了第二只血道仙蛊。”

　　“门派有令，还让我给你带来了众多资源，让你栽种，直接迈过成仙最初的艰难起步阶段。”

　　樊西流说着，从自己的仙窍中掏出大量的血道资源。

　　一份份资源，都是价值巨大。很多都是仙材，让樊西流这位积年蛊仙，都难掩羡慕嫉妒之色。

　　门派对方正的栽培力度何其巨大！

　　这些资源的价值总和，堪比六转散修的百年积累。即便是樊西流背靠着仙鹤门，也花费了五十年左右的光阴，才达到此等地步。

　　可以说，方正什么都没有做，直接成为了六转蛊仙中的富翁。

　　“门派的一片苦心，方正，你可不能辜负。”最后，樊西流说着，声音都有些沙哑。

　　光是看樊西流满脸复杂之情，方正便心中有数。

　　他也为自己被如此重视和栽培，而暗暗吃惊。

　　“不管是什么目的……我终于成仙了。方源，你我再不是仙凡之别。”

　　方正神念四扫，俯瞰着自家仙窍，心潮澎湃：“这就是我的仙窍，我的福地，我的基业！”

　　这一刻，他感到前途一片光明，似乎有着无穷无尽的可能。

　　“方源你虽然强大，但还不是被中洲、天庭撵得四处跑，不敢涉足中洲半步。”

　　“我有他们的帮助，来对付你，未必不能成事。”

　　“虽然我理解你，但不会原谅你。命运弄人，你我终究还是要兵戎相见的。”

　　和上一世不同，方正得到了更多的栽培，并且升仙的时间也大大提前了。

　　上一世，世人皆知南疆蛊仙的噩耗，方源魔威赫赫。

　　而现在，天庭保留了琅琊战败的某些实情，南疆惊变的消息还未来得及扩散出去。

　　所以，古月方正还不知道陈衣、雷鬼真君战死的秘密，更不晓得南疆诸仙被方源俘虏的消息。

　　这让刚刚升仙的他产生了一种错觉：似乎这样走下去，还是能够走到方源的面前，抬起头看着他的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十四节：吞吞吞！

　　至尊仙窍。

　　杳无人烟的小黄天之中，一道身影电射而来。

　　身影猛地顿住，落在一群蛊仙面前，正是方源的宙道分身。

　　“拜见方源大人！”

　　“拜见宗主！”

　　群仙一齐施礼。

　　放目望去，除了影无邪已经继续坐镇青鬼沙漠，方源的麾下已是到齐。

　　白凝冰、黑楼兰、妙音仙子、白兔姑娘、雪儿、冰媛、石宗、石狮诚、墨坦桑等，仙气缭绕，人才各异，济济一堂。

　　这些人都参与了之前的年流伏诛埋伏大战，亲眼目睹了方源是如何把控战局，将南疆诸仙俘虏的。

　　因此，此刻众仙看向方源的目光，都远比战前要更加热切、崇敬。

　　尤其是那些异人蛊仙，垂眉顺目，态度恭谨，乖顺得仿佛猫狗。

　　“无须多礼。”方源瞥了他们一眼，便转身看向另一侧。

　　一座仙阵悬浮高空，不久前才经有这群蛊仙之手搭建起来。

　　当然，大阵的主体是方源亲自出手的，剩下来的一些细枝末节，方源则交给了这些下属。

　　方源的宙道分身细心观察一阵，满意地点点头，确认此阵状态一切良好。

　　这就是智炼仙阵，利用智慧光晕，辅助妇人心、解谜，炼化他人仙蛊。若有他人意志，效果更佳。

　　最初的时候，方源就利用过墨瑶假意，帮助他炼化了从薄青仙僵那里的仙蛊，其中就包含了换魂仙蛊。这只关键的仙蛊让方源成功翻盘，在义天山大战中虎口夺食，抢走了至尊仙胎蛊。

　　上一世，此阵经过方源一番改良，威能更甚。

　　这一世，方源只是微调了一些地方，拿来就用，因为威能足够了，所以没有改良的必要。

　　“好了，入阵吧。”方源吩咐道。

　　他身边的一部分蛊仙纷纷入阵，替代方源操纵大阵，维持着运转。

　　方源转身，看向身后。

　　身后，是一片迷离的梦境，仿佛是一大团巨大的彩色云朵。

　　一具纯梦求真体早已凝聚出来，这是方源上一世从凤金煌手中学来，是永久存在的完美纯梦求真体。

　　只是方源魂魄修为很弱，没有资本分出魂来，因而操纵纯梦求真体的只是方源的意志。

　　意志会随着消耗而不断缩减，直至消散全无。

　　唯有搭配魂魄，才能算得上是一具分身。

　　因此这具纯梦求真体，只能算半个梦道分身。

　　不过这已经足够眼下的需求了。

　　纯梦求真体钻入梦境之中，很快推出一位南疆蛊仙。

　　还未入阵，仍旧留在方源身边的蛊仙们神色微动，他们都认出了此人。

　　大战之后，他们也都没有闲着，积极搜寻这席俘虏的情报，因此对他们的跟脚知晓得很多。

　　“这是羊家的蛊仙羊枯啊。”

　　“他是当今南疆蛊仙界中，魂道巅峰的代表人物之一。”

　　“他曾经以一人之力，捣毁一群上古荒兽的巢穴，随后在太古荒兽的追杀下成功逃生。”

　　白兔姑娘等人在低声交流。

　　羊枯的上半身仍旧留在梦境中，腹部以下的部分露出来，方便方源本体施展杀招。

　　仙道杀招——大盗鬼手！

　　一记鬼手从天而降，迅速钻入铁区中的仙窍里。

　　找群仙的注视下，只是几个呼吸，鬼手就钻了出来。

　　它飞过方源的宙道分身，来到徐徐运转的智炼大阵上空，然后将五指摊开，将被盗取过来的仙蛊轻轻地抛入大阵。

　　这是一只七转魂道仙蛊！

　　仙蛊进入智炼大阵，立即被大阵包裹，陷入中央地带。

　　“全力催动！”大阵内的蛊仙连忙大喝。

　　智炼大阵顿时发出璀璨的金芒，在嗡嗡的嘈杂之音里，智慧光晕也集中在了被偷来的仙蛊上，迅速将其炼化。

　　大盗鬼手又飞回铁区中的仙窍，数息时间就又钻出，带出第二只仙蛊。

　　这只仙蛊却是摄魂蛊了。

　　方源宙道分身点头，有了这只仙蛊充当核心，摄魂杀招就能催用出来。

　　大盗鬼手将摄魂仙蛊抛入智炼大阵，又再次飞回羊枯的仙窍里。

　　接下来连续两次，它都盗出仙蛊，将羊枯掌握的仙蛊偷盗殆尽。

　　一些不明就里的异人蛊仙，看到这一幕，皆露出震惊之色。

　　难道方源已经将大盗鬼手杀招改良，使得它每一次都能偷盗出仙蛊来？

　　若是这样，那大盗鬼手杀招无疑比之前，还要恐怖千百倍！

　　大盗鬼手杀招的确经过了一番改良。

　　方源参悟偷生真传，有所成果，使得大盗鬼手能够定位，有针对性的进行偷取。

　　只要方源对目标非常了解，知道仙蛊的具体位置，就能做到次次偷取出仙蛊来。

　　偏偏方源对羊枯的仙窍，可谓了如指掌。因为上一世，他就盗蛊、搜魂、吞窍一整套上去，直至将羊枯的仙窍并入自身当中来。

　　短短片刻，方源就将羊枯的仙蛊扒光，在智炼大阵的作用下，迅速炼化，成为了自己之物。

　　方源宙道分身取走摄魂仙蛊，当即灌注仙元，和其他蛊虫一同交替催用，使出摄魂杀招。

　　这摄魂杀招也是经过改良，比较上一世威能更盛数筹。

　　方源狠狠一摄，便将羊枯的魂魄摄取出来。

　　羊枯作为魂道蛊仙，魂魄完全脱离梦境，当即就要苏醒。但方源早有准备，一记魂道杀招打上去，将其封存。

　　取走仙蛊，羊枯宛若猛虎拔牙。

　　摄魂而出，羊枯这头无牙的病虎，已是病入膏肓。

　　“最后一步，取窍！”方源轻喝一声，催动杀招，直接将羊枯肉身上的仙窍拔取而起。

　　仙窍被方源强行封印，形成一颗淡灰光团。

　　白凝冰等三位蛊仙见此缓缓飞近。

　　方源宙道分身谨慎地将这团灰光交到白凝冰的手上，并道：“去吧。”

　　一切都已推算过。

　　白凝冰等三仙双手捧着羊枯的仙窍，直接飞下，来到小南疆。

　　照准位置，白凝冰轻轻一抛，将灰白光团抛入某处山峰一侧。

　　旋即，天地二气剧烈涌动，灰光炸开，越变越大。灰光外围大地开裂，山峦平移，发出震耳欲聋的巨响。

　　灰色光影越变越大，最终彻底还原出羊枯的仙窍本貌。

　　“注意了。”白凝冰冷喝一声，身旁的两仙早已严阵以待。

　　嘎嘎嘎！

　　先是一大群的花翼白骨鸟，发出乌鸦般的叫喊，争先恐后地向外飞出。

　　随后，大地震动，一股兽潮从羊枯福地发源，向小南疆的地界蔓延而去。

　　白凝冰等人一脸郑重之色，毫无慌乱之情。

　　早在之前，方源就推算出了一切，并且安排了极其详细的应对计划。

　　三仙旋即行动。

　　白凝冰很快就驱散了兽潮。

　　而花翼白骨鸟群也被一位异人蛊仙成功牵引，带去其他方向。

　　羊枯福地原本自成一届，万物和谐共存，但如今并入小南疆后，原本被羊枯精心设计的平衡被打破许多，造成了一系列的混乱。

　　若是寻常蛊仙，必定手忙脚乱。

　　但方源却从容不迫，利用深厚的智道造诣以及蛊仙下属出力，他将局面维持住。

　　混乱只是一阵子，便徐徐消散了。

　　三仙留下一仙收拾残局，而白凝冰和一位异人蛊仙则重新飞向小黄天。

　　他们归去的途中，正看到又一队的蛊仙，同样是三人，捧着一个粉色光团，向小南疆落去。

　　大盗鬼手、智炼大阵、摄魂杀招、取窍手段……

　　盗蛊炼蛊、身魂分离、吞并仙窍、镇压混乱，方源将一切安排得井井有条，做得游刃有余。

　　主要是有上一世的经验，让方源对俘虏的情况十分了解。

　　仅仅数天后，方源就几乎将所有的俘虏都一网打尽，只留下巴十八、刘浩二人。

　　一条巨大的乌青墨石矿脉，被挪移到石人的栖息之地，就已经让石狮诚惊喜若狂。

　　小南疆中，直接多了数十座山。

　　一些山峦，更是达到南疆的名山级数。

　　内景雨山、铜印山、骨鸟峰……

　　石人一族的太上大长老石宗肚子里一个劲地感叹：“果然是杀人放火金腰带！”

　　因为是南疆蛊仙，所以一半的资源都集中在了小南疆里，另外一半的资源，都分布到了其他小四域以及小九天中。

　　比如小中洲，多出一片虚影花的花园，海量的仙农土铺设出了一片肥沃的平原。

　　又比如小北原中，多了一具天柱风。

　　还比如小东海中，有了一片全新的海域，名为浪花海域。

　　再比如小西漠中，栽种了十多株的扶桑树，这种树的每一根树枝都仙材。

　　最重要的一个收获，是夏槎洞天中的年华池。

　　上一世，方源不知道夏槎拥有年华池，自己费尽辛苦制造了一座。

　　有了两座年华池，并不怎么样，造成了资源的严重浪费。方源从南疆正道那里勒索来的资源，大部分都投入年华池的建设之中了。

　　这一世，方源直接把夏槎的年华池占为己有。

　　方源一直感到头疼的年兽、上古年兽、太古年兽，方源都将它们塞入到年华池中去。

　　群仙心潮起伏，经历了一波波的震撼后，他们已经麻木了。

　　方源巧取豪夺，几乎将南疆蛊仙的一生积累，毫不浪费地全数吞下。

　　“方源大人的境界真是全面，吞并多种流派的仙窍，轻松至极。”

　　“他的这片仙窍洞天更是伟大浩瀚，一连吞并这么多的仙窍，却还是如此广博稳定！”

　　“这、这简直是屠猪杀狗。这些蛊仙强者落到方源手中，就好像是一只只鸡落到屠夫手里，被一步步割喉、放血、拔毛、清洗、切割。真是……”

　　群仙咂舌，有些人都说不出话来。

　　方源这次干脆利落的吞窍行径，让他们心中生寒。

　　仿佛蛊仙落到方源眼前，就不是蛊仙了，而是鸡鸭猪狗，任凭宰割。

　　即便是八转蛊仙也不例外。

　　这带给群仙的震动，尤其是对那些异人蛊仙，远比之前埋伏大战成功还要强烈数倍！46

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十五节：又得律道八转仙蛊

　　一只仙蛊悬浮在方源的面前，散发出八转气息。

　　这只仙蛊如同一个蚕蛹，但并非是白色，而是浑身漆黑如铁。把握在手，也有冷硬沉重的金属质感。

　　这是八转律道仙蛊——加！

　　它以珠线水为食。

　　珠线水是一种八转的水道仙材，表面上看去是一团清澈无垢的水，毫不出奇。但若是伸手探入水中，轻轻一捏，就能把握住一股水线，将水线提出水面。

　　水线绵绵不断，水线上凝聚着一颗颗的水珠，紧密并列，相互挨着。整个水珠的线，仿佛是一串项链，美轮美奂。

　　若是一直将水线提拉上升，珠线水团随之缩减，直至所有的水团都化为一条相当长的水珠线。

　　仙蛊加是一个椭圆体的漆黑蚕茧，虽无口舌、缝隙，但只需要将它浸泡在珠线水中八天八夜，便能吃饱，之后维持八十年的时间。

　　“距离下一次喂养，还剩下三十六年。巴十八的仙窍中，已经有了大半团珠线水，剩下的可以和东海蛊仙交易。”

　　方源对这一切都心知肚明，了若指掌。

　　因为他早已经将巴十八的仙蛊，还有他的魂魄都搜刮出来。

　　巴十八在自家的仙窍中也经营着一处湖泊，湖泊面积颇大，里面豢养了大量的上古水蜘蛛，以及两头太古水蜘蛛，一雌一雄。

　　珠线水就是太古水蜘蛛的涎水，在久居的水里逐渐凝聚成的精华。

　　一滴一滴的积累，颇为缓慢。若是收集不及时，这些珠线水还会被上古水蜘蛛吞食，助长自身实力。

　　巴十八身为律道蛊仙，仙窍也大多是律道环境，他为了凝造出这么一块湖泊，也是煞费苦心。

　　喂养仙蛊有时候会比较麻烦。

　　就比如巴十八，虽然仙蛊加是律道蛊，但食材是珠线水。

　　巴十八要自行喂养，就得在仙窍中经营出一份自产珠线水的水道资源点，这对于一个律道蛊仙很不友好。

　　对于方源而言，这就不是问题了。

　　他的小东海太宽阔了，水蜘蛛进去后，简直是从小村庄进入了大城市。

　　方源甚至可以专门划出一片海域，来供这群水蜘蛛生活。有了宽阔的空间，还有更优秀的水道环境，这些水蜘蛛会繁衍得很好。

　　拥有至尊仙窍的方源，能完美兼修多种流派，这在养蛊方面也具备极大的优势。

　　巴十八的仙蛊，已经搜刮完了。

　　仙蛊加是他仅有的一只八转仙蛊。

　　除此之外，就是七转、六转仙蛊，其中有两只七转数蛊，分别是一和三。

　　数蛊是律道蛊虫中极其庞大的系列，一二三四五……可以说，毫无极限可言。

　　别看方源拥有这么多的八转仙蛊，事实上，正常的八转蛊仙能够拥有一只八转仙蛊，就已经相当不错了。

　　巴十八拥有一只，夏槎拥有两只，主要是因为这两位乃是正道超级势力的首脑，有着底蕴和继承。

　　寻常的散修八转，都是苦求一只八转仙蛊而不可得。举个例子——北原的雪胡老祖，他战力强大，乃是当今北原第一魔道蛊仙，但手中却是没有八转仙蛊的。

　　就算是天庭，也是八转蛊仙多，八转仙蛊少，比例相差极大。上一世，长生天进攻，天庭方面就出现了一个很尴尬的情景，许多八转蛊仙苏醒了，但却没有足够的仙蛊催用。

　　巴十八最有价值的杀招，便是连击战法。

　　若是能连击到十八次，巴十八能轻易斩杀同级的蛊仙。上一世，他和清夜大战，这位天庭成员就非常重视，极力破坏，避免巴十八连击太多次。

　　说心底话，方源是有些小小的失望。

　　他原本以为，巴十八既然擅长连击战法，他手中的八转律道仙蛊很可能就是连蛊。没想到是加蛊。

　　连蛊比加蛊要有名气得多，似乎也更加实用。

　　有了八转连蛊，方源就能借助它的威能，将种种不同的杀招相连，形成连招的效应。

　　连招是杀招运用的技巧之一，两种或以上的杀招接连使用，能迸发出更强的威能。往往只有蛊仙中的精英才能掌握。

　　当初的焚天魔女就掌握了这种技巧。

　　她将愤怒的小鸟以及火囚杀招，组成连招，威能非凡。

　　能够设想出连招的蛊仙，至少要有大宗师级的境界。

　　可以看出，焚天魔女的这份连招搭配，都是炎道流派的杀招。而运用连蛊，能够将不同流派的杀招组合成连招！这一点的区别，意义十分重大。

　　比方说方源的万剑鬼蛟和大盗鬼手，亦或者翠流珠和力道大手印……组合的种类很多，能将战力提升到意想不到的层次。

　　巴十八的仙蛊、杀招、魂魄都被方源收取，只留下他的肉身和仙窍。

　　尽管方源可以吞窍，境界足够。

　　但他还是暂且将吞窍的时间往后推。

　　因为一点——吞窍之后，下一次灾劫降临的时间将清零，然后重新计算。

　　这个细节虽小，但相当重要。

　　吞窍暂告段落，但白凝冰等人，却陷入了忙碌当中。

　　这段时间，方源巧取豪夺，吞并了相当数量的仙窍，说出来要吓死人。

　　新增添的福地和洞天，实在有点多。虽然至尊仙窍仍旧稳定如初，但仙窍中的生态相互影响后，有了不小的混乱。

　　白凝冰等人就在处理这些混乱，之前那是粗略镇压混乱，而今是在精细地调整。什么地方的山峦应该搬迁，什么河流应当保留，什么样的兽群需要迁徙，一些植株需要重点栽培……

　　这些繁杂无比的事项，都被方源推算得巨细无遗，有一个十分完美的大局布置。

　　这就是智道手段深厚的好处。

　　新的布局不仅能够让这些资源相互和谐共处，而且能相互促进，最后还考虑到了未来的巴十八仙窍、兽劫洞天，提前留下许多空余之地。

　　换做其他流派的蛊仙，想得头昏脑涨、心力憔悴，都不可能安排得这么好，会内耗掉大量的资源。造成的损失，往往让蛊仙都为之心疼不已。

　　方源更忙

　　他的宙道分身连同本体，一直都在苦修，争分夺秒却仍旧感觉时间不足、精力不足。

　　方源恨不得将自己掰开几份，一同努力。

　　方源的律道境界提升了。

　　境界是蛊修的根本，境界提升带动了方方面面，使得其他种种都因此改变，焕然一新。

　　尤其律道最是泛用，方源新得了这么多的律道仙蛊，若不构思出杀招，或者将他们融入到原来的杀招中去，方源都对不起自己的努力和筹谋！

　　仙窍经营，虽然很大部分可以让下属帮忙，但有一些地方还得方源亲自动手。

　　杀招的锻炼，也是一个重点。

　　巴十八的连击之术还可暂时放在一边，夏槎的种种宙道杀招前世已经熟稔，但陶铸真传的两大手段，方源是非炼不可的，而且还是重中之重。

　　巨阳真传、盗天真传、长毛真传都是博大精深，方源每每参悟一段时间后，都会有所收获。

　　比方说巨阳真传。

　　南疆追辑队伍中新增了巴十八，方源是推算不出来的。因为南疆正道也不缺乏智道蛊仙，他们联手将这个秘密遮掩。

　　引起方源警惕的，是他发觉自身的运势被莫名压迫。

　　而后在埋伏战中，他细心观察，发现了巴十八这大威胁。

　　方源的运道实力增长了许多，这点换做之前，他绝对察觉不到什么。

　　除去北原那波蛊仙，方源拿运道的手段来对付其他人，都比较可靠，甚至能获得意想不到的良效。

　　因为运道真传只有三份，被巨阳仙尊布置得很好，一直都没有广泛流传出去。

　　即便是天庭，也苦苦搜寻，却没有什么收获。

　　南疆正道更是如此了。

　　再比如说盗天真传。

　　没有最近的参悟收获，方源就不可能改良出新的大盗鬼手。

　　还有长毛真传。虽然方源有炼道准无上境界，但他参悟长毛真传也仍有收获。别的不说，蛊如故的设想得到了很多进展，正是因为方源连续几次参悟了长毛真传。

　　说心底话，方源这一次有一种吃撑的错觉，他感到自己很是“消化不良”。

　　他的至尊仙窍很强，可以容纳仙窍，仍旧很稳定。

　　但是他需要参悟的东西太多，需要推算改良的杀招太多，手中的真传也太多了。

　　这些真传，常人得到一个，就足以改变未来，一生受益，乃至影响整个天下的势力格局。

　　现在方源的手中，这样的真传一巴掌都数不过来！什么红莲真传、幽魂真传、巨阳真传、元莲真传，盗天真传还是两份，长毛真传绝不输给这些尊者真传，陶铸真传也很强大……

　　方源的仙蛊一大把，八转仙蛊多得让世间几乎所有的八转蛊仙都要忏愧。

　　九转的仙蛊都有！

　　还有他的下属。

　　和上一世不同，这一世他的下属非常多，并且很多都是人杰，比起一个正常的超级势力，还要出色许多。

　　到了这一步，方源的积累，他的底蕴，已经可说是惊世骇俗！

　　只需要一段悠长的日子，来消化完毕，方源的实力将傲居八转之巅。

　　但他偏偏缺少时间！

　　方源心底苦笑。

　　上一世他就感觉时间不够用，这一世情况变本加厉了，这份感觉更厉害了。

　　方源估算着，即便他有智慧光晕在手，依照他现在的情况，至少也得要百十来年的时间，才能真正消化彻底，将这些真传融汇贯通，并且自己钻研下去，推陈出新，自我领悟，延伸出更高的成果来。

　　“一方面，我可以调整仙窍的流速，尽量争取到更多的时间。”

　　“另一方面，我要积极探索梦境，提升境界。我参悟长毛真传，就远比领悟盗天、巨阳、元莲真传要容易得多。”

　　“最后，我需要帮手，更多的分身！”

　　在方源的殷切期盼下，数日后，荡魂山修复完成。

　　这比上一世同期，可要提前太多了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十六节：名震天下！

　　一座高大的水晶山峰，矗立在小南疆中。

　　它通体粉红，散发着梦幻般的光辉，正是《人祖传》中记载，大名鼎鼎的天地秘境之一——荡魂山。

　　此刻的荡魂山，已经是几乎恢复了旧观。

　　并不是彻底修复的。

　　原因和上一世相同，方源还顾忌着天庭，唯恐对方有着类似定仙游杀招的手段。

　　当然，恢复到这种程度已经无比接近完整，荡魂山的胆识蛊产量下降得微乎其微，方源完全可以接受。

　　石人六转蛊仙石狮诚来到山前。

　　尽管他早已知晓方源手中掌握着胆识蛊，但当他亲眼仰望着这座传奇山峦，仍旧激动得不能自已，眼中迸射出无以伦比的激情！

　　“荡魂山、胆识蛊……”他口中呢喃。

　　胆识蛊对于石人一族的意义，非同小可。

　　石人一族都是雄性，身躯高大坚猛，对魂魄负担很重。一旦石人活动过盛，就会损害魂魄。因此石人一生中，会拿出八成的时间睡觉，用来休养他们的魂魄。

　　老石人死了之后，分散出来的魂魄和石头凝结，就会形成新的石人，继承老石人的部分记忆，以及一些重要的经验。或者老石人睡得久，魂魄底蕴积累到一定程度，主动割舍部分出来后，也能形成小石人。

　　这种独特的繁衍方式，让石人的魂魄强度成为了关键。

　　石人魂魄越强，就能繁衍出越多的石人。

　　然而石人属于异人，天生拥有土道道痕，和魂道互斥。能够增长魂魄强度的魂道手段，对于石人而言，能用的很少。

　　胆识蛊就不一样了，它是天地秘境所生，增长魂魄强度，虽是凡蛊对蛊仙都有大用。石人用了，效果非凡。当年方源刚刚执掌狐仙福地的时候，就大肆栽培过石人。

　　石狮诚看到荡魂山，就是看到了整个石人一族崛起，并走向强盛的通天坦途，他怎么能不激动？

　　他心潮起伏，越发觉得跟随方源，对于他自己对于石人一族，都是极其正确的选择。

　　石狮诚的表现都落到方源眼中。

　　对此，方源暗自满意。

　　此次搜刮胆识蛊，方源故意派遣石狮诚过来，就是为了利诱，让他感受到前途是无比的光明，只要紧紧跟随自己，好处是受用不尽的。

　　石狮诚终于心境稍稍平复下来，开始主持大阵。

　　方源有着阵道、魂道造诣，又不缺仙蛊，并且当下的魂道修行乃是重中之重，便干脆在荡魂山周围一圈，布置了一座仙级大阵。

　　石狮诚得到方源的认可后，能够操纵大阵。

　　大阵轰鸣，发出一道道灰蓝的光，光芒如雾似烟，很快就蔓延到荡魂山上。

　　荡魂山轻轻颤抖起来，粉色水晶山峦也发出蒙蒙之光，将灰蓝的光雾迅速浸染成粉色。

　　粉色顺着光雾，很快染遍整个大阵。

　　大阵中囚禁着大量的魂兽，还有魂核的库存。

　　魂核、魂兽在粉色光雾下，迅速消散，悄无声息。

　　大阵运转片刻，一颗颗的胆识蛊凝聚而出，很快就从个位数，积累到了四位数。

　　石狮诚的脸上顿时流露出震惊之色。

　　“这是何等的效率！”

　　“并且胆识蛊的数量还在增长，好快，就要突破上五位数了。”

　　这道魂道大阵，方源是以幽魂真传中的内容，再结合了自身手中的种种仙蛊，推算改良而成，取名叫做销魂万胆大阵。

　　一次产量，至少是一万颗的胆识蛊！

　　这绝对比单纯运用荡魂山，要高效得多。

　　当然，一次产出上万只胆识蛊的前提，是魂兽、魂核足够。

　　在这个方面，方源早有了准备。

　　那就是之前他的布局落子，他已经和房家合作，共同开拓西漠的青鬼沙漠。

　　这个途径获取魂兽，不仅量大，而且稳定。

　　哪怕方源对魂兽、魂核的需求是如此恐怖，青鬼沙漠这条线仍旧可以满足他，并且游刃有余。

　　这座沙漠太过广大，魂兽无数，这里便是魂道的超级资源点！

　　可惜依靠沙漠的，却是专修阵道的房家。

　　并且青鬼沙漠中藏着青仇，这是一个巨大的隐患。只要有它在一天，青鬼沙漠就藏有致命威胁，不是善地。

　　方源甚至没想过在宝黄天收购魂核，或者向南疆的羊家勒索。若是这样做，他就会泄露出一些重要的情报。

　　上一世，方源修好荡魂山，还要在很久以后。并且荡魂山修复好了，仙元不够，魂兽、魂核也严重不足，拖慢了太多的节奏。

　　这一世，方源不仅提前修好了荡魂山，并且魂兽、魂核方面的供应完美地跟上，两相搭配，魂道底蕴暴涨是板上钉钉的事情。

　　方源把魂魄遁进来，直接钻进销魂万胆大阵。

　　大阵运转，帮助他汲取胆识蛊，几乎一瞬间方源已经同时服用了上万颗的胆识蛊。

　　胆识蛊的效用仍旧那么明显，方源的魂魄吹气球般暴涨开去，短短几个呼吸，就涨成了一个小小巨人。

　　方源魂魄便飞出大阵，来到旁边不远处的落魄谷内。

　　迷魂雾笼罩他的魂魄，令魂魄松散开来。

　　落魄风吹割他的魂魄，带来无数的伤口和无以伦比的痛楚！

　　痛痛痛！

　　这种痛苦，根植于灵魂深处，比凌迟还要痛苦万倍，让方源几乎要发狂。

　　但他拼命忍受住，片刻后，他拖着残破不堪的魂魄，缓缓飞出来。

　　他又飞回魂道大阵，借助胆识蛊修复，随后又是体型暴涨。

　　胆识蛊就像是绝世完美的营养，而落魄谷的苦修，让方源的魂魄如同锻铁成钢，杂质被尽数剔除。

　　如此，三轮之后，方源的魂魄底蕴暴涨到了千万人魂！

　　把一旁操纵大阵的石狮诚，看得瞠目结舌，震惊至极，乃至不敢相信。

　　荡魂山、落魄谷乃是魂修圣地，这美名绝不是盖的。

　　方源暗松一口气，心道：“总算是缓过来了。”

　　之前他魂魄底蕴消耗得很快，差点就要逼得他动用其他魂道手段。

　　这些魂道手段虽然也很优异，但都有后遗症，绝没有荡魂山、落魄谷这般完美无瑕。

　　打个比方，这就好像是用其他手段增寿，和用寿蛊增寿的差距。

　　“我的老天呐……”石狮诚发出一声呻吟般的惊叹。

　　他终于反应过来，接受了这个梦幻般的事实。

　　方源魂魄底蕴像是嗑药般暴涨，几乎粉碎了石狮诚长久以来的世界观、人生观、价值观。

　　他的激动之情无法用语言来表达，手指头都在剧烈颤抖。

　　“只要依附方源大人，牢牢跟紧大人的脚步，我们石人一族将重新攀上世间巅峰！”

　　“有这样的两座魂道圣地，就是超越五域仙界的底蕴啊。”

　　石狮诚却不知晓，方源心里还尤不满足：“可惜，我没有安魂汤可用。否则的话，魂道修行的效率将更快更恐怖！”

　　智道修行三要素有念意情，魂道修行也有三要素，分别是壮魂、炼魂、安魂。

　　前两者的世间极致的修行方式，就是荡魂山、落魄谷。而安魂首选迷魂湖中的安魂汤，这同样在《人祖传》中有所记载。

　　魂魄修行到一定程度，会渐渐和肉身脱离，轻易间就能飘出魂魄（一部分）来，造成魂不守舍，魂不附体的修行事故。

　　这个时候，喝下安魂汤，能够完美解决这个弊端。

　　方源没有安魂汤，只有依靠其他手段弥补，这和前两者的修行方式完全不在一个档次上。

　　这也导致方源只能每隔一段时间，修行一次魂道。虽然效率已经是惊世骇俗，差点把石狮诚都吓傻了，但若是有了安魂汤，几乎是可以不间断地修行下去。

　　欲速则不达，方源停下只好暂时魂魄的修行。

　　宝黄天中传来动静。

　　天庭方面散布流言，说方源修为已经逼近八转，这几年时间很可能就是他渡劫，晋升八转的最后时间。

　　除此之外，方源俘虏了南疆蛊仙的情报，也被天庭散布出去。

　　方源冷笑：“这应当是紫薇仙子的手笔了。”

　　上一世，紫薇仙子就这么做过，不过是在之后的时间里。

　　这一世，方源步步为营，导致紫薇仙子承受更大的压力，所以提前动用了这个手段。

　　老实说，这个毒计真的很厉害。

　　紫薇仙子因此能轻松借力，让天下所有的蛊仙都忌惮方源，唯恐他真正晋升八转，从而围攻和针对。

　　上一世，五行山脉大战，方源就是将计就计，利用了蛊仙们的这个心理。

　　“若非我有至尊仙窍，很可能就遭受紫薇仙子的算计，落入她的节奏中。”

　　“现在她散发这个流言，应当是还未发现我至尊仙体的秘密了。”

　　“当然，也有可能是她已经知道，却装作不知，散布出来的消息，只是一套阴谋诡计的前序。”

　　方源开始运转智道手段，进行深思熟虑。

　　片刻后，他眼中冷芒电闪，做出了一个新的决定。

　　“既然如此，那我也不能坐以待毙，干脆也把你们的星投杀招，还有陈衣、雷鬼真君之死爆料出来罢。”

　　紫薇仙子借力，方源也在借力。

　　比起方源，天庭要更令四域蛊仙忌惮、恐慌。

　　上一世，天庭炼蛊能引出四域齐攻，方源提前爆料，有着极大的推动作用。

　　“这一次，就彻底彰显出我的实力来，反正南疆的事情是瞒不住的。”

　　“既然天下会因此震动，那就更干脆一点，让他们更怕我一些好了。”

　　“如此一来，也好方便我接下来勒索南疆正道。”

　　果不其然，方源和天庭再度公开撕逼，让无数蛊仙为之惊呼。

　　消息如飓风般，很快传遍整个蛊仙界。

　　天下震动！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十七节：小魔尊

　　“原来天庭的八转蛊仙，都栽在了琅琊福地里！”

　　“难以置信，雷鬼真君可是传奇人物，当年抗衡过幽魂魔尊。而陈衣更是元莲派的上一任太上大长老，掌握着元莲真传啊。”

　　“这两大人物居然死在方源的手中？难以想象！”

　　“不只如此，方源这魔头根本没有消停，又祸害了南疆蛊仙界。南疆的夏槎、巴十八以及一干七转强者，都被他俘虏了。”

　　“他怎么会有这么强的实力？明明只是七转啊。”

　　“对付天庭，他动用的是琅琊福地的底蕴。而对付南疆，他借助了一座超级宙道大阵。”

　　“这里面蹊跷太多了，到现在我都难以置信。”

　　“应当是真的。天庭和南疆都没有反驳！”

　　“方源……这个魔头越来越可怕了。这才多久，他就伏杀了八转强者，更俘虏了一大群七转、八转。”

　　“哈哈哈，南疆正道的脸面丢的太大了。”

　　“也不能这么说吧，就连天庭都栽在方源的手里。”

　　“方源明明只有七转，居然手段如此超凡？！”

　　“我算是看明白了，方源这样的人物绝不能以常理推算他。”

　　“他是有魔尊的气象了！历代的魔尊年轻时，不都是像他这样吗？越级挑战是家常便饭，强杀八转显得轻而易举！”

　　“嗯，很有道理……”

　　“可惜将来只有大梦仙尊，而没有魔尊啊。这不是方源的时代。”

　　“这你就错了，天庭的宿命蛊可是被红莲魔尊破坏了的，未来什么样，说不准！”

　　“方源七转就已经如此凶恶，罪孽滔天，等到他八转那还了得？”

　　“不错。趁他现在还是七转，对他下杀手，这是铲除他的最后良机了。”

　　“难！天庭不都没有找到他的踪迹么……”

　　“方源不仅凶狠，而且狡诈。他是重生的天外之魔，手段太多了。寻常强者找他麻烦，就是找死。就算是八转蛊仙也要多加小心，防止落入他的算计之中。”

　　“但若真的杀了方源，那收获可就太大了。”

　　“是啊，方源手中掌握的尊者真传，还有无数的资源，春秋蝉、定仙游种种仙蛊还有数座天地秘境……完全媲美一个超级势力！”

　　五域蛊仙界一片哗然，方源成了无数蛊仙交流、讨论的中心。

　　蛊仙们对他又恨又惧又嫉妒，情绪相当复杂。

　　如果说，方源之前逃脱雷鬼真君的追杀，并且将雷鬼真君的胸骨挂在宝黄天中，是名传天下。

　　那么现在，手底下染了八转强者鲜血，还俘虏一大票蛊仙强者的方源，真的是名震仙界！

　　他之前靠着逆流护身印，勉强和八转蛊仙放对，称得上是七转第一人。

　　但现在，不只是六转、七转蛊仙，就连绝大多数的八转都对方源十分忌惮，没有一丝的轻视之意。

　　一个关于方源的最新称号，渐渐被蛊仙们达成共识——小魔尊！

　　这个称号代表着方源具有成就魔尊的潜质和气象，可以说是成长中的未来魔尊。

　　这个评价是相当的高。

　　人族历史，古往今来，蛊仙强者如群星闪耀，其中又有多少尊者？

　　前前后后，不过只有十位罢了。

　　现在，蛊仙界公认方源有着跻身尊者之位的希望！

　　当然，除了针对方源的讨论之外，天庭也没有逃过蛊仙们的争议。

　　方源暴露出来的星投杀招，让其他四域蛊仙无不震骇。

　　尤其是那些正道超级势力，简直是如坐针毡。

　　星投杀招具有极大的战略意义，能够让中洲和天庭秘密调遣数位蛊仙，突然发动，集中打击。

　　这一招让天庭牢牢占据主动。

　　其他四域的八转蛊仙，几乎都是一方首脑，总不可能时时刻刻抱团一起，来防备星投杀招吧？

　　如此一来，就给了天庭运用星投，集齐八转战力以多打少的良机。

　　天庭中，紫薇仙子面沉如水。

　　即便她早有预料，等事情真正发生，她也难免有怀心情。

　　紫薇仙子不想让方源好过，方源同样没有让天庭好过。

　　这场公开的惨烈的撕逼大战，双方都是失败者。

　　而要说遭受打击最大的人，很可能就是古月方正。

　　他刚刚晋升六转，初步掌握了蛊仙的伟力，正是信心上涨之时，忽然听到这样的噩耗！

　　方源居然能够坑害天庭，甚至连南疆正道势力都拿他没有办法！

　　方源只是七转修为，但违背常理，八转蛊仙都不是他的对手！！

　　“我……”古月方正第一次听到这个情报，心里有许多话想要涌出来，但又说不出来。

　　好半天，他才脸色灰白，自言自语：“我……我真是太天真了。”

　　他苦笑：“方源……这才是你我之间，真正的差距吗？”

　　这可怜的娃，还不知道方源已经晋升八转的事实。

　　事实上，全天下似乎都被方源骗住了。

　　不过这也难怪！

　　至尊仙窍的秘密，目前连紫薇仙子都不知晓。

　　方源若要晋升八转，必定会渡劫，不管成败如何，都会留下重要的线索。

　　而且他若真的成了八转，这速度未免也太快了！其他蛊仙兢兢业业、如履薄冰的悠长的修行年岁，岂不是都仿佛活到狗身上去了？

　　方源关注着舆论。

　　“居然有这么一天，我的风头盖过了天梯？”

　　方源有些哭笑不得。

　　似乎其他蛊仙更关注他远超过天庭，但他没有失望。

　　因为方源知道，其他四域的超级势力一定都在商讨着如何对付天庭！因为很早之前，就有先贤意识到了未来的变化，比如南疆的姚家。而现在地脉震动，大变就在眼前，绝大多数的超级势力都知道到了界壁的消失，五域乱战的未来。

　　“中洲炼蛊大会，天庭，咱们走着瞧！”

　　方源关注舆论，也是在探索墨水效应。

　　他知道，研究这方面的变化，对于他对命运，对万物，对世界的了解，都大有裨益。

　　“回顾一下，重生以来，就直接吞并了琅琊福地，这第一步走的太对了。”

　　“一步先，步步先。优势越来越大，仿佛是滚雪球一般，这就是重生的优势！”

　　“当然，也有我身为完整的天外之魔的便利。”

　　“更有红莲损坏宿命蛊的功劳！”

　　和上一世相比，好的方面比比皆是，但不利的墨水效应也有不少。

　　首先，南疆的律道八转强者巴十八被方源俘虏了，未来也会被吞窍，不得善终。

　　这就意味着，将来武庸率领的南联攻击中洲，就少了一位强大的臂助。

　　上一世的大战中，巴十八可是力抗天庭蛊仙清夜，乃是方源一方的中流砥柱之一。

　　而天庭方面，因为方源取走了五界真传，破坏了五界山脉，也就不存在五界山脉埋伏战。

　　天庭的成员君神光，上一世是在五界山脉大战中被方源俘虏的。这一世他仍旧自由自在。

　　除此之外，天庭还多了另外一位八转蛊仙，那就是凤仙太子。

　　“宝黄天中，我的龙鱼生意也是遭受了剧烈的打击，收益被压制到了谷底。”

　　上一世虽然也是如此，但这一世紫薇仙子被方源刺激到了，天庭打击的力度强了至少十倍！

　　龙鱼生意遭受重创的时期，也被大大地提前了。

　　“好在我吞并了这么多的仙窍，增长了大量的经济支柱。”

　　“不过上一世，紫薇仙子就和南疆正道合作，一起来针对我的这些经济命脉。”

　　“不晓得这一世，会不会提前？他们打击的力度会不会加重？就像龙鱼生意这样？”

　　方源揣测着，觉得可能性颇大。

　　还有一个可预见的有害影响，就是长生天。

　　上一世，长生天吞并了琅琊福地，千金买马骨，导致声誉大涨，顺利收编整个北原蛊仙界，让冰塞川等人奋而入侵天庭。

　　而这一世，不仅琅琊福地被方源吞了，长生天没有捞到手，而且凤仙太子也回归天庭，北原正道出了这么大一个内奸，让黄金血脉脸上无光，长生天更是难逃，遭受牵连。

　　外界吵的天翻地覆，都动摇不了方源。

　　他蹲在角落里闷头发展，时不时转移位置，让敌人始终捉摸不透。

　　魂道修行进展神速，但距离分魂，还有一段小距离。

　　方源的宙道分身主要负责推演，而他本体则苦练杀招！

　　夏槎的杀招他都很熟练，这是上一世的财富，重生跟着他带来。

　　方源重点修炼陶铸真传中的内容。

　　仙道杀招——五禁玄光气！

　　蛊虫盘旋，仙元灌溉，一道恢弘的光气喷涌而出。

　　它呈现紫黑色，烟气的形态更多于光，让人第一眼看了就联想到南疆的瘴气界壁。

　　正是五禁玄光气中的南禁紫黑瘴光气！

　　其余四种则分别是中禁圣白金光气、北禁甘草碧光气、西禁狂炎赤光气、东禁沧水蓝光气。

　　方源才刚刚上手，目前只能施展其中一种光气，还不能同时催发出两道来。

　　至于另外的五界大限阵，因为缺少地脉仙蛊，方源暂时不练。

　　按照方源的记忆，地脉仙蛊此刻还未出世呢。

　　并且就算有了地脉仙蛊，方源还要推算改良五界大限阵，增添阵灵、阵旗蛊进去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十八节：万年斗飞车

　　练习杀招，并不容易，稍有大意，杀招失败蛊仙还是遭受反噬，身上带伤。

　　威力越大的杀招，风险越高，但不练还不行，总不能在激战中胡乱催动吧？战斗中的环境更是糟糕，会引发对手的强烈阻击。

　　历史上，有过不少蛊仙的例子，他们因为催动杀招失败，遭受反噬，伤势过重而亡。

　　其中，练习杀招死亡的例子，也有许多。

　　偏偏方源掌握的五禁玄光气，是那种威力强大的杀招，所以他练习的时候都是极其专注，谨慎小心。

　　关于五禁玄光气和五界大限阵，这两个选择，方源还没有决定好。

　　两者是不能共用的，临战组阵太过困难，而若是五界大限阵组建起来，也不是那么容易拆解的。战斗发生时，拥有五界大限阵就意味着丧失了五禁玄光气。

　　从灵活的角度而言，五禁玄光气杀招自然要更强一筹。

　　但阵道亦有阵道的优势。

　　五界大限阵一搭建出来，就等若时时刻刻准备好的超级仙道杀招，往往能令方源占据极大的先手优势。

　　具体例子直接参考不久前的年流伏诛埋伏大战。

　　不管是前世还是今生，这场大战都是方源生平最得意的战绩了。

　　不仅是因为战果丰硕，更主要的在于整个战局都始终在方源的掌控中，方源一直把控，成功地让战局按照自己的轨迹走向终点。这一点是非常不容易的。

　　任何的计划，最完美无缺的时候，都是未落实的时候。真正实施起来，就算是天庭、长生天都会常常把控不住。

　　能够让方源埋伏成功，最重要的帮手就是那套宙道仙阵。

　　只要大阵搭建出来，阵道蛊仙往往就能做到以弱胜强！

　　但阵道的弊端，就是不灵活，有许多死板之处。

　　绝大多数的仙阵，一旦建设下来，都是不能移动的。一位阵道蛊仙很强，建设出了大阵，敌人发现后直接绕过去，这种尴尬的情形在史书上也多有记载。

　　所以，池曲由、紫薇仙子才感叹，方源的宙道大阵能如此隐蔽，让南疆群仙遭受了暗算。

　　还有一点，仙阵的铺设往往很不容易，耗时很长，搭建个五六天算是少的，两三个月的比比皆是，动辄一两年的都有。

　　比如上一世，天庭搭建九九不绝连环阵就提前了一年左右。不过此阵建成之后，在里面搭建子阵，速度就会变得很快，快到不可思议的地步。这就是星宿仙尊留下的手段，当然不容小觑。

　　饶是如此，布置子阵还是需要时间。陈衣等人在上一世的大战中，就不得不出阵抵挡武庸等人，为后方拖延时间方便布置子阵。

　　有许多超级仙阵，也不是随随便便的蛊仙就能出手布置的。

　　上一世大战，就是武庸等人打下手，池曲由、方源、玄极子主要布阵。

　　琅琊福地中的长毛炼道大阵，也不是长毛老祖搭建的，是他请动了当年的阵道大能九华仙后。

　　方源估计，若是他要选择五界大限阵，至少也要提前大半年的时间。

　　不过好在，他可以利用仙窍和外界的时间流速差比，大大减缓这个弊端。

　　在他的计划中，全新的五界大限阵，需要融入地脉、阵旗、阵灵。有了这三样，方源就能先将大阵布置在至尊洞天中，等到用的时候直接拿出来用，甚是方便。

　　然而这等五界大限阵的内容，方源还未开始推算。

　　这一段时间，方源的宙道分身是着重推算仙蛊屋。

　　仙蛊屋也是蛊阵，本身就是从阵道中发展出来的。起初的原因，就是许多阵道的蛊仙觉得布阵太不方便了，一点都不灵活，很多时候战斗突发，根本来不及布阵。

　　历史记载中，就有许多例子，有一些阵道的蛊仙甚至是大能，忽然遭遇战斗，一身本领发挥不出几成，战败已经是幸运的，关键还有不少战死的，心中定然是憋屈的。

　　仙蛊屋起初的理念，就是能够移动的仙级蛊阵。

　　宙道分身前段时间，在百忙之中抽空经营仙窍，随后就时刻笼罩在智慧光晕之下，他要推算改良的东西实在太多了。

　　而方源本体则苦练杀招，余下功夫多数用来修行魂魄，再抽点空余来经营仙窍。

　　杀招不断数量，魂魄底蕴每一次修行都是暴涨，仙窍的经营也一帆风顺。主要还是他的麾下一帮子蛊仙精英，帮助他打下手。

　　年华池相当关键，有了它，年兽就有专门的栖息之地。

　　它的优点太多了，节省空间、供年兽栖息、自产宙道蛊虫，甚至还能调节仙窍流速，就是一个微型的光阴长河！

　　方源上一世辛苦筹备，打造了一个年华池，结果吞并夏槎仙窍的时候发现，竟然她也有一个！

　　现在他直接拿了夏槎的年华池来用，这个池子里已经被夏槎建设得有模有样，但还够不上方源的眼光和大局。

　　这些天来，方源和麾下蛊仙都在重点微调年华池的构建，卓有成效。

　　方源手中的太古年兽都被关在里面，却十分惬意，不想出来。对于年兽们而言，这里面有吃的有喝的，泡在光阴河水中最是舒服了。关键还没有强敌，一族独大，不像真正的光阴长河。

　　年兽和鹰兽这两大兽群，一直是至尊仙窍的拖累。

　　如今年兽解决了，鹰兽方面也得到巨大进展。

　　为了搭建出鹰兽的食物链，方源先是大力建设，搭建出了更多鹰巢，然后他选择了草编鸟作为鹰兽的食物，这种鸟又称之为鸟织草。

　　这种生命比较奇特。

　　在春天的时候，它们只是一颗草籽，草籽发芽，冒出土地，逐渐长成一片草地。

　　当夏日照射，草地中的草，彼此纠缠，编织出鸟的形状，飞腾而起，群起而飞，这就是草编鸟。

　　在秋天，它们群飞迁徙。

　　到了冬天，它们落地，身形消散，重新化为一颗颗的草籽，埋入雪土之中，等待来年春天的发芽。

　　这种鸟好养活，繁衍得很快，数量很大。鹰兽虽然不喜欢吃，但方源现在这种情况，食物链才刚搭建，这方面是个空白，哪里能让它们挑肥拣瘦？

　　正好春蛊、夏蛊都已经被方源炼化，为他所用。

　　他就派遣一位蛊仙驻守在小九天之中，照看场地，然后方源催动杀招。

　　他改良出了两记杀招。

　　一招名为春芽，以八转仙蛊春为核心，木芽仙蛊为辅助，让鸟织草在云土中四处的冒，迅速染绿一片片广袤的云土。

　　另一招叫做夏日，以八转仙蛊夏为核心，一些光道仙蛊为辅助，形成炙热的阳光，让草编鸟一群群的飞啊飞，数量迅速扩张，很快就形成极其惊人的规模。

　　嗷嗷待哺的鹰群总算是有了果腹之物，方源也摆脱了从外界收购食料喂养鹰群的处境。

　　不过，因为栽种鸟织草导致云土消耗颇大，换做方源要收购云土。而催动杀招也要消耗八转仙元，算起来方源的消耗还比之前单纯喂养鹰兽，要大一些。

　　这也是搭建食物链的过程中，必要要有的阵痛。

　　方源上一世这个时期，就未对鹰兽下手。这一世他家大业大，不在乎这些阵痛，完全可以支撑，也就不在乎了。

　　此事导致又一项弊端。

　　因为动用两记宙道杀招，导致周围环境忽春忽夏，对于鹰群是个大刺激。导致许多鹰兽发春、产蛋。

　　又因为春夏轮转太过剧烈频繁，没有秋冬来调和休养，鹰兽越来越暴虐，相互之间因为争抢配偶发生大量的流血冲突。

　　这个时候，方源派遣过去的蛊仙就起到了保姆的作用。

　　这种简陋的食物链，当然只是起步，将来还会继续建设，直至形成完整、稳定的一条食物链。

　　这点也不是完全的弊端，至少方源的那些鹰巢中，就增添了不少的鹰蛋。

　　不像年兽有年华池，还有光阴长河这种现成的参照，鹰兽要麻烦得多。

　　食物链的种种，关系到方方面面，牵一发而动全身。有时候，一只小毛毛虫对于至尊仙窍，都有广泛的影响。

　　方源还需要考虑到未来。

　　现在，至尊仙窍还有海量的空白之地，有关这方面的推算，就已经比凭空推算一记六转仙道杀招，还要困难一些了。

　　将来，这种推算量就更恐怖了。

　　仙窍稳定经营，吞并进来的福地、洞天逐渐消化，有许多地方已然是繁花似锦，超过了世间大半的蛊仙了。

　　方源的宙道分身推算不休，也终于有了一个成果。

　　仙蛊屋——万年斗飞车！

　　上一世，方源就一直想打造出一个仙蛊屋，方便探索光阴长河，同时能让麾下参加八转层次的战斗。

　　但可惜，他多次建设，却并不太成功。第一次的仙蛊屋雏形就被厉煌给毁了，之后多次建设，但过了勒索南疆正道的时间点，蛊虫杂七杂八，仙蛊屋虽然建成，但在中洲大战中牢牢处于下风，起到的作用并不大。

　　这一世，他吸取当中的教训，先暂且降低标准，构思出一座宙道仙蛊屋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十九节：蛊如故大阵

　　天庭。

　　组建恒舟的工作，已经到达最关键的时刻。

　　天庭八转律道蛊仙从严，取来一只仙蛊。

　　这只仙蛊宛若蜈蚣，长达一前臂，通体橙金之色，甲背上天然生长着无数颗细碎的小钻，紧密挨连，外形极为绚烂华贵。

　　正是律道仙蛊——恒。

　　此蛊原本用于天庭的恒沙洞，现在为了组建恒舟，抽调而出。

　　“最后一步。”从严深呼吸一口气，满脸凝重之色，小心翼翼地运用手法，将恒蛊送进恒舟仙蛊屋雏形中去。

　　仙蛊屋雏形首先是吸纳，随后气息澎湃不定，起起伏伏，迅速滑落失控的深渊。

　　从严脸色大变：“不好！”

　　轰。

　　下一刻，一声雷炸，仙蛊屋雏形崩溃，海量的凡蛊当即毁灭，辅助的仙蛊亦损伤不少。

　　唯有恒蛊，被从严牢牢护住，哪怕口吐鲜血，伤势颇重。

　　恒蛊是核心，损伤不得。不像其他辅助仙蛊，就算毁了，也有替代之物。

　　与此同时。

　　紫薇仙子却是出了天庭，下落中洲，来到龙公之处。

　　“碎梦杀招我练成啦！”凤金煌高举双臂，欢呼起来。

　　紫薇仙子没有想到此行，居然亲眼见证了凤金煌的一次重要成长。

　　她望着碎裂不堪的梦境碎片，仿佛是镜子被打破的样子，心头暗自震惊。

　　凤金煌在梦道上面的进展之神速，大大出乎她的意料。

　　凤金煌雀跃欢笑，龙公将其打发，便询问紫薇仙子来意。

　　紫薇仙子实话实说道：“这些日子以来，我一直心绪不宁不定，却始终寻找不到根由，因此前来向大人您讨教。”

　　龙公微微点头：“推算方源可有进展？”

　　紫薇仙子眉头微蹙，露出苦恼的神色：“不得不说，方源在智道方面的防备已做到滴水不漏，我方已经竭尽全力，却算不得他。”

　　龙公安慰道：“你之前针对他的数策，已是很好，我也做不到你这般谋略，毕竟我可不是智道蛊仙。那定空蛊摧毁了吗？”

　　“那些蛊虫身上的炼道杀招，还未有发动。但我已命袁琼都时刻准备着了。”

　　龙公点头：“看来方源要搜刮蛊仙俘虏的蛊虫，并不是那么容易的。”

　　想了想，又问：“可去魔尊幽魂处查探了么？”

　　紫薇仙子回答得很干脆：“他到底只是一团残魂罢了，没有仙元没有仙蛊，只是阶下之囚。琅琊福地战败后，我就对他多加‘关照’，并无问题。”

　　龙公叹息一声：“或许就是他了。”

　　“谁？”

　　“红莲魔尊。”

　　紫薇仙子心头微震，便听龙公继续问道：“寻找红莲真传一事，进展得如何？”

　　紫薇仙子脸色有些难看：“今古亭一直在镇守光阴长河，只要方源进来，必会察觉。但就在刚刚，恒舟搭建失败，还需重来。我还计划组建出三秋黄鹤台、鲨流撬、刹那台。有这五大宙道仙蛊屋，就算寻不得红莲真传，也不会让那方源如愿！”

　　龙公听了这番话：“前四座也就罢了，那第五座刹那台的核心仙蛊，可是百万天王画廊中的仙蛊。”

　　紫薇仙子道：“这是我推算所得，是当中最为稳妥之策。”

　　在龙公心目中，虽然重视方源，但方源终究比不上红莲魔尊。他沉吟道：“红莲真传的确是最大的变数，五座宙道仙蛊屋封锁光阴长河，的确是稳妥。就依你计罢。”

　　“我虽不修行阵道，但也知道仙蛊屋搭建困难，对于从严，就不必苛责了。”

　　“是，龙公大人。”

　　因为琅琊福地战败，这一世天庭更加激进，步调更加紧凑。

　　古月方正提前升仙只是一方面，恒舟也在加紧筹建，并且还增添了第五座宙道仙蛊屋！

　　这点墨水效应，是方源不清楚的事情。

　　至尊仙窍。

　　“到了最关键的地方，似水流年仙蛊，去吧。”方源心念调动，一只仙蛊飞出，直射向前。

　　到了仙蛊屋雏形中，立即掀起色彩斑斓的光辉。

　　光辉吞吐，明灭不定。

　　方源全神关注，不敢有丝毫的马虎，掌控局面。

　　一时间，他的脑海中无数念头此起彼伏，仿佛海上掀波，囤积的意志如积雪消融。

　　一会儿工夫，他的本体上下就被汗液打湿。宙道分身也被抽调过来，在仙窍中协助，强自支撑，脸色惨白如纸，身躯摇摇欲坠。

　　这番心血和苦功不是白费的。

　　原本斑斓的光辉，逐渐融汇合并，形成清明的蓝色。

　　光辉也不再像之前明灭吞吐，而是逐渐稳定下来。

　　最终，当蓝色的光辉统统收敛，消失无踪后，场中显现的就只有一座仙蛊屋了。

　　八转仙蛊屋——万年斗飞车。

　　核心是似水流年仙蛊，使得此屋攀升到八转层次！

　　方源不建则已，一建就是一座八转仙蛊屋。

　　本来似水流年仙蛊，主要是用来产出年蛊。海量的年蛊作为食料，喂养着方源手中的年兽族群。

　　但现在，因为有了年华池，有了完整稳定的食物链，方源可以让这些年兽族群在里面自给自足，似水流年仙蛊也就抽调出来。

　　这只八转宙道仙蛊，乃是黑凡所创，擅长后勤，乃是仙窍经营的极品仙蛊，但一直缺乏攻伐杀招。

　　方源此次算是弥补了这层缺憾，将它组建成八转仙蛊屋。

　　除了似水流年仙蛊之外，万年斗飞车的主要辅助仙蛊，是防备、斗两只七转。

　　前者原本方源用于卜卦龟变化，和金刚念仙蛊一同搭配，但现在这等变化杀招，已经不合方源所用，所以抽调出来，极大地增强了万年斗飞车的防护威能。

　　后者是律道仙蛊斗，一直都没有开发多少用处。因为之前方源的律道造诣并不深厚，身上律道道痕稀少，而律道境界也是最近才攀升上来的。

　　律道是应用面最广的流派，这两只仙蛊和似水流年搭配起来，恰到好处。

　　整个万年斗飞车，体型狭长，宛若一艘扁舟，通体银光灿烂，闪耀人眼，又给人尖锐坚固的强烈感觉。

　　天庭方面组建恒舟失败，但方源却是成了。

　　原因就在于方源不仅是宙道准无上，更有律道大宗师，阵道宗师的境界。

　　长久以来，方源投入精力，兼修多种流派，经过初期发展的阵痛后，妙处已经逐渐显露，并且这种好处将来还会越来越多。

　　“这是第一座仙蛊屋，由我本人开创，全新之物，将来对战，必定能给敌人一份大大的惊喜。”

　　方源心中欣慰、欢喜。

　　上一世，他一直打算组建一座仙蛊屋，但没有真正成功，出来的只是过渡品，威能功效差强人意。

　　这一世，他建设出了万年斗飞车，自己很满意。

　　但这还不是终点，这只是第一座仙蛊屋。

　　方源的计划很宏大。

　　他预计至少要搭建出三座仙蛊屋来，在他的推算中，这个方案最能高效利用这一世可获取的所有资源。

　　万年斗飞车先放置一边，宙道分身为了搭建此屋，差点晕厥过去，状态极差。方源只好暂时安排他休整，不再去推算什么东西。

　　方源本体也难得休息了两日。

　　外界两日，至尊仙窍中已过了数月。

　　宙道分身早已在康复，并且推算又有了成果。

　　仙道蛊阵——蛊如故大阵！

　　费了一番精力后，此阵被方源成功建成。

　　方源这才决定对刘浩下手。

　　刘浩的仙窍还在肉身之中，魂魄却已是被方源摄取出去，囚禁在别的地方。

　　方源从刘浩的仙窍中取出定空蛊。

　　几乎在瞬间，定空蛊就要摧毁，然而蛊如故大阵早已发动，施加着剧烈影响。

　　定空蛊上光芒闪烁不定，一道道的炼道道痕被剔除、销毁，片刻后，定空蛊恢复了宁静，只是带着微微的损伤。

　　方源手握此蛊，吐出一口浊气。

　　终于将此蛊拿下了！

　　上一世，天庭的手段发动，不仅是定空蛊自毁，刘浩身上的其他蛊虫也统统自毁。

　　不过方源也有所得。他从定空蛊的残骸碎片中，得到了仙蛊——蛊如故设想的希望。

　　上一世，他对这些残骸深入研究，并且一直没有终止这方面的推算。

　　有了这样的积累，到了这一世，他终于推算初步成功，有了一座蛊如故的大阵。

　　这座大阵牵涉的蛊虫就多了，足有上千万的蛊虫，仙蛊涵盖了炼道、宙道、律道，多达二十多只。

　　方源的设想是蛊如故仙蛊，所以说，这座蛊如故大阵只是初步的成果。

　　等到他将这座大阵，改良简化成实用的杀招，就是中期成果了。

　　将来再将杀招浓缩成一具仙蛊方，炼出蛊如故仙蛊，这才能达到最终的成就。

　　“只是就目前而言，蛊如故大阵已经是我的极限。”

　　“我要继续进步下去，还得增加底蕴。”

　　“我吸收了长毛真意，炼道境界达到准无上，不过炼道的历史上还有两大丰碑，就是和长毛老祖齐名的天难老怪、空绝老仙。这两人的绝大多数传承，天庭已收录囊中。”

　　“或许，天庭布置在定空蛊上的炼道手段，就是出自于这两大丰碑。”

　　“只要我获取到这些内容，就能底蕴大涨，浓缩仙蛊方或许达不到，但绝对能够简化成杀招，得到中期成果了。”

　　方源眼中仿佛燃烧着烈焰。

　　上一世，他看不到希望，觉得天庭是天堑绝壁。

　　但这一世，他却不这么想。

　　“天庭，我要攻入天庭，掠夺到这些真传的内容！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十节：纯梦分身

　　方源观察着本体魂魄。

　　经过这段时间的数次修行，他的魂魄已经回复到了六千万人魂！

　　如今的魂魄，再无之前的颓靡虚弱，而是元气满满，栩栩如生。面容精致，体型如常，从魂魄深处散发出一股光晕，笼罩着魂魄全身，给人结实、精湛之感。

　　盗天真传——九转杀招鬼不觉，仿佛丝绸内衣，紧贴魂魄表面。在其之上，还有一层鬼官衣。

　　鬼官衣杀招以七转换魂仙蛊，六转净魂仙蛊为核心，此刻已经化为武装劲服，武服之上还附着了一层战甲，显得威风凛凛。

　　有了这样的魂魄底蕴，方源终于有底气分魂。

　　仙道杀招——分魂！

　　一时间，方源的魂魄离开肉身，仅靠残留下来的念头、意志乃至情感操纵各类蛊虫，维持分魂杀招。

　　宛若喝水般轻松自然，几乎一半的魂魄从本体上分裂而出，随后本体魂魄重新投入肉身。

　　这一下，方源的本体魂魄直接跌落到了三千万人魂。

　　但是他分裂出来的魂魄，也同样是三千万人魂。

　　方源闭目养神了一会儿。

　　刚刚魂魄归体，他感觉有些微微的眩晕感觉，这是正常的反应，因为他这一次分裂出来的魂魄占据了一半，量太大了。

　　仙窍中仙元停止灌输，各类蛊虫歇息下来，无一损伤。

　　此次分魂相当成功，其实这招催动颇不容易，有很大风险，失败概率很大。

　　但方源之前苦练过此招，付出过不少的心血和代价，现在这便一次成功。

　　方源睁开双眼，已是恢复如初，神清目明。

　　他打开仙窍门户一丝缝隙，分魂立即刮过一道阴风，钻入其中。

　　进入至尊仙窍中，早有一具肉身在等待分魂。

　　这肉身不是别的，正是由梦境所化的纯梦求真体！

　　分魂进入纯梦求真体中后，起先还有一些气息的波动，随后就悄无声息，仿若死亡。

　　方源一脸平静。

　　他手中大致掌握着三种纯梦求真体。

　　第一种是最强大的纯梦求真体，砚石老人当初就凝聚的这种，也就是最初的影无邪。这种纯梦求真体只有九个时辰的寿命，每个时辰增长一转修为，实力会越来越强，到后期十分恐怖。

　　然而这种纯梦求真体，需求的仙蛊很多，更要海量的梦境。方源达不到这种要求。

　　第二种是蛊仙修为的纯梦求真体，方源用的最多，曾经用来抵御南疆蛊仙的大追杀。现在用来和池曲由暗中交易梦境。

　　这种纯梦求真体有个最大的弊端，就是有时限。时限一到，就会直接自爆，还原成一团梦境，不能持久。

　　第三种纯梦求真体，是方源上一世战斗中，从凤金煌处学习得来的。这是完美的纯梦求真体，消耗的梦境少，仙蛊也不多，可以替换，但却是肉体凡胎，没有蛊仙修为。

　　分魂此刻融入的正是第三种纯梦求真体，具备空窍，只有一转修为。

　　片刻后，纯梦求真体睁开了双眼。

　　三千万人魂已经收敛起来，初步融合到了这具肉身当中，因为这具肉身修为不高，难以承载完整的三千万人魂。

　　这是典型的肉身薄弱，魂魄太强的情况。

　　导致方源的分魂必须收敛起绝大多数的力量，仿佛是巨人蜷缩起身体，小心翼翼地团在一个纸房子里。

　　不过没有关系。

　　方源早已经准备了舍利蛊。

　　舍利蛊是一种圆球状的凡蛊，只有拇指大小，外形普通毫不起眼。但它作用却很大，可以升华窍壁，助推蛊师修为，直接升上一阶小境界。

　　蛊师修为一到五转，舍利蛊也有相对应的五转。

　　一转的青铜舍利蛊，二转赤铁舍利蛊，三转白银舍利蛊，四转黄金舍利蛊，五转紫晶舍利蛊。

　　不管哪一转的舍利蛊，都是该转中的极珍！价值远超同转蛊虫。

　　比如赤铁舍利蛊，在凡间就要价值八千块元石，这价位还要超过普通的三转蛊。

　　而白银舍利蛊是三转极珍，价位直接飙升到五万！

　　黄金舍利蛊直接受到管制，凡人市场中，顶多流通白银舍利蛊，黄金舍利蛊非常稀有，常常被死死扣在手中。

　　这种情况，在宝黄天中有所好转，毕竟宝黄天乃是蛊仙的交易市场，并且是世间最大的市场。

　　在宝黄天中，一转到三转的舍利蛊成打卖，四转的黄金舍利蛊少许多，而五转的紫晶舍利蛊要更少得多。

　　这不是蛊仙也将这些蛊虫扣在手中，管制起来，不令它们流通，而是舍利蛊目前只能自然形成，还未有蛊仙能够炼制。

　　即便是琅琊福地或者天庭，都是如此。

　　为什么会这样？

　　方源如今有了炼道准无上境界，还有人道大师境界，明白了原因。

　　因为舍利蛊也是人道蛊虫！

　　它对异人、人族有着本质上的效用，在异人、人族规模众多的地方，舍利蛊才会形成更多。

　　方源的纯梦分身开始动用青铜舍利蛊。

　　他的空窍和寻常蛊师不同，寻常的空窍都是稳定的，而纯梦分身的空窍却是不断地破碎，又不断地成形，仿佛是梦幻泡影。

　　这是梦境的特征。

　　上一世，凤金煌也曾经感叹，她之所以能够改良出完美的纯梦求真体，更多的是机缘巧合，是她提前开创出了碎梦杀招。

　　但不管纯梦分身的空窍如何破碎又成形，在它的周围仍旧有一层光膜，纤薄不堪，却牢牢限定着梦道空窍。

　　这层光膜，就是一转初阶的特征。

　　一颗青铜舍利蛊下去后，光膜顿时变厚，上面波光流转，晃晃而动，成为了水膜。

　　纯梦分身又用一颗青铜舍利蛊。

　　于是，水膜固定，变厚变硬，变成了石膜。

　　再用第三颗后，纯梦分身的空窍中，石膜化成了晶膜。

　　纯梦求真体自然是特等资质，青铜真元虽是如梦似幻，却高达九成以上。

　　方源的纯梦分身当即盘坐闭目，投入心神，操纵真元，准备冲击晶膜。

　　然而，还未等他真正动手，他的空窍就直接升华，晶膜破碎，化为了赤铁二转的光膜。

　　一瞬间，纯梦分身成为了二转初阶的蛊师。

　　方源微讶了一下，旋即反应过来：“纯梦求真体乃是第十一绝体，和十绝体一样，修为能自行上涨，不断突破。”

　　蛊师修行中，小境界容易晋升，只要时间足够，皆是水磨功夫。但是大境界，每一道都是关卡，越到后面越难。

　　方源原本想要依凭自身的丰富经验，冲击大关卡，没想到纯梦求真体自然而然地就突破了，比他原先的料想情况要方便得多。

　　一颗颗的舍利蛊喂下去，方源的纯梦分身修为蹭蹭上涨，不断地突破。

　　宝黄天中的紫晶舍利蛊虽少，但琅琊库藏中就有许多。这些都不是问题。

　　于是，短短半个时辰，方源的纯梦分身就有了五转巅峰的修为。

　　“准备升仙！”方源将纯梦分身放出至尊仙窍。

　　可不能在至尊仙窍中的渡劫，因为这会引发天地二气的巨大混乱，为极大地干扰仙窍的平衡。

　　方源的至尊仙窍本身就对天地二气，需求极大。若是纯梦分身渡劫成功，这些天地二气的损耗缺口，也将是巨大的。

　　所以方源本来的计划，就是安排纯梦分身在外渡劫。

　　方源打算一口气，打造出拥有蛊仙修为的完美的纯梦分身！

　　不过就在他准备要实施下一步的时候，忽然心头涌起剧烈的危机感。

　　“嗯？等一等！”方源目光不由微微一凝。

　　他有深厚的智道造诣，平白无故忽然涌起强烈的危机感，这不是空穴来风，而是某种预兆。

　　这种感觉，方源不能不重视。

　　“这似乎预示着，我若强行让纯梦分身渡劫，会遭遇到极大的危机？”

　　方源眉头微皱。

　　蛊师升仙是要渡劫的。

　　按照常理，这等灾劫就算天意再是加强，也有个限度。六转的灾劫再强，也不会超过七转层次的灾劫。

　　“但是，若是梦道灾劫的话……”方源目光深幽。

　　纯梦求真体升仙，迎来梦道灾劫的可能性很大，但对于这方面，方源知之甚少。

　　在当今这种情况下，就算是强如龙公也对梦道手段无可奈何。

　　方源在这个方面，比龙公要强得多，因为他有解梦杀招。

　　然而解梦杀招也不是万能的。

　　而且梦境主要分两种，一种是写实的梦境，方源最多探索的也是这种。第二种是怪诞梦境，什么情况都可能发生，无法用常理来理解，方源碰都不想碰一下。

　　“我若是要令纯梦分身升仙，就是给天意击杀我的机会吗？”

　　“这样的话，那还是在至尊仙窍里升仙吧。”

　　“至尊仙窍中可没有什么天意。虽然会抽调出大量的天地二气，损失底蕴，但若有一个蛊仙级的纯梦分身，好处更多。”

　　然而当方源将纯梦分身重新挪移进来，想要渡劫时，心头的那股危机感虽然稍稍削减了一些，但仍旧徘徊不去。

　　方源沉思：“这么说来，即便没有天意，我利用纯梦求真体升仙，仍旧会有梦道灾劫？并且对我的威胁会很大？”

　　升仙就意味着冒险。

　　这种冒险值不值得？

　　方源踌躇了一会儿，最终叹息一声，他还是选择了稳妥。

　　这种时候冒险，并不值得。

　　关键是他一点把握都没有。换做其他流派还好些，但是梦道……

　　方源摇了摇头。

　　这条路其实他抱有很大的期待。

　　因为一旦升仙成功，方源不仅可以获得仙级的纯梦分身，还有师法自然的机会，能让他洞悉梦道成果，更有机会将梦道凡蛊晋升成仙蛊！

　　但现在方源遗憾的发现，升仙风险极高。

　　“搞不好我连春秋蝉都用不了。”

　　这一世重生方源发展得很好，完全不值得如此冒险。

　　盲目冒险，不是勇敢，而是愚蠢。

　　“也罢，就暂时收手吧。”方源冷哼一声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十一节：勒索九转仙材

　　哗哗哗。

　　海浪声传入方源的耳中，还伴有海鸟清越的鸣叫声。

　　眼前的东海海面，在温暖的阳光下，闪闪起伏。

　　海风拂面，令人心旷神怡。

　　方源的心中却带着微微的失落：“果然是时机未到么……”

　　他运用翠流珠杀招，从南疆来到东海，目的就是为了寻找苍蓝龙鲸。

　　现在对于方源而言，掌握悔蛊是美妙的事情。

　　因为他要升炼大量的六转仙蛊，提升自己的综合实力。悔蛊在手，能减损他无数的损失，将炼蛊的风险降至最低！

　　事实上，重生以来，他就多次来到这里。

　　这片海域，便是他上一世跟随庙明神等人，见到苍蓝龙鲸的地点。

　　可惜方源一直没有等到苍蓝龙鲸。

　　“或许我应该对庙明神下手，直接抢夺了他掌握那个手段？”

　　“有了那个手段，我就可以自己寻找苍蓝龙鲸的具体位置了。”

　　这种想法在方源的脑海中一闪而过，他迅速评估此中的风险。

　　要动手的话，其实庙明神本身并不难对付，方源甚至还可以利用楚瀛的身份，和智道的手段来设计陷害他们。

　　真正的风险是，方源并不知道这个手段具体是什么。

　　若是寻常的仙道杀招，也就罢了。就怕是其他一些稀奇古怪的东西，贸然出手，恐怕弄巧成拙。

　　按照方源推算，后者的可能性还不小。因为五百年前世，也没听说有人从庙明神手中抢夺到这个手段。

　　东海也有八转蛊仙，庙明神不过七转，他的手段关乎到乐土真传，不可能不让八转蛊仙动心。

　　但这些蛊仙似乎都没有出手的欲望，已经说明了这里面的水还是比较深的。

　　“按照上一世的轨迹，我安心等待，也能跟随庙明神进入其中。”

　　“但此法也有一个弊端，那就是墨水效应。上一世庙明神选择楚瀛，是在犹豫之后，这一世他会不会仍旧选择楚瀛？”

　　方源利用翠流珠杀招，再次回返南疆。

　　目前，五域中南疆是最安全的。就算南疆正道来对付他，他手中也有大量的俘虏可以讲条件，并且他对南疆的情况是了解的最为透彻。

　　方源没有急着向庙明神下手，他的重生计划进行得很顺利，考虑得很周详，就算方源想要对庙明神下狠手，这个时候就动手，有点操之过急了。

　　什么事情都要讲究火候，要等待时机的成熟，一件件的事情一步步去做，有条不紊。

　　人生有时候需要快，有时候需要慢。

　　太快，火候过大，好东西都要被烧焦。太慢，火候小，始终热不上来，浪费时机。

　　快慢的火候，方源早已经掌握得很纯熟了。

　　接下来他的主要工作，还是分身！

　　他需要凝聚一具龙人分身。

　　白凝冰掌握的龙人变化之法，已经被方源得到，他早就已经开始研究此法。

　　此法名为人人如龙炼蛊法，就是蛊仙把自己当做一份蛊材，结合惊涛升龙火，一起炼制，最终改变种族，彻底成为龙人。

　　此法成功率不足百分之一，并且在炼蛊的过程中，蛊仙的全部道痕都会影响最终的结果。

　　方源初看时，为此法的奇思妙想感到惊叹。

　　随后，他就发现此法的不足之处。

　　此法乃是龙公所创，龙公擅长气道、变化道，在炼道上造诣并不深厚，多靠的是气道、变化道两大境界的触类旁通。

　　而方源却是炼道准无上，此法在炼道方面完全可以做一次巨大的提升。改良之后，成功率也会提升许多，甚至有可能达到百分之十。

　　也就是十分之一。

　　这个概率已经是方源改良的极限，再不能提升更多。

　　因为人人如龙炼蛊法，实质上是人道的杀招，涉及到变化道的奥义。

　　方源的变化道境界，比不上龙公。人道境界更是如此。

　　因此，人人如龙炼蛊法也是一份上佳的材料，能让方源参悟出人道的点点精髓。

　　“真正妨碍我的，还是惊涛升龙火！”

　　惊涛升龙火可是九转仙材，天地人三焰中的人焰，极其罕见。

　　白相洞天中原本有着一团，但已经被白凝冰用掉了。宝黄天中可是没有的。

　　在宝黄天中公开求购？

　　不，方源还有更好的选择！

　　夏家大本营。

　　大殿中气氛凝重压抑。

　　方源的勒索信还是第一个发到了夏家手中。

　　“方源贼子，罪大恶极，该死！该杀！”夏飞快低吼出声，满脸狰狞之色。

　　其余的夏家蛊仙亦是个个面色铁青，难看得很。

　　但除了怒火和仇恨之外，这些正道蛊仙也有一种如梦似幻的不真实感。

　　堂堂夏家，超级势力，居然会有这么一天，被一位魔道蛊仙公然勒索！

　　而勒索的依仗竟然是夏家的最强者，夏家的根基，夏家的掌权人——太上大长老夏槎！！

　　如果在埋伏战之前，有人这样告诉夏家蛊仙，夏家蛊仙们定会打人几个巴掌，笑骂这人：给我清醒一点。

　　但在这个时候，夏家蛊仙们只有打自己几个巴掌的冲动：这事情怎么落到现在这种地步？

　　身为夏家太上二长老的夏兆，是压力最大的人，他哀叹一声：“那只信道凡蛊你们都看了，方源要求我们拿出惊涛升龙火。诸位有什么想法，都说说看吧。”

　　夏家群仙相互望望，都不说话。

　　夏兆只好点名，看向夏飞快：“你来说，你刚刚不是吼得挺大声吗？说出你的意思吧。”

　　夏飞快性情急躁，对方源愤恨至极，但是此刻他却沉吟良久，方才道：“方源这恶贼连天庭的蛊仙都能干掉，虽然是七转修为，但实在是太穷凶极恶了。他若真的想要我族夏槎大人的性命，一定不会有什么顾及。或许我们可以联合其他家族？方源勒索我们，肯定也勒索其他家族！”

　　此话一出，夏流佩立即反驳：“我们失去的可是太上大长老，那些外人怎么靠得住？现在他们巴不得我们失去夏槎大人！既然方源肯定会勒索其他势力，但你可见什么势力联络我们了？”

　　“你！”夏飞快瞪了瞪眼睛，却说不出反驳的话来。半晌才道，“就算我们要妥协，但惊涛升龙火这种东西，我们可是没有的啊。”

　　“我族没有并不代表其他人没有。”

　　“或许方源那魔头只是想先抬一个高价，然后等我们协商？”

　　有夏家蛊仙陆续发言道。

　　和上一世一样，夏家的最大人物栽在了方源的手中，夏家蛊仙只有认栽，被方源勒索。

　　方源的回应很直接：“别跟我谈其他东西，我就要惊涛升龙火！我不管你们怎么弄，弄过来我们才能继续谈下去，否则夏槎的命？呵呵。”

　　方源比上一世更加从容。

　　上一世他勒索敲诈南疆正道，还有许多试探的成分。

　　这一世他知己知彼，熟知每一家蛊仙的底线，夏家被他吃得死死。

　　虽然这一世夏家和巴家同有八转蛊仙被俘虏，但夏家的情况仍旧是最糟糕的，因为巴家还有一位强力的八转候补——巴德！

　　所以，方源首先勒索的第一个对象仍旧是夏家。

　　夏家没有惊涛升龙火，也在方源的意料当中。因为他早就搜刮过夏槎的魂魄，并没有在库藏中发现什么。

　　若是其他家族的七转蛊仙，或许不知道全部库藏，但夏槎身为太上大长老定然是知之甚详的。

　　事实上，方源还真不知道南疆正道中，有哪家势力收藏了惊涛升龙火。

　　有可能哪家就收藏着，但九转仙材压在库存底部，非是太上大长老而不得知。

　　也有可能整个南疆正道都没有此火。

　　方源不管这些，这种头疼的问题，他准备让南疆正道替他头疼去。

　　在方源的计划中，龙人分身也同样是一件大事。

　　因为这个分身，关乎到龙宫的获取！

　　方源对龙宫的情报，其实知晓得并不清楚，但他至少推算出了龙人身份是继承龙宫的关键。

　　上一世，白凝冰成为龙宫之主，就是最好的例证。

　　方源一边敲诈勒索南疆正道，一边继续潜修，努力消化战果。

　　不久后，光阴飞刃杀招改良成功，全新的杀招威能比上一世更强三分！

　　这是因为方源的宙道仙蛊远比上一世更多。

　　不仅是因为吞并了琅琊福地，而且年流伏诛大阵也不像上一世遭受南疆群仙的重创，许多宙道仙蛊都保存了下来。

　　还有一点，方源连南疆正道库藏中的某些宙道仙蛊，都算了进去。

　　先是夏家，然后巴家，之后是翼家。

　　翼家的蛊仙翼扬，乃是翼家太上大长老的嫡亲血脉，是太上大长老刻意栽培的接班人，十分重要。

　　第四位则是池家。

　　对于池家，方源的态度很和蔼可亲：“池曲由老哥，咱们俩谁跟谁！这一次能够俘虏南疆群仙，还多亏了你。你家的太上二长老我就直接放回来给你罢。”

　　池曲由面色漆黑，宛若锅底！

　　“不要叫得这么亲热！”

　　池曲由心中极为膈应。

　　他发现自己上了方源的贼船，并且下不来了！

　　这些天来，他的心情都十分沉重。

　　因为他知道，方源此次能够俘虏南疆群仙，最关键的依靠就是梦境。而这些梦境就是他偷偷交易给方源的。

　　如果让南疆正道知道这个大秘密，不仅是池曲由，就连池家都危在旦夕！

　　梦境的交易已经成了池曲由的心头病，他现在极想停止这桩危险至极的买卖，但可能吗？

　　想到自己要面对的是方源这样的人物，池曲由心中冰冷一片。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十二节：感触命运

　　至尊仙窍，小南疆。

　　轰隆！

　　一声巨响。

　　大地颤抖，土道杀招的氤氲光斑，覆盖了附近方圆百里。

　　像是一只无形的大手捏动着软泥，周围的地貌开始内凹，外围的土壤则上凸，最终形成一片圆形山谷。

　　山峰一座座围成一圈，将里面的凹地包裹起来，形成内外隔绝的环境。

　　而在这凹地当中，并无植被，土壤也稀少，大量的钢材裸露在外，直面天地风云。

　　“这就是白钢巨碗山谷！”站在山谷外，石人蛊仙石狮诚仰望着这一幕，心中震撼。

　　方源的手段层出不穷，气势恢宏，而且随随便便就打造出了又一个中型资源点。

　　这些天来，石狮诚和其他蛊仙也有广泛交流，更知道了至尊仙窍是多么的广阔浩瀚，大量的资源点分布洞天各处。

　　这样的深厚底蕴叫人咋舌，更激增这些蛊仙对未来的信心。

　　然而更令石狮诚心中敬佩的，是方源的气魄！

　　别的蛊仙不敢，但方源却敢以弱对强，对南疆正道出手。

　　最关键的是：他不仅出手了，而且还大获全胜，俘虏了这些南疆蛊仙。

　　若没有这些俘虏，方源怎么可能敲诈得这些资源，轻易建设出白钢巨碗山谷呢？

　　和方源比较起来，石人一族的其他蛊仙族老就显得守成迂腐。

　　“方源大人才是值得我去追随的人呐！”石狮诚心中的倾向越来越偏向于方源，他完全被方源的魅力所打动，被他的气度折服。

　　这些天来，黑楼兰等等蛊仙都在四处忙碌，已经是将各个资源都安置妥当。

　　原本至尊仙窍贫瘠，而吞并来的福地洞天集中了大量的资源。而现在，这些资源被巧妙且融洽地分散出去，形成平衡和谐的生态。

　　没有混乱，也没有相互之间的干扰，而是互相促进。

　　这是方源动用智道，精心推算出来的结果。

　　接下来，就是补齐一些缺陷漏洞。

　　比如白钢巨碗山谷，就是铁区中想要建设，但还未着手的东西。有了它，铁区中就能自己喂养刃蛊，而不是依赖外界。

　　方源如今已是补齐了。

　　上一世他就做过这个工作，这一世更是驾轻就熟。

　　至于建设必需的资源，都是方源从南疆正道勒索过来的。

　　对于南疆正道的勒索，方源明显感觉到这一世比上一世，要容易得多。

　　南疆正道蛊仙抵抗的情绪更加低弱。

　　方源之前暴露天庭的情报，表明自己斩杀了陈衣和雷鬼真君，应当是带给南疆正道极大的触动！

　　“连天庭都栽在方源这魔头的手中，我们南疆正道栽了，有什么奇怪的？”

　　这种想法就算南疆蛊仙不承认，多少心里都有一些。

　　再加上方源勒索的经营丰富，技巧也是更加老道，这些南疆正道只有就范。

　　这一世勒索敲诈，就和上一世又有区别了。

　　上一世方源主要要建设年华池，勒索了许多珍稀仙材。现在他完全不用，改换其他东西，当然主要也是仙材。

　　这些仙材的一小部分，是用来填补至尊仙窍中的缺漏，比如建设白钢巨碗山谷。

　　另外的大部分则是为了将来升炼仙蛊做准备。

　　方源手中的仙蛊，比上一世还要多！

　　六转仙蛊占据绝大多数，对于八转修为的他而言，显得过于细弱了。

　　所以，大规模的升炼仙蛊是有必要的，对方源的综合实力会有极大的增强。

　　上一世他就这么干过，这一世吞并了琅琊福地，有这么的炼道蛊仙，他会更加从容。

　　他未雨绸缪，提前就先将这些仙材准备好。

　　吞窍的成果，已经快要消化完毕了。整个至尊仙窍开发程度，已经有百分之十六，这个数字已经靠近他上一世的极限。

　　但这一世，他手中还有刘浩、巴十八的仙窍没有吞并，还有兽灾洞天。

　　杀招继续联系，真传还在研究，人道仍旧在感悟。

　　方源抽空，再一次去往光阴长河。

　　他对纯梦分身还是念念不忘。

　　纯梦分身的计划虽然受挫了，但是方源又想到了石莲岛上的未来身杀招。

　　“或许，我可以依靠未来身杀招，来提前拥有蛊仙级数的纯梦分身！”

　　今古亭中四旬子时刻监察动静，但方源的踪迹他们根本无法发觉。

　　方源甚至比他们更加了解今古亭。

　　顺利地回到石莲岛，未来身杀招加持到了纯梦分身上。

　　然而，让方源失望的是，纯梦分身根本没有动静！

　　“是因为纯梦分身乃是由梦境所化，所以绝大多数的杀招对他无效么？”

　　“还是说，纯梦分身根本就没有成仙的未来？”

　　方源的纯梦分身已经是五转巅峰的修为，就差临门一脚，渡劫升仙。

　　然而，这一关有着致命的风险，方源明智地停下了脚步。

　　“如果未来身杀招无效，是因为纯梦分身没有成仙的未来。这就是说明：纯梦分身渡劫的话，我依靠如今的实力根本没有希望渡过？”

　　想到这里，方源忽然有了一些兴趣。

　　“尝试一下也是无妨。”

　　他当即就在石莲岛上，催出仙道杀招石洞天机。

　　此招以天机仙蛊为核心，能够洞察对象下一次灾劫的内容。

　　一片空白。

　　石洞天机对于纯梦分身，没有任何效果。

　　“是因为纯梦分身的特殊性，还是因为石洞天机目前无法针对梦道灾劫呢？”

　　方源苦恼。

　　能够对纯梦分身有效的蛊虫很少。

　　舍利蛊能对纯梦分身有效，那是因为它是人道蛊虫。纯梦求真体乃是人族之身，因此人道蛊虫有效。

　　但事实上，其他很多的蛊虫对于纯梦分身是无效的。

　　因为纯梦分身仍旧是梦境所化，残留着梦境的特征。

　　方源之前多次依靠梦道的优越性渡过难关，或者呼风唤雨，但现在他被这种优越卡住了。

　　就像监天塔主、龙公等人，无法抗衡引魂入梦，魔尊幽魂陷入梦境也要成眠，旧有的手段对付梦境效果微乎其微。

　　说实话，面对灾劫方源其实有不少的手段。

　　比如招灾仙蛊，又比如后患无穷杀招，但这些手段能够对付梦道灾劫吗？

　　方源心底摇头，这几乎是不可能的！

　　“唯有的一线可能，就是开发出相应的梦道杀招。”

　　然而，方源的梦道境界牢牢卡着他的脖子。他五百年前世可没有重点钻研梦道，而是在血道上打转。

　　从光阴长河回来不久，龙人分身那边却是有了令方源惊喜的进展。

　　夏家表示，南疆商家的宝界中就收藏有惊涛升龙火，目前正在着手交易。

　　“商家宝界……是商家的创始人商家老祖的仙窍吧。”

　　“商家老祖死后，将它留在了商量山中，无法进出蛊仙，就连商家的蛊仙都不知道它是洞天，还是福地。”

　　“看来这个宝界的底蕴，比我原先估量的还要深厚啊。”

　　方源感叹了一下商家的底蕴。

　　商家在南疆蛊仙界中，一直处于中高层，因为独到的地理位置，和其他的超级势力的关系保持着和睦和融洽。

　　“如果夏家能交易来惊涛升龙火，那么龙人分身的障碍就少了一半呢。”

　　方源一边耐心等待，一边安心发展。

　　对于催使五禁玄光气，他越发有心得体会，渐渐能够同时催出四种不同的光气。

　　魂道修为一次次的暴涨。为了龙人分身，方源又分出一团魂魄，即便如此，他的魂魄修为也逐步上升到了八千万人魂！

　　和池家的梦境交易，一直在暗中持续。

　　池曲由妥协了。

　　他一步走错，只能越陷越深。

　　当然，方源从未放下对他的警惕。这位八转蛊仙可不是好惹的人物，拿捏不稳，恐怕就要反噬过来。

　　好在方源早就选择扶持池家，布局将来。

　　在交易中池家得到梦道成果，这让池曲由痛并快乐着：既然这场交易已经铸成大错，为什么不继续下去呢？

　　池曲由不想冒险，但方源弄了这么一手，他只好咬牙，一条路走到黑。

　　余暇之时，方源对那些蛊仙魂魄搜魂。

　　虽然上一世他也这么干过，但这一世他还要这么干，因为他有另外的东西需要研究。

　　那就是墨水效应。

　　和上一世对比，这一世的种种细微不同，让方源感触颇深。

　　一种难以言说的玄妙感觉，逐渐萦绕他的心头。

　　“这就宿命吗？”方源仿佛接触了宿命蛊编织出的网的一丝一缕。

　　他渐渐有了一种强烈的预感：“在这方面继续钻研下去，我对宿命的了解将越发深刻。这是理解宿命最好的方向。”

　　“再重生几次，搜集更多的线索，然后加以推算，我恐怕能构思出宿命效果的凡道杀招了。”

　　“若再结合运道的奥义……命运么……”方源心头微震了一下，眼中精芒烁烁。

　　天庭。

　　凤九歌驻足在绣楼之下。

　　这座八转仙蛊屋乃是一座低矮的楼阁，飞檐琉瓦，红墙玉砖，精致华美，但却缺少一半基座，仙蛊屋上很明显可以看到破损残败的痕迹。

　　在绣楼的上空，有三张血皮被至直接缝在空中，仍旧泄露出一丝丝洪荒凶蛮之气。

　　当年，狂蛮魔尊进攻天庭，遭受绣楼阻碍。最终狂蛮魔尊把绣楼打得半毁，至今天庭都无法彻底修复，但他也留下了三张血皮。

　　从琅琊福地战败归来，凤九歌就一直沉浸在一种妙悟的状态中。

　　他并不修行变化道，专门来到此处却是从这三张血皮中，领悟到一丝“变化”的感觉。

　　这种变化，是一种意境，是命运的变化，是狂蛮魔尊的创伤。

　　狂蛮魔尊是强，绣楼是弱，强者被弱者留下了三张血皮，这是一种出乎意料的变化。

　　就像天庭之前进攻琅琊福地却遭受失败，南疆蛊仙追击方源却被俘虏，是一种同样的变化。

　　这连续的变化，带给凤九歌一阵阵灵魂深处的触动！

　　妙悟渐入佳境。

　　凤九歌的嘴角显露出一丝微笑：“看来我的下一首歌，便是——命运歌了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十三节：算不尽中计

　　西漠。

　　房家大本营，观园福地。

　　噗。

　　房睇长猛地吐出一口鲜血，一头栽倒在地上。

　　“义父！”在他身旁，养子房云连忙上前，将房睇长搀扶起来。

　　房睇长受伤颇重，被搀扶着站起来时，仍旧身躯摇晃，头晕眼花。

　　他连忙视察自身情况，旋即心头苦笑。

　　这一次受伤，他的脑海遭受重创，出现一道巨大的裂痕，几乎要将脑海分出两半。同时他的魂魄也受创，肉身中更有一团古怪的青绿光晕，散发出木道的气息。

　　房睇长叹息一声，望着眼前巨大的宫殿。

　　这座宫殿巍峨如山，青砖金瓦，散发出浓郁的草木的清新香气。肃穆庄重，却又生机勃勃。大门上端，有着一座牌匾，上书三个大字——豆神宫！

　　“到底是元莲仙尊所创的仙蛊屋，兼顾全面，没有漏洞。我强行推算，遭受如此反噬，是我小瞧了尊者的厉害，也是我太心急了。”房睇长感叹。

　　“义父，我们房家现在的情势还是不错的，咱们慢慢来就是。”房云劝慰道。

　　房睇长摇头：“我房家情势虽然稳定住了，但仍旧不容乐观。那些家族之所以按捺不发，只是被我们的杀招偷道震慑一时，从未放弃过对我们的打压。我们必须抓紧时间，不可有丝毫懈怠。”

　　“是，义父大人。”

　　房睇长望着豆神宫又叹道：“唉，可惜我们房家没有修行木道的蛊仙。这座豆神宫的核心就是木道。若是有一位木道七转蛊仙辅佐我，我推算此屋必然会有不小进展。”

　　西漠沙漠众多，绿洲点缀，木道、水道两大流派是最少的。

　　在五域中，木道蛊仙数量南疆第一，水道蛊仙规模东海为最。

　　房云想了想：“我们房家虽然没有木道蛊仙，但是还有一位智道啊。”

　　“你是指算不尽？”房睇长目光一凝，闪过一丝警惕之色，旋即望着房云，“是不是他拜托你来引荐？”

　　房云啊了一声，摇头道：“不是，不是，孩儿只是这么一说。算不尽大人从未这么暗示过，事实上，他加入我族后，就一直镇守在外，从未联络过孩儿。”

　　房睇长这才脸色稍缓：“算不尽这人到底不姓房，虽然他加入了房家，但我们心里要有数。”

　　“义父你是怀疑算不尽大人的忠心？”房云挠了挠头。

　　房睇长眯起双眼：“我若有他帮助，的确会有进展。但知人知面不知心，尤其是豆神宫这样的绝世珍宝。就算他以前没有这个心思，待看到这座宫殿，朝夕相处，难保不起贪念呐。”

　　说到这里，房睇长还不放心：“算不尽那边，最近有什么动静吗？”

　　房云老实答道：“没有什么动静。倒是又有谣言针对算不尽大人，说他其实是裂神老人的传人，魔道的余孽，被我族吸纳进来。还有传闻说万家会追究此事，将真正核实算不尽大人的身份。”

　　房睇长顿时冷哼一声：“这帮人还是想抓着算不尽不放！不过这个借口倒是找得似模似样，至少比之前谣传他是魔头方源，要真实可信一些。”

　　房睇长冷笑连连，殊不知之前的谣言就是真相，反倒是现在流传的谣言，歪曲了事实。

　　裂神老人本是万家的智道蛊仙，但因为修行差错，变得疯癫痴狂，神志不清。裂神老人有着七转修为，疯癫之后战力更强，给万家造成巨大的损失，并且还屠戮了其余正道势力的蛊仙。

　　在当时引得西漠蛊仙界一阵轰动，之后几家正道势力联手，想要围杀裂神老人。死活没有找到裂神老人的踪迹，最终裂神老人消失无踪，此事不了了之。

　　房睇长沉吟道：“算不尽实力不俗，这种雕虫小技他定是了然的。但他到底加入房家不久，被认作是房家的漏洞也很正常。还是要关照他，让他专心镇守，不要轻易出动，留给对手把柄。至于他的身份，我们房家会替他澄清，给西漠正道一个完美的交代。”

　　这番话刚刚说完，房睇长的脸色就变了。

　　房云见义父脸色不对，连忙问道：“出了什么事情？”

　　房睇长脸色原本就苍白虚弱，此刻更添了一丝铁青之色：“算不尽刚刚来信，说他反算到了某个智道蛊仙，就在附近，极可能便是谣言的散播者，他此刻已经前去捉拿了。”

　　房云顿时呆了：“这？！”

　　按照正常的规矩，但凡镇守资源的蛊仙，想要出击，要首先给家族报备。家族批准之后，方才能出动。

　　但算不尽此举却是明显的先斩后奏，他直接出动，然后再报备。不管房家同意与否，他都撂开了镇守之地，直接行动了。

　　“到底是散修，野性难驯！”房睇长恨得牙痒痒，偏偏这个时候，他遭受重创，不能推算更多。

　　他只好联系房家太上大长老房功，让他尽快去支援算不尽。

　　一旁的房云有些不解：“义父大人，情况未必这么糟糕。让太上大长老支援，是不是有点太小题大做了呢？算不尽大人可是智道蛊仙，他此次出击，定然是推算过的，很有把握才会行事。”

　　房睇长脸色十分阴沉：“算不尽的确出众，但他性情高傲，恐怕会被人算计。那些正道若是故意吸引他去，设下连环计就糟糕了。一旦他被俘虏或者擒杀，那些家族造成铁案，就可随意诬陷我房家，然后更进一步逼压我族。”

　　“当然，这只是一种可能，但愿我是悲观了。关键是在这个节骨眼上，我们房家不容许有这样的错误。”

　　房云听了，这才恍然大悟，脸色也跟着难看起来。他勉强笑道：“事情应该不会这么严重吧？”

　　事情就是这么严重！

　　当方源杀至，智道蛊仙万良翰却是悠然从容：“算不尽，你终于是到了，让我好等。”

　　说着，早已埋伏好的仙道战场发动起来，将方源罩入当中。

　　“原来是个陷阱！”方源伪装的算不尽冷笑一声，目光闪烁，看着三位蛊仙向他逼近。

　　这三位蛊仙皆是七转。

　　一位身材高瘦，披着青袍，周围旋风缭绕，姓万名逍，自信从容：“算不尽，亏你还是智道蛊仙！居然如此轻易就落入我等的陷阱里了。”

　　第二位蛊仙万豪光，不见面貌，浑身罩着一层光甲，散发着巨大的热量。厚重的光甲中传出嗡嗡的声音：“算不尽，你若识相，束手就擒，转投我房家，并指证房家，我们不会为难你，还会奉你为上宾！”

　　第三位蛊仙就是勾引方源上钩的智道蛊仙，名为万良翰，额头肿大，容貌丑陋，此刻却笑道：“算不尽仙友，你是智道蛊仙更当明白眼前的局势。就算你今日逃过一劫，将来还有源源不断的麻烦找上你。你不应该在这个时候加入房家的。”

　　方源脸色冷酷，只是冷笑。

　　他此刻伪装成算不尽，外形消瘦，长发披肩，双鬓斑白，一双黑眸，蕴含沧桑和野望，听了三仙的话，又身陷仙道战场，却根本没有丝毫的动摇。

　　这是当然的！

　　因为方源实力暗藏，别说是三位七转，就算是三位八转，他也怡然不惧。

　　万家三仙自以为算计了方源，殊不知方源这次专程从南疆赶回来，就是为了解决他们，搅动西漠风云！

　　最近一段时间，万良翰屡屡推算方源，方源有着阎帝杀招防备，毫无破绽可言，但也因此削弱了魂魄底蕴，烦不甚烦，此次解决他们势在必行。

　　方源当即打开仙窍门户，放出魂兽。

　　一只只荒级魂兽、上古魂兽放出，让万家三仙很是吃惊。

　　不是说他是智道的蛊仙吗？怎么能操纵如此多的魂兽？

　　“在这片仙道战场，再多的魂兽也是无用！”万逍发动仙道战场，顿时掀起一根巨大龙卷，缓缓压迫而来。

　　魂兽紧密地团结在方源的身边，跟随着方源慢慢转移，数量越来越多。

　　“他怎么手中有这么多的魂兽？”万家三仙越发吃惊，这算不尽明明是智道蛊仙，竟操纵魂兽大军，这也太不务正业了吧。

　　龙卷风速度更快，逼近方源的魂兽大军。

　　魂兽嘶吼，悍然反扑，但龙卷飓风在这仙道战场仿佛天地之威，只是被削弱，阵脚极其稳定。

　　方源便亲自动手，催动杀招挡住龙卷风。

　　万我三仙看了，心中的讶异这才稍缓了一些。

　　方源到底是用出了智道杀招，而不是魂道杀招。

　　“这样下去可不行，他的魂兽似乎绵绵不绝。我要出手了！”万豪光喝道。

　　“去吧，我们俩掩护你。”万良翰叮嘱一声。

　　万豪光杀入魂兽大军之中，他速度极快，充分发挥出了光道的优势。

　　每每方源调动魂兽大军，对他展开围剿，万良翰和万逍就催发杀招，掩护万豪光。

　　良好的配合下，万豪光一路突进，就要杀进中圈。

　　方源面色不变，又放出四头魂兽来。

　　“嗯？”万豪光冲势狠狠一滞，当即失声惊呼，“太古魂兽！”

　　万良翰、万逍双双一呆，难以置信：“还是四头？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十四节：杂念丛生

　　太古魂兽可是八转战力，并且同时出现四头。

　　一时间，万家三仙的心中都升腾起一股荒谬之感。

　　方源命四大太古荒兽拱卫自身。他一身黑袍，背负双手，站在其中一头太古魂兽的背上，不屑地道：“就凭你们三个，还想来算计我？”

　　万良翰眼角抽搐。

　　万逍脸色铁青。

　　万豪光的心更是狠狠一沉。

　　算不尽的实力，大大超出了他们的料想，他们纷纷意识到：算不尽或许也猜到这是一个陷阱，但他还是来了。因为有这样的底牌，任凭谁都会自信！

　　万家三仙已是骑虎难下。

　　“稳住！他到底是智道蛊仙，操纵四头太古魂兽，一定十分勉强。”

　　“不错，说不定这四头太古魂兽只是虚有其表。”

　　“就算是真的，我倒要看看智道和魂道是如何配合的！”

　　三仙稳住士气，再向方源攻来。

　　方源并不进攻，纯粹防守。

　　因此从场面上来看，万家三仙占据了上风。

　　那万逍主持仙道战场，同时又催发杀招，一道道风枪投下，几乎每一击都能重创乃至杀死一位上古魂兽。

　　万豪光浑身笼罩着厚实的光铠，在魂兽大军中横冲直撞，屠戮无算。

　　智道蛊仙万良翰则指挥战斗，同时自己也出手，不断推算魂兽大军中方源的真正位置。

　　久战之下，万家三仙感觉越来越难受。因为他们杀得多，而方源放出来的魂兽更多。

　　这些魂兽团结一起，将方源从四面八方，头顶脚下都守卫住，组成一道道的严密的防线。

　　这种情况下，魂兽大军如此密集，万家三仙最好的针对之法，就是用大范围的杀招轰袭。

　　然而每一次有这样的招数，方源就出手破坏。即便是有漏网之鱼，也无伤大局。

　　大范围的杀招往往无效，万家三仙只好更多地运用针对单独个体的杀招，袭杀一只只的魂兽。

　　他们采取斩首战术，企图打开一条通路，斩杀方源。

　　万家三仙配合默契，每一个人战斗都相当高超，他们合作无间，三仙相互助益，战力非常强大。换做七转巅峰的强者，也要处于困境当中。

　　遗憾的是，他们碰到的是方源这个怪物。

　　四大太古魂兽组成最核心的防线，几番交手，这道防线的强大就让万家三仙的希望越发渺茫起来。

　　“可恶，机会太少了啊。”万豪光不满地低吼，他刚刚找到了一丝缝隙，可以向最中央的防线突进，但随即许多上古魂兽就填补上来，将这个缝隙填满。

　　“这里的魂兽太过密集了。算不尽居然能指挥这么强的魂兽大军，并且更可恶的是，这样的实力明明可以尝试进攻，来破坏我等的仙道战场，他偏偏选择严防死守！”万逍嘟囔，面色十分阴沉。

　　万良翰的脸色同样也很难看：“是我小瞧了这个算不尽。他若是选择进攻，我们会有更多的机会。但他偏偏选择防守，恐怕此刻房家的援兵已经在路上了。”

　　“怎么办？”万逍不禁看向万良翰。

　　对他们而言，眼下这个局面很是尴尬。

　　原本的计划，是他们三仙合力，将算不尽迅速拿下。哪怕算不尽是七转巅峰战力，这个计划也有极大的成功可能。

　　然而，当方源一下子掏出四头太古魂兽的那一刻，万家三仙的计划就动摇了。

　　当方源选择严防死守的战术，万家的这个计划已是化为泡影。

　　身为智道蛊仙的万良翰，虽然境界上没有房睇长那么高，但也非常敏锐，此刻已心生退意。

　　然而，此刻要主动退，可不容易。

　　仙道战场铺设起来，若要主动撤销，必定会留下大大的破绽。算不尽还是智道蛊仙，怎么可能放弃这样的战机？

　　况且，现在的局面，并非完全丧失了机会。万家三仙当然还有底牌未出。

　　万良翰罕见的犹豫不决起来。

　　方源从容淡定得很。

　　他的真正实力若是暴露出来，恐怕要把这万家三仙吓得当场求饶。

　　不过，他并不想真正出手。

　　万良翰肯定是要死的，就是这位七转智道屡屡推算他，让他不胜其烦。

　　至于其余两人，方源倒更愿意看到他们活着。

　　当初伪装算不尽的时候，方源就特意为了这个身份，准备了一套智道的仙蛊和手段。如今这套手段更是丰富起来。

　　方源暗中催起仙蛊杂念，酝酿出一记仙道杀招来。

　　万豪光的视野中，充斥着各种魂兽。

　　在外面看，魂兽大军仿佛是滔滔墨水，而万豪光浑厚坚实的白光铠甲宛若一个光点，淹没在了漆黑的墨水之中。

　　万豪光身陷重围，但却没有丝毫的胆怯和躲闪。

　　向前，向前，向前！

　　他像是一柄利剑，刺穿紧密团结在一起的魂兽大军，最终要刺在方源的身上。然而，他屡屡突进都无功而返，绝大多数的情况是在中途就丧失了冲劲，鲜有的几次已经快要成功，结果被四头太古魂兽挡下。

　　“前方有六头上古魂兽，体格魁梧，排成了两排。”

　　“后方有两头上古魂兽，行动十分迅捷，一直在试图纠缠我。”

　　“我不能停，一旦停下，被它们缠住，此次冲锋就要宣告失败了。”

　　“但我也不能直接冲上去，前面的上古魂兽显然是算不尽刻意操纵的城墙，十分厚实。”

　　“唯有改道了。”

　　“不错！左前方的上古魂兽仿佛螳螂模样，这种外形定是攻势凶猛，但防御脆弱。”

　　“就冲这一点！！”

　　万豪光虽是光道蛊仙，但拥有一记奇妙的光道杀招，能够让他的脑海中产生明光念头。

　　用这种念头来思考，速度极快。

　　正是因为有它在，所以万豪光总是能在瞬息之间，思考清楚，在万军丛中选择出最正确的冲锋路径。

　　万豪光冲杀过去，虽然挨了螳螂外形的上古魂兽一下重击，但却让他逃出了前后夹击的窘境。

　　“哈哈，成了！”

　　“我还能继续冲锋！”

　　“现在这种情况，再没有撤退之前，就还有希望。”

　　“我是主攻点，我必须在正面带给算不尽巨大的压力。再配合万逍、万良翰二位的手段，创造出战机，袭杀算不尽。”

　　“其实，刚刚很凶险，若不是恰好有一头防御薄弱的螳螂魂兽，我还不知道怎么办呢。”

　　“若是算不尽专修魂道或者奴道，说不定刚刚已经没有希望了。但算不尽是智道，目前根本没有展现出配合魂兽的杀招，他应该是没有这种手段的。”

　　“不过，单单他能操纵四头太古魂兽，就相当强悍了，这是妥妥的七转巅峰的强者！若是他有着配合魂兽的手段，恐怕和八转蛊仙都能对抗几个回合。”

　　“若是能斩杀掉这样的对手，我回归家族必然是大功一件。如此赫赫战绩，今后遇到七巧姑娘，也能吹嘘一番……”

　　“等等！现在是战斗时刻，我怎能分心，想到儿女私情！”

　　“说起来，七巧姑娘真的是可爱动人。她虽不是那种动人心魄的美艳，但却贤惠懂事，最是理想的仙侣人选了。”

　　“只是她为什么总不接受我的爱意？或许，我应该转变追求的方式……有时候送一两个小礼物，也未必不可以。”

　　“这种礼物太贵重，就失去了情趣。嗯……我用草编出一个玩具娃娃，送给她，看看能否逗她开心？”

　　“这是个好办法！”

　　“除了草娃娃，我还可以编出草兔子、草帽子、草螳螂呢。”

　　“说起来刚刚突破的那头螳螂魂兽，外形倒是酷似我儿童时代常常捕捉到的螳螂。”

　　……

　　砰！

　　一声巨响，万豪光被魂兽合围。

　　从前后左右的重击，几乎同时轰在他的光铠上。

　　万豪光思维胡乱运转，再不能专注于战场中，使得他遭此狠手，光铠剧烈形变，他整个人也懵了，头晕眼花。

　　在高空中，万逍见到万豪光遭遇危机，连忙想要催动仙道杀招为他解围。

　　但这个时候，万良翰却突然喊道：“不要！”

　　万逍的反应，不知道为什么比平常要慢个半拍，他已是催发了仙道杀招。

　　下一刻，杀招催动失败，狂风逆袭，万逍的手被割得血肉模糊。

　　他本人更是如遭电击，鼻腔喷血，脸色煞白。

　　“哦……到底是智道蛊仙，终于反应过来了。”方源在魂兽大军的重重保护之下，淡淡微笑。

　　他刚刚催发的杀招名为杂念重生，能够让一定范围内的敌人脑海中不断产生杂念。

　　起初的时候，杀招效果不太明显。但拖延得越久，敌人脑海中的杂念就越多，最终干扰他们的正常思维。

　　万豪光被杂念影响，又距离方源最近，于是在战场中分神，想到了其他东西，惨遭合围。

　　万逍被此招干扰，在催动仙道杀招的关键时刻，忽然有杂念干扰，杀招催动失败，受伤不轻。

　　万良翰毕竟是智道蛊仙，察觉到了不妥之处，他终于下定决心：“这算不尽好生阴险，竟然有这样的诡异路数。我们毕竟不晓得他的底细，没有防备，这才吃了一个大亏。今日良机已失，还是回去思谋出破解此招的方法，来日再找这厮麻烦！”

　　正想着，呼啦！

　　万家三仙就将魂兽大军猛地一动，仿佛积蓄多时的大坝开闸，无数的魂兽宛若泄洪一般，掀起惊天动地的军势，杀向前来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十五节：你的性命，我取走了

　　关键时刻，方源忽然转守为攻，打了万家三仙一个狠狠的猝不及防。

　　“该死！”万逍咬牙，叫喊道，“快救万豪光，他的光铠乃是杀招，支撑不了多久的。”

　　万良翰浑身都窜寒气，方源久守不攻，一旦出动，直指万家三仙的要害。

　　这份狠辣和犀利，让万良翰首次感到了一股悔意：“应该提前多多调查啊。万家招惹到这样的人物，不知是福是祸！”

　　魂兽大军宛若潮水般袭来，将万家三仙轻松淹没。

　　四头太古魂兽组成的中军，拔阵而起，像是山峦，以一股不可阻挡的滔天威势，稳稳前行，向万逍碾压过去。

　　“万逍快撤！”万良翰察觉到方源的险恶杀意，连忙提醒。

　　万逍满脸焦急：“不行，我得救出豪光！他陷进去了，光铠杀招已经撤销，只用出了光甲仙蛊。”

　　万家三仙脑海中杂念丛生，这种时刻万万用不得什么杀招，极其容易失败，还未杀敌就自身受创。

　　万豪光意识到这一点，只好主动撤销了光铠杀招，只催动光甲仙蛊。

　　这仙蛊乃是光铠杀招的核心，但只是一只七转仙蛊而已，防御威能远远比不上之前的光铠杀招。

　　因此，短短片刻，万豪光已经是危如累卵，险象环生。

　　万逍和他平素交往甚密，交情极厚，在这种险境下逆流而上，还想要搭救万豪光。

　　“该死！”危难时刻，万良翰只得配合万逍，连连催发一记智道仙蛊——智障。

　　智障仙蛊在万逍和万良翰的周围，频频制造障碍，保护两者，带给他们巨大的帮助。

　　万逍和万豪光在危难时刻，展现出扎实雄厚的战斗功底，两者终于在魂兽大潮下汇合。

　　“好！两人合力，再加上我的配合，冲杀出去大有希望。”万良翰的脸上刚露出一丝喜色，就听到背后传来一声冷笑。

　　“你就不想想你自己么？真是舍己为人呢。”方源竟已来到他的身后！

　　这一刻，万良翰如坠冰窟！

　　临死之前，他终于明白过来，原来一切都是算不尽的阴谋诡计。

　　他故意施压，表露出对万逍、万豪光的杀意，其实真正首要目标是万良翰！

　　那四头太古魂兽还在远方，而算不尽已只身来到万良翰的身边。原来那四头太古魂兽，只是被他当做了一个诱饵。

　　这可是能四头媲美八转的战力，谁能想到算不尽居然舍弃不用！一直以来，他都在这四头太古魂兽的保卫之下，不断地给予万家三仙诸多心理暗示，让他们逐渐形成了某种思维惯性。

　　或许，万良翰平常状态能够勘破这层陷阱，但是如今他也中招，一边镇压脑海中的杂念，一边还要顾及万豪光、万逍的安危，早已无法想得更多。

　　“算不尽此人从不是什么贪身怕死之徒，关键时刻他就能冒险突击！之前的一幕幕都是他的表演……”万良翰脑海中念头爆闪，想要不顾一切反击，换取一丝生的希望。

　　但一切都晚了。

　　方源怎么可能留给他临死挣扎的机会？

　　仙道杀招——智取！

　　方源手掌轻飘飘地一推，一记“大盗鬼手”飞出，直接钻入万良翰的体内。

　　随后，“大盗鬼手”又飞回来，拳头攥紧，像是捏着什么东西一样。

　　方源淡淡而笑，宣布道：“你的性命，我取走了。”

　　万良翰瞪着双眼，已是死了！

　　“良翰兄！！”见到这一幕，万逍、万豪光齐声惊呼，嘶声力竭，极其悲愤。

　　万逍睚眦欲裂，万豪光也是虎目含泪。

　　培养出一位智道蛊仙可不容易，万良翰之死是万家重大的损失！

　　方源杀得万良翰，已经完成既定目标的一半。接下来的一半，就要靠这两位万家蛊仙的后续发挥了。

　　时至如今，这两位七转蛊仙的战利品，已经不大被方源放在眼里。

　　他图谋的是西漠蛊仙界的局势。

　　于是接下来，他催动变化道的手段，自身气势蹭蹭下滑。

　　“这家伙忽然变弱了！原来他并不是那么强大的。”

　　“或许是他刚刚杀得良翰兄的那一招，后遗症颇大！”

　　万逍、万豪光惊喜地发现，方源的气息变弱了，他操纵下的魂兽大军也不再紧密团结，而是变得散乱稀疏。

　　不过随后，方源就收起了万良翰的尸体，躲进了四大太古魂兽的保护当中。

　　万逍、万豪光恨得要咬碎牙关，也明白方源无法斩杀。再拖下去，他们也要折在这里面。

　　于是，他们收起仙道战场，选择撤离。

　　方源乘机把万逍打得濒死昏迷过去，万豪光死死抱着万逍，夺路狂奔。

　　方源驾驭魂兽大军，装模作样地追击了一截路程，然后心满意足地看着万豪光的背影，没入云层深处。

　　“我也该走了。”方源却没有留下，他看了看万家大本营的方向，微微一笑，收起大军，消失无踪。

　　房家太上大长老房功辛辛苦苦赶来的时候，就只有看着空无一人的沙漠发呆。

　　遗留在现场的种种痕迹，表明了之前必有一场大战。

　　房功脸色有些不好看，心中思量：“这个算不尽！看来我晚来一步，让敌人得逞了。”

　　正想着，宝黄天中却是掀动了波澜。

　　方源故技重施，以算不尽的身份，将此战的过程公布于众。

　　蛊仙热议，西漠蛊仙界更是震动。

　　“这算不尽究竟是何等人物？竟然有四头太古魂兽护卫，并且智道手段也是诡异多端。”

　　“难怪房家将他招揽，西漠正道又出现了一位七转巅峰强者！”

　　“大时代真的要来临了，不仅是地沟频现，现在各种怪物也开始涌出了。”

　　房功还是得了房睇长的提醒，才发觉宝黄天中的这番异变。

　　房功松了一口气，又有些疑惑：“原来获胜的人是算不尽！但他为何迟迟不归？”

　　房睇长笑了一声：“他到底是散仙，刚刚加入我族。如今他斩杀了万良翰，这可是西漠正道蛊仙，超级势力的一员。再加上我房家如此处境，他是担心我房家为了抱全自身，会将他舍弃。所以这才逗留在外，并且主动将此战公布于众。”

　　房功经过这一点拨，心头顿时如雾散月现，明白过来：“哼，你们智道蛊仙的花花肠子都是这么多。算不尽这是要挟我房家啊，不过他顾虑的也没有错。这一次万良翰被他所杀，我房家和万家的关系近乎破裂！唉，才刚稳定下来的处境搞不好会因此崩溃，我房家的局势变得更加艰难了。”

　　“依你之见，我方该如何选择？是放弃算不尽，维持万家关系呢？还是放弃万家，保下算不尽？现在，我已经看出来：算不尽此人并不是真正想要融入我房家的，他可以为了一己之私，和我方作对。然而万家也不是什么好东西，这一次主动来犯吃了亏，接下来必定是更强烈的报复。”

　　房睇长沉吟道：“我认为，保下算不尽更为有利。”

　　“算不尽性情高傲，不和我方齐心，也是正常。皆因他有足够的实力来支撑他的骄傲。单单那四头太古魂兽，就已经超乎想象。此战他还暴露出了两招智道杀招，各个诡异凶险，敌人稍有大意，就要遭了他的毒手。”

　　“此番，的确是万家先来找我方麻烦。若是我们示弱，反而让各大家族认定我方实力空虚，更加蠢蠢欲动！我们之前动用杀招偷道的成果，也会因此消散一空。”

　　“值此关键时刻，我房家应当保持强势，保住算不尽。算不尽虽然不和我们齐心，但他是个合格的盟友。我们有合作的成功经历，更有合作过的基础，我族还欠着他一笔酬劳，这都是可以利用他的资本。有他增援我族，这才是其他正道势力不希望看到的。”

　　房睇长不愧是智道大宗师，一番剖析，顿时让房功看清楚了情势。

　　房功点头，语气沉重：“你说的不错。保住算不尽，的确比缓和万家关系，更对我族有利一些。但若是我们这样做，万家肯定会加倍报复，接下来我们房家的压力可就要更大了！”

　　房睇长无奈地叹息：“这也没有办法。豆神宫的消息走漏出去，这样的处境我们不是早就预见到了么。为今之计，还是要加紧炼化豆神宫，此屋在手我们房家就能彻底解决当下危情。”

　　青鬼沙漠。

　　一头太古魂兽在方源的攻击下，毫无还手之力。

　　片刻之后，它低下头颅，被方源强行征服，化为己用。

　　影无邪则站在方源的身边。

　　最近这段时间，多亏他负责此处，才有了源源不断的魂兽供应。

　　打发了万家三仙后，方源没有回去房家，而是直接来到这里，帮助影无邪。

　　影无邪在收编魂兽的过程中，碰到太古魂兽这样的硬茬子，不好下手。方源是来帮他扫清障碍。

　　“好了，前往下一处吧。”方源正说着，神情微微一动。

　　是房家传来的讯息。

　　“宗主大人，房家反应如何？”影无邪很敏锐，当即关切地问道。房家的反应也关乎到青鬼沙漠的发展。

　　“一切都在预料当中。”方源微微一笑，他望了望房家大本营的方向，目光深幽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十六节：房家力保

　　万家大本营。

　　“爹——！你死的好惨呐！”哭泣声在议事堂中回荡，震得在场的蛊仙耳膜都嗡嗡作响。

　　一位少年披着丧服，涕泪交加。

　　这人便是万追青，有着六转蛊仙修为，是万良翰的亲身儿子。

　　万追青此刻跪倒在地上，一时嚎哭，谁都劝阻不了。

　　堂中，万家的蛊仙一个个眉头紧锁，脸色阴沉，保持着沉默。

　　万家太上二长老性情仁和，不禁叹息道：“事情竟至于此！我族出动三位七转强者，都输了，实在叫人难以置信。”

　　对于此话，万家群仙亦深有同感。

　　若非是方源主动暴露，在宝黄天中挂起了战斗的全程影像，这些万家群仙可能还要一番猜疑后，才能接受过来。

　　事实上，万良翰此次的行动，也是得到了万家绝大多数蛊仙的同意，这才发动的。

　　三位同转的蛊仙，又有仙道战场，原本以为十拿九稳，没想到竟碰上这么一个硬茬子！

　　一直沉默的太上大长老终于开口：“算不尽杀了我族蛊仙，我万家绝饶不了他。万追青，你父可给你留下了传承？”

　　见到太上大长老询问，万追青也不敢放肆，收敛哭声道：“不敢隐瞒太上大长老，家父留下了全部传承的内容，种种杀招、蛊方我都熟知。但是……此中的仙蛊可是一只都没有啊！”

　　太上大长老面色又沉一分。

　　这种情况很不常见。算不尽是七转修为，万良翰同样如此，但前者却能瞬杀后者，令后者无法反抗。

　　一般而言，同转的蛊仙交手，很少有这么干脆的战果。一般而言，生死斗都会陷入僵持战。这个时候，若是一方想走，又没有陷入什么仙道战场，另一方很难留下对手。

　　仙道战场的价值，就体现在这里，让敌人无法逃脱。

　　万家三仙拿来对付方源，就是让他逃不了。但没想到，方源根本就不逃，反而连仙道战场都没有用，就直接瞬杀了万良翰，把其他两位万家蛊仙打跑。

　　这结果对于万家而言，真的有些讽刺。

　　万家太上大长老感到后悔了。

　　早知如此，他应当将手中的仙蛊屋借给万良翰等人使用。

　　但太上大长老也为难。

　　他只有七转修为，并非所有的正道首脑都有八转修为的。正因如此，才需要家族的仙蛊屋来镇守大本营。

　　他却不知，自己的这番安排其实是合理的，也是正确的。方源若是看到了这座仙蛊屋，定有手段来搜刮。太上大长老的安排反而减少了万家的损失。

　　太上大长老心中叹息一声，对万追青道：“万良翰之死，是我等决策之误。万良翰将得家族追赠，他的仙蛊需要何种蛊材，开启家族库藏无偿供应。现在我只但愿这些仙蛊已经被毁。”

　　“谢太上大长老！谢诸位长老！！”万追青连忙拜服在地上，对太上大长老，以及其他万家蛊仙磕头行礼。

　　这本来就是他哭诉的主要目的，现在达到了。

　　他年纪最小，这样磕头也不算错。

　　太上大长老又继续开口，声音阴森，带着凛冽的寒意：“算不尽是他房家的人，施压房家，让房家交出此人。经过之前一战，我万家已可肯定，算不尽就是裂神老人的传人！这是魔道的贼子！当年裂神老人身上的血债，就要从他的身上找回来。”

　　不少万家蛊仙当即眼冒精芒。

　　只有这么办了！

　　当年的裂神老人，已经成为诸多西漠正道势力的隐痛。把这个罪名安在方源的身上，就能让更多的西漠正道势力有了对付房家的借口。

　　之前，这只是一个借口。

　　万家是想捉了算不尽，让房家百口莫辩。现在不成了，但万家太上大长老还是决定坐实它。

　　缺乏证据？

　　我就自己制造铁证！

　　虽然很是无耻，但各大超级势力想要对付房家，担心房家崛起的心理完全可以利用。

　　只是此计的成功概率，远没有之前计划那般高了。

　　万家的蛊仙战死了，并且还被广而告之。这口气绝不能忍！

　　这场戏万家硬着头皮，也要演下去！

　　太上二长老深叹一声：“情况或许没有那么糟糕。说不定房家此刻已经打算放弃算不尽了。”

　　“哼，就算放弃了，房家窝藏魔道蛊仙的账，也是绝逃不了的。”

　　然而第二天，就有噩耗传到万家。

　　房家宣告自身立场，他们将力保方源，并且证明方源的真正来历，是和郑惊神有关。

　　万家当即否认，拿出种种“铁证”。

　　这些铁证，房睇长压根都不屑推算其中的破绽，直接甩出更多的“铁证”！

　　可笑！

　　你捏造证据，我就不能捏造吗？

　　一时间，西漠正道的两大势力，围绕着算不尽究竟是郑惊神传人，还是裂神老人的传人的身份，针锋相对，激烈辩驳。

　　这一边说我理有据！那一边说我才是真实可靠。

　　这一边刚刚甩出一个证据，那一边毫不示弱，直接甩出两个来。

　　作为当事人的方源，身处在政治漩涡之中，却在青鬼沙漠连连攻克太古魂兽，悠闲自得，意气风发。

　　当然，他也时刻关注着局势的发展。

　　想想看，其实有点搞笑。

　　方源自己一点都不着急，根本没有拿出什么证据来，但房家、万家却是又激动又积极，有证据拿出来，没有证据捏造证据也要拿出来！

　　两大超级势力都争先恐后，为一个魔头作证，并且各自还都非常自信，言之凿凿。

　　若真让他们知道方源的真正身份，不知道会有什么心理变化？

　　房家肯定是如坠冰窟，但万家也要担惊受怕！

　　这可是魔头方源！

　　连天庭，还有整个南疆正道都奈何不了的人物！

　　方源这些天不仅压服了好几头太古魂兽，而且也抽空将万良翰的智道传承都消化殆尽。

　　万良翰被他瞬杀，实力差距太大，根本来不及摧毁仙蛊。

　　方源便得了他三只仙蛊，两只六转，一只七转。

　　七转的智道仙蛊，名为智障。智障仙蛊有着蜗牛的外形，黑不溜秋，偶尔闪烁一丝紫色光晕，看起来就是笨笨的样子。

　　这只仙蛊的威能，方源已经在战斗中领略了。

　　单纯催发智障仙蛊，能够在蛊仙周围巨大的范围内，瞬间形成障碍。消耗的是仙元，还有大量的意志。

　　以智障仙蛊为核心的杀招，也有不少。

　　其中有一个杀招，最为优秀，方源也为之侧目。

　　这个杀招就是将智障仙蛊造成的障碍，直接降临到敌人的脑海中。受到巨大的阻碍，敌人脑海中的念头碰撞严重受阻，思考起来就相当困难。

　　往往这招成功之后，会立即造成敌人猛地变蠢，脑子里就像是塞了一个巨石，想什么问题都想不通。

　　这招很优秀，但首先要感应到敌人，并且刺探到敌人的脑海中。

　　所以，有另外几个杀招，专门是针对敌人脑海的。

　　可惜的是，方源有着智道造诣，保护脑海的手段很多。万良翰的这些杀招想要攻克这些难关，希望实在太小。

　　而且他中了方源的杀招杂念丛生，丧失了先手，明明有杀招却不能用，本事直接废掉了一大半。

　　回顾之前的战斗，方源心底十分满意。

　　经过了实战的检验，他推算的两记杀招，效果都是上佳。

　　一招是杂念丛生，它是智道杀招，但也借助了魂道的奥义。在杀招催发的时候，方源就靠着身边的四头太古魂兽，遮掩了杀招的气息。

　　若是气息暴露，让敌人察觉就不好了。因为杂念丛生此招，是需要一定时间的积累，威能才会增强到客观的程度。

　　还有一招智取，乃是方源参照了大盗鬼手杀招，还有偷生真传，推算出来的智道杀招。

　　大盗鬼手是偷取仙蛊，而智取杀招则是偷取性命，瞬杀强敌。

　　不过此招只有七转程度，对付八转蛊仙效果很差，对付万良翰这种对手恰到好处。为了伪装成大盗鬼手的模样，方源还在智取杀招中增添了一些变化道的蛊虫，加以辅佐。

　　方源曾经在豆神宫争夺战中，在房功的眼前施展过大盗鬼手，也在房睇长的配合下，收服过太古魂兽。

　　所以，方源暴露出来的种种手段，并不会让房家震惊，而是展现出自己的价值。

　　同时，也巧妙地展现出自己的薄弱一面——方源明明有操纵魂兽的手段，却没有动用。

　　如此一来，就加深了房家对算不尽这个人还在自己掌控中的错觉。接下来的力保和招揽，也就自然而然的事情了。

　　这场战斗，单纯来看，只是方源和万家三仙的激战。但实际上，却是方源针对眼前局势，可以激化双方矛盾，是对房家、万家这两个庞然大物加以影响，对整个西漠局势施以操纵。

　　方源真正的目的，在于战斗的背后。把这个计划进行下去，未来的收益将超乎想象。区区智障仙蛊等等，只是大餐前的开胃小菜而已。

　　不知不觉间，方源已经不再顾及一城一池的得失，而是带着超然。

　　身在局中，八方纵横。

　　心在局上，四野俯望。

　　“不知不觉间，已经走到这种程度了。”

　　“古往今来，那些引领时代，操纵天下的枭雄英杰，是否就是这样的呢？”

　　“呵。”

　　方源收起泛滥的思绪。

　　夜晚下的青鬼沙漠，更加深幽黑暗。

　　头顶阴云密布，一丝星光都未透得下来。

　　方源坐在一只狰狞恐怖的太古魂兽的头上，身边是密密麻麻的魂兽大军。

　　大军在方源的约束下，寂寞无声，向着前方无尽的黑暗中开赴而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十七节：龙人分身

　　至尊仙窍，小赤天。

　　一座大阵正在嗡嗡地轰鸣，以白凝冰为首的异人蛊仙们严阵以待。

　　呼啦！

　　巨大的潮水声起，随后一头太古年兽冲出大阵绽放出的银白光辉。

　　“这是一头太古年猪！”白兔姑娘当即兴奋低呼。

　　“很好，年华池中正缺这种年兽呢。”一旁，妙音仙子神情振奋。

　　没有什么可说的，大战开启。

　　众仙驾驭着万年斗飞车，杀向太古年猪。

　　太古年猪皮糙肉厚，然而万年斗飞车也是坚厚无比，双方斗得个旗鼓相当。

　　激斗荡起风云，掀起余波。换做寻常仙窍，蛊仙肯定遭殃，会损失重大。不过方源的至尊洞天太过广博了。

　　他侵吞了大量的蛊仙的一生财富，而至尊仙窍也只不过开发了百分之十七八。

　　而小赤天也是被方源刻意放空，留作战场用的，没有经营什么内容。

　　目前位置，小五域已经是发展得欣欣向荣，小九天中有七天也有个别资源，小赤天空无一物，其次是小绿天存放梦境，小黄天中只有一小段的碎金河。

　　小五域中还有大把的空余土地，可以预见，小九天的贫瘠要维持很长一段时间。

　　一般而言，蛊仙晋升八转，拥有洞天之后，会积极发展天空，因为大地上已无余地。但方源是特殊情况，不能用常理度之。

　　八转仙蛊屋和太古荒兽的大战，持续了数天，终于以后者的战败、归降而告终。

　　方源本体在青鬼沙漠横扫四方，而在他的仙窍中，他的麾下则运用万年斗飞车来征服太古年兽。

　　一方面，是方源有意让这些七转战力的蛊仙，熟悉万年斗飞车，加深两者的磨合，以期将来某刻能够掺和八转层次的战斗。

　　另一方面，方源也在依靠太古年兽钓来阵，不断勾引太古年兽，企图凑成一套十二生肖战阵。

　　十二生肖战阵的主意，方源在上一世就开始打了。

　　这是一套上古战阵。

　　需要集齐十二个不同种类的太古年兽，以它们为核心，方能组成大阵。

　　十二生肖战阵擅长攻伐，组并之后，可以自由移动。平时，十二头太古年兽都封印起来，宛若石像，一动不动，不需要喂养。战斗的时候，就会解封，结成战阵，上阵杀敌。

　　此阵优点不少，其中一项，就是能节省大笔的喂养开支。

　　上一世方源正是看中这一点，打算用这个方法来缓解仙窍经营上的压力。

　　而这一世重生过来，方源富裕得很，节省喂养开支已经是次要的，方源看重的是此阵的强大威能。

　　十二生肖战阵只有太古年兽才有资格，充当它的核心。若用上古年兽、荒级年兽，方源是无法组成十二生肖战阵的。

　　从这点就可看出，十二生肖战阵必定是力压寻常八转蛊仙的手段。

　　不过，要收集到十二种不同的太古年兽，看似容易，其实相当困难。

　　不仅看实力，也很看运气。

　　方源上一世，一来自己没有这个精力和时间分配到此事上，二来运气也差，到了中洲炼蛊大战，也没有筹集全一套战阵。

　　光阴长河中的年兽是挺多的，但这些年兽的种类并不是平均分配。而是每隔一段时间，就有一种太古年兽数量激增。

　　方源也没有确定的把握，肯定这一世他能够筹集成功。

　　不过他在这方面投入的人力物力，时间精力，还有运道方面的增幅，远比上一世要多得多。

　　这是事实。

　　时间晃晃而过。

　　南疆正道被方源勒索着，暗地里没少想着对付方源的办法，但投鼠忌器。

　　西漠正道相互对峙，房家和万家辩驳的趋势似乎要无休无止，其余的正道势力按捺不发，背地里暗流汹涌。

　　北原方面，长生天一直在努力收拢整个北原蛊仙界，但进展不太大。上一世长生天千金买马骨，招揽接纳了琅琊派，这一手让北原蛊仙意识到长生天的诚意，抵触心理大大降低。但这一世，琅琊福地早已经被方源吃干抹净。

　　东海方面，一如既往的平静。偶尔有些小打小闹，也不成气候。最轰动的事情，还是登天野之争，不过此事也早已经尘埃落定了。

　　而中洲，天庭因为琅琊一战败北，正在舔舐伤口。紫薇仙子虽然极想找方源的麻烦，但奈何方源一心潜修，就算是有所行动，也做了伪装，让人难分真假。

　　五域蛊仙界都进入了一个短暂的平静时期。

　　方源没有浪费一丝一毫的时间，他充分利用这段难得的安稳日子，不断消化战果，积极壮大自身。

　　光阴飞刃杀招又向前完善了一步。

　　五禁玄光气经过这段时间的辛勤苦练，已然达到五色光气齐出的程度，距离彻底的纯熟只剩下一小截的路途。

　　而魂道修行的成果也非常喜人。

　　方源的魂魄已是超越了千万人魂级，达到了一亿人魂！

　　这种规模已经是人的极限。

　　幽魂魔尊出现之前，漫漫历史长河，就算再是惊才艳艳的人，魂魄的巅峰就是一亿人魂，再往上就没有了。

　　人是万物之灵，人族灵性最强，但比起力气，比起爪牙锋锐，比起魂魄雄厚，比不上许许多多的其他生命。

　　然而修行本身就是一种打破自身极限的过程。

　　蛊师运用蛊虫，就能够拥有压服猛兽的力气，比猛兽更锋利的爪牙，自然也能拥有底蕴更加雄厚的魂魄。

　　幽魂魔尊首先开创了这个突破极限的方法，方源继承了影宗真传，自然已是掌握。

　　超越人魂层次，再往上修行，就是荒魂！

　　亿人魂虽然凝实到了极点，能够干涉物质，但说到底还是比较脆弱的。

　　而达到荒魂程度，却有了翻天覆地的战力突破，单靠魂魄，方源就能匹敌绝多数的荒兽了。

　　在这个方面的巅峰极致，仍旧是魔尊幽魂。他曾在义天山大战中，单靠自身力抗天人两灾，赫赫魔威，神通盖世，给方源留下了极其深刻的印象，让他都不禁心生向往。

　　“不过在我突破荒魂之前，还有事情要办！”

　　至尊仙窍里，方源将分出来的魂魄，投入到长毛炼道大阵之中。

　　大阵运转起来，宛若烈火熊熊，火光映照得方圆百里都发红发亮。

　　之前已经失败过了几次，有了经验，方源动作熟稔。

　　“注意了，下面添加主要仙材。”方源一声令下，作为辅助的琅琊地灵立即点头，协助方源操纵大阵。

　　大阵中内藏空间，形成一个个专门存储仙材的隔间密室。

　　此刻一间密室打开，里面的仙材被瞬间投放进去。

　　这份仙材名为兴然晓春光，高达八转，虽然是一份光道仙材，但却凝聚如花。花朵盛开，纯白的花瓣上点缀着点点嫣红，更夹杂一块块的鹦鹉绿，栩栩如生，鲜嫩水灵，透射出勃勃生机。

　　兴然晓春光一进入火焰当中，便融化成一股纯白光流，浇在方源的分魂上。

　　光流将魂魄密密实实地包裹起来。

　　火焰不停地烧灼、烘烤。

　　一件件的辅材投放进去，同时大阵之外的个别仙蛊也在催动不休。

　　一位位毛民蛊仙也在全力辅助，他们或是处理个别仙材，或是掐动指诀影响火候，或是排查料渣。

　　这是群体炼蛊，比个人炼蛊要消耗更多，但炼蛊的难度也随之下跌一截。

　　上一世方源孤家寡人，自然没有这个待遇。这一世吞并了琅琊派，他掌握的炼道实力已经甚至要凌驾于天庭！

　　天庭才苏醒了多少位炼道蛊仙成员？就算是沉眠在仙墓中的炼道大能，拥有炼道准无上境界的，也是少之又少。

　　当然，天庭库藏极其丰富，这一点远超方源。哪怕方源吞并了这么些蛊仙的一生积累，也难望天庭项背。

　　炼了一阵，一切良好，方源精神暗振，又呼喝一声：“接下来是作假珍！”

　　作假珍不是珍珠，而是一种可以变化成任何珍宝的变化道仙材。

　　它同样是八转层次，和之前的兴然晓春光一样，是此次炼蛊的主材！

　　作假珍很快也融入到火焰中去。

　　方源又唤一声：“白凝冰！”

　　白凝冰点头，她早已站在一个阵眼中，此刻她把胳膊轻轻一划，伤口中一道血液飞射而出。

　　血液一进入熊熊烈火，呼的一下，就将赤红的烈焰转变成了妖冶的猩红之色。

　　并且，一股浓郁的血气向四周弥散。

　　毛六立即出手，将这些血气迅速收拢，不断排除在外。

　　若不这样做，这些血气将对接下来的炼蛊，造成严重的干扰。

　　血焰越烧越少，很快就缩成拳头大小，缩减的速度极快。

　　方源深呼吸一口气，其余的蛊仙也都面色严肃。

　　接下来又是关键一步。

　　“放出惊涛升龙火！”方源下令道。

　　惊涛升龙火富有灵性，一飞出来，当即就想逃脱大阵，但哪有这样的可能？

　　长毛炼道大阵将它死死挡住，并强行逼迫它和血焰对撞。

　　两团火焰起先泾渭分明，但不久后相互融汇到了一起，形成一大团的混火，色彩斑斓。

　　混火也同样越烧越少，并且浓烟滚滚，熏得人涕泪并流。

　　浓烟垂下，将焰火包裹，形成一个漆黑的烟球，从外看去，依稀还能看到烟球最中心的明亮火焰。

　　轰！

　　烟球持续了小半个时辰，陡然炸开，万千股浓烟仿佛群龙乱舞，一时间气流奔腾，仿佛龙啸之音，贯穿人耳。

　　一位龙人蛊师从浓烟中站起，迈开步伐，昂然现身。

　　他体格宽健，面容英俊，高挺的鼻梁、坚毅的唇角都将他塑造得英武绝伦。

　　他身披金色龙鳞，龙瞳琥珀，额头有一对金色珊瑚龙角。

　　见到他，琅琊地灵哈哈大笑，手舞足蹈：“成功了，我们成功了！”

　　没错，这位青年一转蛊师正是方源辛苦打造而出的龙人分身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十八节：突破荒魂

　　至尊仙窍。

　　魂道的大阵已是铺设妥当。

　　这座大阵悬浮在半空之中，大约覆盖了三里方圆的范围。

　　大阵散发出来的晦暗光辉，仿佛是一个巨大圆饼，边缘厚，中间薄。

　　阵内阴风四起，温度暴降，而阵外却是一如往常。

　　方源神念探索了好几遍后，心底满意：“这大阵乃是由魂道杀招改良而出，比杀招更加稳定，人在操纵时也会更加细腻精妙。”

　　这是影宗真传中记载的魂修妙法，能够让人魂突破自身极限，达到荒魂层次！

　　方源在这个魂修杀招的基础上，通过自身的阵道境界，将其完美改良。

　　一切准备就绪，方源将他的亿人魂遁进大阵。

　　一颗荒兽的魂核被方源的魂魄捏在手心，当他的魂魄来到大阵中央时，他就将这颗魂核捏碎。

　　魂核早已经提前处理，此刻又在大阵中影响下，变得脆弱不堪。

　　魂核一碎，就化为雾气，飘扬而出。

　　大阵加速运转，令雾气迅速弥漫，将方源的亿人魂完全笼罩。

　　在接下来数个时辰的时间里，这些雾气逐渐稀薄，直至消散。

　　方源的亿人魂仍旧是原本模样，和他现在的至尊仙体容貌一致，凝如实质，栩栩如生。

　　方源魂魄切身的感觉和体会，却和之前大不一样。

　　“这就是荒魂？”方源魂魄打量着自己的双手。

　　他可以明显的感觉到，虽然自己的外表没有多大的变化，但是内里却涌动着澎湃的力量。

　　这种力量，完全是之前的状态根本不能仰望的。

　　亿人魂只是干涉物质，陷入普通野兽的围攻都很危险，要遭受磨难。而荒魂的战力，完全和亿人魂有着云泥之别。

　　“接下来就是实战检验。”方源魂魄飞出大阵，跃跃欲试。

　　他早已经准备妥当，一头荒兽被囚禁在不远处。

　　荒兽刚刚得到自由，就看到成人体格的一团蓝墨色的魂魄，向自己飞来。

　　它大吼一声，凶信爆发，张开大口，就向方源魂魄咬去。

　　方源魂魄在间不容发之际，猛地拔升上去，躲避开荒兽的啃咬，飞到它的头顶上。

　　方源魂魄猛地抬腿，随后右脚仿佛是战斧狠狠劈下。

　　轰！

　　一声巨响，体如小山的荒兽立遭重创，被方源狠狠踢飞。

　　“再来！”方源魂魄暴射追上，挥动拳脚。

　　荒兽智慧哪里及得上方源，再加上体格颇大，被方源灵活躲闪，只得被动挨打。

　　方源拳拳到肉，片刻后打得这头荒兽哀嚎不断，终于斗志沦丧，掉头就跑。

　　方源也不追赶，待会他自会安排人来收拾。

　　一股淡淡的兴奋之情，萦绕在方源魂魄心头。

　　“真的是具备荒兽战力了！”

　　“加上我的战斗能力，单打独斗之下，一般的荒兽都不会是我的对手。”

　　“不过，我原先的人魂可以漂浮而行，但突破到荒魂后，彻底无法飞行，只有依赖蛊虫。”

　　方源在战斗中之所以能够四下飞射，是因为魂魄中包裹着种种仙蛊，还有颗颗仙元。

　　有些魂兽能够飞行，有些魂兽就不能。

　　影宗真传中记载，人魂突破到荒魂，不可能拥有飞行的能力。因为人天生就不能够飞翔。

　　羽民的魂魄不一样，是能够飞行的，但羽民也不属于纯正的人族。

　　即便是魔尊幽魂，魂魄方面的修行到了极致，在义天山大战中，也是脚踩大地，不能飞行。

　　“魂魄上的魂道道痕数量爆炸性的增长，竟然直接突破一万大关！”

　　之前方源魂魄上的魂道道痕是很少的，哪怕是积累到亿人魂。

　　这是因为方源动用了荡魂山、落魄谷这两大魂修圣地修行。动用其他的魂修手段，会给魂魄增添多得多的道痕，方能积累到同样程度的底蕴。

　　肉身是道痕的载体，魂魄也是如此。

　　不只是魂道可以在魂魄上承载道痕，其他流派同样也可以。

　　比如宙道。

　　南疆八转蛊仙夏槎，就在自己的魂魄上种下一层防护手段。她的魂魄上就有一层宙道的道痕编网。这层防护让方源上一世搜魂时，受到了不少的阻碍。

　　突破了极限，成为了荒魂，方源又可以继续魂道的修行了。

　　接下来的路程，将远比人魂修行更加广阔和遥远。

　　十荒魂、百荒魂、千荒魂、万荒魂……

　　方源荒魂开始修行，宙道分身始终在推算，而方源本体则继续研究龙人分身。

　　尽管这个分身，是他自己一力打造，但仍旧有着研究的价值。

　　龙人分身的魂魄，原本是方源至尊仙体的模样，有着三千万人魂底蕴。

　　如今却是模样大变，和龙人肉身一致，同样有龙尾，有龙角，有龙鳞，有龙人的竖瞳。

　　并且，魂魄上的魂道道痕已经削减到了个位数，人魂底蕴顶多只有数十人魂。

　　这是经过方源炼制的结果，也是方源想要达到的程度。

　　分魂出来的魂魄，都是人族魂魄。若是搭配龙人肉身，只是人族魂魄夺舍，并不算彻底的龙人身份。

　　方源打造出龙人分身，就是为了图谋仙蛊屋龙宫。不管是变化道杀招或者人族魂魄夺舍，都没有这样彻底的分身保险。

　　经过一番艰苦的炼蛊，方源炼出了龙人肉身和匹配的龙人魂魄。

　　只有这样，才算得上是完整的分身。

　　方源的纯梦分身只算得上是半成品。

　　纯梦分身的肉身没有问题，但其魂魄只是方源的人族魂魄。虽然纯梦分身本来就是人族，但和方源的分魂并不匹配。

　　需要一段很长时间的磨合，在运用一些魂道的手段，方源的分魂彻底转变成肉身模样，这才能算是真正的匹配。

　　事实上，方源刚刚得到至尊仙体的时候，肉身和魂魄也是不匹配的。后来经过漫长的修行，始终运用魂道手段进行调整，这才有了如今完美匹配的状态。

　　龙人也是异人，肉身当然也有独到之处。

　　石人土道道痕浓郁，雪民擅长冰雪道，毛民拥有炼道道痕，鲛人是水道，而龙人则天生带有奴道道痕。

　　龙人在奴道上拥有卓绝天赋，是一个天生的王者种族，可以比其他种族更容易统御其他生命。

　　“奴道道痕的影响，不仅是对外，对于龙人内部，也有巨大的益处。”

　　根据方源的推断，拥有奴道道痕，令龙人的社会结构远比其他种族，要更加紧密。

　　这种紧密，不是因为外在，而是龙人本身的天赋。

　　按照方源的观点，奴道道痕对内的影响，远比龙人对外的意义要更加重大！

　　龙人会团结一致，不像其他种族，尤其是人族那样内斗、内耗。

　　至于奴道这个流派，擅长消耗战术，修行的成本很高，但若是形成了规模，就可以以一敌众，以弱胜强。

　　有的流派本身战力突出，比如血道、金道、剑道等等。

　　但以一敌众，以弱胜强的特征，只有很少的流派拥有。比如阵道。

　　方源在凡人时期，参加王庭之争，就用的奴道手段。不久前俘虏南疆群仙，用的是阵道手段。

　　方源忽然想到了一点：“难怪上一世，龙宫能够奴役帝藏生。这座仙蛊屋应当就是奴道仙蛊屋吧！”

　　对于前世的龙宫，方源并不清楚此中内幕。

　　到现在，他也没有搞明白为什么白凝冰会忽然成为龙宫之主。

　　不过没有关系。

　　“就算龙人分身没有用，我手中还留着一个活生生的白凝冰。”

　　龙人分身只有一转蛊师的身份，接下来就是栽培他，助他升仙。走的路线，大概就是奴道了。

　　纯梦分身的空窍，已经被方源好不容易封印起来。分身魂魄不断修行，积极转变，以期完美匹配肉身。

　　这两大分身的魂魄或许还会有一些魂道上的修行，但绝不会有本体魂魄这样的量了，只会浅尝辄止。

　　因为不同道痕之间会相互排斥、干扰。

　　“再修行一段时间，就可以出动出击了。”方源眼中似在燃烧着两团幽火。

　　天庭方面，目前仍旧是紫薇仙子统筹全局。

　　中央大殿。

　　一个消息传来，让她愁眉稍展。

　　“不错，雪胡老祖已经接受了凤仙太子的提议，接受我方的资助了！”

　　长生天想要整合北原蛊仙界，展现出来的决心很大，因而散仙、魔道的抵触也很大。

　　紫薇仙子因此设计，大胆地安排凤仙太子回转北原，力劝雪胡老祖。

　　雪胡老祖原本不愿，态度强硬，但在其夫人的劝说下，勉强点头，答应了和天庭的合作。

　　“虽然目前合作程度有限，但将来可说不准了。”紫薇仙子自信微笑。

　　展望天下大局。

　　北原有了重要的进展，西漠正道对峙，也有天庭在幕后吹风点火。

　　中洲无事，东海几大势力共同瓜分了登天野。但在暗中，天庭一直在致力于寻找仙蛊屋龙宫。

　　“至于南疆……”紫薇仙子的笑意收敛起来。

　　南疆方面，情况不容乐观。

　　南疆正道接受了方源勒索，紫薇仙子也无法阻止。同时，南联建成，盟主之位空悬，但铁家的烽火台已经开始四处布置了。

　　这两个情况，对于天庭，都是坏消息。

　　“还有方源，他一举俘虏了这么多的南疆蛊仙，并且勒索敲诈了海量的仙材，又有整个琅琊派的炼道蛊仙在他麾下……”

　　紫薇仙子十分关注方源的情况。

　　但方源这魔头躲起来，根本找不到。

　　紫薇仙子感到更大的压力，她宁愿看到方源四处乱跳，胡作非为。

　　现在关于方源的近况，她根本连一丝风声都听不到。

　　“方源究竟在做什么？”

　　“他的实力又有了何等的进步呢？”

　　“他究竟会在何时何地再出现？”

　　最后这个问题，并没有困扰紫薇仙子很久。

　　大概半个月后，她接到战报。

　　方源突然出现在光阴长河当中，和四旬子交手。

　　他不是独身一人，他还带着一座船型的八转仙蛊屋！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十九节：光阴长河第一战

　　仙蛊屋万年斗飞车在光阴长河中行进中。

　　方源傲立在船首，他背负双手，一身青袍，黑发如瀑，俊秀的脸上一对黑幽深邃的瞳眸，看着周边漫漫波涛，面色一片冷漠。

　　白凝冰等人则缩在仙蛊屋之内，望着方源周身流转着七转气息，在前方装模作样，有人心里发寒，也有人恍然：难怪方源纵横至今。若是自己有八转修为，早就开始称霸一方，激昂峥嵘，而他却是扮猪吃虎，不放过任何一次诱骗对手的机会。

　　还有人感叹：双方还未接触，但方源已经开始误导对方。这是情报和谋略上的交锋！此战从万年斗飞车出现在光阴长河中，就已经开始了。

　　方源有着自己的打算。

　　八转的修为能不暴露，就不暴露。

　　因为一旦暴露出来，至尊仙体的秘密也就遮掩不住了。

　　上一世这个秘密曝光，但他重生到这一世，这个秘密似乎还没有被发现。

　　“至于重生的秘密，此战之后估计就要暴露了吧。”方源心中估算着。

　　暴露就暴露了吧！

　　方源觉得，这也是到了必须暴露的时候。

　　这场战斗的意义非常重大。

　　虽然方源一直小心谨慎，极其关注墨水效应，但该出手时他绝不会畏缩含糊。

　　进退有据，攻防自如，此中分寸他早已经洞悉掌控，老辣至极。

　　一座凉亭，坐落在光阴长河之中。

　　凉亭四面透风，结构简朴。亭盖似乎是黄草编织，亭柱是灰扑扑的白石，并未磨平。亭中有一屏风，算是最为华丽的装饰。

　　正是七转宙道仙蛊屋今古亭。

　　中洲四位宙道蛊仙，站在今古亭中，正是四旬子。

　　万年斗飞车一出现，就被他们发现了。

　　四旬子第一时间将这个情报，上报给了紫薇仙子，不敢有丝毫的延误。

　　“方源他终于出现了。”

　　“是啊，不枉费我们兄妹四人在这里苦守了这么久。”

　　“他仍旧是七转修为，但却坐拥了一座八转级数的仙蛊屋！”

　　“这是什么仙蛊屋？我从未听闻过。”

　　“看样子，应当是宙道的仙蛊屋吧。”

　　四旬子没有抢先出手。

　　在他们想来，今古亭最擅长在光阴长河中侦查，此刻他们相距方源十分遥远。他们可以发现方源，但方源发现不了他们。

　　他们到底只是七转修为，只是因为专修了宙道，才被高高在上的天庭看中，选为镇压此处的人手。

　　而且，四旬子并非是天庭蛊仙，下一个行动是什么，还要看紫薇仙子如何安排和命令。

　　万年斗飞车承载着方源，起先是缓缓漂流。方源在船首四处遥望，似乎在探查什么东西。

　　“看样子，方源是来寻找红莲真传的。”

　　“他果然没有发现我们。”

　　“紫薇大人还未下达命令吗？”

　　今古亭中四旬子紧紧盯着方源，分外关切。

　　天庭。

　　紫薇仙子先喜后疑。

　　她欣喜的是，方源终于出现了！

　　不怕你不出现，就怕你躲着，不知道你干什么。

　　老实说，方源一日不出，紫薇仙子心中的压力就加重一分，不晓得方源在搞什么幺蛾子！

　　但现在方源出现了，紫薇仙子心底暗暗松了一口气。

　　“好，来吧！我倒要看看你又成长了多少，这一次我定会善加利用打杀你的机会。”紫薇仙子心中杀意弥漫，“至于那座八转仙蛊屋就是你的底气和自信么？方源。”

　　紫薇仙子也不禁生出少许的惊疑。

　　这座八转仙蛊屋出现得毫无征兆！

　　按照常理，建设一座仙蛊屋，哪怕是超级势力都隐瞒不住，会泄露出诸多的蛛丝马迹。因为要筹备的东西实在太多了。

　　仙蛊屋在筹建的过程中，动静就不会小，会被人发觉。

　　方源当然也不能免俗。但他积累的过程，是在上一世，紫薇仙子发觉不了。

　　“方源怎么忽然就有了一座宙道仙蛊屋，还是八转？”

　　“这座船型的仙蛊屋究竟又有什么威能和手段呢？”

　　紫薇仙子的脑海中，念头不断碰撞，中央大殿中紫气迅速弥漫开来。

　　她迅速推算，很快就做出决定。

　　她估计这座宙道仙蛊屋，即便是八转层次，也强的有限。因为它出现得太突兀了，历史上没有这艘船的任何记载，很可能是方源仓促之间，借助仙蛊尝试之作。

　　而且，不管它究竟是强是弱，天庭都需要试探，更必须阻止方源得到红莲真传。

　　紫薇仙子迅速指派清夜，驾驭恒舟，赶赴今古亭处。

　　她的脑海中，立即浮现出一份详实清晰的地形图。

　　“等到恒舟和今古亭汇合，就让他们一前一后，夹攻方源！”紫薇仙子目光凌厉如刀。

　　之前是今古亭监察长河，恒舟四处游曳，搜寻红莲真传。如今恒舟已经在紫薇仙子的命令下，迅速赶来。

　　光阴长河中，四旬子也旋即接到了紫薇仙子的命令。

　　“要出手了！按照方源的速度和方向，过不了多久，就要脱离今古亭的范围。”

　　“我们先动手，牵制住方源，将他吸引在这里。然后让恒舟在他背后发动突袭！”

　　“动手！”

　　四旬子迅速出手，操纵今古亭，令光阴长河掀起波涛阵阵。

　　波涛一层层，宛若千军万马，撞向万年斗飞车。

　　“终于出手了！”万年斗飞车中，一位异人蛊仙低呼，语气兴奋。

　　方源故意在今古亭的附近出现，就是为了勾引后者动手。

　　“宗主大人好坏哦，明显是不想暴露出他已经发现今古亭的事实，而是装作懵懂的样子。对方上当受骗啦。”白兔姑娘扑扇着长长的睫毛，眼中冒着亮晶晶的光，她又学了一记阴招。

　　“嗯？”方源轻咦一声，眉头轻皱，察觉到了河水的异变。

　　他表情的细微变化，都被四旬子看得清清楚楚。

　　“方源发现了不妥之处。”

　　“他操纵着那座八转仙蛊屋向我们这里冲来了。”

　　“放心，我们和他相距甚远……呃，好快的速度！”

　　万年斗飞车展现出来的速度，让四旬子大吃一惊。

　　他们前一刻还好整以暇，悠然从容，但这一刻却都神色大变，身心震动。

　　在阵阵的波涛当中，万年斗飞车仿佛一道箭鱼，速度奇快，刺破风浪，直接杀向今古亭。

　　“加大力度！”四旬子中的大兄上旬子低喝一声。

　　今古亭绽射出刺眼的光辉，掀动的波澜高达数丈，宛若海啸一般，淹没万年斗飞车。

　　砰！砰！砰！

　　万年斗飞车浑身罩着一层银色光晕，一次次撞破海浪，它的速度变得更快了，像是一柄绝世利剑直刺过来。

　　四旬子脸色苍白，眼中皆有骇意。

　　方源冲杀得太快，太猛，让他们心中惴惴不安。

　　中旬子连忙叫道：“快，用那一招。”

　　今古亭的光辉再盛一筹，仿若一道恢弘的光柱，冲霄而起。

　　在今古亭的影响下，万年斗飞车的周围水流发生诡异的转变，眨眼间成为一个巨大的漩涡。

　　漩涡中水流湍急，将万年斗飞车勉强困住。

　　四旬子这才送了一口气。

　　“终于困住它了。”

　　“这座仙蛊屋的速度惊人至极，短短几个呼吸，就已经跨越了大半距离。”

　　“不过它现在已经被我们困住了。”

　　“让我们来试探一下，它究竟有什么样的威能吧。”

　　漩涡中水流更加湍急，浪花剧变，竟变成锯齿形状。

　　无数层锯齿围绕着万年斗飞车，对车体不断地啃咬、碾磨。

　　万年斗飞车陷在漩涡中央，方源神色冷漠。

　　旬果子面露骇然之色：“好硬的仙蛊屋，锯齿涡流竟都破不了它的护身光晕！”

　　下旬子拍拍旬果子的肩膀，安慰道：“放心，这才连十个呼吸不到，再碾磨啃噬下去，不怕它不崩溃！”

　　话虽然这么说，四旬子心中都有诧异。

　　他们是深知锯齿涡流杀招的厉害，此招乃是今古亭的最强攻伐手段，寻常蛊仙落进去眨眼功夫就要被切割粉碎，四旬子中的任何一人也支撑不了三个呼吸。便是今古亭本身，落进去，也要立即摇晃不稳，蛊虫大量死亡。但现在看，万年斗飞车屁事没有，完好无损，甚至还有一些悠闲安然？

　　四旬子心中皆生寒气。

　　“到底是八转级别的仙蛊屋！”

　　“恒舟目前到了哪里？”

　　“糟糕，情况不妙！”旬果子忽然惊叫一声。

　　其余三旬子连忙望去，只见万年斗飞车的周边水流迅速变化，从原本的锯齿涡流变成了闪耀银白毫光的激流。

　　激流萦绕在万年斗飞车的船底周围，短短几息时间，激流的规模就扩张了十多倍。

　　“今古亭有操纵河流的手段，我们的万年斗飞车又岂会没有！”屋内的异人蛊仙哈哈大笑。

　　“杀过去。”方源淡淡吩咐一声。

　　轰！

　　像是瀑布奔流，山洪倾泻，万年斗飞车周围积蓄的激流汹涌澎湃，滚滚向前。

　　万年斗飞车在激流的承载下，轻而易举地冲破残缺不看的锯齿涡流，气势汹汹，杀向四旬子。

　　四旬子倒吸一口凉气。被他们寄予厚望的锯齿涡流，控制万年斗飞车的整个时间，连五十息都不到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十节：紫薇迷茫

　　“它冲过来了！”

　　“快挡住它！！”

　　“把今古亭的威能催至最强！”

　　四旬子心头乱颤，将今古亭催得嗡嗡作响，亭中的屏风冒出浓浓青烟，亭子暴射出的光柱简直要凝如实质。

　　万年斗飞车逼近今古亭。

　　“直接撞过去。”方源冷笑，傲立船首。

　　但一瞬间，今古亭的拼死反抗，令万年斗飞车的冲势变得十分缓慢。

　　“杀招——趋缓？给我破解了。”方源熟知此招，一声令下，万年斗飞车周身银光光晕陡然一凝。

　　哧！

　　轻响声中，今古亭杀招被破，万年斗飞车速度恢复如初，随后轰的一声，撞上今古亭。

　　今古亭不擅长防御，当初被方源亲自动手打坏，这一次碰上更硬更快的万年斗飞车，当即崩溃。

　　亭盖掀飞，亭柱截断，屏风破碎，亭基崩溃。

　　四旬子大吐鲜血，扑通扑通，当即跌落到光阴长河中去。

　　没有了今古亭的防护，四旬子在方源面前完全丧失了还手之力。不一会儿，就被方源全部杀死。

　　他们还是七转修为，和刘浩一样，没有加入天庭，保留了自身仙窍。

　　仙蛊却是已被他们毁掉。

　　方源刚刚将他们的尸首，还有散落在外的仙蛊打捞到手，恒舟到了。

　　恒舟上站着八转蛊仙清夜，看到万年斗飞车的甲板上四旬子的尸体，他勃然变色：“方源你这个魔头，我要令你血债血偿！”

　　方源回首，淡淡一笑：“又一个送死的来了。”

　　万年斗飞车二话不说，银光笼罩，船身下激流涌动，杀向恒舟。

　　它凶猛的冲锋姿态，顿时让恒舟中的蛊仙们一阵骚乱。

　　清夜额头青筋直冒，踌躇了一下，还是下达了明智的命令：“我们暂避锋芒，不要和这艘八转仙蛊屋硬拼。”

　　四旬子虽然阵亡，但战报已经及时传达出去，紫薇仙子还有清夜都知道了万年斗飞车的许多情报。

　　然而，恒舟想要逃避，又岂是那么容易的事情？

　　万年斗飞车速度飙起来，竟突破之前的极限，越来越快。

　　这座仙蛊屋，虽然号称飞车，但其实是船只形状，此刻仿佛化作一颗银色的流星，紧贴着光阴长河飞行！

　　恒舟是楼船模样，比万年斗飞车要雄阔庞大，想要避让，但速度又不快，哪里能避让得开？

　　轰！

　　一声巨响，恒舟剧颤了两下，前侧船体直接破开了一个大洞，左右可见。

　　方源的万年斗飞车竟直接将恒舟撞穿！

　　“怎么可能？”

　　“方才恒舟已经催动了最强大的防御手段，竟然也挡不住方源一击！”

　　事实是如此骇人，清夜看得双眼都鼓瞪起来。

　　“大人，方源那厮又冲撞过来了。”恒舟内的蛊仙惊呼一片。

　　话音刚落，轰的一声，万年斗飞车又撞穿了恒舟。

　　恒舟剧烈摇晃，清夜一个趔趄，立足不稳。他心中的斗志更是摇摇欲坠，这还怎么打？

　　恒舟中的蛊虫损失巨大，再撞几下，就会被直接撞散。

　　许多蛊仙都脸色苍白，满头冷汗，好在这个时候，他们听到清夜的命令：“撤！”

　　恒舟掉转船头，毅然撤退。

　　“走得掉么？”方源冷笑。

　　轰轰轰！

　　万年斗飞车一次次洞穿恒舟，恒舟运用杀招反抗，但方源早有针对。

　　知己知彼百战不殆。

　　只要天庭没有什么巨大变化，方源必然是最后赢家！

　　这场战斗从一开始，就已经注定了结局。

　　所以，当恒舟被撞毁，清夜摔入光阴长河中去，方源一方无人意外。

　　“杀了他！”不消方源下令，车内的其他蛊仙就有多人同时叫喊出声。

　　杀机鼎沸，万年斗飞车潜入河中，仿佛一头恶鲨，撞向清夜。

　　清夜拼尽全力，施展防御手段。

　　但在这光阴长河之中，他身为暗道蛊仙，被压制到了极点。

　　轰！

　　万年斗飞车直接撞碎他的黑色盾牌，将他狠狠地击飞。

　　清夜大吐鲜血，强忍剧痛，极力想要冲出河面。

　　眼看河面在望，他惊骇地发现，万年斗飞车早已等待多时。

　　轰！

　　又一声巨响，万年斗飞车用船底直接砸在清夜的脑门上。

　　清夜的额头被撞得凹下一大块去，整个人头晕眼花，巨力顺势传导他的全身，他的脊椎、胸骨等等都断裂开来。

　　咕嘟咕嘟！

　　大量的光阴河水，顺着他的嘴巴倒灌进去。

　　巨大的撞击力量，将他整个人像是拍皮球一般，拍到河水深处去。

　　“这还不死？”冰媛为清夜强盛的生命力咋舌。

　　“那就再来一下！”石人太上大长老双眼通红，已经杀得兴起。

　　趁他病要他命，万年斗飞车宛若一个就是杀手，展开了致命的追杀。

　　轰！

　　第三下，清夜再遭重创。

　　从他的右肩下去，大半片的胸膛都被撞成了一滩烂肉，五脏六腑统统被挤爆了。

　　清夜瞪大双眼，死死地盯着万年斗飞车，他还想挣扎，但已无余力。

　　最终，他成为了一具浮尸，丢了性命。

　　“他死了，他真的死了！”

　　“这可是八转蛊仙啊。”

　　“我们真的杀了他？！”

　　异人蛊仙们欢欣鼓舞，就算是白凝冰、黑楼兰等人亦都动容，妙音仙子、白兔姑娘也十分兴奋。

　　斩杀了一位八转蛊仙，这样的战绩可太稀罕了。尽管是借助了许多外在的力量，但单凭这个战果本身，就已经足够他们吹嘘一辈子。

　　方源将清夜的尸体打捞上来，可惜他的魂魄却是消散了。

　　“这清夜也是一个狠人，最后关头居然直接泯灭了自己的魂魄！”

　　“不过这具肉身，也是上佳仙材，可供我研究虚道。”

　　天庭掌握着虚道的至高奥妙。

　　正因如此，才能令天庭成员在贡献了自家仙窍之后，还能获得虚窍，脱离天庭外出作战。

　　天庭蛊仙一旦身亡，虚窍自行消散，里面的蛊虫无一不存，甚至绝大多数的道痕也涣散一空。

　　总之，和天庭蛊仙作战，就算是胜了也得益极少。

　　但是琅琊福地被吞并之后，琅琊地灵告知方源，天庭蛊仙的尸躯别有奥妙，残留着虚道的至高奥义。若是方源能够在这些尸躯上，领悟出一些虚道的奥妙，说不定讲究能破解得了天庭的虚道，甚至抓住天庭的把柄。

　　就算不能对天庭怎么样，掌握了这个虚道的手段，方源完全可以用于自身。

　　有了虚窍手段，方源就可以更严酷地控制影无邪等人，这是保证忠诚的极大利器。

　　万年斗飞车继续打扫战场。

　　方源一方的蛊仙们普遍都很兴奋，长期以来的训练得到了最好的回报。这一次出击，他们连续击溃两大仙蛊屋，更有蛊仙十数名。

　　今古亭中有四旬子，恒舟中蛊仙数量更多一些。

　　仙蛊屋从仙阵中发源，一般都需要多位蛊仙联合操纵，才能更加灵活、全面。有些仙蛊屋对里面的蛊仙数量，要求非常严格，不能多一个，也不能少一个人。

　　很少有仙蛊屋只需要一个人操纵的。

　　这些蛊仙没有一个人逃得性命，都被收拾，尸体摆放一边，魂魄纷纷镇压。

　　战斗结束了，但方源没有急着走，而是在河面上逡巡，等待天庭可能还有的支援。

　　白兔姑娘、冰媛、石宗等蛊仙议论纷纷，他们仍旧很兴奋，讨论最多的就是八转蛊仙清夜。

　　说起来，清夜也是挺倒霉的。

　　恒舟一毁，在这光阴长河当中，他遭受了极大的压制，十成本命能发挥出两三成就不错了。

　　这里充斥着宙道道痕，浓郁程度绝对是天下第一。

　　正因如此，宙道手段极其好用，威能倍增。而其他手段，诸如大盗鬼手、逆流护身印等等，都受到极大的压制。

　　天庭。

　　紫薇仙子脸色苍白，目光有些呆愣。

　　她得到了最新的战报。

　　“方源驾驭八转仙蛊屋，连破今古亭、恒舟，就连清夜都阵亡了？”

　　紫薇仙子感到难以置信。

　　她刚刚还在筹算谋划，想要遥控指挥，就算暂时杀不得方源，也要将他赶出去。

　　然后，她引以为重的两大战力，竟都分崩瓦解。

　　“这战败的速度未免也太快了！”

　　“完全不符合常理。”

　　今古亭、恒舟虽然只是七转级数，但都很优秀，结构非常精妙，拥有着丰富全面的手段。

　　若非如此，紫薇仙子也不会想到调动这两座仙蛊屋，来围剿方源。

　　到底出了什么问题呢？

　　“纵览战报，方源的神秘宙道仙蛊屋，虽然是八转，但手段有限。除了引导光阴河水来加速自身之外，最强大的地方就在于它的坚硬。”

　　万年斗飞车表露出来争斗手段，就只有一个字，那就是撞。

　　若换做两个字——硬撞。

　　再换三个字——加速撞。

　　很显然，这样的战术是十分单调浅薄的。但为什么就偏偏得逞了呢？

　　那是因为在交手的过程中，今古亭、恒舟的种种手段，尤其是防御措施，都被方源在瞬间直接破解！

　　紫薇仙子腾的一下，从座位上站起来。

　　她坐不住了。

　　她的额头有了一层细密的冷汗：“看来，方源真的是重生了！他对今古亭、恒舟的了解非常深刻，并且做出了最有效的应对，钻研出了破解的杀招。因此，今古亭、恒舟表现得脆弱不堪，毫无还手之力！”

　　正如方源所料，紫薇仙子本来就有严重的怀疑，此战之后，她万分肯定方源已是重生。

　　“怎么办？”

　　“方源如今有了八转仙蛊屋，纵横光阴长河，我方的三座仙蛊屋还在组建之中。”

　　“该叫停吗？他重生归来，对这三座仙蛊屋恐怕会很熟悉。”

　　“如果叫停，改换其他的仙蛊屋，会不会来不及？”

　　“方源之所以叫进入光阴长河，定然是为了搜寻红莲真传。若是让他得逞，那就糟糕至极，后果远比琅琊福地战败还要严重得多！”

　　这一瞬间，向来运筹帷幄的紫薇仙子都感到了一丝迷茫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十一节：舆情汹涌

　　顺着光阴支流，方源等人回到了南疆。

　　尽管群仙状态极好，斗志昂扬，但战后休整还是必要的。

　　“此战收益其实还不错。”方源检查了一番打捞上来的尸体。

　　除了八转蛊仙清夜之外，这些中洲七转的蛊仙，大多来自于中洲十大古派，本身还不够加入天庭的资格，所以仙窍也没有贡献上去。

　　绝大部分的蛊虫都被摧毁了，但这些仙窍却是实打实的。

　　还有一两只仙蛊，是两座仙蛊屋被毁后，幸运至极保留下来的。

　　接下来一段时间，方源准备仔细检查这些仙窍，看看有无问题，没有问题的话，就将他们吞下。

　　当然，有一部分的蛊仙，方源因为流派境界不足，还不能吞窍。

　　事实上，南疆俘虏中也有一部分这样的人物。

　　“战利品只是添头，此战真正的意义在于我终于甩脱了被动的局面，在和天庭的对抗中，第一次把握了主动啊。”

　　方源此战，时机把握得极好。

　　若是提前战斗，他没有仙蛊屋万年斗飞车，只有暴露八转修为。

　　这是不可取的。因为八转修为一旦暴露，天庭方面就会发觉方源没有渡劫，连带着至尊仙窍的秘密也会跟着暴露。

　　若是延后作战，天庭方面就绝不止这两座仙蛊屋了。上一世方源遭遇的就是四座宙道仙蛊屋。

　　摧毁了恒舟和今古亭，天庭陷入了极为被动的局面。

　　天庭唯恐方源获得红莲真传，绝对会在光阴长河中增兵，阻止方源。

　　然而继黄史上人之后，天庭就缺乏宙道八转，只好用清夜以及宙道仙蛊屋等等来替代。

　　如此一来，就给了方源再次击破的机会。

　　就像方源这一次击毁了恒舟、今古亭一样。

　　然而，天庭方面就算明知如此，也需要尽快侦查，尽力阻止，哪怕付出再大的代价。

　　“上一世，天庭将光阴长河防守得固若金汤。但这一世……呵呵。”

　　“光阴长河已经成为天庭必救之地，也是我削弱天庭，让天庭持续放血的上佳战场。”

　　天庭方面的反应，方源几乎可以确定。

　　就像天庭掌握了宿命蛊这样的战略优势，逼得四域蛊仙不得不远征，进攻中洲和天庭。

　　方源靠着红莲真传的幌子，也逼得天庭必须增兵光阴长河。

　　“只是这样一来，我重生的秘密应当是保不住了。”

　　上一次琅琊大战，紫薇仙子就已经严重怀疑。这段时间，方源俘虏了南疆追兵，又在光阴长河中大杀特杀。

　　紫薇仙子若再不能确定方源重生，那她就不是紫薇仙子！

　　方源绝不会低估紫薇仙子，也特别了解她。

　　往往了解你的，不是你的朋友，而是你的敌人。

　　果然，数天后，紫薇仙子在宝黄天中公开宣布方源是重生归来，并且已经掌握了一座八转宙道仙蛊屋。

　　消息一经传出，迅速四处播散，方源影响力更上一层楼，天下哗然！

　　“这才多久？方源竟已经成长为魔道巨擘，擎天巨柱般的人物了！”

　　“之前方源有那逆流河参与的杀招，能逆反八转蛊仙的攻势，利于不败之地。现在又掌握了一座八转层次的仙蛊屋？”

　　“这也太快了吧？仙蛊屋就像是从地底蹦出来的一样。”

　　“既然他是重生回来，仙蛊屋就不算突兀。别忘了，他可是吞并了琅琊福地，这里的底蕴可深着呢。”

　　舆论自然波及到天庭。

　　“天庭似乎很弱啊，对方源从未有过什么有效的手段。”

　　“堂堂天庭，只会一败再败，然后在事后公布方源的情报吗？”

　　“不是天庭弱小，而是拿方源没有办法。”

　　“一般而言，像魔道蛊仙就算修为高达八转，也不会像方源这般高调。”

　　“没错。魔道蛊仙向来势单力孤，惹恼了正道，多个势力就会联手，用信道收集情报，用智道推算位置，再联合追辑。就像之前南疆群仙追捕他。”

　　“但方源呢？他竟然能在智道方面，防备住天庭的推算。又有定仙游四处往来，难以捕杀。他的阵道实力也非常强悍，定能识破埋伏起来的大阵，并且还利用宙道大阵埋伏，把南疆的追辑队伍直接俘虏了！”

　　“他还吞并了琅琊福地，他的炼道境界至少是大宗师的层次！”

　　蛊仙们讨论逐渐深入，惊悚地发现方源居然如此多才多艺，兼修多道，才情骇人，惊艳世间。

　　“我算是看明白了，他就是一头怪物！”许多人倒吸一口冷气。绝大多数的蛊仙，哪怕是八转，都是专修一道，谁能像方源这般兼顾各个方面？

　　兼顾各个方面，精力、物力、时间就都分散了，蛊仙往往一事无成。

　　其实，方源之前也想专修一道，但他没有办法！在此之前，他独自作战，始终在外敌的压迫下。不修行智道能行吗？不修行魂道，战力能有提升吗？没有阵道能俘虏南疆群仙吗？

　　“不能这么说，方源的天赋才情就算再糟糕，只要他有春秋蝉，不断重生，完全可以利用相同的时间，去积累不同的东西啊。”

　　“是啊，有了春秋蝉，他就算再失败，也有无数次重来的机会！失败的经验还可以积累下来，就算是蠢猪，失败了多次后，也能自然而然地成功了吧？”

　　“春秋蝉……不愧是红莲魔尊的本命蛊，真的厉害至极了。”

　　“奇蛊榜上，春秋蝉的名次应当再提高，现在的名次对于这样的奇蛊，还是太低了。”

　　“因为方源，春秋蝉的名次的确一提再提，但我觉得诸位不要过度高估春秋蝉了。它毕竟只是一只蛊虫，有很多手段能克制他。方源之所以如此厉害，很大程度上是因为他是一位天外之魔！”

　　“的确。天外之魔的身份和春秋蝉这两者搭配起来，真的太完美了！然而除了天外之魔，其他人运用春秋蝉，自己的人生很难有巨大的改变。”

　　方源见此，深思熟虑之后，果断将之前光阴长河一战的影像，也散播到宝黄天中去。

　　更发言道：“天庭，我的反攻才刚刚开始！待我从光阴长河中取得红莲真传，就来彻底捣毁你们的宿命蛊。上一世你们修复宿命蛊成功，那是你们底蕴深厚，出乎我的意料。而四域蛊仙中有识之士太少，有许多八转强者还被你们暗中牵制。还有许多蛊仙，残留着天真，不知道宿命蛊的致命威胁。你们……给我等着！”

　　这番言论一出，五域蛊仙界都暂为之沉寂。

　　随后，更恐怖的舆情仿佛是火山喷发，山洪倾泻！

　　“我的天，方源直接挑衅天庭，这是多少年都没有发生的事情了？”

　　“何止是多少年？纵观历史，也没有几个！”

　　“很少有人这么做，更少有人真的能够对天庭产生威胁！”

　　“方源现在虽然只是七转修为，但已经匹敌八转。他吞并琅琊福地，有大批异人蛊仙效忠，还有八转宙道仙蛊屋！更可怕的是，他似乎还掌握了红莲真传的确切信息，真让他得到魔尊真传……可怕！”

　　“真的照此发展下去，方源将成为新一代的魔尊！”

　　“唉，苍天万民何其无辜，又要有一位魔尊出现祸害乾坤吗？”

　　“不能轻易和方源为敌。好好看看这番影像，天庭的两大仙蛊屋种种杀招，都被方源破解了。明显是方源上一世经历过，这一世找到了破解之法。春秋蝉和天外之魔的配合，未免也太过赖皮了！”

　　蛊仙界议论纷纷，渐渐的形成了一种恐慌。

　　一种对方源的恐惧。

　　以往的情况下，蛊仙对方源这个存在更多的是忌惮、憎恨、嫉妒。

　　但现在，恐惧的情绪开始逐渐占据上风。

　　蛊仙们都知道方源不好惹，但方源现在也太不好惹了！连天庭这样的庞然大物，整个五域最强大的正道势力，都被方源三番五次在头顶上拉屎撒尿，威严被狠狠的践踏！到现在，还拿方源没有办法！

　　南疆，武家。

　　武庸目光阴沉：“方源……天庭……”

　　池家。

　　池曲由脸色铁青，他终于意识到一种可能性：“内鬼一直查不出来，或许……这是上一世暴露出来的秘密。如果上一世我也和方源达成了交易，那不就是说——我就是那个内鬼？”

　　想到这里，池曲由自己都傻了眼。

　　西漠，唐家。

　　太上大长老、二长老密谈。

　　“方源这个魔头，真的是越来越强了。若是他和我族的关系暴露出来的话，天庭方面必定是要剿除我族了。”

　　“我等已是和方源合作了，方源如今势大，这种关系不可终止，接下来更要小心谨慎。若是将来他真的成就了魔尊，对于我唐家，也是一个绝好的发展良机啊。”

　　习家。

　　闭关的密室中，太上大长老笑了笑：“有意思。天庭方面希望全天下对方源群起而攻之。而方源也宣扬天庭的弱小和威胁，也是希望四域蛊仙对天庭加以围攻。”

　　“且不管他，我自闭关。待修成之后，倒要看看天下群雄在老夫剑下的姿态。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十二节：伐谋、求道

　　天庭，仙墓。

　　一丝莫名的变化发生了。

　　一团火光，起先还很微渺，然而片刻之后，火光就暴涨，弥漫开来，将仙墓的上空尽数染红。

　　火光映照天地，立即吸引了紫薇仙子等天庭成员的注意。

　　紫薇仙子当即赶往仙墓的入口，又发现火光充盈之间，又浮现出点点的银白光辉，仿佛是无数钻石，点缀在赤红色的幕布上。

　　火光消散，一位豪迈的蛊仙老者，一身赤红大袍，昂扬大步，从仙墓深处迈出。

　　光钻汇聚，一道温和的光辉中也有一位老人，坐在木制的轮椅上，悠悠前来。

　　紫薇仙子眼中精芒闪烁，她惊喜地发现，这两位蛊仙老者的身份，她都清楚。

　　那赤红大袍的老者，乃是厉煌，炎道大能。而木椅老者则是顾六如，是宙道大能。

　　“晚辈紫薇见过二位前辈。”紫薇仙子施礼道。

　　顾六如点点头，没有说话。他苍白病态，形销骨立，一生经历坎坷，下半身瘫痪，无法治愈，因而性情冷漠。

　　厉煌则开口：“我两从沉眠中苏醒，不是毫无缘由的，定然是天庭需要我们的力量。不知眼下时局如何？”

　　紫薇仙子道一声惭愧，当即将局势如何如何，明明白白地告知眼前两位。

　　“方源？没想到天下竟出现这等的魔头！”

　　“哼，千古未有的大时代降至，总会有一些乱象。但这魔道横行，未免太过猖狂。归根结底，还是红莲魔尊种下的种子。”

　　厉煌冷哼，脸现怒意，十分不满。

　　顾六如面色如冰，语气冷静：“好在大势仍在我手，只要几年后，宿命蛊彻底修复，天庭仍将利于不败之地，即便是那方源再强，也翻不了太大的浪花。”

　　随后，他又对紫薇仙子道：“你是智道蛊仙，理当领袖天庭。接下来要我们这两个老头子做什么，都说出来，不必有什么顾忌。”

　　紫薇仙子脸上浮现喜色：“二位前辈刚刚苏醒，当然要先休整一番，配备好了仙蛊，恢复战力。”

　　“眼下光阴长河失去掌控，我方正准备不计代价，搭建宙道仙蛊屋。还要在光阴长河中铺设镇河锁莲大阵。二位前辈，若能坐镇光阴长河最好不过。”

　　顾六如、厉煌对视一眼，前者微微点头，后者哈哈一笑：“那就这样吧。让我好好会会这个小魔尊！”

　　单论战力，厉煌当然要强于顾六如，但紫薇仙子更加欢喜顾六如的出现。

　　这位宙道大能及时苏醒，填补了天庭在宙道方面的空缺，解了紫薇仙子的燃眉之急！

　　“只是，方源重生归来，这两人苏醒他知不知道呢？”

　　紫薇仙子想到方源，又皱起眉头。

　　方源能够重生，和这样的敌人作对，非常麻烦，总是让人怀疑自己的决断。

　　紫薇仙子不知道：上一世同期，只有厉煌苏醒。而顾六如是在最后时期，长生天进攻天庭的时候苏醒的。那个时候，顾六如和黑凡大战，难解难分，最终被刘流溜偷袭杀死。

　　方源提前出击，击溃了恒舟、今古亭，又杀死了清夜，导致墨水效应，引得顾六如提前苏醒。

　　这位八转的宙道大能，又在光阴长河这样的环境，必定能够对方源造成巨大的阻碍。

　　至尊仙窍，小中洲。

　　方源神念笼罩着这一片沼泽地。

　　这里有极其肥沃的优质淤泥，淤泥上面是一层清澈见底的河水，有成人膝盖那么深。

　　这是方源刚刚构造出来的资源点——花雾太泽。

　　太泽广阔，一望无垠。

　　每隔数里，就有一朵荒植太泽花的花骨朵竖立着，大若房屋。

　　当太泽花开，它的花瓣接连一体，形如喇叭，通常是白色为主，少数带着一丝丝的粉色。

　　而从太泽花的花心处，会渐渐弥漫出丝丝缕缕的白色雾气。

　　这些太泽雾气便是悔蛊的食料。

　　悔蛊喂养比较麻烦的一点，就是食材难以囤积。太泽花雾需要新鲜，所以最好的方法就是直接在仙窍中营造出一个相应的资源点。

　　上一世，方源就营造出这一片花雾太泽，不过是在得到了悔蛊之后。

　　而这一世，因为手头宽裕得太多，方源就提前铺设起来。虽然还没有弄到悔蛊，但是未雨绸缪，将来悔蛊一到手，就根本没有喂养的后顾之忧了。

　　连还未到手的悔蛊，方源就已经提前解决了喂养的难题，他手中的仙蛊喂养，已经全部自给自足了。

　　就连不久前，从巴十八手中缴获的八转仙蛊加，方源也筹措完成，在小东海中划分出了专门的海域。并且，又引进了一整支的水蜘蛛兽群，让八转仙蛊加也有充足的食料。

　　自然，这些水蜘蛛是方源敲诈南疆正道得来的。

　　尽管方源已经将南疆俘虏的仙窍，吞并了绝大多数，魂魄也搜刮了底朝天，但南疆正道却是不知道这一点，乖乖承受着方源的勒索。

　　就像天庭不知道红莲魔尊留给方源的那一份真传，其实没有直接破坏宿命蛊的方法，但天庭唯恐不妙，拼尽全力要挽回光阴长河方面的劣势。

　　地球上有一句兵法：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

　　至理名言也！

　　人年轻的时候，总喜欢喊打喊杀。其实，真正成熟之后，才会逐渐明白：争斗只是达到目的，获取利益的第三等的手段。

　　拼杀战斗，风险太大，收益也不稳定，往往是伤敌一千自损八百。只有到了不得不进行的时候，才会去祭起这个手段。

　　方源行事，更倾向于谋略。他不是一个莽夫，只有需要做拼杀的时候，他才会举起屠刀，并且毫不怯弱畏惧。

　　当然，蛊师世界和地球终究是有本质上的不同的——通过修行，个人的力量能够凌驾于集体和组织之上！

　　因此，就有幽魂魔尊这样的人物。

　　幽魂魔尊生前所有的手段，都只有一个——杀！

　　杀杀杀杀杀杀杀！

　　屠戮一切，毁天灭地。

　　人头滚滚，血流漂杵。

　　他既不伐谋，也不伐交，但偏偏取得了至高的成就。

　　为什么呢？

　　因为他修的是道！

　　是履行自身对天地的理解，对自我的理解。

　　他每杀一人，就是对自我的进一步坚持，对天地的更深层理解，这些都助长他的魂道境界。

　　而这些境界上的提升，极大地助益了他的实力提升。

　　若是在地球上，你若是这么干，那就是找死了。

　　方源前世五百年，忽然体悟到这个道理时，已经有一百多岁。

　　从那以后，他就在想：什么是自己的道？或者说，自己能开创出什么样的流派呢？

　　这个问题，他至今也没有得到一个完美的答案。

　　四百多年过去，他不断重生，仍旧在摸索。

　　他只有一个隐约又模糊的方向。

　　他在黑暗中跌滚。

　　而在这黑暗中，有着太多的艰难险阻，有着蠢蠢欲动的恶兽，要把他一口吞噬。

　　方源清楚：在这些恶兽当中，天庭就是眼下最大最强的一只。

　　他唯有奋尽全力，才有抗衡这头恶兽，脱离它猎杀，继续走自己的路的希望。

　　方源明白：他和紫薇仙子屡次互爆情报，都希望借助其他蛊仙的力量，来对付彼此。这样的对拼，两方中没有一个胜利者。就像是狮虎决斗，血腥气会引来无数的鬣狗。

　　他看似声威赫赫，但幕后暗流是多么的汹涌，多少人会在背地里想方设法地对付他，对付春秋蝉。

　　没有人希望有这样的威胁！

　　春秋蝉不是无敌，它只是一只七转蛊，有太多的办法来针对它。

　　就连琅琊福地，都有不少克制春秋蝉的法门。

　　事实上，天庭一直无法拿出有效的针对手段，一直令方源颇感诧异。

　　所谓小魔尊的称号，看似风光无限，其实是杀机暗藏。这是在提醒世人，方源若不再扼杀，他就要成长为魔尊，将来谁都不好过！

　　方源虽然在光阴长河中获胜，占据了主动。但他心中雪亮，这不过是小战略上的胜利，敌不过天庭的大战略。

　　宛若围棋对弈，他不过是在小角得胜，小胜一场，虽然化被动为主动，值得欢欣鼓舞。但在整个棋盘上，还是天庭占据大势。而这是天庭无数年的积累，元始仙尊提前三百万年前就已经落子。

　　“天庭的底蕴啊，或许墨水效应再次发生，从仙墓中又苏醒了什么强大的人物了。”

　　“唯有一刻不休，拼尽全力提升自己，才是最重要的。”

　　方源没有因为胜利而麻木自大，他欣喜的时间都很短，他又投入到紧张的修行当中。

　　说他争分夺秒，毫不夸张！

　　魂魄修行十分顺利。方源的魂魄从一荒魂，稳步提升，三荒魂、五荒魂、八荒魂……然后突破十荒魂。

　　五禁玄光气已经彻底演练纯熟。方源甚至加以改良，这种改良程度相当微小，但令它十分贴切自身的催用习惯，让方源每次催动都非常舒服。

　　方源开始改练其他的杀招，比如巴十八的连击杀招。

　　在这期间，他也频繁外出，动用翠流珠杀招，提前出手，往往在刚刚形成的地沟中收获良多。

　　其中，七转地脉仙蛊就是一项相当关键的收获。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十三节：看到天庭

　　这地脉仙蛊形如蚯蚓，但握在手中，却很沉甸甸，一点都不滑腻冰冷，反而温润暖人。

　　它通体半透明，就像是一个褐色的琥珀，十分精致。

　　有了这只七转土道仙蛊，方源就可以组建五界大限阵了。

　　关于五界大限阵的改良，方源的宙道分身已经顺利完成了。智慧光晕一如既往的给力，同时方源的阵道、律道底蕴也是有力的支撑。

　　新的五界大限阵，方源不仅增添了地脉仙蛊，而且还有阵灵、阵旗。

　　有了阵灵，方源就有一个极强的辅助者，帮助他操纵整座大阵，时刻洞察风吹草动。

　　有了阵旗，方源就可以直接将大阵从仙窍中搬出去，或者又从五域外搬进仙窍中国来。

　　太古年兽钓来阵一直在用着，进展稳定。

　　年华池中已经有二十多头的太古年兽了，种类多达七种。

　　已经收集了超过一半的种数，但未来能否筹集全部，方源也说不准，这点要看运气。

　　为了增强自身运道，方源开始命令毛民蛊仙，着手炼制运道仙蛊。

　　方源手中的仙蛊数量很庞大，早已经突破一百大关，但运道仙蛊并不多。

　　尤其是在方源掌握了运道真传的情况下，运道仙蛊一旦炼制出来，就能上手运用。

　　再加上天庭在运道方面，底蕴很薄。

　　因此，培养运道方面的实力，收效是显而易见的高。

　　至于运道仙材，虽然罕见，难以收集，但是方源有着那么多的南疆正道蛊仙可以敲诈。

　　这些运道仙材筹备过来，方源就让那些毛民蛊仙炼制。

　　因为不是升炼仙蛊，而是炼制六转运道仙蛊，所以即便失败，造成的损失方源也能够承受。

　　他现在底蕴很足，手头宽裕，和上一世同期有着巨大的提升。

　　关于仙道杀招的练习，五禁玄光气可以放置一边了，光阴飞刃杀招虽然没有练习，但方源却又有了不少心得体会。

　　他对此招的本质又看清许多：这一招就像是一个橡皮擦，运用宙道的威能来抹除敌人，同时也抹除自己。

　　有关此招记忆消散的弊端，是不能抹消的。这是光阴飞刃杀招本身的结构所决定的，一旦消除了这个弊端，就是将整个杀招的构架彻底推翻。

　　如此一来，光阴飞刃的超强攻伐的特征也就全然消散了。

　　方源只能无奈地接受这一缺点。

　　本体进展不小，分身的进展就更大了。

　　纯梦分身的魂魄逐渐改变，开始切合分身肉体。

　　方源的龙人分身，则已经从一转蛊师，晋升成了六转的龙人蛊仙，拥有了上等福地。

　　方源开始将更多的时间，用来探索梦境。

　　这段时间，他和池曲由的交易不断进行了许多次，仙窍中已经积蓄了一定规模的梦境。

　　方源遁出魂魄，钻入一片气道梦境之中。

　　视野大变，他置身在一座山丘峰巅，放眼望去，雾霭层层，寒风彻骨。

　　他再看自己，六转蛊仙修为，一身狼狈，伤势不少，有一些伤口还流淌着鲜血。

　　“这算是哪一出？”方源心中正在琢磨，忽然身后狂风吹来，雾气消散，露出三位墨人蛊仙。

　　“卫玉书你哪里走？！”

　　“给我死！！！”

　　话音还未落，就有三记杀招斩向方源。

　　这异变来得太突然，方源还未熟悉仙窍中的蛊虫，就已然陷入生死绝境！

　　砰！

　　下一刻，他身躯被炸得四分五裂，惨死当场。

　　方源只得抽回梦境，回到现实中来。

　　“没想到一入梦境，就遭遇这样的难关，死上了一回。”

　　他检查魂魄上的伤势。

　　出乎意料的，魂魄上的伤势并不严重，伤势轻微，只需要上百只的胆识蛊就能治愈。

　　“看来我拥有了荒魂之后，魂魄质变，能够承受更强的梦境反噬了。”

　　方源休整一番，便又继续探入梦境。

　　同样熟悉的场景，方源入梦之后，立即查看自家的蛊虫。

　　他发现，手中的仙蛊只有一只，它形如蟑螂，灰白色，仿佛石头质地，但很轻。抚摸上去，冰冰凉凉，有一些粗糙的感觉。

　　方源依凭记忆，迅速想到此蛊跟脚：“这是化气蛊啊。”

　　一只六转的化气仙蛊。

　　除此之外，则是大量的五转气道凡蛊。

　　还有三股仙材，一股漆铁硬气，一股兰花生气，一股悠游龙气。

　　方源有些懵：“化气蛊只是辅助性质，单凭这些凡蛊，如何抵挡得住身后追兵？”

　　正想着，身后就传来大喝声音。

　　“卫玉书你哪里走？！”

　　“给我死！！！”

　　砰。

　　方源下一刻，再次四分五裂。

　　来到现实，方源一边疗伤，一边沉思：“照眼下情形，很明显，是需要催动仙道杀招，才能抵御这三位追兵。”

　　“气道的仙级杀招么……”

　　方源气道境界很低，但他却有丰富的库藏。

　　盗天真传、巨阳真传也就算了，影宗真传中包含广阔，就记录有许多的气道杀招。同时，琅琊派中也有收藏。

　　就算这些都没有，单凭琅琊派中那些庞大的气道仙蛊方，方源依凭炼道境界，也能将其转化成仙道杀招来。

　　有了这样丰富的理论打基础，方源又借助智慧光晕，很快就想到了解决梦境第一道难关的杀招。

　　不过，气道杀招他还十分陌生。

　　于是，他又在现实中多加练习。

　　他当然没有化气仙蛊，但多少可以模仿此招，加以锻炼。

　　之后，再回到梦境，方源终于有了底气。

　　尝试了几次之后，方源便催动杀招成功。

　　他浑身罩住一层漆黑的铠甲，追杀过来的三位蛊仙再也不能将他瞬杀。

　　“卫玉书，你居然还敢反抗！”

　　“区区一个奴隶，好大的胆量！”

　　“你竟冒犯主人，死不足惜！杀了他，把他炸成肉泥骨渣。”

　　三位墨人蛊仙咆哮连连，围绕着方源猛攻。

　　方源勉强支撑了一阵，便迅速不支，最终又被他们三人杀死。

　　出了梦境，方源总结经验教训：“看来不是要和他们对抗，而是以逃跑为主。”

　　再一次尝试，他便不用之前的招数，而是改换成腾挪效用的仙道杀招。

　　失败一次后方才成功。

　　这一成功，方源就顺利地来到了第二幕梦境。

　　噗。

　　还未等他打量四周，他便当即吐出一口血来。

　　“身受重伤，并且仙窍中的仙材气息，少了一大半。”方源心头微沉。

　　他虽然只有化气蛊，但可以凭此仙蛊充当核心，用那三股仙材气息辅佐，施展出仙级的气道杀招来。

　　第一股漆铁硬气，可以化作一身黑色铠甲，保护方源。

　　第二股兰花生气，可以治疗自身。

　　第三股悠游龙气，则是方源腾挪之用。

　　方源在梦境第一幕，逃出三位蛊仙追杀，就是用的悠游龙气。

　　现在，方源进入第二幕梦境，一上来就发现，仙窍中的悠游龙气消耗大半，硬气消耗一半，兰花生气倒是完整无缺。

　　“眼下状态不妙，还是先治疗一下自身才好。”方源默默酝酿，催起一记仙道杀招——吐气如兰。

　　仙元灌注，兰花生气猛地少了一小截。

　　方源喉结滚动，腮帮瞬间鼓起，自然而然地张口一吐。

　　他吐出的气息，清香四溢，生机灵动，像是一团浓烟雾气，带着淡淡的绿色，迅速将他整个人全身包裹。

　　片刻后，雾气飞快消散，方源伤势恢复大半。

　　“接下来该往哪里走？”方源又犯难了。

　　他现在身处洞中，似乎是在山中，又好像在地下，总之地洞又长又多，四通八达。

　　方源刚走几步，就看到身前闯出一位墨人蛊仙。

　　这墨人蛊仙看到方源先是一愣，旋即大喜：“卫玉书！原来你在这里。哈哈哈，好得很，竟叫我撞见了你，让我得了这场功劳。真的是来得早不如来得巧啊！”

　　方源也很吃惊，眼前的墨人蛊仙不是之前第一幕的三仙之一，而是陌生面孔。最关键的是，他不是六转修为，而是具备七转修为的异人蛊仙。

　　七转墨人蛊仙扑向方源，方源哪里能敌，很快就被他打得四肢断裂，瘫倒在地上。

　　墨人蛊仙冷笑，俯瞰着方源：“卫玉书，你平时不是很狂么？没想到会落到我手里吧。哈哈哈，说实话，我也想不到。你这小子本来锦衣玉食，深得王女宠爱，竟然蠢到逃跑，真是自罪孽不可活！！”

　　下一刻，方源魂魄受创，再次被迫回到了现实当中。

　　“这么说来，就算被捉住，没有被杀死，也算是我闯荡失败。”

　　“看来这片梦境，是一片逃脱的梦境。”

　　“在那种情况下，面对七转蛊仙，的确是没有办法抗衡的。”

　　“再来！”

　　方源冲击第二幕梦境。

　　他尝试了许多次，屡屡失败。他发现捕捉他的墨人蛊仙竟然数量不少，六转蛊仙多达五人，七转蛊仙则有三位。

　　都是墨人蛊仙。

　　再加上之前那位七转蛊仙泄露出的情报，这让方源对于梦境中的时代，有了大致的猜想。

　　不是远古时代，就是上古时代。

　　异人的实力还是很强大的。

　　追杀他的蛊仙那么多，手段也非常丰富。方源一败再败，毫不气馁，很快他发现了逃脱的契机。

　　在这山里的溶洞通道中，存在着几处仙材气息。其中有一道秋鳞隐气，对他帮助最大。

　　最终，方源凭借丰富的失败经验，还有就地取材后催发的杀招，顺利通过第二幕。

　　到了第三幕，方源诧异地发现，梦境自行流转，他毫无插手之力。

　　他瘫倒在地上。

　　在他的面前，站着一位身材妙美的墨人女仙。

　　她身上洋溢着八转气息，看着方源的目光中，带着愤怒、仇恨，也带着爱恋和怜悯。

　　“卫玉书，我当初将你买下来，你才不过是个少年，连修行是什么都不知道！”

　　“是我一步步栽培你，把你提拔成蛊仙。是我的宠爱，屡屡纵容你，包庇你，让你变得如此胆大包天吗？”

　　“告诉我，为什么背叛我？”

　　“我夜彤王女哪里亏待了你？！你是锦衣玉食，生活安然无忧，你只需服侍我，而我从未对你冷酷残忍过。”

　　八转墨人女仙厉声责问。

　　卫玉书惨笑一声：“然而，我生活得再好，我也只是你的奴隶！”

　　墨人女仙更怒：“充当我的奴隶，哪里不好？有许多的墨人想要你的生活，都没有这样的机会！”

　　卫玉书目光发愣，缓缓地道：“我以前也没有觉得不好，但当我听闻，这个世间还有一个天庭，还有人那样活着……”

　　“所以，你就想逃脱，逃到天庭去？”墨人女仙冷笑，“你太天真了，这等邪魔外道的蛊惑之词，你也能信？！”

　　卫玉书闭上双眼，声音嘶哑：“不是我信，而是我愿意去信。”

　　听到这个回答，墨人女仙不禁目光微凝，怒气缓缓消散了下去。

　　她回忆起往昔的美好时光，她是多么宠爱这个异族的奴隶，但这些日子一去不复返了。

　　她遗憾地道：“玉书啊，我曾经多次赦免你的过错，但这一次不行了。如果再赦免你，损害的就是我这一族的威仪了。若不是我亲自出手，还真叫你逃走了。不愧是我亲自教导出来的努力。其实这里距离天庭的势力范围，已经十分接近了。”

　　听了这话，卫玉书像是被注入了一股力量，他猛地睁开双眼，盯着墨人女仙。

　　他哀求道：“我在死前，没有什么其他愿望，只有一个想法，请让我爬出这洞，望一眼天庭就好。”

　　墨人女仙沉默了一会，随后叹息一声：“也罢。”

　　她侧身让出道路，卫玉书伸出一双血手，拼尽全力，艰难地爬向前去。

　　他气喘吁吁，汗水和血水混杂在一起，短短的距离，他费了好一会儿工夫，方才爬出洞口。

　　这处洞口，位于半山腰，视野开口。

　　他满怀希冀地朝前望去。

　　然而，却只见到厚厚的云雾。

　　“真是不巧，山间的雾气常有呢。”墨人女仙从身后踱步而出，“但其实就算没有这雾气，你也看不到天庭。我说了，眼前只是天庭的势力范围，最边缘的地带。其实只是一片荒地罢了。”

　　但卫玉书却似乎得到了极大的满足。

　　他无力地趴在地上，再没有任何力量来昂起头颅。

　　但他的双眼却闪耀着星光，他长叹道：“不，我看到了，我看到天庭了。”

　　“你……”墨人女仙动容。

　　卫玉书说完这句话，强撑的一口气终于散尽，他命丧当场。

　　墨人女仙陷入沉默当中，她在沉默中死死地盯着前方，那就是天庭的方向。

　　她的神情，带着一种史无前例的肃穆和凝重。

　　“天庭！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十四节：勒索梦境

　　整个气道梦境的第三幕，方源完全沦为了看客。

　　不过，当这第三幕完成，整个气道梦境也就消散无踪，方源探索全部完成。

　　“这梦境前难后易，前面两幕需要不断的失败，积累经验，就算是我有解梦杀招，也不太好用。”

　　“但到了最后一幕，根本不需要我出手，就直接通过了。”

　　这是方源沦为看客，最为舒服的一次。若是次次都这么“看”过去，那探索梦境该是一件多么美妙的事情。

　　“这个梦境的时代，不是远古，就是上古时代。”

　　“天庭……”

　　方源的目光也有些复杂。

　　纵然他是天庭的死敌，也不得不承认天庭的伟大之处。

　　旋即，他的目光就只剩下一片冰寒：“就算再是伟大，挡住了我的路，我也只有竭尽全力将你铲除了。”

　　这片梦境探索成功，方源成功地晋升为气道宗师！

　　进步的程度有点大，毕竟方源之前的气道境界，完全是一穷二白，普普通通呢。

　　“难怪那梦中的卫玉书，能够获得墨人王女的不断恩宠。想必这份在气道上的才情天资，也是其中的主要缘由吧。”

　　此次探索梦境，方源最大的体会，反而不是梦境，也不是天庭，而是自己的魂魄。

　　荒魂！

　　成就荒魂之后，探索梦境更加容易了。

　　换做人魂层次，这一次探索时带来的创伤，必然重得多。虽然有胆识蛊可以恢复，但必将十分连累探索效率。

　　方源脑海中忽然灵光一闪：“或许，将来我利用纯梦求真体探索梦境，魂魄受创的程度会比现在还要少。”

　　就像方源在落魄谷中修行，吹拂落魄风。一旦方源魂魄遁入肉身当中，落魄风的威能就会急剧下滑。

　　方源若是用纯梦求真体带着魂魄，进入梦境中探索，魂魄应当也会受到肉身的严密保护。

　　寻常的肉身，是无法阻挡梦境的力量。但纯梦求真体是不一样的。

　　可惜的是，如何运用纯梦求真体入梦，方源还不知道正确的方法。

　　如果是直接将纯梦求真体派遣到梦境当中，纯梦求真体将进出自如，不受到梦境的干扰。但同时也无法沉浸在梦中的内容里，也就无从谈起探索梦境了。

　　“接下来，就探索这片冰雪道的梦境。”方源转移目光。

　　方源的至尊仙窍中，已经储藏了不少梦境。

　　刚刚的气道梦境是规模最为庞大的，已经消散。这片有关冰雪道的梦境，则顶替上来，成为最大规模的梦境。

　　除了这片梦境之外，还有一些梦境，有气道、剑道、木道等等，零零散散。

　　“我有荒魂，探索梦境的效率大大提升，这些梦境库藏，之前还觉得不错，现在却是有些少了。”

　　“并且，梦境分门别类，零散琐碎。呵呵，这是池曲由动的小心思啊。”

　　方源心中雪亮。

　　池曲由虽然和方源不断交易，但大阵他能够暗中掌控，又因为得到了不少梦道成果，已经能辨别梦境的大致种类。

　　所以，他和方源交易，都是刻意控制，尽量将不同流派的梦境零零碎碎地交易给方源。

　　方源真正想要的人道梦境，一个都没有。气道、冰雪道也不多。

　　但这些梦境都对方源有用。

　　哪怕是宙道梦境、炼道梦境，只要不是前世探索过的梦境。

　　毕竟，方源的境界最高也不过是准无上，还是有着上升的空间。

　　方源来者不拒，这些梦境都能提升他的境界。而且将全流派都晋升上去，再无短板，也是极好的事情，将来吞并仙窍就不用担心这方面的制约了。

　　在方源探索梦境的期间，毛民蛊仙们有了成果。

　　“方源大人，我们将这只仙蛊炼成了。”毛六送上一只仙蛊。

　　这只仙蛊像是水滴，闪烁着蓝钻般的璀璨光辉，摸在手中，表面滑润冰凉。

　　这是宙锚仙蛊，六转层次。

　　方源虽然在这段时间，主要大炼运道仙蛊，但宙锚仙蛊这样的蛊虫，还是在炼蛊的计划中的。

　　方源的仙蛊数量虽然破百，但他养得起，有的是资源，财大气粗，所以仙蛊是多多益善。

　　宙锚仙蛊他早年就接触到，曾经是东海仙僵苏白曼的仙蛊，能够标记时间点。

　　后来苏白曼死了，宙锚仙蛊就被影宗获取，但在义天山大战中损耗掉了。

　　这一次，被方源命令毛民蛊仙，重新炼制了出来。

　　宙锚仙蛊搭配春秋蝉，可以形成杀招，令方源重生在特定的时间点上。

　　这个杀招价值极高。

　　就拿眼前而言，方源完全可以标记现在这个时间点，然后不断地探索梦境，什么也不管。到了一定阶段，他利用这个杀招，回到过去，重新来到现今这个时间点，再探索别的梦境。

　　流派的境界是可以累计的！

　　方源可以凭借此招，来不断地积累境界。

　　“可惜的是，若用这个杀招，就不能用春秋必成了啊。没有百分百的成功，就有失败的概率，一旦撞上，就等若自杀，要被世人笑死的。”

　　方源虽然在宙道境界高达准大宗师，又有智慧光晕，但这里的障碍并非来源于他自身。

　　“如我所料不错，宿命蛊虽伤而不灭，正是它制约了宙锚仙蛊融入春秋必成的杀招成效。”

　　利用春秋蝉重生，是钻了这个世界的漏洞。因为这会扰乱事实，改变过去，影响平衡，天意并不允许有这样的事情发生。

　　对于方源现在来讲，单纯用宙锚和春秋蝉配合，杀招刚好能钻过这个漏洞。或者用春秋必成，也能钻进这个漏洞。

　　但若是两者叠加起来，漏洞就嫌小了。

　　“这样看来，只有等到宿命蛊完全毁灭，宙锚融合到春秋必成当中去，方才有效了。”

　　红莲真传中的种种杀招，也是如此。杀招之间就算融合贯通，使得威能更大，但实际运用起来，反而没有好的结果。

　　龙人分身已经渡过了一次天劫，还有十几次的地灾，修为暴涨连连。

　　方源为了尽快提升他的修为，动用了宙道的杀招，把龙人分身仙窍的时间流速加快到了极致。

　　每一次灾劫到来之前，方源都用手段来算清灾劫的内容，因此有备无患。

　　在方源强劲的实力下，这些天劫地灾完全没有任何威胁，成为一场场的烟火仪式，给方源的龙人分身一次次赠送道痕。

　　方源有宙道手段，关键是又有石洞天机杀招，使得天意降下灾劫，也无法出奇制胜。在他如此雄厚的实力帮衬下，这些灾劫的威能根本不够看的。

　　方源如今不仅能够提拔蛊师的修为，而且还连蛊仙修为都能迅速拔高。

　　不过，此法并不值得提倡。

　　因为成本高得很。

　　加快仙窍时间流速的宙道杀招，就高达八转层次，消耗大量八转仙元。

　　石洞天机杀招也不是一般的智道蛊仙能够催用的。

　　再加上每一次渡劫的付出，种种累加起来，却只产出一个六转或者七转修为的龙人分身。

　　投入和产出完全不成正比。

　　若不是为了图谋龙宫，方源也不大愿意这样打造龙人分身。

　　南疆的烽火台，铺设得如火如荼。而南疆正道的蛊仙也开始吵闹不休，要求方源先行释放一些人质，以示他的诚意。

　　于是，方源将翼扬放出来。

　　翼家得了翼扬后傻眼。

　　因为方源只释放了翼扬的肉身，他的魂魄，他的仙窍都没了！

　　光是肉身，不过是个尸体，有什么用？！

　　南疆正道怒恨交加，又拿方源无可奈何。

　　方源劝说他们：肉身只是第一步，展现我的诚意，接下来该你们展露诚意了。

　　南疆正道均感到前景一片晦暗：方源若是将人质这要拆开来勒索，这可要勒索到何等地步，猴年马月？

　　于是，又一阵叫嚣。

　　方源便改变态度，变得强硬冷漠，单独威胁他们每个家：真要我释放人质，我就释放你们的敌对势力。并且对你家的蛊仙如何如何侮辱，保管他（她）今后抬不起头来做人。

　　这事情方源上一世就干过，这一次干轻轻松松，十分熟悉。

　　南疆正道可耻的怂了。

　　没有办法，尤其是巴家、夏家这对苦逼的家族。他们的太上大长老都被方源俘虏了。

　　其他家族损失的也是他们的重要战力，若不营救，就要丧失人心。

　　方源承受要求南疆正道，将梦境当做筹码，交给方源。

　　南疆正道起先极不愿意，毕竟梦境可是代表着未来！

　　但方源却保证：自己要求不多，绝不会掏空这里，甚至会将大半仍旧留给南疆正道。

　　为了表示更多的诚意，他愿意在接下来每一笔梦境的交付过程中，释放一位位蛊仙俘虏的肉身。

　　南疆正道无法可想，只得接受了这个方案。

　　池曲由心中则有些发冷，他知道这是方源的反击，还有警告。

　　于是，对于南疆正道的勒索，进行到了下一个的层次。

　　方源没有失信于人，每得到一批梦境，他就释放一位人质的肉身。这些梦境可比他和池曲由暗中交易，要大得多。并且种类上，也由方源精挑细选。

　　紫薇仙子焦急不已，多次施展手腕，企图破坏这样的交易，但均没有成功。

　　“是时候再来一次大战了。”方源算了算时间，驾驭万年斗飞车，再次进入光阴长河。

　　他主动拉开第二次光阴长河大战，却不知道已有一位宙道大能顾六如在等着他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十五节：破晓剑

　　光阴长河。

　　方源驾驭着万年斗飞车，刚刚进入不久，顾六如便主动现身拦截。

　　“你便是方源？老夫天庭顾六如，此次来取你项上人头。”顾六如端坐在轮椅上，脸色病态苍白，眼中却是寒冷如冰。

　　说着，一团团灰白光芒，仿佛是流星赶月，朝着方源打去。

　　轰轰轰！

　　这些灰白光团砸在万年斗飞车上，被这座八转仙蛊屋尽数拦下。

　　但万年斗飞车也被炸得剧烈摇晃。

　　“这人居然是宙道八转大能！”

　　“他的宙道杀招在这光阴长河中，受到太多的增幅了。”

　　“天庭的底蕴果然不可揣测，这才多久，就有一位老不死的出来了。”

　　万年斗飞车中群仙惊诧。

　　“要取我的命，就怕你没有这个本事。”方源冷笑。

　　第一眼他还有些诧异，但第二眼他却已经认出眼前此人。

　　在上一世大战中，长生天进攻天庭，冰塞川为了取信方源，直接将天庭战况都告知了方源。

　　而顾六如在上一世的大战中，也苏醒过来，参与此战。

　　所以，方源迅速辨认出了顾六如的跟脚，甚至连他的手段都知晓得非常清楚。

　　当即，方源便催动万年斗飞车，和顾六如交手。

　　激战爆发，打得周围河流爆涌奔腾，掀动惊涛骇浪。

　　顾六如招招精妙，伏笔连连，明明是宙道大能，却似有智道的风格。事实上，他的确是主修宙道，兼修智道。

　　方源和他交手，仿佛和一位实力高绝的棋手下棋，稍不留意，就要被带入对方的节奏，陷入一个又一个的陷阱里去。

　　幸而方源熟知顾六如的战斗风格，万年斗飞车蛮横无理，屡屡横行直撞，将顾六如的布局破坏。

　　久战不果，顾六如选择了撤退。

　　“你不是要来取我性命的吗？”方源冷喝，站立在船首，乘势追击。

　　顾六如冷笑：“老夫都不着急，你又着急什么？方源，你不愧是名动天下的魔头，的确是有两把刷子。待我回去，将你这艘小舟琢磨透了，再来收你性命。”

　　他虽然半身瘫痪，但坐着的轮椅，却是一座特别小巧的仙蛊屋。

　　两个轮子飞速转动，带着顾六如在河面上飞奔，速度竟然十分之快。

　　“方源大人，让我们催动杀招激流勇进吧！”有异人蛊仙建议道。

　　那招激流勇进，能使万年斗飞车周围的光阴河水改变流向，帮助万年斗飞车更快驰骋，爆发出骇人的速度。

　　“不必着急。”方源眼中精芒闪烁，却是否定了这个提议，“动用破晓剑即可。”

　　没有人胆敢反驳他的命令，万年斗飞车气势再涨一成，绽射出冲天的白光。

　　银色光辉营造光阴河水，从河水中又反射出一缕缕的银色光线。

　　银色光线迅速凝聚成形，化为一柄柄利剑模样，暴射而出。

　　“这是？”前方的顾六如当然注视着方源的动静，立即有所察觉。

　　他的脑海中念头此起彼伏，迅速推算：“这宙道杀招还是方源第一次暴露。着实精妙！居然借助光阴河水，来提炼出一丝丝的最犀利的宙道力量。虽是飞剑模样，本质仍旧是宙道。这要被斩上一记，非得脱一层皮不可！”

　　顾六如心头微跳，为这记杀招的威能暗自惊诧。

　　杀招本身层次就高达八转，方源又巧妙地借助了光阴长河提纯，从而令威能更增数倍，远超寻常八转杀招。

　　“方源这个魔头，才情端的恐怖。不仅能够利用逆流河，而且现在开始钻研光阴长河了。”顾六如对方源的忌惮又加深一层，杀机更盛，“这样的魔头不能留！必须拼尽全力铲除掉，否则就是日后的心腹大患啊！”

　　嗖嗖嗖！

　　一柄柄银色飞剑，射向顾六如。

　　顾六如很快挂彩，他催动的防御杀招难挡飞剑的锋芒。

　　“杀，杀了他！”有的异人蛊仙大吼起来，士气大涨。

　　自从上一次斩杀了天庭八转之后，他们自信大涨，现在把顾六如也看做了猎物。

　　以他们七转的修为和实力，追杀一位八转大能，并且还是天庭的成员，这份成就感和激动，就让他们整个身心都为之颤抖。

　　方源哈哈大笑，向顾六如嘲讽道：“你不是要取我性命的吗？现在看来，你的老命就要不保了。”

　　顾六如冷哼，不说话，只飞奔。身下的轮椅已经是伤痕累累。

　　方源又笑他：“惶惶如丧家之犬，天庭的脸都给你丢进了。”

　　利剑被他巧妙操纵，割下顾六如的衣袍，带起一片血肉。

　　顾六如沉默。

　　方源讥笑：“天庭尽出现你这样的货色，实在枉为天下第一势力。看来天庭不过如此。”

　　顾六如听方源辱骂天庭，这才不耐，还口道：“住嘴！天庭的伟大岂是你这等魔头小人能够明白的？”

　　哧！

　　话还未说完，一柄利剑就擦着他的头皮飞过，把他头顶的长发都削飞大半，鲜红的血雨不断飞洒。

　　顾六如痛呼一声，狠狠一拍轮椅，陡然爆发出前所未有的速度。

　　“快追！”

　　“他支撑不了多久的。”

　　“没错，他仙蛊被破晓剑毁了，导致轮椅开始破碎！”

　　方源麾下许多蛊仙大声叫嚷起来，这一刻的士气攀至巅峰。

　　的确，顾六如赖以逃窜的轮椅，不断地分解崩裂，一路洒下大量的蛊虫碎尸。

　　但方源却收敛起来表情，冷漠一笑：“停下！”

　　“啊？！”众仙虽然诧异，但却丝毫不敢怠慢，当即一齐合力将万年斗飞车停下。

　　“夺命飞奔”的顾六如看到这样一幕，浑身一颤，一口郁气涌上胸口，却又抒发不出。

　　方源微笑，打量眼前空无一物的河面上空，悠然品评道：“好一座宙道蛊阵，不知又是天庭中的哪位，专门等候我呢？”

　　“老夫厉煌！”厉煌声音传来，同时一座大阵也随之展露真形。

　　方源这边的蛊仙，大多都看得目瞪口呆，有些异人蛊仙这才反应过来，惊呼道：“原来这是一个陷阱！”

　　“那个死老头演得好像！！”

　　“我们差点就中了埋伏，若非有英明神武的方源大人，我们现在的情况恐怕不会太妙。”

　　顾六如阴沉着脸，缓缓飘飞回来。

　　为了演好这场戏，他特意舍弃了一只仙蛊，同时还故意受伤，血流如注，实实在在的苦肉计。但没想到，苦肉计成了一场戏，让方源好整以暇的看了半天。

　　厉煌则沉吟道：“看来，方源你很熟悉这座镇河锁莲大阵。”

　　方源也不隐瞒他，坦然承认：“的确，上一世我可吃亏不少呢。”

　　“就算你识破了又如何，乖乖留下命罢。”顾六如冷笑。

　　他话音刚落，便从方源的左右两侧，驶来两座仙蛊屋。

　　一座仙蛊屋清秀飘逸，橙黄的屋檐飞角，如鹤展翅。仙蛊屋表面又时刻笼罩着三层秋日的光晕，玄妙非凡。正是三秋黄鹤台。

　　另一座仙蛊屋则是一具巨撬，巨撬雪白如玉，撬前有着七头巨鲨，森白锯齿，拖拽着巨撬，奔袭如飞。正是鲨流撬。

　　方源摧毁了今古亭、恒舟，天庭一方还在重建。

　　而三秋黄鹤台、鲨流撬早就开始搭建，此时已然组建完毕，参加此战。

　　三秋黄鹤台堵住方源的退路，顾六如重新逼迫上来，暂时缠住万年斗飞车。

　　鲨流撬在战场边缘划过一道优美的弧线，先是接了厉煌，然后立即加入战场。

　　一场大战爆发，打得河水滔天，掀起无数恶浪。

　　“这八转仙蛊屋好硬的壳！”厉煌、顾六如也不免惊愕。

　　万年斗飞车展现出极强强劲的防御，让天庭一方的种种攻势无功而返，大有我自岿然不动，任凭风险浪恶的架势。

　　又战了一会儿，方源朗笑一声：“顾六如，你的招数我已看破了！”

　　说着，万年斗飞车照准破绽奔袭而去。

　　“不好。”顾六如脸色微变，下一刻他牵制万年斗飞车的宙道杀招轰然破碎，反噬之力让他吐出一小口血。

　　“拦住他！”鲨流撬、三秋黄鹤台纷纷催出杀招。

　　“闯过去。”方源淡淡吩咐。

　　万年斗飞车以一种毫不讲理的架势，轰轰连声，直接撞出战场。

　　“不要追了！”顾六如连忙喝止了想要追击的厉煌。他脸色阴沉如水，语调沉重：“这仙蛊屋的确不愧是八转层次，我们拦不住它的。”

　　“可恨！”厉煌攥紧双拳，他感到相当的憋屈，因为他是炎道蛊仙，在这光阴长河中大战，只有操纵鲨流撬一种途径。

　　若是方源陷入埋伏当中，自然就有他大展神威的舞台，可惜方源没有给他这样的机会。

　　然而，更让厉煌憋闷的还在后面。

　　方源见天庭并不追杀，当即将万年斗飞车停下，微笑道：“二位仙友，我这座万年斗飞车还有一招，名为万年围猎，还请品鉴一二。”

　　天庭一方连忙戒备，只见万年斗飞车中忽然传来奇异香味，随后不久，就有无数兽吼从四面八方响起，越发接近。

　　“这是……年兽、上古年兽，还有太古年兽！”

　　“年兽太多了，竟似乎形成了兽潮！”

　　厉煌、顾六如对望，皆感知到彼此心中的震动。

　　原来方源的八转仙蛊屋，不止是撞撞撞，还有如此恐怖的杀招！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十六节：光阴长河第二战！

　　万年斗飞车中，黑楼兰等人看得心驰神摇。

　　场面极其壮阔，年兽大军浩浩荡荡，从四面八方围杀而来。

　　“好厉害的杀招！”

　　“难怪这一招一直都没有在至尊仙窍中催动。”

　　“吸引过来的年兽太多了，若是在至尊仙窍里，必定会引发浩劫，生灵涂炭。”

　　天庭一方也是震惊不已。

　　“万年斗飞车……”顾六如咀嚼着这个名字，面色凝重。

　　厉煌一脸肃容，声音沉重：“这已经形成兽潮了，威力竟如此巨大！”

　　即便是他这样的传奇人物，此刻见到这样的磅礴景象，也不由地感叹万分。

　　方源微微而笑。

　　万年围猎杀招，是他从太古年兽钓来阵中汲取的思路，并将其发挥到了极致。以似水流年仙蛊为核心，经过光阴长河的增幅，达到超绝的威能效力。

　　万兽嘶吼，兽潮卷席而来。

　　轰轰轰！

　　天庭出手，杀招接连不断，砸在年兽的浪潮海啸之中。

　　一大波一大波的年兽被炸翻，天庭的两座宙道仙蛊屋皆有七转层次，能抗衡八转战力，对付绝大多数的年兽都没有问题。

　　但问题是——光是杀戮这些年兽，有什么用？只要万年斗飞车还在，那么年兽就源源不断。

　　这是奴道的战术，就是要来消耗天庭一方的战力。

　　天庭轰炸过去的杀招，都是要消耗仙元的。

　　“这这些年兽纠缠，就是落入方源的算计中了。我们当擒贼先擒王！”三秋黄鹤台中，一位七转蛊仙建议道。

　　话音刚落，他旁边的一位蛊仙就道：“但是，那艘万年斗飞车的坚硬程度，我们也已经知晓了。如何实施斩首战术？”

　　七转蛊仙顿时傻眼：“这……”

　　然后，下一刻，他就听到周围人在叫喊：“小心！方源又杀回来了！！”

　　万年斗飞车速度飙上来，竟然不退反进，直冲鲨流撬而去。

　　“好胆！”鲨流撬上厉煌大怒，方源居然还敢回来，明显是没有把他们看在眼里。

　　当即，天庭两座仙蛊屋以及宙道八转大能顾六如，围绕着万年斗飞车，展开厮杀。

　　万年斗飞车硬抗一阵阵的轰击，同时周围闪耀无数银色飞剑，嗖嗖嗖地飞射出去，宛若疾风暴雨。

　　双方你来我往，打得水深火热。

　　“不妥！方源这是要纠缠住我们，好让这些年兽大军的包围合拢！”顾六如看出了方源的打算。

　　厉煌冷笑：“只要我们一心想要突围，这些年兽再多，又有何用？”

　　顾六如叹息一声：“别忘了我们身后还有镇河锁莲大阵。”

　　厉煌一愣，他急切之间没有想到这一茬，被这么一提醒，顿时心头一跳，肚中大骂：“方源这魔崽子好生阴险歹毒！”

　　镇河锁莲大阵乃是天庭辛辛苦苦搭建而成，能够在光阴长河的河面上缓缓飘流，里面驻扎了大量的蛊仙，操纵着各自的阵眼。

　　若是让这座大阵被攻破，天庭损失的不只是大量的仙蛊，还有这些七转蛊仙。

　　并且在这短时间内，恐怕再不能搭建出第二座镇河锁莲大阵了！

　　天庭的处境很是尴尬。

　　他们原本想利用镇河锁莲大阵，埋伏方源，结果被方源看破，反而这座大阵成了天庭一方的破绽，被方源抓住不放。

　　镇河锁莲大阵虽然能够漂流，但是速度很缓慢，根本别想脱离眼下的战局。

　　“先将大阵中的蛊仙按序撤走。”顾六如思索了一下，道。

　　厉煌却在同时开口：“杀了方源，斩除首恶，就能摆平这一切！”

　　两位蛊仙立即对视一眼，在这关键时刻，他们出现了分歧。

　　吼吼吼！

　　因为方源的纠缠，年兽的先锋浪潮达到了这里。

　　首当其冲的，便是三头太古年兽。

　　这些太古年兽皮糙肉厚，顶住了天庭的轰击，一头撞进仙蛊屋的厮杀场中。

　　“找死！”厉煌大怒，操纵鲨流撬前的巨大猛鲨，立即撕咬上去。

　　与此同时，他又催动鲨流撬中的杀招，在十几个呼吸之后，将两头太古年兽都接连咬死。

　　“跳梁小丑！”厉煌杀意稍泄，就听到顾六如的求助声——“快来助我！”

　　原来，厉煌去对付太古年兽，顾六如和三秋黄鹤台则围攻万年斗飞车，暂时平分秋色。

　　随后方源催动破晓剑杀招，专对准镇河锁莲大阵狂轰滥炸。

　　这座大阵内强外弱，本来是对付石莲岛的，被方源这番辣手轰袭，立即不支，多处崩溃。

　　不少阵眼中的蛊仙，都命丧当场。

　　万年斗飞车又坚厚硬实至极，顾六如和三秋黄鹤台无法攻敌必救，只好来遮挡方源的攻势，掩护大阵中的蛊仙撤退。

　　如此一来，方源就占据了主动，纵情出手，指哪打哪，把顾六如和三秋黄鹤台杀得狼狈不堪，左支右绌。

　　厉煌见情况不妙，连忙绕过去，从背后夹攻万年斗飞车。

　　方源怡然不惧！

　　若是只有他一个人，或许还兼顾不全面，但车里的众多蛊仙在打下手，经验老道，辅助极佳。为了再创斩杀八转的战绩，他们个个通红了眼，兴奋异常。

　　方源始终站在船首，任凭外面风浪险恶，忽然他捉到顾六如的一处破绽，催出一记杀招。

　　正是春剪！

　　春剪飞射而去，并不是对付顾六如，而是躲过了他的拦截，咔嚓一声，把一位中洲女仙剪短了脖颈。

　　顾六如心头一惊：“这不是夏槎的招牌手段吗？方源已经掌握了，并且改良成了七转程度！”

　　方源哈哈一笑，又催动夏扇杀招，同样是七转层次。

　　厉煌兼顾不周，只能眼睁睁看着狂风呼啸，把镇河锁莲大阵吹出更多的破漏大洞，数只仙蛊瞬间毁灭。

　　“哈哈哈，我想要杀人，你们拦得住吗？”方源朗笑一声，大肆嘲讽。

　　厉煌睚眦欲裂，骂道：“小贼，我必定要把你挫骨扬灰！”

　　砰！

　　一头太古年兽扑到万年斗飞车上，把这座八转仙蛊屋撞得倾斜过去。

　　天庭一方顿时愣住。

　　几乎瞬间，两位八转大能纷纷反应过来。

　　“原来，方源虽是能掀动年兽兽潮，但是却不能掌控它们！”

　　“甚至，这些年兽的目标就是万年斗飞车！！”

　　发现这个秘密，厉煌、顾六如气得差点要吐血。

　　敢情战斗半天，之前他们对付这些年兽，是为了方源挡刀！

　　难怪方源没有作壁上观，而是直接冲杀上来，纠缠他们。

　　方源也没有办法。

　　他已经做到了眼下的极限。

　　利用似水流年蛊勾引来年兽，引发年兽狂潮，这是宙道的力量。若是能操纵这些年兽大军，那就是奴道的效用了。

　　周围年兽越来越多，战场变得非常拥挤。

　　之前，天庭一方还对这些年兽浪潮狂轰滥炸，稍稍阻止过它们的脚步。但因为方源的纠缠，不断轰击镇河锁莲大阵，又袭杀那些七转蛊仙，导致天庭一方无暇他顾。

　　“方源，你给我死开！”

　　“给我滚！！”

　　厉煌大吼连连，但方源就是驱动着万年斗飞车，紧紧贴着他的鲨流撬，或者是三秋黄鹤台。

　　年兽的目标是万年斗飞车，结果身边的鲨流撬和三秋黄鹤台都遭殃了。

　　“你们不是要除我而后快吗？我现在就在你们眼前啊，你们倒是动手啊。”方源微笑道。

　　厉煌气得双眼通红，就算是顾六如也呼吸急促，死死盯着方源的目光仿佛深渊的寒冰，杀意凛然。

　　三座仙蛊屋周围逐渐连腾挪的空间都没有了！

　　若从远方遥望，不断地有年兽冲杀过来，到了最中央的战团，这些年兽、上古年兽、太古年兽都密密麻麻，仿佛凝聚成了一个蚂蚁圆球。

　　圆球越塞越满，越来越大。

　　球心里的三座仙蛊屋，仿佛是绞肉场，哪怕是太古年兽进来，都支撑不了十几个呼吸，就被绞杀阵亡。

　　厉煌、顾六如均打出真火。

　　镇河锁莲大阵已经彻底玩完了。天庭这段时间的努力都打了水漂。

　　能救下的中洲蛊仙，厉煌、顾六如都已经尽力了，但大部分仍旧惨死在方源的手中。

　　“走吧，再没有什么幸存者了。”顾六如喊道。

　　没有了大阵羁绊方源，方源操纵万年斗飞车纵横战场，来去自如，根本拘杀不得。

　　至此，天庭此次的战术已经彻底失败。

　　“方源，你给我等着，你嚣张不了多久。迟早有一天，你会死在我的手里！”厉煌咬牙切齿。

　　他和方源第一次交手，方源的作为让他感到十分的愤怒、仇恨和恶心！

　　这个魔头实在是阴险狡诈！

　　“哼！厉煌，依我看你才是嚣张！”万年斗飞车忽然发难，底下是杀招激流勇进！周围是破晓剑！银色的飞剑纷纷扎入激流当中，带来超乎意料的爆炸般的速度！

　　“这两招居然还能配合？！”厉煌大惊，无法及时防范。

　　万年斗飞车直接撞上伤痕累累的鲨流撬！

　　轰隆。

　　巨响声中，鲨流撬直接被撞散，剩余不多的巨鲨横死当场。

　　关键时刻，厉煌催起最引以为傲的杀招阳莽背火衣。

　　万年斗飞车撞碎鲨流撬，余势不减，结结实实地撞在厉煌身上。

　　厉煌的阳莽背火衣剧烈摇曳，前一刻是燎原巨火，被撞之后，瞬间减弱成了小火苗。

　　“厉煌你的死期到了！”方源眼冒精芒，施展夏扇、春剪，齐袭厉煌。

　　“八转层次？！”厉煌瞪大双眼，从夏扇、春剪杀招中感受到了致命的威胁。

　　他一口气都来不及喘，拼死防范。

　　结果真接了招，春剪、夏扇立即露出本来面貌——只有七转的层次！

　　“方源你骗我！”厉煌大吼，精力被方源成功牵扯。

　　随后，万年斗飞车紧随而至。

　　厉煌瞪得老大的瞳眸中，瞬间充斥着万年斗飞车的银色巨影。

　　轰！

　　厉煌身上的背火衣被彻底撞灭，厉煌胸膛完全凹下去，大量的鲜血像是喷泉般爆涌而出，期间混杂着各个内脏的碎片。

　　嗖嗖嗖。

　　无数的银色飞剑随后袭来，宛若蜂群一般密密麻麻，深深地扎进厉煌的肉身中，又从前后左右不断穿透出去。

　　厉煌被破晓剑带动，身躯不断地颤抖。

　　他眼眸的神光迅速消散。

　　临死之前，他的脑海中的最后念头仍旧是难以置信：“我竟死在这里了？！”

　　“我们快撤——！”顾六如低吼一声，眼中含泪。

　　他额头青筋暴起，满脸狰狞之色。

　　厉煌虽强过他，但在这光阴长河中，没有了仙蛊屋保护，必定是凶多吉少。

　　顾六如不是没有想过要去救他，但方源蓄谋已久，怎么会给他施救的机会？

　　周围密密麻麻的年兽，也是巨大的阻碍。

　　顾六如操纵三秋黄鹤台，迅速脱离战场。

　　方源紧追不舍，杀机鼎沸，：“天庭的蛊仙，都给我留下命来罢。”

　　顾六如闷声不吭，只顾逃窜。

　　他把这份战败的耻辱深深地印在心头：“正消魔长……呜呼！眼下最明智的就是保存实力，留待将来再战。方源……你这个魔头尽管就现在猖狂吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十七节：恐怖兽潮

　　光阴长河上掀起疾风恶浪。

　　万年斗飞车不断射出破晓飞剑，宛若暴雨倾盆，始终笼罩在三秋黄鹤台上。

　　三秋黄鹤台中，诸多中洲蛊仙涌起死志，纷纷对顾六如道：“大人，还请您先撤！”

　　顾六如神色犹豫。

　　这些人又道：“中洲可没有我等，但不可没有您啊。眼下的战局太过危险，一起撤退都要被那魔头留下。再者，天庭方面也传达了确切的命令！”

　　紫薇仙子已然下令，叫三秋黄鹤台奋力阻挡万年斗飞车，让顾六如先撤。

　　顾六如长叹一声：“不想事情竟至于此，诸位，你们绝不会白白牺牲！”

　　他跳出三秋黄鹤台，直接遁入光阴长河之中，猛地遁走。

　　万年斗飞车上，方源迅速察觉，立即掉转车头，但三秋黄鹤台奋不顾身，拼死拦截。

　　方源被三秋黄鹤台缠住，无法迅速脱身，只得看到顾六如顺着光阴支流，回到五域两天中去。

　　“既然如此，那你们就都死罢！”方源冷哼一声，把火力集中在三秋黄鹤台上。

　　战到此时，三秋黄鹤台早已经是强弩之末，在万年斗飞车凶猛的连续撞击下，轰的一声，彻底沦为碎片。

　　十多位蛊仙坠入河中，混乱不堪，周围的年兽嗜血围拢，对这些蛊仙下手。

　　“畜生都滚！”方源大喝，驾驭万年斗飞车，企图抢回这些战利品。

　　但是年兽太多了，兽潮一波波，猛烈冲击着万年斗飞车。

　　就这么耽搁了一小会，许多中洲蛊仙已经被发狂的年兽群吞没，渣都不剩一丝。

　　轰！

　　一头巨大的太古年牛，宛若流星坠地，狠狠地撞到万年斗飞车的一侧。

　　万年斗飞车差点倾翻过去，奋力挣脱之后，一片的船身已经完全变形，还有两个大洞。

　　是牛角直接撞出来的！

　　方源的麾下慌乱一团。

　　“快修补！”

　　“好多蛊虫都被摧毁了。”

　　“这头太古年兽非同一般，实力超绝！”

　　方源侧目，仔细打量。

　　周围都是年兽，天生飞的，河面跑的，水里游的，都把万年斗飞车当做进攻的目标。

　　就这一时间，就有八头太古年兽，或远或近，包围着方源。

　　刚刚的那头太古年牛，皮毛顺滑，色泽金黄，四蹄踩踏河面而不成，稳步如山，混乱的年兽大军也不能撼动它！

　　方源眼中精芒一闪即逝。

　　十二生肖战阵中，尚且缺少一头太古年牛呢。

　　并且就算之前有太古年牛，方源也会想换了。

　　上古战阵的威能，和这些组并大阵的太古年兽的实力完全挂钩，这头太古年牛无疑是太古年兽中的佼佼者！

　　“但眼下，却非是镇压收服它的时候啊。”方源苦涩一笑，立即下令，“撤！”

　　万年斗飞车也开始了逃亡之路。

　　但不管它驰骋到哪里，都有年兽挡路。

　　汪汪汪！

　　一头太古年狗纠缠上来。

　　它浑身矫健，肌肉贲发，狗眼放电，皮毛同样是黄金色，油顺神俊。

　　万年斗飞车不断催发的破晓剑，射中它的身上，立即崩散，只削短它的狗毛。

　　汪！

　　太古年狗猛地一跃，竟速度暴涨，逼近船首。

　　它张开大嘴，露出满嘴如刀似枪的银色亮压。

　　咔嚓一声，万年斗飞车直接被它咬碎尖端船首。

　　“快走，此狗身上有宙道野生仙蛊。”方源面色冰寒。

　　太古年狗也是他缺少的太古年兽，但在这种混乱的情况下，他根本不想和一个不明底细的强敌作战。

　　好在年兽之间也存在竞争和打压。

　　太古年狗只有一头，太古年猴数量最多。

　　方源巧妙转折，专门冲向这些太古年猴，然后万年斗飞车宛若一条银色的闪电，在年兽的缝隙间电射腾挪。

　　太古年狗被这些太古年猴拦截下来。

　　就这样一路飞逃，终于来到一处光阴支流的出口。

　　万年斗飞车挣扎着，冲出支流，回到五域两天中去。

　　大量的年兽竟然紧追不舍。

　　吱吱吱！

　　一头小巧的太古年鼠，忽然现身，像是一道金色的闪电，嗖的一下，撞进万年斗飞车中去。

　　“糟糕！”

　　“方源快快出手！只有靠您了！”

　　群仙脸色皆变。

　　万年斗飞车外强内弱，若是被太古年鼠肆意破坏，搞不好整座仙蛊屋都要毁了。

　　危机关头，方源也不顾上遮掩，直接爆发出八转的修为，挡在太古年鼠面前。

　　真正八转层次的春剪杀招爆发，在狭小的空间中，灵活飞转，刀刀剪在太古年鼠的身上。

　　这头太古年兽体格极小，只有成人的拳头大，网络一个黄金疙瘩，硬的不得了。

　　春剪杀招剪在他的身上，发出铿锵之音，仿佛是斩在铁石上，爆出一阵阵的金黄火星。

　　方源已然全力出手，但这头太古年鼠却怡然不惧。

　　它一双眼睛贼亮贼亮，看准一只宙道仙蛊，猛地出嘴，一口叼住，转身就跑。

　　它速度奇快，仿佛是金色的闪电，一眨眼就消失在方源的视野里。

　　“方源大人，不得了了！八转似水流年仙蛊，被这头太古年鼠叼走了！”

　　方源又好气又好笑，又有一丝庆幸，从容答道：“这是我的伪装，虽然是一只宙道仙蛊，却不是真正的似水流年。”

　　方源亲自推算出的万年围猎杀招，怎可能不知道此招的巨大弊端？

　　所以，他早就未雨绸缪，在这万年斗飞车中布置了伪装的诱饵。

　　只待万年斗飞车破损到一定的阶段，就将这个诱饵抛出去，引发太古年兽之间的哄抢，从而创造出逃脱的机会。

　　这个法子或许骗不了天庭蛊仙，但太古年兽智力有限，不如天庭的八转大能。

　　果然，太古年鼠叼走诱饵后，年兽大军立即感知到一股强烈的诱惑，从万年斗飞车上转移到了这头小巧不已的黄金年鼠身上，立即发起了围攻。

　　万年斗飞车这才真正脱离了这波恐怖的年兽兽潮。

　　安全之后，方源第一时间将这座八转仙蛊屋放入仙窍中维修。

　　整个万年斗飞车表面坑坑洼洼，尖端船首被啃掉了，船侧破了好几个大洞，触目惊心。还有好几道爪痕，好像是巨大的砍刀劈在木头上。

　　检查一番，万年斗飞车中海量的凡蛊阵亡，仙蛊也有不少损伤，尤其是防备仙蛊，损伤最为严重，毕竟是承担了万年斗飞车防御的核心。就连似水流年仙蛊，都有一丝损伤。

　　看上去，万年斗飞车还有骨架，还挺完整，其实再纠缠片刻，就要面目全非，伤亡惨重了。

　　光阴长河乃是天地秘境之一，栖息着规模恐怖到无法揣度的生命群体。这些宙道生命当中，不乏强横之辈，就连方源都在短时间内拿它们没有办法。

　　留给方源印象最深的，就是那三头皮毛黄金色的太古年兽。

　　“不过，这也在我的算计之内。”

　　“只要是攻击过万年斗飞车的太古年兽，都被标记起来。短时间内，我就可寻迹找上它们，将它们一一压服。”

　　“要集齐十二生肖战阵，还是要冒险啊。”

　　方源心中感叹。

　　十二生肖战阵要收集到十二种不同种类的太古年兽，分别是鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。

　　光阴长河中，每隔一段时间，就有一种太古年兽昌盛起来，族群规模暴涨到第一位，成为最强族群，欺压其他族群。

　　然后，在接下来的十几年里，这种年兽的族群规模从最强最大沦落到最弱最小，在生存中遭受其他年兽的重重排挤和打击。

　　但因此存活下来的年兽往往在同级中，最为强悍。不强悍不足以生存下来。

　　就像方源刚刚遭遇的太古年牛、太古年狗和太古年鼠，都是最好的例证。

　　大部分的太古年兽，因为数量还多，比较容易收集。但有几种类别，因为整个族群都在最低谷徘徊，不仅稀少罕见，而且个体实力非常强悍。

　　万年斗飞车的修复，并不是什么难题。

　　凡蛊虽然损失极多，但方源管够。仙蛊的损伤最为麻烦，但方源也有蛊如故大阵！

　　方源的炼道底蕴太雄厚了，修理这些仙蛊妥妥的。

　　“只是这些中洲蛊仙的仙窍中，一穷二白、干干净净，看来紫薇仙子也学乖了么。”方源笑了笑。

　　这些中洲七转的尸体，残留的仙窍都很荒芜，无数资源都在战前被刻意搬出去。自从光阴长河第一战后，紫薇仙子就唯恐这些资源滋养了方源这个大敌！

　　方源也不以为意。

　　对于他而言，这些资源只是锦上添花而已，可有可无。

　　“接下来，先修复好万年斗飞车，随后就前往光阴长河，将缺少的太古年兽捕捉了。”

　　“然后探索梦境，勒索南疆正道得来的梦境已经有一大堆了。”

　　方源算了算时间，可能不够用了。

　　不久后，就是五相公共洞天开启的时刻，千年赌约完成的事件。

　　“还是尽力而为吧！”方源叹息。

　　与此同时，天庭中的紫薇仙子也在苦叹。

　　她忧心忡忡，天庭在光阴长河中再度惨败，这可如何是好？

　　万年斗飞车暴露出的手段和战力，令她也感到为难不已。

　　她知道方源的战略，就是用光阴长河这块地方钓鱼，可事关红莲真传，天庭不得不上钩！

　　“就算是血坑，也得咬牙往下跳！天庭从不畏惧牺牲。”紫薇仙子眼中厉芒闪烁，旋即又眉头紧锁，“只是接下来，组建的宙道仙蛊屋当加以改良，速度为重。今后交手，也以干扰方源为主，只要阻止他得到红莲真传，便是大功一件！”

　　ps：迟到了，我以为定时了的，不好意思。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十八节：可怜戚家蛊仙

　　太古白天。

　　一朵白云看似平淡无奇，却是暗中夹裹着戚家六位蛊仙，似缓实快向前疾飞。

　　“小心一点，这里可是太古白天，常有太古荒兽出没。”

　　“目前看来这个路线还是安全的，但仍旧要提高警惕。”

　　“这一次进入那处洞天，我们就能得到天相了！戚家的复兴和昌盛，指日可待！！”

　　戚家蛊仙暗中交流，皆是兴奋和激动。

　　他们虽然还不了解天相杀招的具体威能，但是毫不低估此招的厉害程度。

　　毕竟这可是盗天魔尊遗留下来的半个传承！

　　忽然，场面陡然一变，原本安宁平静的白天，忽然天翻地覆也似，猛地化作一片漆黑的大幕。

　　这片漆黑的空间，像是一个巨大的圆球，将戚家六仙都包裹进来。

　　一丝丝的银色光辉，仿佛是丝线，编织成网，镶嵌在四面八方、头上脚下的黑幕之中。

　　“这是仙道战场杀招！”

　　“究竟是什么人，埋伏我等？！”

　　“速速滚出来！”

　　戚家蛊仙震惊不已，慌乱之后，纷纷怒喝。

　　于是，一座八转仙蛊屋载着一位蛊仙，悠然现身。

　　这座仙蛊屋仿若小舟，尖端船首，船首狭长，浑身银芒璀璨。在这船首一位蛊仙背负双手，身着白袍，静静站立着，此刻微笑地看着戚家蛊仙。

　　这位蛊仙面庞极其英俊，近乎娇丽，黑发如瀑，垂至腰间，乍一看就是一个绝世容颜的柔弱少年。

　　但戚家六位蛊仙看到此人、此屋，全都彻底地震惊了！

　　戚裁乃是戚家的太上二长老，最是勇猛，此刻的脸上满是惊骇绝伦之色。

　　戚进是戚家太上三长老，和其他戚家蛊仙一样，满脸苍白，感觉心肝都在狂颤，一股冰冷的寒意迅速流变四肢百骸。

　　戚家太上大长老平素老成持重，这时也慌了，声音颤抖：“方……方源，怎么会是你！你怎么来找我们的麻烦？”

　　方源单单亮相，就把戚家六位蛊仙吓得不轻，原本激昂的士气像是浇了一盆冰水，陡然暴降到了谷底。

　　人的影，树的皮。

　　方源现在魔威浩荡，远超上一世同期！

　　之前光阴长河第二战，方源也将具体战况公布天下。

　　天庭大败亏输，一败再败，厉煌惨死。方源踩在天庭的身上，魔道名望已经是震天摄天。

　　大多数的戚家蛊仙，吓得身子都软了。

　　方源乃是绝世的大魔头，怎么忽然来对付戚家？而且还专门埋伏？

　　“方源……大人，我戚家乃是隐世家族，从未对付过您，也和您无冤无仇。我们之间若是有什么误会，我方愿意赔偿和解。”戚家太上大长老戚发又道。

　　方源笑了笑：“诸位不必紧张，只要你们投靠我，我给你们留一条活路。至于赔偿，不如就将天相让于我罢。”

　　听了这话，戚家蛊仙如坠冰窟。

　　“完了！”

　　“最大的秘密已经被方源洞悉了。”

　　“他怎么能够洞悉？”

　　“他是天外之魔，以春秋蝉重生回来的呀！”

　　“千年赌约就在此行，我们戚家奋斗了千年的目标，居然就要在成功的关头，拱手想让吗？！我不甘心！！”

　　戚家蛊仙神色狰狞又且复杂，他们恐惧，他们愤怒，他们愤怒，他们慌乱，他们仇恨，他们无奈。

　　戚家蛊仙最强者不过七转修为，进入太古白天都费了好大力气，如今要和方源对战？

　　呵呵。

　　人为刀俎，我为鱼肉！

　　苦也。

　　“不如拼了！”戚裁咬牙切齿，双拳捏紧，两个手臂都在颤抖。

　　“拿什么拼？拼得赢吗？方源的战绩你又不是不知道，我们去拼就是白白送命。”戚进恨声回应。

　　方源眼中闪过一丝异芒，威胁道：“现在，给你们三息时间考虑。三息过后，若不顺从我，就都给我死罢。”

　　“我们到底该怎么办？！”戚家蛊仙们慌乱，六神无主，纷纷将目光投向戚发。

　　戚发作为戚家的太上大长老，平素很有威望，他是一位老者，干干瘦瘦，精神矍铄至极，腰杆挺得笔直，宛若一杆长枪。

　　但三息之后，他松垮下来，低头塌腰，垂眉顺眼，对方源拱手道：“方源大人，我们戚家……降了！”

　　“哈哈哈。识时务者为俊杰也！”方源大笑三声，眼中厉芒闪烁，让戚家蛊仙不敢对视，“你们做出了一个最正确的选择。”

　　白凝冰等人在万年斗飞车内，亲眼见证了这一幕，感慨万千。

　　琅琊福地保卫战，光阴长河第一战、第二战，让方源踩着天庭的身躯名震天下！其魔威赫赫，凶威浩荡，已经能够让七转蛊仙都不战而降！

　　戚发又道：“天相杀招便是大人您的，但是内中情况，在下斗胆，还想向大人您禀明。”

　　方源深深地看了这位戚家太上大长老一眼，似笑非笑地道：“不必了。不怕告诉你们，上一世我就获得了天相，随后击杀了你们，占领了气象洞天。当然，你们当中也有几人归降于我。”

　　顿了一顿，方源又道：“天相杀招的秘密，我远比你们更加熟悉。”

　　方源的话宛若一记记的重锤，砸在戚家的蛊仙心头。

　　他们震惊之余，又不大敢相信。

　　方源却不管他们相信与否，直接给他们每个人种下手段，又将他们的蛊虫都搜走。

　　他对戚家蛊仙掌握的仙蛊是什么，如数家珍。

　　搜走之后，戚家蛊仙就被安排在万年斗飞车的船首，一个个呆愣楞的站着，面色惨白如纸。

　　牢牢控制住这些戚家蛊仙，方源便收了仙道战场——阎罗网。

　　阎罗网战场乃是由阎罗战场改良而来，完成了方源的预定目标，集合了宙道的力量，变得更加强大、稳固。

　　万年斗飞车也早就修复彻底，一路飞行，迅速来到关键地点。

　　等了一小会儿，众仙就见原本空无一物的苍穹之中，显露出了一座高大的门楼。

　　门楼顶部屋檐飞扬，门楣上双面砖雕，挂着一张巨大的门匾，上书五个大字——五相赌斗门！整座门楼好似黄铜质地，散发着威武雄阔之气。

　　起初它只是一片虚影，但随着时间推移，逐渐凝实，越发清晰。

　　门楼彻底凝实后，一大片的云层汇聚起来，承载门楼。

　　方源麾下惊讶不已，他们是第一次看到。戚家六位蛊仙则神情复杂，戚发等人的眼底深处却是还残留着一丝的希望。

　　这时，门框中开始闪现五色的光辉，各代表着五相的力量。

　　先是红光照耀而下，映得白云地基都一片通红。

　　方源微笑，看着黑楼兰道：“你去。”

　　黑楼兰面无表情，出了万年斗飞车，飞向门楼。在途中，方源信手一挥，将一记仙道杀招打入她的体内。

　　黑楼兰身躯微微一颤，随后落到门楼前方。

　　红光笼罩住她，随后消散不见，承认了黑楼兰的资格。

　　“这不可能！”

　　“天呐，怎么会这样？”

　　“血相承认了她！难道她真的是血相薛家的后人？”

　　戚家六位蛊仙震惊不已，难以置信。

　　方源回首看了看他们，笑了笑，又嘱咐石人蛊仙道：“你们去。”

　　几位石人蛊仙中了方源的杀招，气息皆发生了某种玄妙的变化，在黄光检测下，也安然通过，获得了进入五相洞天的资格。

　　看到这一幕，戚家六位蛊仙身躯狠狠一震。

　　有的人更是身躯一晃，摇摇欲坠。

　　之前的黑楼兰乃是人族，或许还有是血相薛家血脉的可能。但是这些石人异人呢？石人只有雄性，和其他种族无法通婚，更无法诞下子嗣。

　　然而，偏偏门楼承认了他们。

　　冰冷的事实，像是一柄铁剑，狠狠地插在戚家蛊仙的心头。

　　他们终于舍弃了心中最后一丝希望，不得不承认这是方源的手段所致。

　　戚家太上大长老戚发满嘴的苦涩，他之前投降方源，一来是不投靠就死，二来也是想要借助五相赌斗门和天相杀招来利诱哄骗方源，试图寻找到脱身的良机。

　　但是现在来看，根本就没有这种可能性。

　　方源的准备太过充足了，完全是有备而来，种种表现都证明他之前所言非虚。

　　“方源上一世，恐怕真的是得到了天相杀招！”

　　“他拥有春秋蝉，就有重来的无限可能。这太赖皮了，到底谁能来制止他？”

　　“千年赌约……没想，竟便宜了一个外人……呵呵呵……”

　　戚家蛊仙有的心中怒火燎原，有的愤恨不已，怪天庭实在不给力，还有一些已经被惨重打击，心灰意冷了。

　　他们情绪波动十分剧烈。

　　但这也不怪他们。

　　明明来的时候，充满了期望和兴奋，结果半途就被方源埋伏，沦为阶下囚不说，戚家奋斗了千年的宝藏——天相杀招，都要落入他人之手！

　　前后落差实在是太大，太突然，太冷酷了。

　　“这些人真是可怜……”白兔姑娘看着戚家蛊仙，心中泛起了同情。

　　“哼，被方源看中的东西，你们还有什么奢望？”白凝冰则一脸冷漠，她对方源的手段最为了解。

　　接下来，又有数位蛊仙落入门楼前，顺利通过检验。

　　方源没有让戚家蛊仙进去，仍旧将他们束缚在船首，眼睁睁地看着白兔姑娘、妙音仙子取代他们的位置，得到了气相之光的认可。

　　方源自己和白凝冰一同参与其中，也得到了探索的资格。

　　而万年斗飞车和这些戚家俘虏，都被他收入仙窍当中去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十九节：气道一步登天

　　眼前视野大变，白凝冰定定神，打量四周，心道：“这就是五相洞天？”

　　刚想着，一股莫名的信息就传到她的心底深处，让她明白了五相的布置。

　　“原来这片公共洞天，是巡天五相各捐赠了一部分的仙窍融合而成。整个洞天分为五块，各域之间不能流窜，只有最中央的山脉是唯一的。天相杀招就在洞天的最中央，只要是得到门楼承认，被传送进来的蛊仙都有冲击至宝的资格。并且沿途当中，还有巡天五相当年布置在这里的一些资源，实力足够的话，可以收为己用，但建议最好不要掘根而起，涸泽而渔。”

　　白凝冰看向方源，犹豫了一下，便想开口通知方源。

　　但方源却目视前方，无所谓地挥挥手：“这消息我也得了，不必再说。”

　　白凝冰哦了一声，不再言语。

　　上一世，方源在门楼前都有坎坷波折，不仅见面曾相识杀招被识破，自己被推出门外，而且还借助了智慧光晕，这才算出了杀招，伪装成功，险险进入五相洞天。

　　进入五相洞天之后，五相布置的信息也没有流进他的心底。他还是在白凝冰的通知下，才明白有这一层。

　　但这一世，经过方源提前的改良和推算，他设想出来的仙道杀招，不仅能用于自身，而且还能帮助他人蒙混过关。

　　现在他一踏入这片五相洞天，便有消息传达到自己心底，说明五相的布置。

　　“朝中心的高峰进发！”方源和白凝冰联袂齐行。

　　上一世他要赶时间，因为戚家蛊仙也入了五相洞天，方源得和这批人争夺天相杀招。

　　这一世，方源直接提前出手，将最大的竞争对手踢出局，整个五相洞天都是自己人。

　　虽然情势一点都不紧张，非常悠闲，完全可以一路搜集了资源，慢慢攻略。但方源知道，最中央的山脉，那座装载了天相杀招的仙蛊屋，虽然粗陋，但却整合了五相洞天，先控制住这座仙蛊屋，对将来搬迁资源大有益处。

　　飞行的途中，白凝冰惊讶地发现，五相洞天中的资源点真的不少。

　　冰镜雪莲、百年玄冰、千年玄冰、广寒水、天工神玉、玉霜羚羊……

　　“虽然没有大型、超级资源点，都是中小型的资源，不过这些资源真的非常繁密，并且各个储量都十分丰富。是了，这里长达百年才开启一次，自然积累了不少资源。”

　　白凝冰心中羡慕。

　　毫无疑问，这些资源都会落入到方源的至尊仙窍中去。

　　若是她自己得了，就能极大地补充底蕴，资产翻数番，直接暴富！但方源得了，不过是锦上添花而已。

　　一路上非常顺利，方白二人安安稳稳地来到中央山脉。

　　上一世，还有戚家蛊仙们布局，掀起兽潮，勾动太古荒兽来阻止方白二人，阻碍他们，给他们造成前行的麻烦。

　　但现在，这些戚家蛊仙各个都是俘虏，被困住万年斗飞车上，朝不保夕，自顾不暇。

　　山脉巅峰的仙蛊屋宫殿泛善可陈，方源早已经失去了兴趣。

　　宫殿前，已经站着不少蛊仙，都是方源的麾下，他们进来的顺序在方源之前。

　　拜见了方源之后，蛊仙们一齐汇报，都是沿途见闻。

　　方源扫视一圈，没有什么意外和不妥之处，微微点头，便率领群仙进入大殿。

　　天相杀招就在大殿中央。

　　它形如独脚的飞鹤，浑身羽毛洁白若雪，纤尘不染。长长的鸟喙呈现丹红色，此刻飞鹤曲颈垂头，翅膀合拢，一双眼睛也紧紧闭着，似乎是在沉睡。

　　“九转气息……”冰媛等人倒吸一口冷气，目光又惊又喜。

　　方源率领众仙，在天相飞鹤周围盘坐一圈，将各自的意志接连灌注进去。

　　门楼乃是五相的检验，而这天相杀招中，他们是没有能力添加什么手段的。因此不管是谁，都能够灌输意志。

　　各股意志蜂拥而入，在进入的一瞬间，就有盗天魔尊留下的信息传达过来。

　　盗天魔尊说明原委，他曾经在太古白天中，意外发现一个自然天灵。费了老大力气，将其捉住，但发现天相大有奥妙，强大如他也暂时炼化不了。

　　他便设计出天相杀招，布置这半道传承，留给后来的有缘人。

　　而后五相发现这份传承，谁也不肯退让，便有了延绵上千年的五相赌约。

　　众仙明白来龙去脉，各自惊诧，感叹不已。

　　方源上一世早已经经历过，没有什么心绪的波动，却是对天相杀招的存在方式，又了另外一层联想。

　　“盗天魔尊的杀招，比如神不知、鬼不觉、天相等等，一经催动都能长存，不会崩溃。”

　　“我上一世以为这是盗天魔尊的风格，但经历过宿命蛊修复大战后，发现各大仙尊魔尊似乎都有这样的手段。巨阳仙尊如此，元始仙尊如此，无极魔尊也是如此。”

　　“这些杀招、手段，各个威能浩荡，并且能够长存不灭。平时潜伏时风平浪静，一旦爆发，威力仍旧是石破天惊。”

　　“若是一两个尊者有这样的手段，那只能说明是特长。但几乎所有的尊者都是如此，那就不是流派或者个人的事情，而是境界了。”

　　每一个尊者都有无上大宗师的境界。这是世人公认的事情。

　　“那这么说来……”

　　“大师境界，产生直觉。”

　　“宗师境界，触类旁通。”

　　“大宗师境界，利用自然界的道痕。”

　　“无上大宗师境界，是令杀招永存，自行运转吗？”

　　方源思维发散，虽是猜测，但觉得自己猜的应当是八九不离十。

　　虽然他获得的真传中，都没有任何关于此类的描述，但是方源本身就有两大流派乃是准无上级别，有窥探无上大宗师风景的能力。

　　数个时辰之后，方源顺利地攻克了天相杀招最后的天意。

　　这团天意在上一世，还动用了示敌以弱的战术，麻痹戚家蛊仙，让戚家众仙吃了不少的亏，最后被方源渔翁得利。

　　这一世，方源指挥着更多的意志，将这团顽抗到底的天意彻底剿灭。

　　整个过程，没有一丝意外发生。

　　上一世，方源还担心白凝冰背叛自己，但这一世自己的麾下数量更多，并且那些异人蛊仙对方源十分忠诚。

　　这是方源的领导才华，辅助政治手腕，还有屡屡击败天庭而打造出来的人格魅力、恢弘威势，没有动用任何的奴道杀招。

　　异人蛊仙们服服帖帖，影宗众仙也是不敢违背方源丝毫。

　　只是虽然炼化了天相杀招，剿灭了所有的残余天意，但天相杀招内部还有大量的僵硬如石的蛊仙意志。

　　这些意志都是上千年的积累，五相及历代五相后人的意志凝聚。

　　不把这些意志铲除掉，方源就不能真正催动天相杀招。

　　好在方源也早有准备，改良了数个杀招，尤其是以慧剑仙蛊为核心的一招，将成为方源的主要手段。

　　“上一世，我单独运用慧剑仙蛊，就效果斐然。这一世有了杀招，掌控天相将会十分神速！”

　　方源收走了天相杀招，却没有再收仙蛊屋，而是指派蛊仙数人，掌控仙蛊屋，然后一一搬迁当中的资源。

　　五相洞天曾经吞并了太古九天碎片，因此没有灾劫产生，却不是方源能够吞并的。

　　方源做了安排之后，又率领一部分人，出了洞天，直奔气象洞天的位置而去。

　　气象洞天中，还有一位六转戚家蛊仙镇守着。

　　但连太上大长老、二长老、三长老都投降归顺，这位戚家蛊仙当即傻眼，乖乖地把方源放进来。

　　戚家蛊仙们再看到了方源手中的天相杀招后，再无任何侥幸心理，一个个面色惨然。

　　上一世，方源调遣白凝冰进攻气象洞天，还遭受了气海无量杀招的轰击。

　　但这一世，气象洞天中的天灵都未被惊醒，还在沉眠当中。

　　“方源大人，要下属们如何搬迁这里的资源呢？”异人蛊仙询问着。

　　戚家蛊仙们对视一眼，有人急道：“我等愿为方源大人镇守此处！”

　　方源哈哈一笑：“不必了，且看我吞了它！”

　　他的气道境界，老早就有了宗师级数。光阴长河第二战后，他修复好了万年斗飞车，便进入光阴长河，捕猎太古年兽目标。

　　在追逐搜寻的漫长过程中，他一直在车内探索梦境，把事情交给麾下。

　　只有到了交手的时候，他才会伺机动手。

　　因此，也节省出了不少的时间，使得他屡屡成功探索梦境。

　　方源各个流派的境界都有不少增长，尤其是气道，暴涨到了大宗师级。

　　有了这样的境界，他就有资格吞并气海洞天了！

　　吞并的过程中，自然惊醒了气海洞天的天灵，但方源早就准备，直接将它镇压。

　　天灵大骂戚家后人不孝败家，戚家蛊仙们脸色灰败，绝望至极。

　　最终，他们眼睁睁地看着自己的家园，被方源吞下，融入到至尊仙窍中去。

　　海量的气道资源，暂时都无法统计。

　　最大的收获是气海无量杀招，这个杀招乃是气海洞天最大的王牌，依靠它抵御住了连绵灾劫。

　　气海无量杀招中，包含了八转仙蛊大气，七转仙蛊大家之气等等，还有无数股仙材气流，比如金气、水气、火气等等，还有特殊的运气、神气等等，五花八门，种类繁多。

　　上一世，方源将这招拆掉了，但这一世他有气道大宗师境界，底蕴深厚，就不打算拆了。

　　值得一提的是，气海洞天给方源增添了上百万的气道道痕！

　　方源气道底蕴暴涨，堪称一步登天！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百节：消化气海洞天

　　至尊仙窍。

　　小白天。

　　龙人分身微笑着，伸出了手掌。

　　在他的面前，悬空站立着一头幼鹿。

　　幼鹿在方源的龙人分身前乖巧地低下头，伸出粉嫩的小舌头，轻轻地舔着龙人分身的手掌心。

　　“主人。”幼鹿开口，却是人的语言。

　　它当然不是寻常的鹿，而是气相当年的执念，结合了气海洞天的天地伟力，所形成的气海天灵。

　　气海天灵形如幼鹿，浑身雪白，双眼大大的，泛着金黄色的光，璀璨夺目。

　　然而在幼鹿的身体右后侧，有一道深可见骨的恐怖伤痕，伤痕一直延伸到腹部之下，残留着浓郁的道痕。

　　龙人分身叹息一声：“你这层伤势极其严重，我的手段恐怕还不行。”

　　这是气海洞天渡万劫时，幼鹿操纵气海无量杀招，受了的伤。

　　上一世，白凝冰攻入气海洞天时，天灵就因为此伤陷入沉眠，随后惊醒过来。

　　幼鹿乃是天灵，本身这样的存在就很奇特，乃是执念结合了天地之力。

　　要治疗幼鹿，智道明显是最贴切的方法之一。

　　然而，方源尝试一番，都没有什么成效。

　　方源的炼道手段更加厉害，但也不敢随意施为。

　　不是他拿一道伤口没有办法，而是这些手段强则强矣，却不精妙细微，对于天灵幼鹿十分有害。很有可能治疗下去，把气海天灵都给直接消灭掉。

　　如果施展治疗的结果是谋杀了气海天灵，那方源何必大费周章，去施展救治呢？

　　暂时，方源对幼鹿的伤势也束手无策。

　　不过这头天灵却很看得开，它显得很高兴。因为气海洞天被吞并之后，它却仍旧存在着，没有被毁灭。

　　任何的生命都有生存的本能，地灵也是如此，它们倾向于认主，保护福地并保护自己。

　　当然，前提是满足认主的条件，才能让它们服从。或者是动用血光镇灵杀招这一类的手段。

　　方源思考地灵、天灵存在的奥妙。

　　蛊世界的奥秘是如此之多，方源接触得越多，就发现自己知道的越少。

　　普通蛊仙吞窍，即便有地灵，也会在吞窍完毕之后，地灵消失毁灭。但是至尊仙窍打破了这个常规，这当中一定有什么缘由。

　　可惜影宗真传中没有任何记载。

　　或许是魔尊幽魂有所保留，影宗真传中的内容并非是他掌握的全部。

　　又或者至尊仙窍的这番变化，就算是魔尊幽魂也始料不及。

　　就像方源拥有如此强的炼道造诣，对于炼制出来的陌生仙蛊，也只是参照蛊方了解大致，并不是彻彻底底的明白。尤其是炼制出了一个前所未有的崭新仙蛊，在尝试使用这种仙蛊的时候，蛊仙会常常获得新的发现。

　　眼下，方源的至尊仙窍中有许多的地灵、天灵。

　　地灵最多，首当其冲的便是琅琊地灵，他很特别，由两个执念共同组成。

　　还有灵蛇模样的，星核外表的，黑犬外形的，五花八门，伴随着吞并进来的仙窍，随意地散落在至尊仙窍的各个位置。

　　它们都是方源治理至尊仙窍的好帮手，掌管着一方水土。

　　这些天灵、地灵，方源都没有消灭，而是保留下来。

　　现在的时机不对，他准备在未来，搞清楚这些天灵、地灵存在的玄机。

　　这也是他想要救治气海天灵的原因。

　　气海洞天吞并进来，方源将它安置在小白天中。

　　这带给至尊仙窍一些很明显的变化。

　　各种气息渐渐增长，并且相互流传。小白天中最为明显，有无数的白云渐渐生成，并且迅速蔓延。

　　其余小八天也是如此，各有云彩。

　　这些云朵还只是单纯的稀薄雾气，并未成长为各色的云土。

　　但这才只是刚刚开始。

　　根据方源的推算，在接下来的一段时间里，至尊仙窍各个角落都会有气流产生。

　　这些气息各种各样，分门别类，大多都是凡级蛊材。

　　不过再过一些时日，有许多凡级气流积蓄得过多，就会从中产生仙材气流。

　　再过一段较长的时间。这些仙材气流中，有些稳定下来，和附近的环境形成紧密的联系，这就是最初的微型资源点了。

　　若是发展良好，这些微型资源点就会上升成小型、中型，乃至大型。

　　当然，若没有人为主动干涉，至尊仙窍中自然产生大型资源点的概率，实在很小。几乎可以忽略不计。

　　这一切，都是上百万的气道道痕，所带来的影响。

　　这些气道道痕都是气海洞天的积累，如今气海洞天被方源吞并，这些气道道痕就扩散开来，几乎平均分布在小五域和小九天当中。

　　每一次吞并仙窍，都会增添道痕，令原本的仙窍环境发生改变。

　　比如方源上一世，吞并兽灾洞天。增添的变化道痕，会令整个至尊仙窍中的物种变得更加丰富。举个例子，方源的小北原中有一些普通的狐狸，它们会在今后的生活繁衍中，更高概率异变成红狐、灰狐、风狐、云狐等等，甚至转变成异兽秋水狐、流光狐……

　　而吞并夏槎洞天，宙道道痕暴涨，会令光阴支流变得更加宽阔。方源能够调整的时间流速上下限，都会拓宽许多倍。

　　因此可见，蛊仙冒然吞窍，也是不好的。

　　因为，暴涨的道痕会令自家仙窍的环境，发生巨大的改变。若没有智道的手段，蛊仙难以安排调节的话，会令精心经营的仙窍损失惨重，甚至一贫如洗。

　　仙窍中的生态，牵一发而动全身。食物链中，一个小小的草叶凋零灭绝，就很可能扩散成无数生灵的存亡危机。更何况吞并仙窍后，引发的这种大环境的巨大变更！

　　方源之所以一直受益，主要是因为至尊太大，太宽广了，分薄了这种影响。

　　绝大多数的蛊仙，仙窍和至尊仙窍相比，都非常的小。

　　就像是相同体积的水，灌输在一个瓶子，和一个酒缸。瓶子会被灌满，而酒缸只是底部薄薄的一层水。

　　除此之外，方源深厚的智道造诣，对应的流派境界，都可以令他从容应对一切的变化。

　　“之前吞并夏槎仙窍，也就算了。但这一次吞并气海洞天，气道道痕上百万，至尊仙窍里的变化就明显得多！”

　　夏槎本人没有渡过一次万劫，所以宙道道痕只有七万左右。

　　方源上一世吞并兽灾洞天，收获变化道道痕十几万。这是因为兽灾仙人撑过第一场万劫时就挂了，遗留下来的兽灾洞天还未迎来第二场万劫。

　　气相当初，实力也不错。

　　当时，五相并称，纵横两天，名震五域，风头一时无两。

　　气相去世，气海洞天留下来，一直没有吞下太古九天碎片，饱受灾劫困苦。

　　苦难造就财富！

　　一千多年下来，气海洞天渡过了十多场的万劫。每一场万劫，至少要有十万左右的道痕斩获。

　　再加上气象生前积累，如此种种，就有了过百万的气道道痕了。

　　这是惊人的成就。

　　很不容易！

　　须知万劫之恐怖，八转蛊仙都惶恐不安，很难撑过去。

　　但是气海洞天一步步走到了今天。

　　主要依靠的就是气海无量杀招！地灵操纵此招，八转仙元又是足够，屡屡帮助气海洞天化险为夷。

　　“当然，此招精妙，不仅消耗仙元，更耗损各种气流。气流的损耗一方面能缩减仙元的开支，另一方还能增强此招的威能！”

　　“这一千年俩，还有戚家蛊仙，四处帮忙，收集这些气流。”

　　相比较之下，兽灾洞天只是一个小年轻。

　　琅琊福地虽然历史更悠久，但它是洞天故意跌落成福地，它不受万劫，最高的灾劫不过是浩劫，因此斩获的道痕是很少的。

　　除此之外，琅琊福地还利用杀招，影响灾劫的内容，故意增添了不少的水道道痕。

　　这些水道道痕，又和炼道道痕相互融汇，产生炼水。

　　琅琊福地为了人造天地秘境，损失掉了难以计数的炼道、水道道痕。

　　“若非我吞并气海洞天，依照幼鹿天灵的伤势情况，也几乎撑不下去了。接下来的几场万劫，就很可能摧毁了这片洞天。”

　　所以，琅琊地灵的选择也不算错。若是琅琊福地始终保持在洞天级数，就算获得数十倍的炼道道痕，也绝对撑不到现在来。

　　方源继续潜修。

　　一方面，他积极调整，努力将气海洞天完全消化。另一方面，他开始练习气道杀招。

　　原本巴十八的连击术，方源浅尝辄止，已然放弃。

　　现在的重点，是种种气道杀招，尤其是气海无量！

　　气海无量的威能，自然是厉害至极，能够帮助气海洞天屡屡抵挡浩劫，就可见一斑。

　　上一世方源气道底蕴不足，时间不够，资源匮乏，所以拆分了气海无量杀招。

　　但这一世，方源气道大宗师境界，吞并了气海洞天，气海无量杀招随身携带。

　　至尊仙窍中的时间流速，远不上一世还要高得多！

　　这就为方源争取到了更多的，练习杀招的机会。

　　方源气道的底蕴一步登天，转化出战力来，必将能一日千里，日新月异！

　　“气道战力若成，就将超越宙道，成为我的主攻手段。”

　　“上百万的气道道痕，呵呵，可不是说笑的。”

　　“到那时，我就可以去尝试收服龙宫，有资格在八转蛊仙的围攻下，将这座仙蛊屋强行收取了。”

　　方源目光幽幽，早有谋算。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零一节：演练气道杀招

　　一至尊仙窍。

　　方源演练着气道的杀招。

　　数只仙蛊盘旋飞舞，随后大量的凡蛊宛若龙卷风一般，围绕着它们旋转。

　　大股大股的罡气，参与其中。

　　八转级数的仙元灌输下去，立即将这些蛊虫的气息连成一片。

　　但杀招却久久未能放出。

　　方源额头隐见冷汗，终于十几个呼吸之后，方源险险挽回局面，杀招终于酝酿成功，陡然爆发开来。

　　气道仙级杀招——天罡布衣！

　　一套灰白色的麻布衣衫，立即套在了龙人分身的身上。

　　衣衫看似普通，但若细细打量，便会发现这灰白布衣的每一丝每一缕的衣线，都是一股股的罡气。

　　这只是七转级数的杀招，然而经过方源上百万气道道痕的增幅，威能暴涨到了上千倍！

　　方源随后测试一番，这衣衫单薄的样子，但是强劲的防御力令人刮目相看。

　　“完全是八转层次的威能，比冬裘杀招还要厉害许多。”方源心中感叹不已。

　　当然，还是比不得逆流护身印。

　　上百万的气道道痕，真不是盖的。

　　经过简简单单的增幅，七转杀招就能当八转使。更关键的是，消耗的仙元还是七转层次的！

　　“蛊仙渡过一次万劫，平均能获取八万多的道痕。灾劫威力越强，获取的道痕数目就超过这个平均数。”

　　“理论上，蛊仙渡过三次万劫后，就能晋升成尊。道痕平均数量，大概是三十万！”

　　“上百万的气道道痕，大概是九转层次才能够拥有。”

　　“天罡布衣杀招的核心仙蛊，只是七转，经过气道道痕增幅，暴涨到八转巅峰的层次。若是核心仙蛊有八转，再经过气道道痕增幅，是不是就有九转层次的威能了？”

　　方源心头微动，眼中精芒频频闪烁。

　　他回想上一世的大战，各个尊者展露出来的手段。与此同时，他的本体同时在帮助推算。

　　很快，方源的龙人分身就摇了摇头。

　　这种可能性并不大。

　　“九转层次的杀招，恐怕还要有九转仙蛊参与。不是单靠道痕增幅，就能够达到的。”

　　“更准确的说，不是单靠我这上百万的气道道痕，能增幅突破上去的。”

　　“或许，道痕多出数十倍，就能量变引发质变，达到九转层次？”

　　方源也不大敢确定。

　　他虽然已经是八转蛊仙，但眺望头顶上九转的风景，仍旧是笼罩着一层神秘的雾。

　　单纯按照理论推算，尊者的道痕起点，就是三十万。

　　然而，方源也从琅琊地灵以及自身经历，了解到历史上的每一个尊者，都是怪物，难以用常理来衡量。

　　别的不说，单单无极魔尊他还是蛊师的时候，就有蛊仙层次的道痕。这样发展下去，等到他成就尊者，该有多少道痕？

　　方源无法想象。

　　那么其他的尊者呢？

　　他们刚刚成就尊者的时候，是不是道痕只有三十万左右？

　　方源笑了笑，这种可能性无限接近于零！

　　世间没有无敌的蛊虫，只有无敌的蛊仙。

　　若这些人成尊时，只有三十万道痕，怎可能有横扫天下的战绩，无敌盖世的名望？

　　如今的方源，已然是天下有数的高手！立足巅峰，傲视天下。能够和他单挑匹敌的人，屈指可数。

　　然而，当他每每仰头，仍旧可以看到在他的头顶上，那九霄云层中矗立的十座大山！

　　那是古往今来最强的十个人，每一个都是传奇中的传奇，在人族漫漫的历史中，最为耀眼的十个太阳。

　　除此之外，不管是谁，任何人！哪怕再惊才艳艳，璀璨如星，也要笼罩在他们的阴影中，在他们光辉的照耀下黯然失色。

　　就连方源也不例外。

　　他能够走到今天，依靠不少先贤遗泽，尤其是这些尊者。

　　别的不说，就说至尊仙窍。

　　这就是幽魂魔尊的东西。

　　方源修行至今，仍旧时常在感叹至尊仙窍的种种逆天优势。

　　就拿吞并气海洞天来说，正常情况下，谁能直接一口吞并得了它？

　　几乎没有人！

　　除非是元始仙尊在世。

　　因为仙窍只能以大吞小，这里的“大、小”指的是底蕴。

　　恐怕也唯有元始仙尊，才有这样的气道底蕴，能够吞并得了上百万气道道痕的气海洞天了。

　　若是切割洞天，一小份一小份的吞并，那损失的道痕就太大了。

　　本身每一次的洞天切割，都是对洞天的伤害，编织如网的气道道痕被不断割裂，损失极大！

　　又因为道痕互斥，蛊仙真正能够获得的寥寥无几。

　　气海洞天分割到了一定程度，因为太过破损，就会引发大同风。因此剩下来的洞天部分，就只能毁灭。

　　但是至尊仙窍可以以小吞大。

　　方源之前的气道底蕴简直是一穷二白。然而他却能吞下气海洞天，这已经不是蛇吞象，而是蚂蚁吞象！

　　更可怕的是道痕不互斥，方源能够完美消化成果，把所有的道痕都吸收，没有一丝一毫的浪费。

　　太逆天了！

　　难怪天道都不容，为了阻止魔尊幽魂，不惜栽培方源这个天外之魔，千方百计地布局，将方源送回五百年前，破坏影宗大计。

　　至尊仙窍越是逆天，越证明幽魂魔尊的可怕。

　　方源每一次通过春秋蝉重生，就越能明白红莲魔尊的伟大。

　　巨阳仙尊、盗天魔尊、元莲仙尊……

　　借助这些尊者的光辉，方源成为当代的大魔头，然而他每攀升一步，就越能察觉到自身和尊者之间，那难以计量的差距！

　　没有任何的灰心丧气，方源每一次仰望，都会涌动敬佩之情。

　　他从不狂妄，也并不孤傲，他尊敬每一位先贤。

　　达者为师！

　　敬佩之余，就是一丝丝的难以言喻的兴奋。

　　“强如十大尊者，都没有永生，一个个逝去。”

　　“那么，我能不能成功呢？”

　　可能性微乎其微，极其渺茫，近乎于无！

　　别的不说，只要宿命蛊存在一天，就不会允许有任何的生命获得永生。

　　这是《人祖传》中早已经彰显的真理！

　　“所以说，这样的追逐才有意思。”方源笑了笑。

　　收拾情怀，他的本体继续努力练习气道杀招。

　　至于龙人分身，已经试验了天罡布衣杀招，便远远飞走，沟通宝黄天。

　　他要在宝黄天中收购许多的仙材气流。

　　很多的气道杀招，都需要运用这些仙材气流。

　　比如刚刚的天罡布衣，就有大量的罡气参与其中。

　　运用仙材中的道痕，催出杀招，这并不稀奇。宗师级的阵道蛊仙，就能够利用仙材布阵。

　　早期的水道杀招，也运用大量的不同种类的仙材水流。不过后来，因为成本太大，蛊仙逐渐还是选择蛊虫，抛弃了这种方式。

　　这个特征，在气道上最为明显。

　　气道境界再低，蛊师（蛊仙）也能运用蛊材取代蛊虫，施展出杀招。

　　原因是气流类的蛊材，流动性最佳，最为适宜。水流类的稍次一筹，而那些土石之类的道痕要利用的话，难度就更大了。

　　方源不管这些，他现在资源丰富，手头宽裕得很，在宝黄天中不断地搜集气道仙材。

　　他没有向南疆蛊仙勒索仙材气流。

　　气道方面的战力，他需要暂时保密。

　　“玄阴气、少阳气、罡气、霸气……统统收购！嗯，血气？”

　　龙人分身看到这里，思考了一下。

　　血道虽然人人喊打，但哪个正道势力不在偷偷的研究它？所以在宝黄天中，血道蛊材也颇受欢迎。

　　这些血气只是凡材而已，但量很大。

　　换做其他气流，凡材级数方源当然不会要，他的至尊仙窍就能自产！但是血气不一样。

　　这种气流，不仅蕴含气道道痕，也蕴含血道道痕。因此，也算是血道的凡材。

　　而血道有一个恐怖的优势，就是凡材堆叠起来，就能勉强充当仙材来用。

　　“这么大的量，完全可以当做仙材看待了。”龙人分身想到这里，没有再犹豫，直接买下来。

　　中洲。

　　“什么，没有血气了？”古月方正沟通着宝黄天，眼中带着不可思议的神色，“明明上一次你还有那么多的库存。”

　　宝黄天中那个贩卖血气的蛊仙意志，摇了摇头：“就在几个时辰前，有一位财力惊人至极的蛊仙，直接横扫整个宝黄天市场，对一切的气道仙材一网打尽。你也明白，这些血气能够堆叠，所以呢，就是现在这种样子了。”

　　古月方正傻眼！

　　横扫整个宝黄天市场，将市面上所有的气道仙材都买下来，这是多么雄厚，何其恐怖的财力？

　　古月方正晋升成仙，已经有一段岁月了。

　　他深深的明白，有时候财力就代表了实力。

　　一位蛊仙拥有雄厚的财力，就意味着他掌握着巨大的资源，有着这样的资源，必然能助益修行，令修行一帆风顺！

　　“或许不是一个人，而是一个超级势力在出手。”古月方正呢喃自语道。

　　他的神念又走访了多个摊位，果然没有任何可喜的发现。

　　市面上已经没有血气供应了。

　　偏偏古月方正修行血道，需要血气。

　　神念退出宝黄天，古月方正寻思起来：“难道要向门派索要血气资源吗？”

　　他很快就打消了这个念头。

　　他决定自己去动手采集。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零二节：天庭的正义

　　一血气非常容易获得！斩杀一群凡兽，用血道手段进行抽取，就能收获一大批。在仙窍中豢养荒兽，就有源源不断的仙材血气。

　　正因为血道资源很容易就能获取，血道才显得可怕，最终被五域正道联合禁止。

　　换做其他仙材，方正或许会求助门派，但只是血气而已，而且方正本身需求量的也不多。

　　对于方正而言，获得自己需要的血气，不过是过程麻烦一些，时间浪费一些罢了。

　　想到这里，方正便向樊西流告知自己的计划，他身份特殊，不能随意走出飞鹤山。

　　樊西流知道之后，便交给方正一个任务：“正好！西北方有一头金山牛作乱，你去解决这件事情。剿杀它或者俘虏它，若是能活捉，门派贡献将多出一倍。”

　　方正心中一凛，金山牛可是一头荒兽，他还从未和荒兽作战过。

　　反应过来后，他的心中便有些兴奋，当即答应下来。

　　方正早已经不是毛头小伙，在琅琊福地经过不少磨砺，寻思一下，心中已有较量。

　　他并没有急着去找金山牛麻烦，而是先去往仙鹤门中的信楼。

　　白鹤信楼乃是一座仙蛊屋，高有九层，立足在飞鹤山的一处偏僻山腰。

　　那里云深雾绕，草木葱茏。

　　方正驾鹤而去。

　　他虽然专修血道，但早些年在仙鹤门学艺过，拜师天鹤上人，因而对于驾驭飞鹤也十分熟稔。

　　在琅琊福地的时候，他参与三陆大战，没有什么机会收服飞鹤，但心中始终有着一丝飞鹤的情怀。

　　命运变化，他被凤九歌救走，又回到了仙鹤门，并且得到天庭看重，还提携成仙。

　　有了蛊仙修为，更成为了仙鹤门的太上长老，方正轻轻松松就调遣来一头飞鹤，充作代步工具。

　　白鹤信楼大门前，无人守卫，但附近却有两只荒兽飞鹤栖息生活。一旦有什么意外发生，这两头荒兽飞鹤就会及时出现，充当合格的守卫者。

　　方正驾驭飞鹤，刚刚接近白鹤信楼，脚下的飞鹤便不断颤抖，轻啼声也化作了哀鸣。

　　方正不免心中叹息：“我这头飞鹤乃是五转异兽，最初在仙鹤门时，觉得它甚是神俊强大，如今却也不过如此。”

　　“仙凡之差，果然是云泥之别。”

　　方正落到白鹤信楼大门前的地面上，他脚下的飞鹤差点腿软到跌倒。

　　方正叹息一声，将它收入仙窍。

　　他有着太上长老的身份，白鹤信楼大门无人自开，方正进入其中。

　　信楼中的每一层，都摆放着大量的信道凡蛊。

　　方正要从中获取消息，就要拿自家的门派贡献来换取。

　　信楼本身就能存储信息，但仙鹤门不做这种事情。因为信楼一毁，这些情报也就毁了。信楼是单方面的仙蛊屋，就像天庭中的仙蛊屋一样，只有信道的威能。

　　若是完整的仙蛊屋，兼顾防御，自然就不需要两头荒兽白鹤守护了。

　　方正的信道底蕴一穷二白，自然看不出信楼的什么奥妙。但是他却完全可以料想到，信楼对于这些蛊虫都有保存、传送，乃至毁灭的布置。

　　白鹤信楼有着采集情报，更正消息的作用，绝大多数的情报，都能够查询得到。

　　当然，真正的秘辛，只是在高层曝光。

　　方正虽然是太上长老，但想要成为仙鹤门真正的高层那是不可能的。他身份特殊，始终被排挤在外。

　　换做以前，方正涉世不深，懵懵懂懂，但如今他历练许多，看得透彻。

　　这份透彻，并没有让他沾沾自喜，反而更多苦笑。

　　他因此更加明白了，在青茅山时方源曾经的处境。依凭方源当时的境况，不受高层待见，要想谋求进步，只有坑蒙拐骗，强取豪夺。

　　“事实上，仙鹤门的创建，到现在的举动，不就是这样么？他们强占资源，许多的资源点都是曾经的散仙、魔道蛊仙掌控的。”

　　“而天庭，号称正义，也不外如是。追溯历史，他们的地盘是从异人手中抢夺而来。”

　　“天庭，只是人族的正义而已。”方正心中想道。

　　换做其他中洲正道蛊仙，通常不会这么想，这种想法有些大逆不道。

　　但方正他是在毛民群落中生活过的。他虽然被排挤，但却真切感受到毛民的种种风土人情，更加了解毛民。

　　换做其他蛊仙，怎可能在异人环伺的环境中生存、成长？

　　独特的经历，带给方正独特的视角。而曾经的艰难困苦困苦，如今都转变成了他的财富。他的眼界虽然不高远广阔，但也独到。

　　“只是屁股决定脑袋，天庭这种正义我还是很喜欢的。”方正苦笑一番，开始查阅资料。

　　“荒兽金山牛，嗯，就是这个。”他攀升几层后，找到了相应的信道凡蛊。

　　神念探伸进去，顿时一波波的信息流淌进心头。

　　金山牛体大如山，只有雌性，喜好吞食金精。往往吞食了数百斤金精之后，便钻入山洞，陷入沉眠。

　　“吃了睡，睡了吃？倒是好生活。”方正笑了笑。

　　他接着又看到：金山牛全身，当属牛角价值最高。牛角每百年长一丈，坚硬弯曲，不断蔓延伸张，最终盘绕整个头部、颈部，直至延伸到腹部。当金山牛角延伸到腹部之后，尖锐的牛角尖将抵住牛肚皮。金山牛只需要将头微微一昂，就能带动牛角，从后向前，将自己的整个肚皮都割开来。而金山牛的后代，一只只的黄金小牛，就会从这道巨大的伤口中出世，蹦跳而出。

　　方正眼眸一动，口中呢喃：“这繁衍的方式，倒是和石人有些相似。”

　　方正继续浏览。

　　金山牛产子之后，因为伤口巨大，痛苦不堪，发出巨大的哀嚎声，同时血流不止。

　　新生的黄金小牛，若是选择舔舐母牛的伤口，小牛舌头上的独有道痕，会令金山母牛的伤口迅速恢复，直至痊愈。

　　若是黄金小牛不用舌头舔舐伤口，那么母牛就会死亡。小牛吞食母牛的血液，能迅速壮大自身，直接跨越幼年的削弱时期。

　　“有意思！”方正感叹不已。

　　金山牛的生活方式，是吃了睡，睡了吃。这就意味着，母牛产子，黄金小牛仔救下了母牛，母牛仍旧不会照顾它们，会大量进食后，陷入沉眠当中。

　　对于小牛仔而言，救下母牛反倒不如不救，更有利于它们存活。

　　所以，大多数的小牛仔都是看着母牛身亡，只有少部分舔舐伤口，救下母牛。

　　“母牛产子，往往意味着一场人间惨剧么。虽然为了生存，无可厚非，我倒是更喜欢那些拯救母牛性命的小牛仔们多一些。”

　　方正看完这些情报，心中便有了对策。

　　他旋即便出了信楼，对于这场门派任务的把握，已是和进楼之前完全不同了。

　　他决定按照习性，对金山牛下手。

　　金山牛不是喜欢吞食金精吗？

　　那他就做出一份金精来，旁人钓鱼用鱼饵，而这份金精就是吊牛用的牛饵！

　　方正虽然实力不俗，这段时间窝在自家仙窍中，熟悉了不少的血道杀招，已经可以和金山牛硬对硬。

　　但能用五分力，为什么要用十分力呢？

　　最稳妥安全的选择，就是用智慧对敌，尽量地运用到身边所有的优势，留下几分余力来应付任何意外。

　　这是方正在战火纷飞的岁月中，锻炼出来的习惯。

　　数天之后，方正来到目的地。

　　他悄然进入山谷，并在金山牛活动的范围边缘，投下了一份巨大的金精。

　　当金山牛徘徊到这里的时候，它鼻子一阵耸动，双眼金芒一闪，迅速发现了地底下深深埋藏的金精。

　　金山牛便用自己的牛蹄，还有巨大的牛角，进行挖掘。

　　挖得巨石滚滚，尘土飞扬，金精很快就暴露出来，然后被欢喜的金山牛三下五除二，吞食入腹。

　　“中计了！”方正亲眼目睹此幕，心中暗喜。

　　他耐心等待，看着吃饱了的金山牛钻入之前的山洞，又再次陷入沉睡之中。

　　足足过了三天三夜，从山洞深处忽然传出金山牛的哀嚎声音。

　　熟睡中的方正被叫声惊醒，反应过来后，他大喜过望：“毒性终于是扩散全身，发挥作用了。”

　　但是他仍旧没有进入山洞，而是在洞口处耐心等候。

　　毒发带来巨痛，让金山牛发疯发狂，在山洞中胡咬乱撞。闹得整个山峦都微微颤抖起来，周围的山林喧嚣一片，大量的生灵四散奔逃。

　　又过了好一会儿，山洞中的可怕动静逐渐停息了下来。

　　方正这才进入山洞，和半残的金山牛展开了激战。

　　战斗了一小会儿，方正见金山牛被自己彻底激怒，便主动退出山洞。

　　在这山洞中和金山牛对打，太过危险。一旦坍塌，方正纵然是六转蛊仙，也有不好的麻烦。

　　况且方正此次来，只是为了活捉金山牛，而不是为了摧山毁林，生灵涂炭的。

　　方正出了洞，金山牛也紧随其后。

　　两者在山谷间再次搏杀，最终，方正依靠者血渐冷杀招，将金山牛冻住，继而活捉。

　　不过，正当他要将这头金山牛收入仙窍时，一股强大的气势，从金山牛的身上升腾而起。

　　与此同时，一座黄铜金鼎从金山牛的身体内，直接撞出来。

　　“这是？！”方正大惊。

　　下一刻，黄铜金鼎中跃出一个八转蛊仙来。

　　“一点灵性金中藏，三十万载蕴神光。”

　　“今朝运来重见天，奉正殉道血玄黄。”

　　这位八转女仙缓缓而歌，落到方正眼前，对方正微笑道：“小友，看来便是你助我苏醒？”

　　方正目瞪口呆，未料到竟有如此变化！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零三节：剑道宗师

　　仙道杀招——金丝剑！

　　方源大吼一声，催出杀招。

　　刹那间，无数道金丝从他的身上暴射而出，刺猬一般，向四周覆盖，无差别穿射。

　　嗤嗤嗤嗤……

　　他身边的三位蛊仙，骇然失色，想要躲避已经完全来不及，被数以万计的金丝洞穿身心魂魄。

　　扑通通三声连响，三位蛊仙跌落到地面上，毫无生命气息。

　　方源大喘粗气，这一番苦战，终于杀得强敌，疲累至极。

　　他置身的天地缓缓消解，迅速消散，直至全无，只剩下方源的荒魂，带着伤痕累累，停留在至尊仙窍的小绿天之中。

　　“总算是通过了最后一幕。”

　　“真是困难。”

　　“若非最关键的时刻，动用了解梦杀招，寻觅到了最微小的那处破绽。我还是会要失败！”

　　方源魂归肉身后，心中还有些感叹。

　　这是一片剑道的梦境。

　　在这片梦境中，方源的实力低微，尤其是最后一幕，每一位蛊仙敌人都比他更强。

　　他唯有不断尝试，借助敌人之间相互牵扯、干扰，营造和抓住破绽，才能立足脚跟。

　　最终他斩杀三位蛊仙强敌，是他尝试了上百次的积累，并且仍旧有不少的运气成分。

　　“好在是通过了。”

　　“不错，剑道的境界，也晋升到了宗师级数。”

　　方源检查了一番，欣慰不已。

　　他手中的剑道仙蛊其实不少，但是剑道境界一直不足。

　　这一次算是弥补了短板，相信将来，剑道方面的实力也会有一个全方位的提升。

　　休息片刻，方源恢复如初，继续探索梦境。

　　“这很可能是一片人道的梦境啊。”

　　方源的荒魂来到下一片梦境前面，目光隐含期待。

　　敲诈勒索南疆正道，是十分正确的选择。这使得方源得到，并且探索了大量的梦境。

　　这些梦境的价值，对他而言，尤其重大。

　　因为方源不缺资源、不缺仙蛊，不缺杀招，不缺仙蛊方，缺的就是境界，以及实践的经验。

　　荒魂进入梦境之中。

　　眼中的天地又变了。

　　这是一处战场。

　　硝烟弥漫，喊杀声震天。

　　“族长，小心！”方源才刚刚打量一眼，就听到耳边有人大喊。

　　方源顿时意识到不妙，立即躲闪。

　　然而，他的身体跟不上他的意识，一阵强烈的剧痛猛地袭来。

　　方源倒栽在地上，看着自己的胸膛出现了一个脸盆大小的洞，心脏都只剩下了半个。

　　“这……”方源无语，拼尽全力大吼，“治疗蛊师何在？”

　　无人应答。

　　天地剧变，迅速昏暗下来。

　　下一刻，方源荒魂遭受重创，被排斥出梦境。

　　依靠胆识蛊，方源荒魂迅速复原，休整片刻后，又进入梦境当中。

　　“我躲！”方源刚刚进入，就立即转移。

　　“族长，小心！”身边的蛊师大叫。

　　方源忽然动作一缓，再次遭到了致命一击。

　　倒在地上的那一刻，他恍然大悟：“刚刚提醒我的蛊师，明显是个内奸啊。他动用了信道的手段，表面上是提醒我小心，实际上是发动了凡道杀招，牵扯住了我的行动！”

　　“身边既没有治疗蛊师，还有内奸，看来我只得凭借自身的实力去闯过这个关卡了。”

　　在梦境中，方源的实力大大受限，只能动用梦境中的人物手段。

　　本来方源不大愿意这样做，因为给他反应的时间太短，他根本来不及检查自己的蛊虫。

　　还未查探清楚，他肯定就要被击杀了。

　　方源只得再次接受了失败，第三次尝试。

　　扑通！

　　他再次阵亡。

　　回到现实，方源苦恼：“怎么可能？无法查探自己的空窍？我连有什么蛊虫都不知道，怎么打？”

　　梦境限制了他，让他无法查探自身的蛊虫是什么。

　　靠猜？显然不现实。

　　方源第四次尝试。

　　和之前的两次探索不同，这一次方源动用了解梦杀招。

　　“族长，小心！”身边的蛊师大叫。

　　扑通！

　　方源遭受致命一击，栽倒在地上。

　　“族长！”

　　“不可能！族长大人明明有着正义蛊，怎么可能被这样轻易击败？！”

　　身边的那个内奸大叫着。

　　探索失败，方源荒魂再一次被梦境排斥出去。

　　“仙级杀招解梦，也就换了一句提示啊。”

　　“身边的内奸多了一句话，指明了我拥有一只正义蛊。”

　　“那就用吧。”

　　方源第五次探索，在危机关头，他催动了正义蛊。

　　“族长，小心！”内奸大吼。

　　方源躲闪的动作一滞。

　　正义蛊！

　　刺眼的白光，从方源全身暴射了一下，方源的速度顿时恢复如初，成功躲避了致命一击。

　　“呼！成功了。”方源在战场上滚了一下，迅速抬头，打量周围。

　　这是一片山寨。

　　但已经到处是断壁残垣，尸体满地。

　　“两个家族的战争？已经进行到灭族的关口了么。”

　　但方源发现自己并不是受害者，而是入侵者，他身处的势力占据绝对的优势。

　　“凡人层次的战斗，我又是族长身份，光是指挥身边的蛊师，就可以获胜了。”方源心境平和无波。

　　“但将此战打胜，就是通过这一幕梦境的条件吗？先尝试一下吧。”

　　随后，方源又惊喜的发现，自己的空窍能够探查了。

　　梦境人物有五转修为，掌握的凡蛊还不少，四转蛊有五六只，五转蛊只有一只，就是正义蛊。

　　方源立即了然，微微一笑：“有了这些蛊虫，光靠我自己，就能摆平这一切。”

　　不管是指挥，还是蛮干，获得此战胜利，对于方源而言，就如探囊取物。

　　“族长大人！”这时候，内奸跑了过来，一脸关切的样子。

　　方源冷笑一声：“好内奸，先杀了你再说！”

　　当即动手，一记杀招催出，把内奸轰杀当场。

　　“族长，你在做什么？”

　　“副族长死了，被族长杀死了！！”

　　“果然没有错，他们陈家是想对我单族动手啊。”

　　“反了！反了！为单大人报仇！”

　　方源吃了一惊，他杀了内奸，竟有近半的蛊师临阵反戈，发动了暴乱。

　　场面顿时一片混乱，形成了三方大战。

　　方源意识到有点不妙：“我有五转正义蛊，可以极大地增幅自身。凭借我的个人实力，仍旧可以获胜，斩杀一切不服。但是……似乎这个内奸不应该如此草率处理掉。”

　　果然，当方源获得惨胜，能够站在战场上的，只有寥寥无几的几个蛊师。

　　到处都是残尸碎肢，血流成河。

　　天地消散，方源荒魂再一次被排斥出来。

　　不过这一次，却是没有受到什么伤势。

　　这个结果让方源又有了更进一步的猜测：“如此看来，获胜的确是通过第一幕梦境的标准。然而，要如何获胜还有细致的标准。似乎太过惨烈，损失过大，仍旧无法通过第一幕。”

　　方源抱着这样的认知，再一次进入梦境中。

　　这一次，他容忍了内奸的存在，自己身先士卒，依靠正义蛊，还有等等杀招，将敌方杀得七零八落，获得了十分漂亮的胜利！

　　“族长大人勇武！”

　　“我们胜利了，胜利了！”

　　“聂家终于被我们铲除了。哈哈哈。”

　　在一片欢声笑语中，梦境推衍到了第二幕。

　　大厅内，灯火辉煌。美酒飘香，佳肴满桌，数十位蛊师济济一堂，推杯换盏，好不热闹。

　　方源发现自己坐在次位上，左手的主位就坐着陈家族长。

　　“怎么回事？”方源吃了一惊，“我在上一幕梦境中，扮演的就是陈家族长啊，这一次居然换做了……那个副族长内奸？”

　　这种情况，方源还是首次遇到，顿时有些啼笑皆非。

　　然后，他又有些恍然：“难怪第一幕时，这位内奸不能铲除。原来下一幕就要我来扮演他。但是这一幕，又如何通过呢？”

　　方源冷眼旁观，细细观察。

　　陈家族长喝了一大口酒，放下空空的酒杯，感叹道：“终于获胜了！贤弟啊，和你说句心里话啊，为兄到现在这才安下心来。自从听闻那聂家居然有着破坏山根的阴谋，我就难以入眠。他们争不过我们两族联手，就要实施如此丧心病狂的计划，不顾生灵涂炭。幸好苍天有眼，多行不义必自毙，这些人终究落到今天的下场，实在是他们自找的。”

　　方源哑然。

　　这陈家族长相貌粗豪，竟还未觉察到身边副族长的异心。

　　不过也对。

　　方源回忆了一下，在第一幕战场中，副族长内奸虽然用了信道的杀招，但是伪装成了关切警告的话语，根本不留痕迹，叫人难以察觉。

　　方源是因为蛊仙身份，目光实在犀利，这才发觉到了副族长的险恶心机。

　　之前他在第一幕梦境中尝试杀死内奸时，还引发了叛乱。

　　“等等，就算副族长的人看到副族长被杀，也不会如此齐心合力吧？”

　　“总得有一些处于混乱，犹豫不决的人存在。”

　　“但是这些人叛乱的动作惊人的一致，见到副族长被杀，全都出手，对陈家的蛊师进行疯狂打击报复，毫不留情。”

　　方源忽然灵光一现，他明白过来：“这么说，副族长有异心，想要对陈族的人不利，并非是个案，而是整个单家族人的集体心思了。”

　　方源正想到这里，忽然陈族长脸色骤变，捂住腹部，陡然站起来，几步爆退：“这酒……有毒！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零四节：天地无正义

　　“酒有毒！”陈族长身躯摇晃，愤怒地望着方源：“单副族长，是你献上来的酒，你想干什么？！”

　　这变化有点突然，方源呆了一呆。

　　他还未说什么，身边紧挨着他坐着的蛊师，却是站起身来，呵呵冷笑：“做什么？当然是杀了你，除掉陈家的人。这个山从古至今，都是我单家的，不管你们陈家还是聂家，最初时都不过是我单家的奴仆罢了！”

　　“你放屁！明明是我陈家的山，当年祖先好心好意，先后收容了两支家园被毁，被迫流浪的两个族群。”陈家的蛊师立即高声反驳道。

　　那位出声的单家蛊师继续冷笑：“恬不知耻的奴仆，和你们多说无用。现在一切都晚了，你们族长喝下了毒酒。这个毒酒可是用妇人心蛊制造出来的，正克住你们族长的正义蛊。没有了你们的族长，你们这些陈家的蛊师谁能斗得过我们单家？”

　　陈家蛊师们顿时脸色苍白，被说中了软肋。

　　方源再懵，轻声对身边跳反的单家蛊师道：“谁告诉你，妇人心蛊制造的毒酒，能够克制正义蛊的？”

　　那位单家蛊师明显是副族长的心腹，闻言也懵了，呆呆地反问道：“啊？大人，不是您说的吗？”

　　“唉？！”方源目瞪口呆。

　　轰！

　　陈家族长全身爆发出冲天的白光，他脸上的苍白和惊怒迅速消散，转而凝聚成满脸严肃。

　　他怒瞪虎目，死死地盯着方源，正气凛然地大喝道：“单星！你这个卑鄙无耻的小人！居然敢行此阴谋毒计。我真是看错了你，有眼无珠，枉我还以为你真的顾全大局，愿意牺牲自己，将族长大位相让于我。原来你是一直顾忌我的正义蛊，顾忌我的实力，所以才潜藏不发而已。”

　　方源大感头疼，心中急速思索：“陈家族长有五转修为，而我现在的实力不过四转而已，同时蛊虫也差一个档次，真要打起来，根本不是陈家族长的对手啊。”

　　他身边的心腹惊恐大叫：“怎、怎么回事？他明明喝了毒酒，但是正义蛊仍旧有效啊！单星大人，您不是说……”

　　方源顿时眼前一亮，他想到了解决之法。

　　没错，只要正义蛊失效，陈家族长就会中毒，毒性发作，他实力暴降，自己便完全可以打得过了。

　　“原来如此。”方源死在陈家族长的攻击下，却是微微带笑。

　　第二幕梦境再探。

　　大厅内，灯火辉煌。美酒飘香，佳肴满桌，数十位蛊师济济一堂，推杯换盏，好不热闹。

　　陈家族长喝了一大口酒，放下空空的酒杯，感叹道：“终于获胜了！贤弟啊，和你说句心里话啊，为兄到现在这才安下心来。自从听闻那聂家居然有着破坏山根的阴谋，我就难以入眠。他们争不过我们两族联手，就要实施如此丧心病狂的计划，不顾生灵涂炭。幸好苍天有眼，多行不义必自毙，这些人终究落到今天的下场，实在是他们自找的。”

　　方源冷笑一声，轻声道：“这件事情，其实内有隐情。聂家根本没有这样的阴谋毒计，而是我负责编排，故意欺瞒了你。你所杀的那些人，都是无辜的。”

　　“什么？！”陈家族长大惊失色，难以置信地看着方源，“单贤弟，你是酒喝多了？说的什么疯话！”

　　方源阴森森地看着陈家族长：“是你太天真，一直被我蒙在鼓里。你是一个刽子手，屠戮了多少无辜的人？你的双手沾满了血腥，你的正义虚有其表。你只是一个莽夫，一个蠢货。还有，是你酒喝多了。”

　　“什么？！你在酒里下毒？”陈家族长毒发，震惊地捂住腹部，当场瘫倒下去。

　　陈家蛊师哗然、惊悚，而单家的蛊师早有准备，纷纷痛下杀手。

　　陈家族长想要抗争，但身躯无力至极，只能眼睁睁地看着。

　　方源的心腹兴奋地叫喊道：“果然毒酒有效，陈家族长的正义蛊被克制了。”

　　方源差点忍不住去翻一个白眼。

　　要催动正义蛊，除了真元之外，还须得蛊师心中坚信自己就是正义的一方。

　　方源刚刚的一番话，让陈家族长心中一片混乱，怀疑自己，羞愧难当，正义蛊自然催动不了了。

　　战斗骤然爆发，迅速结束。

　　单家一方有备而来，陈家上至族长，下至蛊师，都遭了暗算。

　　等到大厅内彻底平静下来，陈家蛊师已经是死的死，伤的伤，但凡活着一口气的，都被俘虏。

　　第二幕顺利通过。

　　第三幕到来。

　　方源置身囚笼当中，眼前唯一一位的牢友就是那陈家族长。

　　他浑身伤痕累累，气息微弱至极，脸色惨白如纸，眼眶却是一片紫黑之色，毒性深重。

　　方源看他伤痕，显然是被严刑拷打，处于生死边缘。

　　饶是如此，陈家族长还被铁链锁住了四肢和脖颈，摊在地上，有进气没出气。

　　“这是什么情况？”方源再看自己，顿时有点无语。他也被铁链锁着。身体苍老无力，体瘦如柴，和陈家族长也差不多。

　　他虽然有着四转的空窍，但空窍已毁，并且什么蛊虫多没有。

　　“这要我搞什么？我不再是内奸副族长，又换了另外身份。嗯……此刻，牢内除了我，就是他。看来得和他搭上话，问问情况了。”方源干笑两声，正要开口说话，陈家族长已经先出声：“你不必来嘲笑我，爹。”

　　“爹？！”方源心头诧异，自己现在扮演的是陈家族长的爹？那他为什么被锁在这里？而且看情形，已经被关了很长时间，绝不是像陈家族长这样新进的牢房。

　　陈家族长又道：“爹，是我将你击败，关你进来。但我从来没有后悔过！因为你贪污腐败，证据确凿，毫无公道公正，你不配做陈家的族长。按照族规，你就当有如此惩罚。”

　　“原来是你坑了爹。”方源咧了咧嘴。

　　陈家族长继续道：“同样的，我也没有后悔过我现在的下场。我是罪有应得！我杀了那么多无辜的人，手上沾满了聂家全族的鲜血。我该死！”

　　“呵呵呵。”陈家族长惨笑起来，“单家千方百计想要逼我交出正义蛊，但是他们的逼迫算得了什么？他们的咆哮，他们鞭子抽打的声音，烙铁烙在我皮肉上的声音，我听在耳中，就是聂家全族人的哀嚎和控诉。”

　　“我宁愿他们抽打我更多一些，让我遭受的痛楚更多一些！可是这些，都无法偿还我的的罪！不能弥补我的错！我该死，就让我这么死了罢！这是我该得的。”

　　“呃！”

　　陈家族长呃了一声，头一歪，死了。

　　他的死立即惊动了看守者，很快，篡位成功的单星就过来了。

　　“真的死了！可恶，正义蛊是得不到了。”单星非常愤怒，咬牙切齿。

　　忽然，他转头看向方源，双眼喷火：“老东西，我们不是商量好的，让你好好劝劝你这个儿子！你做了什么？你什么用都没有，跟着你儿子一块下去吧！”

　　咔嚓。

　　单星说动手，就动手，将方源的脑袋直接砍了下来。

　　探索失败，方源荒魂再度被逐出梦境。

　　这一次，方源休整了许久。

　　梦境的第三幕，显然是最后的一幕，方源探索失败，荒魂受损颇为严重。

　　一边恢复状态，一边方源在心中细细思量：“第三幕，自己是陈家族长的老爹，却是残废的货色，光靠自己脱困是无能为力的。”

　　“真正的关键，就在于陈家族长本身。”

　　“那么，通过第三幕梦境的条件具体是什么呢？”

　　方源如今探索梦境经验十分丰富，堪称世间第一人。这个问题没有为难他多久，他很快就明白过来。

　　“我之前两幕梦境，都是不同的身份。但通过梦境的条件，其实都是一致的。那就是满足当事人在当时处境下的需求。”

　　“第一幕，我是陈家族长，需要带领族人获取胜利，并且这种胜利还要漂亮，自身势力不能损失太大。”

　　“第二幕中，我是副族长单星，需要的是谋反篡位成功，关键是要压制对方的正义蛊。”

　　“第三幕，我是陈家族长老爹，被儿子打倒，关押在牢房里已经很多年了。当然是要重获自由。所以，他才答应和单星合作，劝说儿子交出正义蛊，来换取自由。”

　　方源再入梦中。

　　方源冷笑两声。

　　陈家族长已经先出声：“你不必来嘲笑我，爹。”

　　“你是我儿子，我嘲笑你岂不是嘲笑我自己教子无方？我只是后悔，我当初牺牲自己成就你，想让你凭借正义，来带领陈家走向辉煌和鼎盛，结果你成为阶下囚，连自己都不相信。我实在看错了你，早知如此，我就不会伪造我贪污腐败的证据了。”方源道。

　　陈家族长懵了一下，被勾动了好奇心：“爹，你此言何意？”

　　方源冷笑两声，闭口不说。

　　陈家族长摇头：“不，爹你贪污腐败，证据确凿，怎么可能是伪造的证据？”

　　方源又冷笑两声：“你觉得真，便是真的？那我问你，聂家是怎么回事？”

　　陈家族长哑然。

　　方源继续道：“我表面上对你不够关系，其实背地里早就在精心地栽培你。要催动正义蛊，必须是蛊师坚信自己的正义。当初你太年轻，对于正义的理解太过肤浅，所以我不得不这么做，牺牲我自己，让你贯彻自己的正义。”

　　“爹，你说出清楚，当初的真相到底是什么？”

　　方源呵呵一笑：“真相是什么，重要吗？”

　　陈家族长毫不犹豫，立即答道：“当然重要！没有真相，如何贯彻正义？”

　　“所以说，你对正义的理解太过肤浅了。正义和真相真的关系紧密吗？”方源徐徐道，“我问你，你屠灭的聂家，有没有正义？就算他们真的有破坏山根的阴谋，在他们看来：你是一个屠戮他们全族的屠夫、刽子手，抵抗你，保卫家园，收取妻子儿女，这是不是正义的？”

　　“这个……”陈家族长沉吟。

　　“彼之仇寇，我之英雄，对于他们而言，所谓破坏山根，不过是一种威慑，害怕我们强势的陈、单联合。结果你把他们全族都灭了，他们至始至终也没有破坏山根。不是吗？”方源道。

　　陈家族长沉默。

　　方源笑道：“看来，你也认出他们也有正义了。你发动战争，屠戮他人，连累自家势力也有伤亡，你当时觉得你是正义无比，难道有错吗？你害怕他们破坏山根，那样一来，山峦崩塌，元泉消散，生灵涂炭，痛失家园，你为了家族大局着想，提前铲除威胁，也是没有错的。自然也是正义的。”

　　“你看，双方都有各自的正义，不是吗？”

　　陈家族长陷入沉思当中。

　　这种问题，他从未深入地考虑过。

　　方源察言观色，话锋一转：“我问你，羊吃草是不是正义？”

　　“这……如何谈得上正义？”陈家族长懵懂。

　　“在羊看来，没有草，就没有粮食，就会饿死，它吃草是必须的。而在草看来，它好不容易有了生命，钻出土壤，拼命生长，就是为了一点雨露和阳光。它如此努力，却惨遭羊口，不仅草叶被吃，就连草根都不被放过，都吞入羊的肚中消化，一丝生存的希望都没有。草是不是受害的一方？是不是太过可怜？”

　　陈家族长摇头：“羊吃草，不是天经地义的事情吗？我从不感觉草的可怜，因为这就是自然天地的运转啊。”

　　“正是如此。”方源点头，“天地间的真理，就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，生来如此，自然而然。何有罪恶一说？更无正义的标榜。羊吃草，人吃羊，都和正义无关，只是出于生存的考虑。”

　　“天地从来就没有什么正义，只有人间有正义。”

　　“从古至今，人要团结才有更多的力量，才能更有利于生存，在残酷的环境中挣命！”

　　“那么怎么样，才能让人们更加团结一致呢？”

　　“组织、律法还有道德。”

　　“我们组成家族或者门派，按照个人的能力不同，进行不同的分工。我们主要用律法约束众人，告诉人们什么事情是不能做的。然后用道德来提供方向，鼓励人们什么事情是可以做的。母慈子孝，邻里和睦，还有遵循正义，都是道德。不管是有意无意，古往今来，任何组织都不断提倡，因为组织也遵循着生存的本能。”

　　“或者说，往往拥有健全之律法、切实之道德，制度更加优越的组织，更容易生存下来。这些种种也就流传下来，并大行其道。”

　　陈家族长瞠目结舌，方源一番话让他为之震撼。

　　他从未想到过这一层。

　　他知道正义是对的，但他不知道正义为什么对。

　　他知道美德是好的，但他不知道美德为什么好。

　　现在方源告诉他答案——正义、美德，都是人的创造。这种创造可能是有意识的，也可能是无意识的。人们遵循这些标准，是为了自己个体拥有更好的生存环境，以及集体的长存不衰。

　　方源总结道：“当你明白正义的本质，你就当清楚——所谓的正义，就像是铁甲，是人的工具。你穿戴在身上，是要将它当做工具使用。但是你看看你现在，你身上的铁甲已经成了你的枷锁，囚禁住了你。”

　　陈家族长呆呆地望着方源，不发一声。

　　方源微微一笑：“真相和正义，关系紧要吗？聂家的真相，你爹我贪污的真相，究竟是什么？这和贯彻正义，有什么关系？你要明白，我的儿子，你的正义只是你的工具，你要拿来用，而不是被它束缚。”

　　陈家族长久久沉默，片刻后，他声音沙哑地道：“爹，我明白了。”

　　话毕，一道白色的光，从他的身上，缓缓地绽放而出，直至充天彻地。

　　而梦境也在这白光之中化为乌有。

　　方源荒魂回到现实。

　　梦境探索彻底成功。

　　“看来我所料不差。”

　　“陈家父子都是族长，都痛恨单家的篡位。我若是帮助单星，劝说陈家族长成功，就算是重获了自由，必然通不过最后一幕。顶多是魂魄无伤，被排斥而出。”

　　“唯有教导陈家族长，帮助他解开心结，令他重新掌握正义蛊，从而挣脱牢笼。这才是通过最后一幕的条件。”

　　“这份梦境，着实有些意思。”

　　“哦？晋升人道宗师了么。”方源查探后，淡淡一笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零五节：再掌天相

　　“天庭……”秦鼎菱站在监天塔上，遥看天庭远景，面露缅怀之色。

　　良久，她轻轻一叹：“变化虽大，但依稀有着我记忆中的轮廓。三十多万年了。”

　　在她身边站着的便是紫薇仙子。

　　紫薇仙子神情恭谨。

　　眼前这位女仙前辈，虽然辈分上不及龙公，但也大得吓人。

　　她原本是中洲十大古派中天妒楼的某代太上大长老，原本第二天就将成为天庭成员，结果因为巨阳仙尊的一句话，被迫成为巨阳仙尊的妃子。

　　巨阳仙尊广纳后宫，在北原、南疆、东海、西漠以及中洲，都创建行宫。

　　秦鼎菱便是当时中洲行宫的仙后！

　　巨阳仙尊逝世后，秦鼎菱神秘消失，没成想竟在前几天忽然出现。

　　“秦鼎菱前辈的身份应该无误，只是根据历史记载，她应当是专修金道，怎么会变成运道蛊仙呢？”紫薇仙子心中藏着疑惑。

　　这时，秦鼎菱缓缓转身，细长的眼眸中透射着洞察世情的光。

　　她并非是传统观念中的美人，她的鼻梁虽高，但鼻翼却有些尖，她的双唇很薄，双眼细长。然而，种种混合在一起，形成了一种独特的美感，让人一眼看去，就印象深刻于心。

　　她身躯高于常人，双肩很宽，站得笔挺，富有英气。一系宽大的披风，从肩头垂落至地。

　　披风材质特异，似乎是一片片的金甲组合、镶嵌起来，时不时的披风表面会流淌过一丝丝的金色流光。

　　宽大的披风，将她的身躯衬托得更加高挑、健美。尤其是她长长的双腿，也裹着紧紧的片甲，黑金相间的颜色。

　　她的气质极其出众，仿佛天生就是贵族，要凌驾于芸芸众生之上。当她看着别人的时候，因为身高的缘故，常常要用俯视的角度。她自然而然散发而出的凛然之威，让人不自觉地垂眉低头，不敢去正视她，仿佛目光只能盯着脚面，如此才不算是对她的冒犯。

　　秦鼎菱轻声开口道：“紫薇仙子，我知道你心中的疑惑。事实上，我的失踪乃是有意为之。当年，巨阳仙尊无敌天下，掌控整个时代，无人可用抵抗他。幸而他并非魔尊。我当初虽是被迫成为他的仙后之一，但也带着自身的用意，就是想从他的身上学习到运道的奥妙。”

　　“巨阳仙尊死后，我亦有许多心得，决意舍弃金道，转修运道。然而我当时已有八转修为，又是要转修运道，风险很大。我得天庭之助，得到沉眠延寿的机会。又将全身的金道道痕舍弃，化为金棺，将自身埋藏在地脉深处，闭死关，悟运道。”

　　“没想到这一睡就是三十多万年，当我在此醒来，行走天下，已经是物是人非。”

　　秦鼎菱语含无限的感慨。

　　三十多万年，沧海桑田。

　　曾经笼罩着她的巨大的人生阴影——巨阳仙尊，早已经逝去。

　　并且，其后还出现了幽魂魔尊、乐土仙尊。

　　如今，整个世界又面临大时代的浪潮，根据种种迹象和预言，一位前所未有的至强尊者将要出现。

　　“原来如此。”紫薇仙子吐出一口浊气，脸上露出惊喜愉悦的笑，“前辈您的出现，实在是太及时了。晚辈有愧，才干不足，使得天庭屡遭败绩。其中一项主因，便是运道方面不足，束手束脚，令那魔头屡屡逞威。”

　　秦鼎菱微微点头：“情报我都看了，没想到竟出现方源这般的魔头。这在人族的历史上，也是罕见之辈。不过，紫薇仙子你也不必妄自菲薄，你的决策无误，只是对方狡诈阴险，同时又得到尊者遗藏。尤其是后者，令方源变得极难应付。”

　　“我此次苏醒，重临人间，恐怕就是专门为了对付方源的。”

　　紫薇仙子好奇：“前辈此言何意？”

　　秦鼎菱饱含深意地笑了笑：“紫薇仙子，我此次的苏醒自然有玄机。我且问你，我是谁唤醒的？”

　　“是古月方正。”

　　“不错。”秦鼎菱徐徐道，“天外之魔不在宿命之中，乃是天然的变数。天意驱使这样的棋子，来对付魔尊幽魂逆天而行，自然有着钳制天外之魔的手段。就像毒蛇栖息的地方，往往生长了解蛇毒的草药。古月方正便是天道钳制古月方源的一层保障。”

　　说到这里，秦鼎菱用赞赏的目光看着紫薇仙子：“你对运道知之甚少，但能推算出这一层，并且着手栽培方正升仙，已然不易。”

　　“前辈谬赞，晚辈只晓得拼尽全力，维护我天庭大局，守卫我人间正义。”

　　“哈哈哈，说的好，这便是我天庭的精神，就算过了三十多万年，也从未改变过！”

　　秦鼎菱笑了几声，状极愉悦，顿了顿，又继续道：“天外之魔方源乃是变数，古月方正便是钳制他的存在，会因方源的变化而变。魔尊幽魂逆天失败，但方源却脱离了天意的掌控。他越来越强，毫无破绽，成长极快，令人骇然，乃至连天庭都有些束手无策。于是，为了遏制这样的变化，便有了方正惊醒我，令我出世的事情发生了。”

　　“命乃定数，运则是变数。修为越高，实力越强的蛊仙，本身运势就很宏大。这是因为他们的一个心念，一次行动，就能引发周遭巨大的变化。方源在运道上颇为强势，但你栽培了方正，令他成仙，因此变数足够大，才有了我苏醒、出现去克制他这方面的优势。接下来，我估计，还会有类似的情况发生。方源这个魔头，不会蹦跶太久了。”

　　说到这里，秦鼎菱叮嘱紫薇仙子：“你还是要加大力度栽培方正，并且确保他的安全。只要我们着手这一点，顺应天意的布局，就能事半功倍。”

　　“晚辈明白了。”紫薇仙子双眼发亮。

　　一直以来，她对付方源，都建树不大，主要原因是在于方源狡诈奸猾，防备得滴水不漏，让紫薇仙子推算不出他的方位来。

　　紫薇仙子虽然明白古月方正的意义，但并不太重视，她更相信自己和天庭的力量，在方正身上布局，只是辅助作用。

　　但现在经过秦鼎菱的提醒，紫薇仙子明白：古月方正完全就是克制方源的最佳的着力点！

　　她先前栽培方正升仙，已经收到良效——引发了秦鼎菱的出现。

　　只要她继续大力栽培，类似秦鼎菱的人物将会出现得更多。

　　“方正实力越强，自身的运势才会更加宏大，如此才能引发出更多的变化。而这些变化，正是天意布局，专门来钳制方源的。”

　　“既然如此，那就以方正为主，天庭为辅。”

　　紫薇仙子审时度势，理智英明，立即做出了最正确的战略调整。

　　“哦，还有一事。我这里有许多仙蛊残方，乃是我当年在巨阳仙尊身边，偷偷打探、揣摩出来。这些蛊方都是有关巨阳仙尊的运道仙蛊，还要拜托你推算完善，再加以炼制。”秦鼎菱取出一只信道凡蛊。

　　紫薇仙子连忙双手接过：“晚辈必定竭尽全力推算，请前辈放心！”

　　太古白天，五相洞天。

　　方源最近都在此潜修。

　　仙道杀招——万念剑瀑！

　　轰隆！

　　一声巨响，白相杀招内部陡然降临一道恢弘的瀑布，银白色的瀑布气势宏大，狠狠地砸在天相杀招底部的那层僵死的意志上。

　　瀑布的每一滴水，都是一个念头，外表呈现出剑的模样。

　　瀑布狠狠冲击，瞬间轰击出一道巨大的坑洞，消灭了海量的意志。

　　持续了几个呼吸后，瀑布消失，在僵死的意志大陆上，出现了一个巨大的湖泊，湖泊中的水便是流窜的小剑念头。

　　仙道杀招——剑客！

　　方源心念调动，再催一招。

　　此招发出后，湖水波波滚动，仿佛煮沸了一般，随后一个又一个的战士，从湖水中跃出。他们一个个都貌似方源，手持长剑，对着僵死意志不断劈砍，每一击都能割裂出一个巨大的沟壑。

　　这两招都是来头不小，均由方源所创的复合杀招。

　　万念剑瀑以慧剑仙蛊为核心，容纳了剑道的奥义，对付僵死意志远比单纯运用慧剑仙蛊要好得多。

　　而杀招剑客则是兼收并蓄了剑道、人道的精妙道理，这也是方源最近晋升人道宗师后，才顺势开创出来。

　　一个多时辰后。

　　忽然一声鹤呖，响彻整个五相洞天。

　　沉眠中的白鹤，仿佛从睡梦中苏醒过来，舒展身姿，仰颈亮翅，优雅从容。

　　“终于再次将天相杀招掌握了！”

　　“哈哈，比上一世节省了一半还多的时间。”

　　“看来是时候动身，去找兽灾洞天、华文洞天了。”

　　方源笑了笑，眼中精芒阵阵闪烁。

　　好事成双，就在这时，他又听到琅琊地灵的汇报：又有一只运道的六转仙蛊被炼成了。

　　方源还未获得悔蛊，并不想大规模地升炼仙蛊。

　　但他敲诈勒索南疆正道，得了许许多多的运道仙材，最近这段时间主要就是来炼制运道仙蛊！

　　仙蛊唯一，他炼成了，别人就没有机会了。

　　至尊仙窍已经开发得不错，方源财力雄厚，区区六转仙蛊，完全喂养得起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零六节：魂穿两天

　　“按照我的记忆，应当就在此处。”方源悬停在太古白天的某个方位。

　　这里空无一物，但方源依照上一世的记忆，却是知道那兽灾洞天就在这里。

　　洞天门户关闭，寄托于虚空当中，怎么瞧都瞧不出端倪。方源上一世却是依赖天相杀招，发觉了兽灾洞天的存在。这一世则根本不用这么麻烦，直接跑到兽灾洞天的门口来。

　　“去吧，天相。”方源心念一动。

　　天相杀招乃是一只独脚白鹤，浑身羽毛洁白若雪，纤尘不染，长长的鸟喙呈现丹红作色。

　　它飞出去后，立即围绕眼前的空白之地，不断盘旋飞舞。

　　一股股的信息，便从天相身上，传达至方源的内心深处。

　　这些情报都是有关兽灾洞天，内里的种种情况，方源很快就获悉许多。

　　“虽然上一世，我成功吞并了这处洞天。但是这一世重生，我来得较晚，难保出现什么意外。若是天庭在里面布局，那我一头扎进去，那乐子可就大了。”

　　方源行事十分谨慎，探查良久，确定兽灾洞天仍旧是遗外的一方净土桃源，没有和外界有任何的瓜葛。

　　他这才放下心来，开始酝酿早已准备好的某个杀招。

　　耗费了片刻功夫，杀招酝酿完毕，方源猛地张口一吐。

　　一记灰色的魂球，以迅雷不及掩耳之势，射进洞中。速度之快，眨眼功夫就消失无踪，仿佛刚刚只是一场幻觉。

　　灰色魂球进入兽灾洞天，迅速俯冲而下。

　　任何一物进入兽灾洞天，都会被洞天中的万物大同变杀招影响，转变成兽灾。

　　方源上一次亲自攻入这里时，就遭此待遇，化身成牛头大魔神，屠戮无算，杀得四野皆是尸体，血流成河。虽然那一次，他纵横披靡，无敌天下，强行夺取了兽灾传承，但却得不到麒麟天灵的认可，勉强得到了万物大同变杀招等等，仙蛊却是没有到手，只算是夺得一半的传承。

　　后来，方源见东海爆发了龙宫争夺大战，便暂停这里的攻略，赶去东海，毫无所获。

　　最后，还是来到这里，改变方略，将兽灾洞天彻底拿下，并且吞并。

　　如此折腾，不仅效率很低，浪费了方源许多的时间和精力，而且方源得到的兽灾洞天，也被他自己破坏了很多，洞天里的蛊仙几乎都被他杀干净了。

　　这样可不行！

　　方源这一世来攻略兽灾洞天，换了另外的方法。就是要尽量得到完整的兽灾洞天，收编这里的蛊仙，填充到自己的至尊仙窍中，将自己的下属规模大量扩充。

　　灰色魂球在空中急速地下坠。

　　万物大同变的影响，施加在它的身上，然而魂球表面却是浮现出了种种变化道痕。

　　变化道痕不断削减，抵御着万物大同变的威能，维持魂球的原状。

　　方源在外，一直通过天相杀招，监察着这一幕。

　　灰色魂球的时间有限，因为它脱离了方源，就像是无源之水。它身上的变化道痕虽然丰富，但是抵御万物大同变，损耗剧烈，再过不久，要就彻底损失掉了。

　　若是没有变化道痕的保护，裸露在外的灰色魂球，就会被万物大同变转化成兽灾。

　　很可能会成为一只上古魂兽。

　　到那时，不仅会暴露自己，而且还会被闻讯而来的蛊仙争相打杀。

　　那样的话，方源的图谋就要宣告失败了。

　　不过好在，这一切都经过方源的精心测算。

　　很快，魂球就抵挡地面，悄悄地进入到一座繁华的城池里面。

　　它在小巷里穿梭，时而潜伏到阴暗的角落，速度很快，如鱼得水。

　　“打，给我狠狠的打！”

　　砰砰砰。

　　在一个小巷深处，几个富家少年正在围殴一位穷困的同龄人。

　　穷苦少年身材单薄，衣衫褴褛，处处是伤。

　　他已经被揍得鼻青脸肿，无法反抗，只能抱头蜷缩着身体，缩成一团。

　　终于，他被揍得昏过去。

　　见状，几个富家少年立即收手。

　　“别不是出了人命吧？”

　　“没有没有，吓死我了！”

　　“这小子也太不经揍了。”

　　“就这样的小子，也敢和接近林家小姐，不把我们林少的警告放在心上。哼，就算是死，也是他活该！”

　　少年们嘴中愤愤不平，得意洋洋地走了。

　　“好机会，运气不错！”灰色魂球刚好赶到这里，顿时表面一阵波动。

　　这运气不是意外，乃是方源本身的运势影响到了这里。

　　见左右无人，灰色魂球没有任何的犹豫，直接射进穷苦少年的胸膛，一下子将少年的魂魄包裹起来。

　　少年魂魄十分孱弱，依赖本能，挣扎反抗。

　　但方源的这记灰色魂球乃是他的荒魂分化，厉害非常，区区凡人之魂如何能够抵挡？

　　几乎一瞬间，少年的魂魄就被灰色魂球剿灭得干干净净。

　　灰色魂球迅速扩充，变化成少年模样。它占据少年的肉身，掌控少年的脑海，李代桃僵，拥有了土著身份。

　　“从今日起，我便是少年战部渡了。”

　　没错，这记灰色魂球不是旁的，正是魂道杀招——魂穿。

　　当年，影宗就是动用此招，成功地在琅琊福地中安插了数名内奸。直至现在，内奸毛六还存活着。

　　灰色魂球来源于方源的荒魂，并不能被地灵、天灵感应察觉。

　　这正是魂穿杀招的精妙之处。

　　若非如此，当初的琅琊地灵早就能发现影宗安插内奸的秘密了。

　　而方源在魂穿杀招的基础上，又加以改良，增添了许多变化道的仙蛊进行辅助。

　　因此灰色魂球上，才有种种变化道痕，能够抵抗万物大同变的影响。

　　“不过，从现在开始，我已经魂穿成功。自己的一举一动都在天灵的感应当中，日后行事皆要谨慎。”

　　“好在魂穿之后，少年的魂魄被我剿灭，记忆也都缴获，让我对他的个人历史一清二楚。”

　　尽管天灵不太可能关注这凡间的小小角落，但万一呢？

　　下一刻，方源分身便开始了表演。

　　少年呻吟一声，缓缓睁开双眼。他的脸上流露出愤恨和无奈之色。

　　“可恶。”他艰难地爬起身来，似乎因为伤势带来的剧痛，而嘴里倒抽着冷气。

　　最终，他扶着小巷的墙壁，一步步蹒跚地走了出去。

　　方源本体又观察片刻，见这具分身迅速适应，情况很好，便收起天相，离开此处。

　　他又迅速来到华文洞天。

　　这处信道洞天要想攻略，有些麻烦。

　　方源信道造诣不足，并且洞天里头还镇守着一位八转信道蛊仙。

　　方源上一世进攻失败，就是因为这位八转蛊仙挡道，令他卡在外面，连洞天都未踏入一步。

　　和之前一样，方源先是打探情况。

　　华文洞天也无蹊跷，并未被墨水效应影响到，产生什么对方源不利的变化。

　　于是方源便灌输仙元，催动天相，形成一处白光通道。

　　“好胆！何方妖孽胆敢犯我家园？！”一道正气浩荡的声音旋即传来。

　　随着，一位白袍书生形象的老者，携带着八转气息，出现在白光通道的另一侧。

　　“果然是来了。”方源毫不意外，打开至尊仙窍门户一丝，放出大量的荒兽、上古荒兽，乃至太古荒兽。

　　天相杀招本身，不能输送杀招，所以方源一旦发出杀招，就会击溃白光通道。

　　但白光通道可以输送生命，就像当初方源通过通道，入侵兽灾洞天。

　　“休想得逞！”白袍老者怒喝一声，催发信道攻伐手段，种种文字如疾风暴雨，将兽群打杀无数。

　　几个呼吸后，白光通道崩溃，一头太古荒兽很是凄惨，才刚刚探出一个脑袋进来，通道就坏了。

　　于是，它的脑袋留在了华文洞天当中，而身体被排斥到了外界。

　　“不管你是谁，想要侵犯此地，就要付出难以想象的沉重代价。”白袍书生老者吼道。

　　方源笑了笑，不以为意。

　　他转换另外一地，继续如此施展。

　　但和上一世一样，白袍老者迅速赶到，将入侵的兽群统统打杀。

　　方源换了好几个地点，一次次的努力都宣告失败。

　　“不管你是谁，有我在，你休想得逞！”白袍老者士气高昂。

　　“是这样吗？”方源冷笑，收手退去。

　　在华文洞天的某个院落里，一位少年书生望着水井中的倒影，心道：“从今天开始，我就是李小白了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零七节：煮运锅

　　太古白天。

　　方源驾驭着随意祥云，在空中疾驰。

　　天相白鹤就跟随着他，不断盘旋飞舞。

　　随意祥云杀招，是方源当初从黑凡洞天攻略中缴获而得的战利品。后来经过了他的一些改良，用于移动。

　　但祥云的方向，并不随着方源的意志而动，而是遵循着运道的奥妙。

　　祥云所行的路径，必定是运气颇佳的路线。

　　随意祥云和天相杀招相互搭配，相得益彰，方源在上一世就从中获益，接连发现了华文洞天、兽灾洞天。

　　前不久，方源已经魂穿两天，提前在华文洞天、兽灾洞天落子。

　　在此之后，方源一边静候棋子发展，一边继续潜修，积累实力。

　　他的气道杀招，还在不断地熟练当中，已经有了和八转蛊仙实战的能力。不过，作为底牌的气海无量杀招，方源还是有些陌生。

　　除了锻炼杀招，方源本体还在太古白天中逡巡，借助随意祥云和天相杀招，企图寻找到更多的洞天。

　　目前为止，方源还一无所获。

　　“天相杀招侦查的范围虽广，但是相较于太古白天，天相杀招的范围还是显得渺小了。”

　　“不过这一路行来，我确实是收获颇丰，八转仙材斩获许多。”

　　“这的确是最佳路径，一路上都是好运连连，伴随着诸多惊喜！”

　　“嗯？宙道分身又有推算的成果了？”

　　方源眼中精芒骤闪。

　　他本体苦修，暂无成果，宙道分身则经过了这段时间的积累，得到了又一个可喜的成就。

　　“又一座仙蛊屋推算完成了。好得很！”

　　方源心中大喜，当即就分出大部分的心神，投入到自家仙窍中，开始了组装。

　　太古白天中，其实十分危险，太古荒兽横行，时常还会遇到太古荒兽群。寻常八转蛊仙在这里探索，都是小心谨慎。一些七转中的罕见强者，有时候也会来太古白天探索，搜刮修行资源，无不是战战兢兢。

　　不过，方源有着随意祥云，一路上好运连连。更关键的是有天相护航，任何危险都能提前发现，让方源从容应对，轻松躲避。

　　铁壁蛊。

　　这是一只六转的金道蛊虫，它有成人拳头大小，十分沉重，形如独角仙，但不管是头部还是背部，都是方方正正，线条笔直，几乎没有弧线弯角。

　　显然，铁壁蛊是一只用于防御的蛊虫，来自琅琊派库藏，现在被方源用来组建第二座仙蛊屋。

　　铁壁蛊第一个催动起来，随后就是大批的凡蛊。

　　这些凡蛊种类繁多，多达三千多只，其中以金道、炎道的凡蛊最多，几乎都是五转蛊。

　　铁壁蛊镇守中央一点，其余的凡蛊围绕着它盘旋飞舞。

　　一股黑光仿佛墨水般，从凡蛊之间荡漾而出，迅速蔓延，将所有的蛊虫都包裹进去，形成一个巨大的黑色光球。

　　黑色光球悬挂在半空中，表面凹凸不定，内里的蛊虫飞旋速度越来越快。

　　达到一定的速度之后，黑色光球的表面平滑无比，再无凹凸，变得十分的圆润。

　　这个时候，方源便开始催动炎道仙蛊。

　　他陆续催动三只炎道仙蛊，还有大量凡蛊，形成一股火焰。

　　火焰如猩红的杂草，缠绕在黑色光球表面，不断地灼烧。

　　一股诱人的香气，旋即扩散开来，让凡人闻了能瞬间沉溺其中，生出无限渴望，无限遐想，不能自拔。

　　如此灼烧了好几个时辰，黑色光球被烧得金碧辉煌，成了金色的光球，之前的黑色仿佛是锅底的灰，被拂拭得一干二净。

　　方源一面维持金色光球，一面停止催动火焰，然后就调动水道仙蛊、智道仙蛊，凝聚出一股清泉。

　　清泉浇灌在金色光球上，发出嗤嗤的声音，好像是灼烧后的铁球被浇上一层冷水。

　　但是，没有一丝气雾产生，清泉全都融入到了金色光球之中。

　　金色光球旋转的速度缓慢下来，里面的蛊虫仿佛是一颗颗的金色微型流星，不断旋转飞舞。

　　它们的轨迹玄妙繁杂，让人看得眼花缭乱，偏偏从未有一起相互碰撞的事故发生。

　　这个时候，方源掏出了第二只辅助仙蛊。

　　食道仙蛊——煮。

　　它外形是一只田鳖，体积比较大，有脸盆大小。三角头部，短触角，触角下是两只突出来的复眼，闪烁着金色的光。

　　它的身体扁阔，总体呈现椭圆形状，暗红色，用手抚摸，仿佛砂土质地，十分温热。

　　它有三对触脚，最前面的一对最为强壮，张开来时，仿佛是一个厚实的铁钳。

　　仙蛊煮，却是方源敲诈了南疆正道而得。

　　时至如今，方源基本上已经将南疆群仙的肉身、魂魄都归还过去，开始和南疆各大家族互换仙蛊。

　　方源费了半个时辰，这才将仙蛊煮安置到了金色光球内。

　　金色光球的体积因此膨胀了一倍还多。

　　方源本体已是出了一身的汗，这是第一处难点，他总算是通过了。

　　搭建仙蛊屋可不容易，比催动通常的杀招，要困难许多倍。若是搭建失败，蛊仙反噬也就算了，参与搭建的蛊虫还会受损，乃至毁灭。

　　所以，方源都是小心翼翼，谨慎无比。

　　就这样继续下去，方源将狗屎运、气运、察运、连运、时运等诸多运道仙蛊，都融入其中。

　　他的运道境界是大师级，阵道境界是宗师级，都已经产生了直觉。

　　所以，搭建的过程中，一旦有什么不妙的感觉，方源就立即警惕起来，及时作出防范。

　　最关键的是他搭建仙蛊屋的方法，是宙道分身通过智慧光晕推算而来，十分优良。

　　至尊仙窍的时间过了大半个月，方源大功告成。

　　金色光球猛地一炸，一座崭新的仙蛊屋亮相。

　　和之前的万年斗飞车不同，这座仙蛊屋体积颇小，和寻常水盆差不多大。

　　它浑身金黄之色，笼罩一层洁白光晕，贵不可言。

　　它就是一口锅，锅边厚实，有大拇指头的厚度，锅口大张，锅里空无一物。

　　在锅外面，有着八条雕龙，其中六条栩栩如生，剩下两条模糊粗糙。

　　这八条雕龙，龙尾齐聚锅底，相互缠绕，又延伸下去，形成八爪的支架。

　　八条龙尾，又分别对准东、南、西、北、东北、东南、西北、西南八个方位。

　　每一条雕龙的龙爪都扣在锅外表面，龙身蜿蜒向上，龙头搭在锅边，朝着锅内。龙眼紧闭，仿佛在沉睡。

　　六转仙蛊屋——煮运锅！

　　虽然其中应用到的有七转仙蛊，比如食道仙蛊煮。但核心的运道仙蛊，皆是六转，所以这座仙蛊屋的品级有点低。

　　这座仙蛊屋记载于巨阳己运真传之中，又经过方源宙道分身的改良。很显然，这是一座运道的仙蛊屋。

　　它不能承载蛊仙作战，体积很小，另有妙用。

　　比较起来的话，和星宿棋盘的确有些相似。

　　方源当即灌输仙元进去，煮运锅嗡嗡作响，立即化为一道金光，扑到方源头顶上空去，随即隐没不见。

　　即便是方源，单凭肉眼也看不到这座仙蛊屋，只能凭借暗里的感应确认它的存在。

　　当然要想“看见”，也很简单。方源心念一动，仙元继续灌输，调动煮运锅的一项杀招。

　　察运！

　　方源仰视的视野中顿时有了变化，他看到了自己的气运，不断地流淌到煮运锅中。

　　不一会儿功夫，煮运锅里的气运就已经蓄满。

　　“察运仙蛊只有六转，而我已有八转修为，单靠这只仙蛊无法查看我的运气。”

　　“煮运锅也只是六转层次，所以我只能看到锅里的气运，不能看到我的气运全貌。”

　　虽是如此，锅外却还有一些气运，方源可以看到。

　　一股河流般的气运，水面熠熠生辉，好像是微型的光阴长河，和方源最为紧密相连。河水一头联通锅内的气运，另一头向外延伸，没入虚空。

　　这是方源的宙道分身的气运。

　　宙道分身的运气相当稳定，但有一丝黑气逐渐生成，不断产生。这是春秋蝉的弊端，容易坏运。方源每隔一段时间，就要对此施展运道手段。

　　还有一团运气，仿佛是一层粉色雾气，漂浮在锅边，绕着锅旋转。

　　这是方源的梦道分身的气运象征。

　　粉色雾气缥缈虚弱，不断变幻，仿佛一层微弱的光影。

　　只有梦道分身晋升六转之后，才能和宙道分身的气运景象媲美。

　　除此之外，还有龙人分身的气运，仿佛紫色小龙，在锅边游荡。方源在兽灾洞天中的分身，像是一头雀鸟，灰不溜秋。还有方源在华文洞天中的分身，气运如同花苞，萎靡不振。

　　“这两个小分身的气运，都有些弱啊。看来之前，灰色魂球上的运气损耗很大。而我本体和分身之间，到底是隔着一层世界，有着阻碍。”

　　“既然如此……”方源心念一点，催起煮运锅。

　　煮运锅中温度迅速拔升，气运迅速沸腾。

　　锅边的两条雕龙缓缓张开双眼，同时张口，对准锅内吸气。

　　顿时，两股气运就被雕龙吸入肚中。

　　雕龙活动开来，掉转龙首，分别对准锅外的灰雀气运、花苞气运，张口喷吐。

　　两股气运喷射出去，汇入到灰雀和花苞气运之中。

　　转瞬间，灰雀轻啼一声，变成一只尖嘴的鹰隼，振翅疾飞。而花苞气运则像是久旱逢甘霖，昂起头颅，花苞绽放，绚烂锦绣！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零八节：天上掉蛋

　　巨阳仙尊的己运真传，已经将运气的种种奥妙，阐述得相当全面。

　　总体上而言，运气分为黑、灰、白、赤、黄、青、紫这七种颜色。也有其他杂色，但基本上是这七种颜色的混合。

　　运气的形态堪称千奇百怪，和具体的人，以及人物身处在具体的环境、本身的状态有关系。

　　就拿方源自己而言，他和他的分身各个的运气形态、颜色都大相径庭。

　　方源掌握了完整的巨阳己运真传，还有部分巨阳众生运真传，只要看一眼这些气运的颜色和形态，就能知道对象的状态，推算出许许多多的情报。

　　煮运锅中有着察运仙蛊、时运仙蛊、狗屎运仙蛊、气运仙蛊、连运仙蛊等等，这些运道蛊虫的威能，只能算是煮运锅的基本功用。

　　这座仙蛊屋最主要的威能就是——煮运。

　　自身运气的形态、颜色、规模，代表着人物当下的改变趋势。

　　假设方源如今有着浓厚的黑棺气运，预示着他面临死亡的趋势。方源就可以利用煮运锅，将这黑棺气运煮化，从锅中升腾其全新的气运。

　　比如财运、桃花运等等。

　　巨阳己运真传，就是研究自身运气，并且如何改变自己的气运。而煮运锅便是这道真传中的巅峰杰作，有了它就能煮化任何种类的运气，然后转变成自己想要的。

　　“不过，我现在拥有八转修为，煮运锅不过六转，还不能对我本体的气运有什么影响。”

　　“但我的其他分身，修为最高的只有七转，大多数还都是凡人。”

　　“就拿刚刚煮运，支援过去来说，效果应当是立竿见影的。”

　　方源揣摩了一番后，便又继续潜修，练习自己的气道杀招。

　　煮运锅当然是要提升转数的，但如今悔蛊仍旧在苍蓝龙鲸的乐土洞天当中。

　　方源可以命令毛民蛊仙们大肆炼制六转运道仙蛊，但把它们提炼到七转层次，还是缺少有利的条件。

　　兽灾洞天。

　　方源分身战部渡缓步行走。

　　周围吵吵嚷嚷，人流如梭。

　　“这里就是城中最大的蛊师市场了。倒是挺繁华。”战部渡细细观察。

　　他现在修为不过一转而已，还是太年轻。

　　并且囊中羞涩，此次前来这里，不过是采集情报，加深对周围环境的了解。

　　“蛊师修行需要资源，我却是一穷二白。当务之急，就是生财。”

　　战部渡一脸稚嫩，内心却是自信满满。

　　他可是方源的分魂，有着蛊仙的眼界，想要寻找到一些凡人蛊师的生财之道，还不简单？

　　但细心观察一阵后，战部渡的眉宇间却是笼罩了一层淡淡的苦闷。

　　“这里的蛊师，都称之为战兽使。虽然也运用蛊虫，但这些蛊虫都是为了培养战兽，和野兽、植物合体。根本就没有蛊师单独作战的例子。”

　　方源转了一圈市场，发现蛊虫很少，绝大多数的店面都是在贩卖兽植。

　　“也是。”

　　“这片兽灾洞天，有着万物大同变杀招遮护，蛊师要和兽植合体，极其容易。”

　　“若是换做外界，要做到相同程度，非得付出十多倍的代价才有可能。”

　　“因为和兽植合体的路线，太过容易，太占优势，导致正统的蛊修早已经埋没。”

　　“当然，这也和兽灾仙人有意为之有关。”

　　兽灾仙人因为第一次万劫伤重而亡，这片洞天过去是他精心经营，故意营造成这种情况，应当是利于管理吧。

　　毕竟，兽灾洞天中的人族规模真的很大。

　　战部渡要攻略这里，自然不能启用蛊修正统，而应当入乡随俗，也成为战兽使。

　　成为战兽使，说容易挺容易，说难也难——需要蛊师拥有一只野兽或者植株，可以成功合体。

　　这是最基本的。

　　然后再到战兽公会，花钱注册，成为公会一员。

　　兽灾洞天中，战兽公会是最大的也是唯一的超级势力。

　　战部渡若是加入，会成为最低级的战兽学徒。学徒之上是战兽公会的中坚力量——战兽使者。

　　战兽使者之上，就是战兽勇士，必须是蛊仙修为，往往担任城主之位。

　　战兽勇士的上面，就是唯一的战兽王。

　　组织结构相当的简单粗糙。

　　战部渡如今不仅缺少相应的蛊虫，更缺少战兽、战植。尤其是后者，售价不菲。

　　战部渡收集到了足够的情报，心中已有定计。

　　“按照我的计划，大约一个多月，我就有足够的财力，买下蛊虫。”

　　“再有一个月，就能收购到最低级的战兽了。”

　　“先买下门牙鼠，用一段时间。这种野兽被世人大大低估，实在是物廉价美。”

　　“有了实力，我就能加入战兽公会，以它为平台，接取任务，迅速扩充实力。”

　　“嗯？！”

　　就在这时，战部渡听到一声高喊：“小心头顶！！”

　　他连忙看去，只见天空中一个漆黑之物，正急速地坠落下来。

　　而更高一点的空中，有一位老者操纵着胯下的巨鸟，飞快下落，想要抓取那个漆黑之物，但是看样子已经来不及了。

　　“什么东西？”

　　“快跑啊！”

　　周围人顿时一哄而散。

　　战部渡也赶紧迈开步伐，躲闪到一处店家的屋檐下。

　　砰！

　　几乎下一刻，漆黑之物就砸在了这家店的台阶上，破碎开来。

　　破碎的碎片四处飞溅，将周围人打得哀嚎不已。

　　战部渡离得最近，却意外的一根毫毛都没有伤。

　　“这是……一个蛋？”战部渡望着眼前一人高的蛋，心中了然，“这样的气息，明显是一个荒兽蛋啊。”

　　正想着，蛋壳咔咔破碎，从中钻出一头可爱的小雕来。

　　小雕看着战部渡，啾啾出声，一下子就扑倒了战部渡，用嫩嫩的鸟喙碰战部渡的脸颊。

　　“怎么会这样？！”那位骑着巨鸟的老者，随即降落到地上，看着这样的一幕，有些傻眼。

　　“老爷爷你好，我叫做战部渡。”战部渡有着见识，明白眼前的老者乃是一位蛊仙，不敢怠慢，立即起身行礼。

　　老者还未说话，那头被战部渡手掌拨开一边的小雕，又扑到战部渡的身边，用双翼轻轻地拍打战部渡的后背。

　　老者的目光顿时复杂无比，他看看这头小雕，又打量战部渡：“唉，我的老伙计怀孕了三十多年，竟于今天忽然产蛋。这颗蛋好巧不巧，落到这里来，孵化出了小箭尾雕。小雕第一眼看到的就是少年你啊，它把你当做了至亲的人了。”

　　战部渡傻眼，连忙摆手：“老爷爷，很抱歉，我、我不是有意的。”

　　蛊仙老者呵呵一笑：“你叫做战部渡？那我就叫你小渡好了。小渡啊，你别紧张，我可没有怪罪你的意思。甚至，我还要对你赔礼道歉呢，毕竟刚刚差点就要砸到你。”

　　“看来这一切都是命运的安排啊。如果我的孙子还活着，也像你这么大呢。小渡啊，你愿不愿意和我一起修行呢？你得到了小箭尾雕的认可，将来说不定能成为战兽勇士哦。”

　　“战兽勇士？”战部渡顿时双眼瞪大，闪闪发亮，一脸纯真和兴奋。

　　他双手握拳：“我最大的梦想，就是成为战兽勇士了！老爷爷，我真的能行吗？我真的可以和你一起修行吗？”

　　老者哈哈大笑：“小渡啊，你能不能成为战兽勇士，还看你今后的努力。但现在，我们还是先走吧。”

　　“好的，老爷爷。”战部渡便随着老者，一起骑在箭尾雕身上，在众目睽睽之下，飞走了。

　　“我的天！”

　　“我刚刚看到了什么？”

　　“这个少年运气也太好了吧？”

　　“刚刚那位老者，好像就是山崖城的城主呢。”

　　“他就是山崖城城主？哦！我是听说，最近山崖城城主要来我们城，和我们的城主商量什么大事的。”

　　周围群众像是炸了锅一样，议论声越来越大。

　　“那个少年是谁啊？好像是叫战部渡？运气怎么这么好！”

　　“唉，刚刚怎么就不是我呢？”

　　“早知道这样，我就把他挤出去了。”

　　“我咧个去！战部渡衣着不堪，明显是个穷小子，没想到竟然被一位战兽勇士大人看中了啊。这是咸鱼翻身，一飞冲天啊。”

　　“他还得到了小箭尾雕的认可呢！这可是仙兽，仙兽啊！”

　　“是啊，和仙兽一比，整个市场中的兽植都是渣，连对方的鸟屎都比不上！”

　　有的人气得跳脚，懊悔不已，刚刚为什么没有抓住这个千载难逢的机会？

　　有的人瞪大双眼，眼珠子都红了，有的人则大吼大叫，吐沫飞溅。

　　华文洞天。

　　一场诗会正在举行着。

　　著名的大才子望着堂下端坐的学子们，笑了笑：“柳镇果然是文风鼎盛，我看堂中学子皆是文气洋溢。看来姜贤弟教授得颇有成果啊。”

　　“申兄谬赞，小弟的这些学生皆是才思浅薄，不值一提。此次能让他们来观看你我二人的文斗，已经是他们的造化了。”私塾的姜先生谦虚道。

　　申大才子按手道：“姜贤弟，你我文斗不分上下，索性就此止住。接下来，不妨接鼓传花，选取三位学生上来献诗，也好让我领略一番后辈的文采，如何？”

　　“也好。”姜先生沉吟一番，点头答应下来。

　　顿时，台下的众多学生的眼睛都亮了起来。

　　这可是千载难逢的好时机啊，有着台上的两大才子坐镇，不管吟诗如何，只要登场亮相，就能名传千里。

　　鼓声开始了。

　　“选我，选我！”

　　“传过来，传到我这里来。”

　　“唉！鼓声停了。”

　　“是谁拿了红花？还请上来献诗一首。”申大才子睁开双眼，微笑道。

　　在众人的灼灼目光中，李小白摸了摸鼻子，走上了台。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零九节：红花眷属

　　“学生李小白，参见二位师长。”李小白走上台来，很有礼貌。

　　申大才子微笑地看着他，点了点头。

　　而私塾的姜先生则问道：“小白，可有诗词？”

　　姜先生的眉宇间，有一丝隐约的担忧。这个李小白才智中庸，但愿他平时有着什么积累，否则依照他平时的水平，难免会令人失望。

　　平日里叫自己失望，也就算了。但如今却是在申大才子面前……尤其是这场文斗的前中期，已是精彩绝伦，必定会扬名天下。这要在后期失色，天下人即便晓得姜先生的才学，也会暗中笑他不是一位明师。

　　“老师，学生的确是有一首诗。”李小白当即答道，神情自信。

　　“那就吟来一听。”姜先生略微放下心来。

　　在这华文洞天，不比寻常地方，文风极其鼎盛。

　　皆因只要作出一首好诗词，哪怕无人赞赏，天地都会来奖赏你！

　　所以，作诗词学问非常重要，有关人们的吃喝拉撒，乃至地位、声望和未来。

　　一般而言，绝大多数的文人都会平日积累，有一些好的词句，哪怕不成诗，但都压在箱底，留待将来补足。

　　还有许多文人，虽然作得好诗词，但却不公布出来。为的就是隐藏实力，应付频繁至极的文斗。

　　在这样的大环境下，李小白藏着诗词，并不叫人意外。

　　李小白心中早有考量。

　　“我记着的诗词极多，有大量的绝世篇章，在地球上名传千古，广为流传。经过漫长岁月的打磨，越发熠熠生辉。”

　　“但若是用这些绝世篇章，大大不妥！”

　　“这个洞天世界乃是信道环境，最擅长的就是收集情报。尤其是观测文气、才气，这样的手段几乎人人都会，只是有高有低。”

　　“我本身文气、才气不足，魂穿之前更是一位普通的学生。冒然弄出绝世篇章，不仅不会让人信服，而且还会惹来怀疑，引发调查。”

　　“即便自己事后说明，这并非自己所著，那也为时已晚。本身会被打上不诚的标签，在这个世界，会让人鄙视，乃至唾弃。”

　　方源为了攻略华文洞天，早已经推算了许多方案，用来应对各种情况。

　　李小白这个分身，本身文气、才气都不足够，并非方源本体的才情，只是带来少许。

　　不过，李小白的记忆中，却是有着大量的著名诗词，除了地球上的，还有方源本身的著作。

　　当即，李小白挑选了其中一首，徐徐吟诵而出。

　　姜先生暗中吐出一口浊气，这首诗词对仗工整，言之有物，也勉强够的上今天的文斗了。

　　“什么嘛，也不怎么样啊。”

　　“李小白我和他同窗了三年，今天算是他超水准发挥了。哈哈。”

　　“这不正好吗？有了他的这首诗来衬托，接下来的两位幸运儿有福了。”

　　台下的学生们心思越发活泼起来。

　　李小白吟诵出来的诗词，虽然符合他的身份，但在他的同窗里面，还有大把的人比他更为优秀。

　　尤其是一些学生的肚中，暗中珍藏了不少诗词。

　　这些诗词是他们平日里搜索枯肠，竭尽心智，雕琢而出的，用在其他场合有些大材小用，如今却是正为合适。

　　当鼓声再起，红花开始传动时，这些学生的精英，无不蠢蠢欲动，双眼放光。

　　鼓声停歇下来。

　　绝大多数的学生失望了，怎么不是我呢？

　　然后，他们的双眼红了，怎么又是他！

　　红花正停在李小白的桌案上。

　　“咦？”李小白也非常惊讶。

　　“规矩不可废，还请你再上来一次吧。”申大才子摇头失笑。

　　姜先生再次担忧起来，按照李小白的素养和底蕴，之前的发挥已经是超水准，这一次恐怕……

　　但李小白又吟诵了一首诗。

　　这首诗和刚刚那首的水平，完全相当。

　　姜先生放下心来，打量李小白的眼神柔和了一些：“看来我这个学生，虽然才情不佳，但是平日里知道努力，所以积累了两首诗词。这两首诗词应当是他自己的创作，按照他的水准，能创作出来非常不容易了。”

　　李小白没有丢了他的面子，这让姜先生很是欣慰。

　　“最后一个人选了。”

　　“前两个机会都给了李小白这货，唉，真是白瞎了！”

　　“要是我上场，必定能教两位先生刮目相看的。但就是不传给我啊。”

　　“第三次机会，不知会花落谁家？若不是我的话，那就更不要是那几位才好。”

　　学生们都有点坐不住了，各自心思都泛起在心头，不再淡定从容。

　　鼓声开始，学生们望着红花，很多人眼眶都红了。

　　“传给我！传给我！”

　　“唉，又走了……但愿鼓声能再持久一些，在轮到我的手中。”

　　“咚！”

　　鼓声陡然一振，猛地停止下来。

　　申大才子睁开双眼，面带微笑：“这一次会是谁呢，呃。”

　　他愣住了，旋即脸上流露出古怪的神色，手指着最后的幸运儿，哭笑不得地道：“怎么又是你这小子呢？”

　　李小白拿着花，上了台，颇有些愁眉苦脸。

　　他先是对台上的两位先生行礼，随后又抱拳作揖，对台下的诸多学生致歉：“诸位同窗，非是小白夺人所好，今日三次登台，对我而言，实乃惊吓多过惊喜。小白知晓，台下诸位同窗才学多胜过小白，小白却三次吟诗，实在是忏愧。”

　　原本，他的这些同窗都又惊又怒，听了李小白这话，再看他的神情，心中的怒意也就纷纷消散了。

　　不仅如此，更有一部分人同情起这位李小白来。

　　毕竟，李小白的才情、文气不如自己，让他上台不就是受罪吗？

　　“你这运气也真是了得了。罢了，吟诗吧。”姜先生笑骂一声。

　　李小白便又吟诗了一首，仍旧是水准平平，不过最后一句诗，却是有了亮点。

　　这个亮点虽小，但却拔高了整首诗的层次。

　　不仅申大才子笑了笑，对此句赞了一声，就连姜先生都有些意外：“你这首诗的最后一句，倒是有了一些新意。你是如何构思出来的？”

　　李小白苦笑道：“启禀先生，学生不敢相瞒，这首诗之前不过三句，最后一句乃是刚刚，学生情急之下，想了出来。没想到竟能入两位先生之眼，实在是叫学生也非常意外！”

　　姜先生一愣，哈哈大笑。

　　申大才子摇头：“你这个李小白，倒是实诚。”

　　原来，他在刚刚就暗中动用手段，查探了李小白的文气、才气等诸多信息，发现皆是中庸普通的气象。

　　“不过灵光一闪，有一些超过水准的发挥，也不是什么稀罕的事情。”申大才子没有任何的怀疑。

　　姜先生则对李小白有点刮目相看了。

　　他用一种全新的目光，不着痕迹地打量李小白，心想：“李小白虽然作诗平平，但却看得出他平日里刻苦努力，所以才有了三首诗词的积累。他还能临时发挥，灵光乍现，可见他还是有潜力的。但最叫我欣赏的，却是他第三次上台的一番话，他和同窗告饶致歉，这是他精通人事啊。人情练达即文章，这点真的不错。”

　　“等等。”姜先生忽然又想到，“这场文斗必定名传天下，我的声名早就天下闻名，也就罢了。但李小白却也因此出名，本来若是三位学生也就罢了，偏偏三次机会都成就了他一个。如此一来，他就成了众矢之的。”

　　“这一次，申兄和我斗平，短时间内是不会有人找我文斗了。但却不妨碍有些小人，找我的学生下手，来间接地打压我！”

　　偏偏李小白又是个比较普通的学生。

　　姜先生皱了皱眉头，当场就下了决心：“回去之后，一定要用力栽培李小白，暗中给他开小灶！此次文斗，天下人都会知道李小白就是我的学生。虽然我的学生有很多，但成名的就他一个啊。”

　　“将来，只要提到李小白，就会必然提及我。我和他是绑在一块了，必须要把他栽培好了，否则的话……”

　　姜先生心生重重压力，他决定不管花费多大的代价和精力，也要把李小白雕琢起来。哪怕他是一个朽木，也要雕得看起来像块玉！

　　中洲，飞鹤山。

　　顾六如缓缓停止了杀招，他擦了擦头上的汗渍，吐出一口浊气：“可以了，他的仙窍时间，已经被我调至极致，灾劫会非常频繁。”

　　“有劳了。”一旁的秦鼎菱微笑，她看向昏睡中的古月方正，忽然轻咦一声。

　　“怎么了？”顾六如疑惑地问道。

　　秦鼎菱便道：“我正在动用察运的杀招，发现在你的杀招生效之后，方正的运气忽然又有了新的变化。他原本气运如山，青翠葱茏，方方正正，但现在却是忽然变成了，嗯……一个好似锅盖的怪模样。”

　　顾六如更加疑惑：“这是什么预兆？”

　　秦鼎菱摇头，也是苦恼：“短时间内，我也搞不清楚。”

　　两个月后。

　　一则消息，让方源本体罕见的停止了潜修。

　　“终于查探出龙宫的具体位置了么。”

　　“很好，正巧我的气道手段也都基本掌握了，不妨就先下手为强，抢在天庭之前，秘密夺了这座仙蛊屋！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十节：龙宫考验

　　蔚蓝的海面，波涛滚滚，潮起潮落间，鸥鸟飞旋。

　　扑通。

　　一声水响，一位蛊仙就钻入水中，直往下潜去。

　　百丈、千丈、万丈……

　　这里的海水极深，并且有着大量的凶猛海兽盘踞。

　　当深达十万多丈后，就开始出现了太古级的海兽。

　　当然，奇珍异宝也是不少。

　　“东海资源不愧是五域第一。”蛊仙心中感叹，一味地朝下深潜。

　　足足上百万丈后，在无边的黑暗深海中，出现了一抹绚烂多姿的梦境。

　　伴随着蛊仙接近，梦境在他的视野中不断地扩大。等到他来到梦境之前，这片梦境已经大到小山。

　　“龙宫应该就在这里了！”蛊仙目光灼热。

　　他体格宽健，面容英俊，有着高挺的鼻梁、坚毅的唇角。他身上有着金色的龙鳞，一对琥珀龙瞳，额头上还有一对黄金珊瑚龙角。

　　正是方源的龙人分身。

　　方源知道龙宫就藏在东海，但具体在什么位置，他在上一世并没有搞清楚。

　　上一世，是因为龙公带领凤金煌，前来试图收服龙宫时，被四大龙将阻挠。因而爆发了战斗，龙宫乘机一飞冲天，划破长空而去。

　　龙公便追逐上去，引发浩大声势，让东海的八转蛊仙们都蜂拥而来。在这个时候，消息传遍五域，方源刚刚攻略兽灾洞天，正好告一段落，便也心动，赶赴东海凑热闹去。

　　结果，他被人发现踪迹，没有讨得什么便宜。偏偏光阴长河中，又出现了第二座石莲岛。

　　方源便做出关键抉择，舍弃了龙宫，追逐石莲岛上的第二份红莲真传去。

　　然而，他虽然破坏了天庭的打算，但凤九歌竟毅然催动了大同风，将石莲岛给毁了。

　　这就导致龙宫被天庭得到手，镇压在了藏龙窟中。东海蛊仙们不甘失败，这又引出了中洲大战中的一个关键激战——藏龙窟之争。

　　方源这一世重生回来，龙宫早就在他的计划当中。

　　他很早之前，就开始着手安排，不断收集情报，对这方面展开推算，圈出一个大致的范围。而后他又陆续派遣下属蛊仙，前往东海去秘密探索。

　　方源不知道龙宫最初安置在什么地方，但功夫不负有心人，他的努力得到了回报——在这个时间段，让他找到了龙宫所在！

　　龙人分身查探了周遭，发现并无太古荒兽盘桓，一切安全。

　　仙道杀招——纯梦求真变。

　　他相当干脆，立即驱使杀招，针对这片梦境。

　　他的选择和上一世的龙公一样，都是想要将梦境剥离开来，然后对仙蛊屋龙宫直接下手。

　　而就在这片海面的苍穹云上，方源的本体潜藏在云中，为龙人分身监察四周，保驾护航。另一方面，也是让龙人分身先去试探。

　　万一有什么意外，方源本体便能迅速抽身事外，安全撤退。

　　毕竟对于龙宫事件的前前后后，方源并不是太清楚的，这和他之前谋划光阴长河之战，以及收取陶铸真传等等的情况并不一样。

　　万一天庭方面有埋伏呢？

　　就算没有埋伏，龙宫本身也是非常危险的。因为它掌握着梦道的攻伐杀招，这一点让方源十分忌惮。

　　一位位纯梦求真体从梦境中凝聚而出，龙人分身进展颇为顺利。

　　但这片梦境的规模着实庞大，照这样的速度，得有几天几夜去凝聚。

　　“不谈其他，单单这片梦境就是一笔极其巨大的财富啊。上一世，落到天庭手中，天庭没有利用之法。如今落入我手，那就不一样了。”

　　方源本体对深海里的情景看得清清楚楚。

　　片刻后，方源又抬头看自己的头顶。

　　在催动了运道的手段后，他便见到自家头顶上的那口煮运锅。

　　此锅就悬浮在他的头顶半空中，微微沉浮，上下的幅度很小，就像是漂游在水中一样。

　　方源无法观察到自己的气运，但是却可以观察龙人分身的情况。

　　只见八雕龙黄金煮运锅旁，与龙人分身对应的那条气运紫色小龙，盘踞在半空中，一动不动。

　　它努力张开大口，神情躁动不安，警惕地环视四周。

　　在它周围，一丝丝一缕缕的黑气正迅速凝聚成团，形成一团团的黑云。

　　“这黑云气运，预示着死亡的变数。看来龙人分身还有阵亡的危险！”方源皱起眉头。

　　他立即盘算起来：“我这一世重生，按照时间来算，远比上一世天庭更早发现龙宫，我也提前出手。”

　　“现在看来，的确是我捷足先登。但这个过程现在是徐徐进展，但将来几日恐怕会有不好的剧变了。”

　　就这么一会儿工夫，黑云就浓郁起来，从四面八方，头上脚下包裹着紫色小龙，似乎要把它埋葬、淹没。

　　方源立即催动煮运锅。

　　煮运锅边的雕龙活动起来，大口吞吐，将这些黑云气运吞吸入腹，随后又吐到了锅里来。

　　锅里开始煮运，将这些黑云气运煮化，然后沸腾，转变成有益的气运。

　　这些气运又被雕龙吞吸，再吐向紫色小龙。

　　紫色小龙在这样的帮助下，精神变得振奋，斗志昂扬。虽然黑云仍旧浓郁，没有多少改观，然而紫色小龙却是跃跃欲试。

　　方源见此情景，不由轻咦一声，暗道：“我这煮运锅虽然只是六转级数，但乃巨阳己运真传中的巅峰结晶，能操纵六转蛊仙气运，对七转蛊仙也颇有影响。”

　　“如今我的龙人分身，经过我大力栽培，已然是七转修为。所以，影响到紫色小龙乃是正常现象。但是这些黑云气运……”

　　方源微微皱眉，沉吟道：“这黑云气运被我影响的效果，却是微乎其微，可见至少是八转层次的危机！不过再看紫色小龙的神态变化，这些黑云气运对它而言，似乎还有一种吸引力。”

　　“龙兴风雨，而这黑色气运偏偏又是云状，看来这次的麻烦对于龙人分身而言，不只是危险，而且还蕴藏着巨大的机遇！”

　　当然，这一切都是方源本体没有动弹的前提上。

　　一旦方源的本体开始出动，必然会引发气运的剧变！

　　皆因方源此刻绝不是一位普通的八转蛊仙，一旦他有所动作，引发的变数将是极其巨大的。

　　“唉，可惜我观察不到本体的气运。己运真传中倒是有察运杀招，从一转一直到九转。然而我的察运仙蛊只有六转，就算组成杀招，也只能凭借杀招本身的玄妙，勉强能观察到七转蛊仙的气运而已。”

　　方源已经有了煮运锅，又将察运仙蛊充当核心，充入其中。

　　所以，他根本不需要另外催动什么察运杀招，只要催动煮运锅，就能观察到龙人分身的气运。

　　“煮运锅的转数还是低了。”

　　“将来，不仅要提升当中仙蛊的转数，而且还要融入众生运真传的奥义，使得它能够影响到其他人和物。”

　　方源暗暗计划着。

　　现在方源虽然能依靠煮运锅，帮助自己的分身，但其实分身和本体都是他一人。所以，也只是帮助自己，是己运真传的范围，没有扩张到众生运上面来。

　　方源察觉到龙人分身的危机，暂时按捺不动。一方面留心监控，另一方面则不断地催动煮运锅。

　　尽管对于紫色小龙气运的帮助不是很大，更对黑云气运影响甚小，但就算是杯水车薪，积累起来的话也值得期待。

　　更有一句话——有总比没有好。

　　龙人分身自然也得到了本体暗传的情报，仍旧转化梦境不休。

　　如此，一天半夜之后，四位东海蛊仙联袂而至。

　　东边来的是位白袍青年，面容俊秀，便是扬子河。

　　西边则是一位老妪，佝偻腰背，脸上皱纹深深，重重皱纹走向奇特，组成紫色毒蟒的纹路，从她的脸上一直延伸到手臂，乃至全身，乃是容婆。

　　北面一位蛊仙，体格粗壮，一对三角眼闪烁着寒光。正是石淼。

　　南边来的蛊仙，身着黑袍，看不见容貌，默不作声，宛若幽魂漂浮，阴气十足，姓张名阴。

　　“来了四位八转蛊仙？是他们……”方源本体仍旧按捺不动，因为他从龙人分身的气运中看出的某些端倪。

　　此时的紫色小龙气运，已经被一大股厚实浓郁的黑云死死的包裹在里面，根本无法突围。

　　而这黑云气运当中，又有细致的变化。

　　东面的黑云传出滚滚水声，仿佛藏着一条河流。西面的黑云气运里，一头紫色的毒蟒若隐若现。北边的黑云凝结成山的模样，而南边的黑云更加幽深，自旋成一个黑洞。

　　“这四位八转蛊仙有古怪！”

　　“他们的气运都是黑云的一部分，难道他们都结成了联盟？”

　　方源并不知道他们是龙宫的四大龙将，因为上一世方源也没有得到相关的情报。

　　但很快，他就知道了。

　　这四位八转蛊仙见到龙人分身，肃穆冷酷的脸色微微一缓。

　　“果然是一位龙人！”

　　“还有七转修为的成就，你倒是有资格参与考验。”

　　“这些梦境就是你的考验，你只有通过它，才能得到龙灵的认可，成为龙宫之主。”

　　“速速把这些梦境还回来，按照规矩探索梦境，进行考核。否则的话，我等四大龙将必要让你吃不了兜着走！”

　　四位东海八转蛊仙一人一句，说话的同时，都显现出他们的龙人身份。

　　一时间，不管是方源的本体还是分身，都吃了一惊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十二节：入梦操蚁

　　龙人分身收刮梦境的举动，引来了四大龙将。

　　若是人族蛊仙，四大龙将必然群起而攻之，但方源的龙人分身却是货真价实的龙人，不管是肉身还是魂魄，都是地地道道，毫无破绽可言。

　　四大龙将因此表明身份，这个秘密让方源暗暗吃惊。

　　他在上一世，只是在最后关头，瞧到了白凝冰驾驭龙宫、帝藏生，参与最终大战，没有看到四大龙将。

　　“原来容婆这四位八转蛊仙，居然是龙宫的奴仆，被龙宫收服，成为了龙将！”

　　“这里的水真是有点深呢。”

　　“我是否要亲自出手呢？”

　　方源脑海中念头此起彼伏，迅速推算。

　　按照他如今的实力，同时对付这四位八转蛊仙，把握很大。

　　方源最强的已经是气道手段，不谈其他的，就单说气道道痕的规模，就让这四位东海八转望尘莫及了。

　　“但是对方到底也是八转蛊仙，我可以取胜，甚至斩杀对手，但是期间必定动静极大，并不能速胜。”

　　“参照前世龙公和这四人的争斗，仙蛊屋龙宫本身也有灵智，可以自行飞空而去。”

　　“我若是强行动手，恐怕不美，会落得个和前世龙公一样的处境。”

　　方源立即推算到最有可能的情形。

　　他此次来，就是想秘密收取龙宫，若是闹出这么大的动静，暴露了自己八转修为以及气道方面的实力，和他原本的计划并不相符。

　　方源想到这里，再看头顶上的煮运锅。

　　煮运锅旁的紫色小龙气运被黑云完全覆盖、淹没，但神情兴奋地龇牙咧嘴，蠢蠢欲动。

　　尤其是在这黑云当中，还有一丝丝的青紫之气，若隐若现。

　　“这丝丝缕缕的青紫气运，贵不可言，妙到毫巅，代表着龙人分身成为龙宫之主的可能。”

　　“龙人分身只有七转修为，四位龙将皆是八转，也没有发现我，所以欺骗的可能很小。”

　　“若是龙人分身按照规矩来，探索梦境后，通过了考验，不仅是获得龙公，还有这四位八转蛊仙战力！”

　　“看来这座龙宫，定是奴道仙蛊屋不假了。竟可以同时奴役住四位八转战力，真是厉害！”

　　“按照上一世的情报，我的时间还很充裕。”

　　念及于此，方源便决定本体按捺不动，让分身尝试探索梦境，参与考验。

　　这无疑是利益最大化的方案。

　　龙人分身暗中得到本体的嘱托，便立即将梦境归还。

　　这个举动让四大龙将的脸色，都缓和了许多。

　　其中容婆又道：“参加龙宫考验，须得肉身、魂魄一起进入梦境之中，唯有孤注一掷的勇气，才有成为龙宫之主的资格。”

　　龙人分身不由面色微变，不过考虑到本体就在头顶上空时刻监控着，便又点头答应下来，合身投入到梦境之中。

　　一入梦中，他顿时陷入一片浓郁的黑暗之中。

　　“吴帅，醒一醒，醒一醒。”身边有人推搡着龙人分身。

　　龙人分身便睁开双眼，见到一位龙人少女，清纯可爱，带着无可奈何的神情，道：“你怎么又睡了？大家伙都在等着你呢。你可别忘了，今天可是我们和陈副、张双他们约定好的赌斗时间啊。”

　　“原来我叫做吴帅。嗯……有着三转蛊师的修为。”龙人分身立即查探了一下自身情况。

　　“快走，快走。”龙人少女却是等不及了，见方源睁开双眼，立即拽起他飞奔。

　　一路疾跑，两人来到一处校场。

　　校场中早有两堆人马，分处东西两个方向，相互对峙，泾渭分明。

　　西面的那堆人，俱都是人族少年，有男有女，为首两人都带着少年的傲气。

　　而东面的那伙，则都是龙人少年，数量少了许多，并且群龙无首，正被人族少年们挤兑，处于下风。

　　见到方源出现，龙人少年们顿时振奋起来，有人发出欢呼，还有人责怪方源的迟到。

　　“吴帅，你终于敢现身了，我还以为你胆怯，不敢来赌斗了呢。”人族那边，为首的两位少年之一，呼喝出声。

　　一直拽着方源跑过来的龙人少女，立即娇呼反驳：“陈副你可别嚣张，现在吴帅来了，保管将你们打得屁滚尿流！”

　　“闲话少说，吴帅，出手吧！这一次，我张双一定洗刷上一次败在你手上的耻辱！”另外一位少年蛊师站了出来，明显是一个急性子，迫不及待就来邀战。

　　“慢着。”方源却摆手，故意拖延时间，“既然是赌斗，那么赌注何在？”

　　他一边说着，一边打量这个校场。

　　校场布置得气象不俗，赫然是一座仙道蛊阵！

　　这说明自己身处的地方，也非同小可，既然有仙阵，那就一定是超级势力的范围。而且方源如今身处之地，也是这个超级势力的要地。一个校场就能搭成仙阵，这可不是一般的重视。

　　再看双方的服侍，皆大同小异，明显是一个门派。

　　“这场赌斗，看来是少年间的斗气。”

　　“这里的少年，至少有二转修为，看他们的模样，恐怕是刚刚修行不久吧，素质真的很高。”

　　“最高修为的就是我，还有对面的人族少年首领陈副、张双，都是三转修为，妥妥的少年天才。在这之下，就是拽我而来的龙人少女了，有着二转巅峰的修为。”

　　“吴帅，你休要小瞧我，赌注我早就拿来了。你看！”陈副说着，从怀中郑重至极地掏出一只蛊虫来。

　　方源定睛一看，是一只五转蛊，名为挂帅。

　　挂帅蛊外形是一只锯树郎，也就是天牛。

　　天牛的身体呈长圆筒形，背部略扁，头部有着两根长长的触角。这只挂帅蛊也是如此，身体宛若青玉之地，一对触角非常修长，比身体还要长十倍，像是两根长长的红绳子。

　　龙人分身心中微讶。

　　方源的仙蛊有很多，凡蛊他早就不放在眼中。但这挂帅蛊却不同，它虽然是凡蛊，但却是人道蛊虫，奴道效用，历史上曾在中洲惊鸿一现，便就绝迹了。

　　根据传闻，挂帅蛊的效果非常好，更还有其他种种类似的蛊虫，和它成套匹配，相得益彰。

　　龙人分身的境界和方源本体互通。

　　方源本体有着人道宗师、奴道大师境界，龙人分身便也同样如此。

　　只要是大师级境界，便能产生相应的直觉感应。

　　此刻龙人分身便立即有了一股直觉感应：“只要通过这幕梦境，我就能得到挂帅蛊的蛊方。”

　　“难怪我的气运小紫龙跃跃欲试！这片奴道梦境，的确是我的大机缘！”

　　念及于此，龙人分身不由心中更加热切。

　　早在刚刚奔跑过来的路上，他就探查清楚了吴帅的蛊虫有多少，是什么，对于自身能够运用的手段，也有了一些准备。

　　只是如何赌斗，他却不太清楚。

　　当即，方源笑道：“既然如此，那就来吧，我让你一让，你先出手就是。”

　　张双被这样挤兑，年轻稚嫩的脸上当即涌现出怒意：“好，吴帅你既然如此托大，这般看不起我，我就成全你！”

　　他从怀中掏出十几颗元石，直接撒在校场的地上。

　　校场本身乃是一座仙阵，元石落到地面上，仿佛是落到水中，立即就被地面吞没。

　　随后，从地下开始钻出一只只的蚂蚁。

　　张双鼓瞪双眼，催动手段，开始奴役住这些蚂蚁。

　　龙人分身又吃一惊：“这蚂蚁不是普通的蚂蚁，背上有一个个的天然纹路，形成人族文字。莫非是传送中的军团蚁？”

　　龙人并非天生地养，乃是人造的异人种族。

　　军团蚁和龙人的性质差不多，也不是自然产生，而是有蛊仙大能创造出来。

　　这种军团蚁转为奴道蛊师所设，很大程度上缓解了喂养的难题。

　　少量的军团蚁可用来平日的训练，而大量的军团蚁，形成蚁潮，同样是威能浩荡。

　　张双实力不俗，很快就奴役了十几只黄色蚂蚁。

　　这个时候，从地底又钻出了新蚂蚁，比之前的蚂蚁要微微大一些，蚁身呈现黑色。

　　张双大喜，赶紧转移注意力，开始奴役这些黑色蚂蚁。

　　黄色蚂蚁上有着天然的文字——工。

　　黑色蚂蚁上也有天然纹路——兵。

　　见此，龙人少年们大急，方源身旁的龙人少女直接摇晃方源的膀子：“吴帅哥哥，你赶紧开始啊。若是此次赌斗输了，你可要将本命蛊都输了去的。对方卑鄙无耻，已经有了十几头工蚁，三头兵蚁了。”

　　“好吧。”方源笑了笑，直接盘坐在地面上，聚精会神盯住地面上的蚂蚁。

　　他催动一种杀招，乃是以目击之法，奴役蚂蚁，效果极佳。

　　几个呼吸，地面上的好几十只蚂蚁，就都汇聚到方源的身边了。

　　其中，有工蚁，也有兵蚁。

　　这样的结果，一下子就赶超了张双。

　　人族少年们顿时惊呼起来，龙人少年们惊愕了一下，各个兴高采烈，欢呼不已。

　　张双难以置信地看着方源，待看到方源眼前的蚂蚁越来越多，数倍于他，他的脸色顿时苍白如纸。

　　“我败了！”张双倒也干脆，“但你这是用的什么杀招？”

　　杀招精妙，威能不俗，更关键的是方源此刻的魂魄底蕴很强，大大超过了凡人蛊师，更何况是这种少年。

　　方源自己也不知道，他不过刚刚草创而已，于是避而不谈：“你既然输了，赌注呢？”

　　张双冷哼一声，将挂帅蛊交到方源手中，然后直接转身离开。

　　陈副铁青着脸，离开时留下一番狠话：“吴帅，没想到你这么阴险，偷偷地炼成了强大的奴道杀招。你别太过得意，这个场子我们迟早要找回来的！”

　　“耶！我们赢了，吴帅你好厉害啊！”

　　“真不愧是吴帅呢。”

　　“哈哈，真是好笑，刚刚张双、陈副的脸色真是难看啊。”

　　方源微笑，正要回应身边雀跃的少年，却忽然见到这些少年一个个瞪大双眼，神情、动作陡然僵滞住，并且齐齐地看向方源身后。

　　“父亲……”他们一齐小声地道。

　　方源转身，便见一位龙人蛊仙目光阴沉，直盯着他看。

　　方源不由心头微震：“龙公？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十三节：父子交心

　　再仔细一看，龙人分身恍然。

　　出现在他面前的，虽然是一位龙人蛊仙，但并非龙公，只是面貌酷似而已。

　　“即便如此，此人恐怕和龙公也是关系密切。只是不知道，是否是我这个身份的父亲呢？”

　　方源正想着，这位龙人蛊仙走到了他的面前：“吴帅！你好大的胆子，我告诉你多少次，不要惹是生非，不要招惹他们！你倒好，居然这一次又赢了他们。你可知道，那张双、陈副都是本门太上长老的嫡亲血脉！”

　　酷似龙公的龙人蛊仙，神情十分严肃，目光喷火一般。

　　刚刚还雀跃欢笑的龙人少年们噤若寒蝉，大气都不敢喘，纷纷低下头，看着自己的脚尖。可见他们的父亲在他们心中，威望甚高，平时管教极其严厉。

　　方源并不能确认他和这位龙人蛊仙的真正身份，因此只能学习其他龙人少年，一样低头沉默。

　　龙人蛊仙越加愤怒，伸出手掌，敲了一下方源的后脑勺，用力之大，几乎要把方源打个跟头。

　　方源踉跄了一下，猛地向前跨步，这才稳住身形。

　　“吴帅，跟我走，到我的书房来罚跪！”龙人蛊仙冷哼一声，转身即走。

　　方源回首看了一眼龙人少年们，他们一个个看向方源，流露出同情、愧疚、庆幸之色。

　　“看来只有跟着这位龙人蛊仙走了。”方源心中暗想，低头紧随上去。

　　走了仅仅几步，周围的天地就陡然发生了变化。

　　下一刻，方源置身在一间书房当中。

　　书房颇大，落地的花瓶精致华美，书桌长达一丈，桌面宽阔，旁边摆放着笔墨纸砚，而中央则是草创一半的横幅大字，只有三个字——“龙行天”。

　　“拿到这个龙人蛊仙，叫做龙行天？不对，看着篇幅和后面的空白，显然还有一个字。”方源心中一动。

　　就在这时，他的耳畔传来严厉的喝责：“孽子，还不给为父速速跪下！”

　　方源抬起头，便见那位龙人蛊仙站在书桌后，盯着他，神情十分严肃冷酷。

　　方源翻了个白眼，心道：“你早这么说，我就知道你和我的关系了。”

　　当即十分干脆，啪的一下，双膝跪倒在地。

　　龙人蛊仙楞了一下，旋即冷笑道：“你这次认错的态度，倒是很有长进啊。”

　　“不敢，父亲的教诲自然有理。孩儿年幼无知，不能尽懂父亲的苦心，还望父亲赎罪！”方源当即敷衍起来，不过表情甚是贴切，给人诚恳的感觉。

　　龙人蛊仙不由又楞了一下，笑声更加冷酷：“哼！表面恭顺，内里桀骜，居然敢敷衍为父！该打！”

　　说着，他就拿起书桌边上的镇纸，狠狠地敲打方源的后辈。

　　那镇纸乃是金铁质地，长条状，边角硬直，又厚又重。本来是压在横幅大纸的两边，令其平整的。

　　书桌中央的大纸，和正常的门匾差不多大小，可见镇纸的规格。

　　这镇纸打在方源的后背，顿时一阵剧痛，令方源的魂魄底蕴猛地下跌一大截。

　　偏偏方源还不能反抗，在这梦境中，他根本不是龙人蛊仙的对手。

　　不过方源也很狡猾，顺着被打的力道，扑通一声栽倒在地，额头碰到地板，发出咚的一声闷响。

　　他呻吟一声，又跪直上半身，龇牙咧嘴，剧痛难忍，偏偏又要拼命忍住的样子。

　　龙人蛊仙到底是他这个身份的父亲，见到这样，心里也不由地浮起一股情绪：“我刚刚那一下是不是打得有点重了？”

　　“唉！”他长长地叹息一声，坐到椅子上，隔着书桌，盯着跪在地上的儿子。

　　他深切地道：“吴帅，你是我最优秀的儿子，奴道的天赋百年难得一见。我悉心栽培你，教导你，为的就是让你成人成材。你倒好，把我的教诲都抛之脑后。我告诉过你多少次了，不要和他们那些人争执啊。”

　　“你是一个天才，你的眼光已经远超于同龄的人。如今的局面，我早就给你阐述过，门派高层越加不满我们龙人一族的壮大。为父虽然是太上长老，看似威风，但终日都受着排挤。”

　　“你虽然斗赢了陈副、张双，但必定惹恼了他们身后的蛊仙。这些人族蛊仙必然不会给我什么好脸色的，对于龙人一族必然会更加严苛。”

　　“你赢了一口气，但却损害了整个龙人一族的利益，更激化了门派中的矛盾。你真是太乱来了，做什么事情都不去想后果！实在是太令为父失望！”

　　“为父打你，也是为了你好，为了整个龙人一族，为了门派的和谐安定，你明白为父的苦心吗？”

　　方源刚想要顺口回答出“明白”二字，但一瞥龙人蛊仙的眼神，顿时心中一凛。

　　龙人蛊仙的目光看似柔和，但内里深处却藏着一丝冰冷。

　　也就方源这种老于世故的人，方能看得清楚。

　　一瞬间，方源心中提起十二分的警惕，急速思索，各种线索在他的脑海中上下翻腾。

　　他这一次探索梦境，虽然有本体在外保驾护航，但魂魄肉身都进入梦中，根本就没有失败的机会。

　　失败一次，就会丧失成为龙宫之主的资格。甚至，还会身死道消。

　　当然，本体是不会走势不管，但那样一来，本体出手，必然和前世龙公的处境一样，引起的动静太大。

　　为了最大的利益，方源愿意承担这样的风险，所以他更要小心谨慎。

　　“这个问题看似普通，搞不好就是这一幕梦境的关键。我若是回答错了，那就是失败的下场！”

　　“我的分析，应当没有错……就这么办！”

　　想到这里，方源眼中闪过一抹刀剑般的锐芒。

　　他抬起头看向龙人蛊仙，脸色自然变化，嗤笑一声道：“父亲为我着想，孩儿感恩。但父亲为了大局的苦心，甘心忍耐，孩儿却万万不能认同。”

　　“孽子！竟然还执迷不悟！”龙人蛊仙顿时大怒，直接站起身来，一手抓住书桌上的镇纸。

　　方源忙道：“父亲要打孩儿，就算把孩儿当场打死，孩儿也绝不会怨恨父亲一分一毫。但父亲啊，你这样委屈求助，却是对大局无异，害了整个龙人一族！”

　　龙人蛊仙双眼喷火，拿着手中的镇纸，指着方源，口中呼喝起来：“好胆！居然敢指责父亲的不是！好，我给你一个机会，你倒是说说看，为父哪里错了？”

　　方源心中越发笃定，徐徐而谈：“父亲！我们龙人难道就一定要屈居于人族之下吗？我们有天资，有才情，生来就有奴道的道痕，他们人族有什么？”

　　“我们不需要蛊虫，单凭自身的体魄，就有强大的体能、力量、恢复力。”

　　“我们的身躯坚硬，我们的爪牙锋锐，而人族却是脆弱至极。”

　　“在看看寿命，我们的寿命天生是人族的十倍、百倍！我们活着，而和我们同龄的人族，却是早已经老去、死亡。我们甚至不需要对付他们，他们自己就老死了！”

　　“我们龙人天生如此优秀，更难能可贵的是，我们相互团结在一起，彼此认可，绝不像人族那般勾心斗角，热衷内斗！”

　　“父亲你在门派中的贡献，有目共睹。我这一次赌斗胜了，难道我就应该故意输吗？”

　　“凭什么他们这些人族就这样看不起我们，这样苛刻地对待我们！我们龙人应该有更高的地位！”

　　“甚至，这些凡夫俗子才应该在我们龙人之下！！”

　　“放肆，你太放肆了！”龙人蛊仙狂怒，快走几步，绕过书桌，举起手中的镇纸，就要狠狠打向方源。

　　方源却猛地站起身来，虎目含泪，对龙人蛊仙低吼道：“父亲！我不甘，我不服！就算你打死我，我也不甘心，也不会服气！”

　　“吴帅！！！”龙人蛊仙走到方源面前，俯视着眼前的少年，通红的双眼狠狠地瞪着他，但手中的镇纸却始终没有打下来。

　　方源毫无畏惧，和龙人蛊仙对视，他的眼中也似在喷火，喷涌出内心深处的不甘和愤恨！

　　父子俩对视半晌，龙人蛊仙终究是确认了什么，忽然把手中的镇纸直接抛在地砖上。

　　他双臂把着方源的肩膀，很用力地摇晃方源，忽然哈哈大笑：“吴帅，你不愧是为父的好儿子！为父没有看错你！”

　　“父亲？你……”方源愣住了，神情中有疑惑，有惊讶，极其自然。

　　“实话告诉你罢，为父的心思和你一样。只是一直试探你，不敢坦诚相告，这一切都是有苦衷的啊。”龙人蛊仙深深一叹。

　　“什么意思？父亲你的想法难道是？”方源好似反应了过来，双眼迸发出惊喜交杂的亮光，仿佛真的才刚刚接受过来，又带着一丝不敢相信的感觉，神情惟妙惟肖，毫无破绽。

　　实则内心深处，他已在感叹：“果然是这样，我分析的没有错。”

　　“门派中，龙人和人族矛盾激化，从少年间的争斗就可见一斑。”

　　“之前那处校场，乃是仙阵重地，门派高层必然有着感应。龙人蛊仙若真的忍耐，又怎会不清楚？不前来制止呢？”

　　“再看这书房的布置，家具高大，布局恢弘，无不暗藏着龙人蛊仙的雄心壮志。”

　　“他在龙人少年们面前，公开场合下，称呼我为吴帅，到了书房中才口呼孽子，是给我留着脸面和威望。”

　　“他就是想要栽培我，把我培养成他的助手、接班人。”

　　想到这里，方源对这片梦境的脉络，还有龙宫的考验用意，已是把握通透！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十四节：绿蚁收徒

　　东海。

　　潜藏在云层之中的方源本体，忽然神色一动：“嗯？分身的气运又有了变化！”

　　方源放眼望去，只见煮运锅旁的有一大团的浓重黑云气运。

　　黑云气运当中，各有四团异象，代表着四位八转蛊仙，镇守这股黑云气运。

　　象征方源分身的紫色小龙气运，被黑云气运团团围住，在里面盘踞低吼。

　　小龙精神比之前还要振奋，一丝一缕的青紫气运，不断地从黑云气运中转化，增添到紫色小龙的体内。

　　紫色小龙受到这样的资助，体型好似膨胀了一些，爪牙也仿佛锋利了一些。

　　最明显的变化是这头小龙，原本只是盘踞在原处，但现在却是舒展身躯，主动出击，开始绕着原地，向黑云气运中试探。

　　“由静化动，士气昂扬，看来是分身在梦境中有了突破，掌握了脉络，所以变得如此主动。这是好事！”

　　“可惜，我再不能动用运道手段，来帮助分身了。”

　　龙人分身若是光魂魄进去，留着肉身在外，方源本体还可勉强向他灌输气运。

　　但现在，龙人分身魂肉皆进入梦境，被梦境完全包裹，任何的运道手段都隔绝了。

　　方源本体也爱莫能助，除非是将梦境取走一部分，将龙人分身暴露出来。

　　或者等到遥远的将来，梦道的钻研有了成果，方源可以在运道中掺和梦道成果，如此一来也就可以针对梦境的遮蔽了。

　　梦境继续着。

　　龙人分身周详思考，谨慎分析，摸清脉络，一番对话表露自己的“心意”，得到了父亲的认可，也通过了第二幕梦境的考验。

　　不过，情报还是要多刺探一些的。

　　书房内，方源当即又道：“爹，既然咱们父子同心，那又给如何做，才能令我龙人一族昌盛呢？想必父亲已有定计，还请教教孩儿。”

　　龙人蛊仙微笑道：“的确是早有大计，实话告诉你，不只是你和为父，还有诸多的龙人一族的有识之士。只不过这些人的身份，你现在还不宜知晓。这既是对他们的保护，也是对你的保护。”

　　“行大事，首要便是隐秘。暗事好做，明事难成。这一点孩儿明白。”方源点头道，“但但凡大计，总得有个章程吧。”

　　“这个章程，就是这个。”龙人蛊仙大笑一声，抬手取笔，在书桌上的大纸上写下最后一个字——“下”！

　　和之前的三个字合起来，便是“龙行天下”。

　　方源眼中精芒一闪。

　　龙人蛊仙忽然吹了一口气，这气息锋锐如刀，直接割开了大纸。

　　龙人蛊仙将其中一小部分纸张，拿起来，交给方源，上面只有一个字——“下”。

　　而剩下的大半“龙行天”，龙人蛊仙一拂袖，纸张陡然自燃，迅速烧成灰烬。

　　龙人蛊仙望着书桌上的这片灰烬，叹息一声：“总有一天，我们龙人一族都会高翔苍穹，诸天都在我们脚下。但是现在，人族势大至极，但是当之无愧的霸主。纵观大局，我们龙人势单力孤，在外根本没有一处可靠的异人势力结盟，在内我们龙人本身都是依附于人族。”

　　“要高翔苍穹，必有一个过程从下而上。如今，我们就要屈居人下，默默积累，沉淀底蕴。我们龙人一族刚刚成形，底蕴太薄，幸好我们产生于人族，和人族关系最为密切。尤其是在中洲，我们在十大古派都是有同族之人。我们需要的是不断学习，不断积累，追上人族。”

　　方源追问：“那孩儿又该如何去做？”

　　龙人蛊仙笑道：“你早已经开始做了。在你孩童时代，为父就发现了你的天资，便刻意栽培你成为奴道蛊师。如今你的奴道造诣，已经登堂入室，接下来为父已经替你做了安排，参加绿蚁居士的收徒大典。”

　　“绿蚁居士？”方源故作不解，心中却是恍然，联想起一个名号——居易仙侣。

　　这两人乃是夫妻，中洲历史上有名的散仙大能。男子名号绿蚁居士，女子名为易酒仙姑，他们俩自小就青梅竹马，两小无猜。

　　本来是凡人，但各有仙缘。因为一场灾害，男女少年时被迫分离，各自思念对方，均以为对方已亡。

　　成就蛊仙之后，男子不娶，女子不嫁。天公作美，让他们两人碰巧相见，一时间难以置信，惊喜交加，如堕美梦之中。

　　双方倾诉衷肠之后，女子笑称男子：“我还记得你孩童时候，最喜欢玩泥巴，斗蚂蚁。”

　　男子也笑：“小时候，你家开了酒肆，家境比我要好。少年时代，你就挑着担子，走街串巷去卖酒。我就一直陪着你，真希望陪你这样一直到老。”

　　于是，男子便自称绿蚁居士，女子也改了名号，称为易酒仙姑。

　　两人俱都才情卓绝，品德上佳，结伴同修后，琴瑟和谐，举案齐眉。

　　龙人蛊仙继续道：“绿蚁居士曾经和十大古派中的洪贞作赌而败，答应收得一徒，传授衣钵。如今按照约定，已经是到了收徒的时候。但十大古派中却没有商量定好人选，皆因当事人蛊仙洪贞早已渡劫而亡。”

　　“绿蚁居士乃是人族大能，但却是散修。我儿若能成为他的唯一徒弟，不仅能够习得他的奴道手段，更且和居易仙侣搭上关系。将来龙人一族若有难处，这两位八转大能可为强助！”

　　“原来如此，孩儿懂了。”方源顿了顿，继续道，“孩儿定会拼尽全力，成为绿蚁居士之徒。”

　　龙人蛊仙点头：“好，收徒大典就在下月初，这阶段你就用功闭关，为父会请诸多教习，帮助你训练。”

　　第二幕梦境消散，第三幕梦境来临。

　　高山耸立，云雾缭绕。

　　青竹林地中，一处茅屋前，小小的空地上，却是拥挤着十大古派的年轻一代。

　　这些人俱都是少年才俊，各个天资卓绝，都是为了竞争绿蚁居士的徒弟名额而来。

　　方源恍惚了一下，打量环境，发现自己正置身在少年当中。

　　只不过，绝大多数的人族少年都下意识地疏远他，他身边仅有两位龙人同族。

　　而空地中央，则是两位少年蛊师正在拼斗。

　　方源顿时认出一人，暗道：“那不是张双么？”

　　此时张双已经处于下风，他的对手乃是一位姑娘，眉发枯黄，容貌秀美，眼中双瞳，熠熠生辉。

　　方源刚刚来到第三幕梦境，还不了解情况，立即刺探情报道：“你们看好谁？”

　　他同族的两位龙人少年，听了这话，左边的那位龙鳞泛青，便道：“吴帅，你未免太看不起我们俩个。虽然我们两个都被淘汰，只剩下你晋级。但场中情况如此明显，再有十个回合，张双必败无疑。”

　　青鳞的龙人少年比较高傲，口气有点冷。

　　黄鳞的少年则明显性情温和许多，劝慰道：“青酸，你何必如此。胜就是胜，败就是败。你失败了，还计较什么？吴帅贤兄这么问，绝非是要找你茬的。”

　　青麟少年青酸愤愤不平，咬牙道：“那都是人族狡诈，看我实力强盛，蓄意安排了那三个人族，故意来车轮战我，令我实力降低许多，然后再让泰琴轻巧胜我。黄维，难道你没有看出来吗？”

　　黄鳞少年叹息一声：“我岂会不知？你我都被阻击，但事实上这也是因为我俩实力不足的缘故。若是像吴帅贤兄这样的实力，就算阻击，又有何妨？仍旧让贤兄闯到了决赛！”

　　方源默默听着，心道：“青麟少年叫做青酸，黄鳞少年唤作黄维，而我却是已经闯入决赛了。”

　　这时，黄维又道：“吴帅贤兄，我是佩服你的奴道造诣的。但你接下来的敌人，却也是非同小可。泰琴姑娘实力也非常高超，和贤兄相差仿佛。但贤兄你是激战不休，一步步血斗惨胜，晋升上来。而你的对手却是被一路保护，唯有到了此战，才遇上张双这个强劲对手。”

　　方源这才明白，原来场中的黄眉双瞳的少女泰琴，便是自己接下来的对手。

　　他心情有些凝重。

　　因为观察片刻，他已有了许多评估：“这泰琴明显也是奴道大师境界，很多时候她调兵遣将，想都不想，依照心中的直觉，却往往效果极佳……是个劲敌啊。”

　　方源的奴道境界，也只是大师级。

　　这让他微微后悔，早知如此，他的本体就应该提前准备，让奴道境界提上一提。

　　不过谁有能知晓得到，会出现这样的情况呢。

　　“我输了。”片刻后，张双脸色苍白，身躯摇晃着拱手道。

　　“承让了。”少女泰安回礼，神情淡漠，随即眼光又转向方源，紧紧盯住。

　　终于到了最后一场。

　　方源信步走上前去。

　　他和张双擦肩而过。张双脸色复杂，想要为方源鼓劲，毕竟他俩分属同门，但又念及方源龙人身份，终究只是张了张口，没有说话。

　　休息了片刻，双方正式开战。

　　少年们紧紧围成一圈，对战事密切关注。

　　一只只蚂蚁，破土而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十五节：操蚁对决

　　方源立即动用全力，去奴役这些蚂蚁。

　　泰琴同样如此。

　　这些蚂蚁乃是绿蚁居士发明，他择徒的比试内容，自然就是比拼双方操蚁的能耐。

　　方源驾驭了三十八头工蚁，六头兵蚁后，立即心念一动，挥动全部军势，朝泰琴杀奔过去。

　　泰琴也有三十多头工蚁，五头兵蚁，她采取的战术和方源不同，乃是运用工蚁铸就蚁巢，兵蚁护卫。

　　方源兵力略处小优，战术也非常激进，令场中少年们纷纷惊呼起来。

　　泰琴大皱眉头，一阵慌乱：“这龙人少年吴帅，怎么像变了个人似的？如此激进！”

　　她连忙调遣兵力，先从蚁巢中调派工蚁出动，随后在外的兵蚁收缩回防，准备依托还未建成的工事，严防死守。

　　很快，两军交接，展开惨烈厮杀。

　　“没想到一上来，就出现这样的局面。”

　　“吴帅战术一扫之前，此举实在太过冒险了。”

　　“没错，只要泰琴防住这一波攻势，那她占据的优势就大了。吴帅没有建造蚁巢，泰琴却有，这是层次上的差别。”

　　“现在就看双方的细微操蚁之术。因为是大前期，一两头蚂蚁恐怕都要倾斜胜利的天平了。”

　　“吴帅虽强，但泰琴也造诣深厚，双方半斤对八两。依我看，泰琴的胜面极大，吴帅怎么会如此莽撞呢？”

　　然而片刻后，双方却是暂时分出胜负。

　　泰琴损失较多，缓缓后撤，方源一方趁势压上。

　　“怎么可能？吴帅竟然明显胜过泰琴？泰琴失误了？”

　　“并没有！泰琴是正常水准的发挥，但吴帅却是超出水准。是他动用了什么奴道手段，还是原本就是这样的水准？”

　　“难怪他有信心直接冲杀上来。”

　　泰琴脸色凝重，后撤的过程中，又被方源趁势杀死多头蚂蚁。

　　龟缩到未完成的蚁巢当中时，她手中的军力只剩下十二头，非常凄惨。

　　当然，方源也只是稍微好一些而已。

　　蚁巢通道只有几个，泰琴对自家的蚁巢自然了若指掌，在要地部署兵力，同时又分出心念，奴役在外的蚂蚁。

　　方源念头一转，却未急着进攻，眼下困敌之势已成，敌人如瓮中之鳖。

　　方源对蚁巢布局并不了解，若冒然进攻，自己手中就这么一点兵力，反而不美。

　　于是他也分兵把守各处道口，将蚁巢团团围住，随后也催动奴道杀招，不断奴役在外的蚂蚁。

　　蚂蚁不断从地底冒出，最初是工蚁，随后是兵蚁，现在已经开始出现箭蚁。

　　这种箭蚁能从口器中，喷射出尖刺。喷射出三根尖刺之后，箭蚁就会虚弱至极，连工蚁都打不过。

　　即便如此，箭蚁也是一种极强的兵种，往往能以少胜多。若是成就一定规模，在大战中一齐射箭，更具威胁。

　　“箭蚁乃是双方必争之物了。”

　　“没错，泰琴若有箭蚁，完全可以以少换多，将通道门口的敌方蚂蚁全部射杀。这样一来，内外兵力汇合，就能反杀而出。”

　　“吴帅虽处上风，但并不稳固，很容易就会翻盘。”

　　“可惜了，若是此刻没有出现箭蚁，而是甲蚁，那吴帅必定能凭借甲蚁攻坚，直捣黄龙，进而摧毁对方蚁巢。”

　　少年们议论纷纷，交头接耳。

　　双方之争，乃是时下最为风行的操蚁戏。操蚁戏开端，固定出现工蚁、兵蚁，但随后的蚂蚁种类却是随意涌现。这些新出现的蚂蚁，不仅考较比斗双方的奴役造诣，而且还考察争斗蛊师对于蚂蚁的了解，对于整个战局的洞悉程度。

　　方源和泰琴全力争夺，方源仍旧占据优势。

　　少年们尽皆侧目，有些难以置信。

　　“这片场地都布置了蛊阵，双方相对而坐，越靠近自己的蚂蚁越容易奴役。泰琴奴役的蚂蚁是自己身边，而吴帅却是远至极端，怎么可能还被他占去了优势？”

　　“难道这就是吴帅的真正实力？他到底是有多强？”

　　“我们之前一起联合，来削弱他，没想到他竟然还有如此实力。他就不感觉到累吗？”

　　若是真的吴帅，或许会感觉到累，但方源不是。

　　方源刚进入这幕梦境，状态良好，尤其是他的魂魄，乃是当初本体分魂所化。

　　之后，虽然完全转变成了龙人魂魄，并没有进行魂修，但本身底蕴深厚，超越寻常。

　　魂魄底蕴直接影响奴道的效果。

　　比如方源本体在南疆埋伏战之前，奴役不了多少的太古年兽，但如今却是轻轻松松二十多头。

　　箭蚁之争，泰琴失败。

　　她分心他顾所奴役到的箭蚁，全部方源消灭。

　　方源不仅是有箭蚁，而且还有工蚁、兵蚁与他的箭蚁配合。泰琴吃亏在兵力两分，这让她处境极为被动。

　　不过好在箭蚁攻坚，并不出众，尤其是在坑道很多的蚁巢中。

　　“我虽然积累了优势，但这优势并不大，尤其是这段时间，泰琴必然催动工蚁，加紧建设蚁巢。”

　　方源看似激进，实则是稳中求胜。

　　所有的战术，都是建立在知己知彼的基础上。

　　“接下来，只要出现甲蚁，我就能攻坚，摧毁蚁巢了。就算不是甲蚁，出现其他的种类，只要不是炮蚁，我也能凭借兵力优势，强攻胜利。”方源运筹帷幄。

　　他的胜面的确很大，场中的人族少年们尽管不愿意看到，但也不得不承认眼前的事实。

　　“龙人吴帅要成功了。”

　　“没想到这一场决赛，会如此落幕。”

　　“没想到吴帅竟隐藏了这么多的实力，他的确是厉害。”

　　“唉！可惜了，堂堂绿蚁居士的奴道传承，居然要传给一个龙人。”

　　泰琴脸色严峻至极，双眼死死盯着场地，一眨不眨。她也意识到自己正处在失败的边缘，但却不想放弃。

　　她死死咬紧牙关，心中萦绕着一个强烈的念头：“若是败给吴帅这样一个龙人，还不如让我上一场输给张双好了！我不能输，我不要输！”

　　就在这时，场地上空忽然升腾其丝丝云气，云气迅速凝聚成团，化为一团团的绿云。

　　几个呼吸之后，从绿云中飘飘洒洒出一蓬蓬的酸雨。

　　方源目光变冷，少年们哗然一片。

　　“这一次的变化，居然不是出现蚂蚁，而是战场变化。”

　　“若是出现地震之流，那泰琴不需要吴帅强攻，立刻玩完。若出现其他变化，也只是维持局面。但偏偏出现了酸雨……”

　　“是啊，泰琴的蚂蚁都在蚁巢之中，而吴帅的军力全都裸露在外，饱受酸雨侵蚀。”

　　“吴帅开始就地铸造蚁巢了。”

　　“为时已晚了，好一场酸雨，让泰琴绝地翻盘，吴帅冒险建立起来的优势荡然无存。”

　　泰琴得到酸雨相助，终于挽回绝对的劣势。

　　方源只得收缩兵力，铸造蚁巢，躲避酸雨。

　　酸雨过后，便出现了甲蚁，可惜方源就算奴役再多，也错过了最佳的时机。

　　不过几个回合之后，方源又依照着魂魄底蕴，不断压制泰琴，接连几场小胜之后，累积出来优势，又再次将泰琴逼入失败的悬崖边缘。

　　一场大会战，泰琴纠集残余兵力，负隅顽抗时，忽然从地面涌出一头王蚁。

　　要收服野生王蚁，不仅需要蛊师施展奴道手段，而且还要催动兵力将王蚁打得没有脾气。

　　王蚁出现的地方，却正是泰琴的兵力中央。

　　方源立即发动猛攻，但他的兵力再多，一时间也难以冲破泰琴仅剩不多的几道防线。

　　泰琴拼尽全力，不惜施展损害自己的手段，终于将王蚁收服。

　　王蚁虽然半残，但却有奇特威能，和它一方的蚂蚁速度更快，防御更厚，攻击更猛，综合实力暴涨一大截。

　　方源的蚂蚁没有得到增幅，数量虽多，却有沦为炮灰的嫌疑。

　　久攻不下，方源明智地选择撤退，留下一批部队断后，和泰琴重新对峙。

　　王蚁既然出现，绝不会仅有这一只。

　　果然很快，就有新的王蚁在场地中出现，接连被双方获取。

　　如此双方的争斗，又进入僵持阶段。

　　双方控制的蚂蚁越来越多，一边不断铺设蚁巢，占据场地，一边操纵兵力，相互攻伐。

　　泰琴脸色苍白，方源也好不到哪里去。

　　不过，他仍旧是凭借着丰富的经验，逐渐占据优势。

　　轰隆隆！

　　就在方源想要发动致胜一击时，战场竟发生了地震，方源损失惨重，蚁巢十之八九都因此毁了。

　　泰琴虽然也是如此，但她本身蚁巢就不多，损失比方源轻多了。

　　双方又回到同一水平线上。

　　少年们轰动了。

　　“又是这样！”

　　“每当大劣势的时候，就有变化产生，帮助泰琴了。”

　　“泰琴的运气未免太好了吧？”

　　“已经连续三次如此了。”

　　“不会是有人作弊吧？”

　　“怎可能？这场地可是绿蚁居士亲自布置的，泰琴能作弊的话，早就胜过吴帅了！”

　　方源目光更冷。

　　“有麻烦了。”他暗道。

　　按照他的气运，就算和本体失去了联络，也不会如此倒霉。

　　“最大的可能性，就是梦境显化，让我必须失败，战胜不了泰琴。”

　　“所以，每当我要得胜的时候，梦境就会出现演变，让我丧失致胜的可能。”

　　“那么我该故意留手，承受失败吗？”

　　若是寻常时候，这种试探是完全可以的。但如今龙人分身却仅有一次机会。

　　若是他猜错了，那么等若是自己放弃，那样一来，龙人分身陷落梦境，本体只能出手。

　　本体和四大龙将激斗，局面失控，很可能龙宫就要飞走。

　　方源之前的谋算，也就要落空了。

　　到底该怎么办呢？

　　ps：今天炼一更蛊的时候，运用到了新的炼蛊技巧，炼出了两个一更蛊。另外推荐一下好友的书——《日常公寓怪物录》悠闲疯著。给他留评语的时候，别忘了说蛊真人推荐的哟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十六节：天庭察觉

　　天庭。

　　秦鼎菱悬浮长空，面容严肃凝重至极。

　　这一记杀招，她已然是酝酿了三天三夜。

　　“着！”下一刻，她终于爆发，催出一道恢弘的金芒。金芒如五尾孔雀，轻啼一声，展翅高飞。

　　待这金芒飞到某处天空，忽然炸裂开来，散成无数的点点碎芒。

　　碎芒当中，一个巨大的通道隐隐显现。

　　秦鼎菱身旁的紫薇仙子顿时失色：“竟然真有这样的通道！”

　　秦鼎菱七窍缓缓流血，身躯摇摇晃晃，脸色苍白，退下休整。

　　“辛苦你了。”龙公也在现场，此刻也是动容。

　　秦鼎菱缓过几口气，感叹道：“好险！若非我前段时间，搜魂赵怜云，得知一些巨阳众生运真传中的只鳞片爪，单凭我本身造诣，还不能发现巨阳仙尊的此处布置。”

　　龙公冷哼一声：“这巨阳仙尊图谋不轨，当年假意来天庭浏览，实则布置了这个暗手。这运道真传的确玄妙，偌大的天庭居然从未发现。不过天意仍旧眷属我天庭，在关键时刻，有秦仙子苏醒，识破了巨阳仙尊的诡计。”

　　紫薇仙子深呼吸一口气：“按照这样的布置，巨阳仙尊便将天庭打通。一旦发动起来，很可能就有长生天的蛊仙直接杀奔天庭了。”

　　“是的，这的确是北原蛮子的作风。”龙公道。

　　紫薇仙子眼眸中精芒烁烁：“不过，既然发现了这一点，我们就可以针对布置。甚至将计就计，暗算埋伏北原一手。这对于几年后的中洲炼蛊大会，有着巨大的帮助。”

　　秦鼎菱立下大功，面色却仍旧黯然，她叹息道：“巨阳仙尊有己运、众生运、天地运三道真传。我为了对付他，专修其中的众生运，又苦修这么多年，原本以为和他相差仿佛。结果这一次才让我明白，原来我和他的差距仍旧是那么大。”

　　紫薇仙子便劝慰道：“历代的尊者，都不可以常理揣度。前辈你有这样的运道造诣，已经是天庭之幸，弥补了天庭的历史缺憾。从此之后，天庭也有拿得出手的运道真传了。”

　　秦鼎菱道：“为了以防不测，我已经将我的运道真传，送入仙库之中。不过最好还是得到巨阳仙尊的真传。可惜的是赵怜云当初在王庭福地，虽然是亲眼目睹了众生运真传，但眼界有限，只得只鳞片爪。而那马鸿运却是鸿运附身，定然知晓更多，可惜却是被方源擒获了去。”

　　提到方源，紫薇仙子的眉头顿时皱起：“说起来，方源已经有一段时间没有露面了。我方已经在光阴长河中做出了严密部署，但方源却始终没有现身。他明明有着万年斗飞车，却似乎对红莲真传没有太多热情。这到底是我们侦察不出他的踪迹，还是他……”

　　提到红莲真传，龙公的眉头也微皱，沉声道：“那就做最坏的打算，认作方源已经得到红莲真传罢。”

　　“要制服方源，依我之见，重点仍旧是在古月方正身上。”秦鼎菱笑了笑道。

　　和上一世不同，古月方正得到了最大的重视，早已入了龙公、紫薇仙子的眼里。

　　得到天庭的安排，大量的资源倾斜，古月方正的实力也在迅速进步。

　　仙道杀招——血渐冷！

　　三头荒兽的动作越来越缓，最终都冻僵，瘫倒在地上，哼哼唧唧。

　　胜利者古月方正悬浮于空，俯瞰着脚下躺着的三只荒兽，一身灰袍，毫发不损。

　　“血道杀招果然厉害。”赵怜云就站在他的身旁，与他并肩而立。

　　方正拱手道：“还是多亏了灵缘仙子相助，否则我哪有这么多的实战机会呢。”

　　赵怜云便笑：“你我有共同的目标，自当同心协力，不是吗？”

　　和上一世一样，这一世赵怜云仍旧主动过来，结交方正。

　　赵怜云爱着马鸿运，然而马鸿运却是被方源夹死。后者虽然死了，但魂魄还在，仍旧有复活的可能。

　　“天庭崇尚天意，其实并不想鸿运复活。他若死而复生，不就是违背了宿命么！”

　　“我虽然成为了灵缘斋的当代仙子，但天庭仍旧只当我是一个棋子，不断利用。”

　　“之前，那女仙秦鼎菱肆意对我搜魂，就是最好的证明。在这点上，我和方正的处境是相同的。同样是棋子，只不过天庭更看重方正一些罢了。”

　　“所以，我要复活鸿运，只有依靠自己，寻找机会！”

　　赵怜云心中自有算盘。

　　赵怜云知道自己的处境，方正也不再单纯，经历很多，同样明白自己的情况，更理解赵怜云为什么如此结交自己。

　　方正并不反感赵怜云，双方处境相同，他心中有不少同病相怜的情怀。

　　两人谈话间，古月方正已是将这三头荒兽收入仙窍当中。

　　三头荒兽并未死亡，血渐冷杀招掌握分寸后，就成为了一招活捉敌对的上佳手段。

　　方正在这个杀招上的确下了不少的苦功。

　　原本，紫薇仙子栽培古月方正的计划，是让他不断闭关潜修。但秦鼎菱苏醒之后，却是劝说紫薇仙子改变了方针。

　　这一次，古月方正就是领了门派任务，前来镇压三头为乱的荒兽。

　　眼下任务已成，方正打算整理战场之后，便回归飞鹤山。

　　不曾想在荒兽的巢穴中，却是发现了一个隐秘通道。

　　为了防止有荒兽幼崽残留在通道深处，方正和赵怜云合计了一下后，便齐齐飞入通道当中。

　　结果让两人非常意外，这通道深邃得远超想象，两人不断往下疾飞，通道越加宽阔，竟可盛山装海。

　　“这里应当是一处地沟，地面上的那三头荒兽，应当和这地沟关系不大。”赵怜云分析道。

　　方正点头，但仍有疑虑：“我也如此猜测。只是这地沟未免有些古怪，按照常理，应当是生机勃勃，兽植出没，但我们往下飞了这么久，却是丝毫不见任何生灵。这处地沟必有蹊跷之处，不妨探探。”

　　赵怜云原本想要回返，但听方正执意如此，便跟从他继续下沉。

　　“咦，这里竟然有一处福地？！”不多久，方正忽然发现了异象。

　　随即，赵怜云也发现了，惊叹道：“这处福地正在渡劫，导致福地破损，形成漏洞，这才外显出来。我们来的时机太巧了，若是过了这个时机，福地关闭门户，寄托虚空，就算在我们眼皮子底下，我们都发现不得。”

　　“进去看看。”方正略有兴奋地道。

　　既有福地，恐怕就有蛊仙传承。毕竟福地乃是蛊仙仙窍所化。

　　两人轻轻松松进入福地，福地当中正处于一片浩劫，水深火热之间。

　　“奇怪，这里的人族似乎奇形怪状，难道是灭绝了的兽人吗？”

　　“就目前形势，应当是没有蛊仙人物的。”

　　方正和赵怜云商量了一下，便一齐出手相助。

　　他们俩尽管修为浅薄了一些，但都不是寻常蛊仙，手段非常精妙，立即平息了灾祸。

　　福地中幸存下来的人们，对两仙当场跪拜，感恩戴德。

　　方正询问之下，发现这些福地中的居民居然都不是人族，而是龙人。

　　“龙人，是哪一个异人种族吗？我怎么没有听闻过。”方正诧异。

　　赵怜云身为灵缘斋当代仙子，到底有一段时日了，她顿时皱起眉头：“龙人的确是异人之一，我们这下有麻烦了。”

　　她深知自己和方正，皆是天庭棋子，看似自由活动，但身上必定有着天庭的监控手段。

　　果然，片刻后，就有蛊仙降临。

　　却是两位女仙。

　　方正、赵怜云都认识，一位是紫薇仙子，另一位则是秦鼎菱。

　　方正还感到有些奇怪：“这片福地平淡无奇，并不出众，怎么会劳动天庭这两位大驾？”

　　秦鼎菱和紫薇仙子却是心情很好，这点从她们的脸色就能轻松分辨得出。

　　“方正，你又立了一功，做得很好。现在没有你们俩的事情了，都出去吧。”秦鼎菱点头微笑，一句话就打发了方正和赵怜云。

　　方正、赵怜云不得不听从，乖乖飞走，回归各自山门。

　　片刻后，紫薇仙子已收集到了情报：“这片福地，源自于龙公嫡孙吴帅之手，难怪能掩藏这么久，并且连龙公大人都能骗得过去。”

　　“在这片福地中的龙人们，都是吴帅的子孙后裔，有纯正的龙人，也有龙人和人的混血儿。”

　　“这些龙人并不重要，但福地深处却埋藏着一道线索，直指仙蛊屋龙宫！秦前辈你说的没错，方正果然是我们的福将！”

　　紫薇仙子语气欢喜。

　　皆因龙宫的主创人之一，就是吴帅。

　　天庭一直都在寻找龙宫，但进展一直都很缓慢。眼下得到了这道关键线索，只要破解开来，再结合天庭这些年的努力，应当就能推算出龙宫的具体位置了。

　　“事不宜迟！”秦鼎菱脸色严肃，“方正乃是天意布置，专门压制方源的存在。他发现了这片福地，引出龙宫，这就意味着，方源很有可能正暗中谋夺龙宫呢。”

　　紫薇仙子闻言，更加不敢怠慢，当即回转天庭，全力推算。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十七节：龙公转运

　　东海深处，龙宫梦境中又过了一幕。

　　龙人分身凝神操纵着蚁群，大军向前开赴。

　　黑压压的蚂蚁，足有数千头，军阵严谨。其中以甲蚁开道，顶在前方，而后则是箭蚁，局中的乃是王蚁。而在大军的最后，则是炮蚁，体型肥硕，移动缓慢。

　　龙人分身眼前，泰琴同样操纵着一支蚁军。

　　“师兄，我来了！”黄眉少女娇喝一声，大军展开冲锋，杀向方源的部队。

　　方源连忙心念调动，稳住阵脚，以甲蚁固守，炮蚁轰炸。

　　泰琴掌握的蚁军，多以枪蚁、奔蚁为主，进攻性十足。

　　方源心中暗笑一声：“自从绿蚁居士的收徒大典之后，泰琴被我击败，仿佛受到了刺激，一改之前谨慎稳定的战斗作风，变得激进，崇尚进攻了。”

　　这时，两支奔蚁的队伍一左一右，环绕过来。

　　泰琴的战术相当明显，想利用奔蚁的速度，迅速击中方源的后方炮蚁。

　　炮蚁远战强悍，射程极高，一炮下去杀得正前方的枪蚁伤亡惨重。但是它本身行动缓慢，防御薄弱，若是被这两支奔蚁近身，必定死无全尸。

　　“很正确的战术，然而，我之所以如此布阵，又岂会没有算到这种阵型的弱点呢。师妹啊。”方源对眼前的少女笑道。

　　“那就来吧，师兄！”黄眉少女高呼一声，双眼迸**芒，已是用上了全力。

　　奔蚁的突击军队环绕过来，方源的蚁军整体不断后撤，将后面的炮蚁重重包裹起来。整个过程，行云流水一般。

　　泰琴见此，瞪大双眼，用一种可爱的表情惊叹道：“好厉害！师兄，你竟然能同时操纵全部的蚂蚁！！你已经掌握了师父传授我们的蚁念杀招了吗？”

　　方源笑着点点头。

　　泰琴咬牙：“纵然如此，我也绝不会轻言放弃！师兄你的前军，我就吃下了。”

　　原来，为了整个队伍的后撤，方源将前面的甲蚁都留在了前线，抵挡住泰琴的枪蚁。

　　方源的蚁群后撤成功，但也和前线的甲蚁军团脱节。

　　甲蚁支撑没有多久，就被数量更多的枪蚁淹没。

　　枪蚁宛若潮水一般，倾斜过来。

　　方源早已准备好了箭蚁，排布在最外围，不断喷射蚁箭。同时上空，还有蚁炮高飞后，砸在枪蚁军团之中，炸死一片片的枪蚁。

　　在方源如此狂射乱轰之下，泰琴支撑不住，蚁军被迅速消灭。

　　“呼！我又输了，师兄，还是你厉害！！”黄眉少女吐出一口浊气，看向方源的眼眸中带着盈盈的一抹亮光，脸颊上也各有一团微微的红晕。

　　方源看在眼里，心中了然。

　　自从绿蚁居士的收徒大典，梦境已经是过了三幕。

　　回想起来，方源还有些余悸。

　　在收徒大典的那处梦境中，不管他如何优势，总会有各种意外发生，将他的优势抹平。

　　但方源没有主动认输，而是在思考之后，选择藏拙僵持，和黄眉少女死拼。

　　最终两人拼了一个平手，都到达了蛊师的极限，绿蚁居士现身叫停，将这两人都收为了徒弟。

　　原来，绿蚁居士的择徒标准，表面上是操蚁对决，实际上还有另外一层用意，就是考察蛊师的心性，到底能够有多坚持。

　　方源若是主动认输，必然不符合这个择徒标准，探索梦境也就失败了。

　　所以，择徒大典想要通过，不是胜利也不是失败，而是平局。

　　过了这道难关之后，接下来的几幕梦境，皆是绿蚁居士传业授道。方源蛊虫大量增加，主要的对手就是成为了师妹的泰琴。

　　泰琴这个黄眉丫头自从和方源切磋，就从未赢过一次。

　　刚开始时，还不服气，但渐渐的却是，却是被打服了，甚至还有一丝情愫暗生，或许她自己都不清楚。

　　“好极了，看来分身在梦境中大有进展啊。”方源本体观测着龙人分身的气运。

　　只见这紫色小龙气运，已经膨胀了数倍，周围的黑云则削减了三成。

　　与此同时，黑气中转化而出的青紫之气也越发浓郁，比之前要明显得多。

　　但就在这时，忽然又有一团血光，从西边飘来。

　　这团血光十分庞大，悬停在紫色小龙的头顶上空，并不和之前的黑云融汇一起。

　　血光中隐隐有金色凤鸟、神龙的光影闪现，透露出来的威势，叫人心惊。

　　“怎么回事？又发生了什么变故？”方源本体心头一沉。

　　他连忙推算。

　　“这血光气运，比第一股要庞大十倍有余！又从西边而来，东海之西，就是中洲和西漠。”

　　“血光气运悬而未决，显然还未到发动的时刻。又如此庞大，极有可能便是中洲天庭！”

　　“天庭的人怎么能察觉到这里呢？”

　　“上一世他们发现的时间，可不是现在。难道是我重生之后，引发出来的墨水效应？”

　　方源缺少情报，但也推算出了多种可能。

　　他并不惊惶，事实上，他对此早有安排。

　　因为天庭一直是他最大的敌人！

　　天庭。

　　中央大殿。

　　紫薇仙子徐徐收功，脸色浮现出一抹喜色：“果然是叫我推算出来了。”

　　她掌握了仙蛊屋龙宫的具体方位！

　　这是因为之前，天庭就一直派遣人手，秘密调查五域，搜寻龙宫所在。

　　进展虽然缓慢，但这么多年积累下来，也是接近成功了。

　　方源上一世，天庭就自己找到了龙宫。这一世，得到了关键性的线索后，这份积累的成果就提前爆发出来。

　　紫薇仙子连忙将这个消息告知龙公、秦鼎菱。

　　“龙宫必须要回收。这是老夫的因果，就让我亲自去一趟吧。”龙公主动揽下这个事情。

　　紫薇仙子顿时放下心来：“有龙公大人出手，必定手到擒来。”

　　就在这时，紫薇仙子脸色一变，她接到了战报：“不好，光阴长河中再次出现了万年斗飞车，方源又一次行动了！”

　　“偏偏这个时候？”秦鼎菱皱起眉头，“这未免有些太巧了吧？且容许我窥视一番二位的气运。”

　　紫薇仙子、龙公自无不可。

　　秦鼎菱先看了龙公，只见龙公的气运呈现龙形，又好似火烧云。

　　苍老的巨龙垂首，盘曲龙躯，似乎就要睡去——这预示着龙公命不久矣。

　　秦鼎菱闷哼一声，仔细分辨，又发现老龙的身上，鳞片呈现血红之色。龙头更有皱纹重生，呈现一个倒“山”字——这就是败相了！

　　秦鼎菱心惊不已：“这世间还有人能让龙公失败？”

　　想到这里，她的视野陡然一片血红，察运杀招停滞下来，反噬的伤害让秦鼎菱大吐一口鲜血。

　　“秦前辈！”紫薇仙子连忙扶住秦鼎菱。

　　秦鼎菱站稳后，双眼仍旧在不断流血，无法止住。她暂时不能视物，苦笑道：“龙公前辈造诣惊人，道痕规模庞巨，我动用察运杀招，只能勉强一瞧。”

　　秦鼎菱虽有察运的手段，高达八转层次，但具体实施起来，结果也因人而异。

　　就像龙公，他本身的道痕就远超八转巅峰，身上又刻有龙纹，形成防御杀招，时刻起效。

　　“受苦了。”龙公问，“结果如何？”

　　秦鼎菱摇头，面色忧愁：“不太好，龙公前辈此行必有一番激战，甚至有可能失败。”

　　“这怎么可能？”紫薇仙子惊诧。

　　“没有什么不可能的。”龙公摇头，“天地仍旧广博浩瀚，光阴长河奔流不息，人不过是沧海一粟罢了。这下有趣了，我很好奇究竟是什么，能令我失败。”

　　秦鼎菱又道：“气运乃是变数，这只是昭示龙公前辈此行，会有失败的可能。不过没有关系，我专修众生运，可用运道手段为龙公前辈增运、转运！不过……需要几天的时间。”

　　“好，那我就不妨多等几天。”龙公思考了一下，做出了决定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十八节：气海老祖

　　梦境中。

　　“师兄，我昨天做的饭菜可口吗？”绿蚁居士授课结束，师妹泰琴赶上前面的方源，期期艾艾地问道。

　　方源笑了笑：“真的很不错呢，没想到师妹你如此心灵手巧，将来一定是一个贤惠的好妻子，不知道将来谁有这么好的福气能娶得你呢？”

　　“师兄，你又打趣我。”泰琴脸上顿时升起两朵红云，接着她又用细微的声音道，“师兄你若是喜欢，师妹再给你做一些好了。”

　　“行啊，那师兄我可就有口福喽。”方源朗笑着。

　　这时，迎面走来一位龙人蛊仙：“我儿。”

　　“爹，你怎么来了？”方源有些诧异。

　　“啊，见过吴伯父。”泰琴慌张行礼。

　　龙人蛊仙对少女点点头，微笑道：“你便是泰琴吧，我儿的家信中时常提到你，这是伯父给你的小小见面礼，收下吧。”

　　“啊，这怎么好……”泰琴想要拒绝，但方源却是替她接过来，然后主动塞到她的手中。

　　“你就收下吧，我爹来定是有着要事，所以今日课后的切磋，就不好进行了。”方源致歉道。

　　“啊，不要紧，不要紧。”泰琴连忙摆手，当即道谢后，便很有礼貌地告退了。

　　“是一个纯真的姑娘，我儿心动否？”看着泰琴身影消失在转角，龙人蛊仙打趣道。

　　方源笑了笑，心想：梦境果然又起变化，口中谨慎地道：“爹你又怎会不了解孩儿呢？”

　　“哈哈哈。”龙人蛊仙大笑一声，拍拍方源的肩膀，“我此次找你来，的确是有要事。书道阁主之女书九灵，年方二八，公开招亲，任何年轻俊彦皆能参与。我父想让你去参加。”

　　“哦？”方源微微一讶。

　　书九灵的事情，他还真就知道。

　　就在前面一幕梦境中，泰琴就在闲谈中说过这个事情。

　　书九灵本身和蛊仙范极相恋，怀了范极的孩子，范极却不愿和她结婚，始终推三阻四。

　　书九灵看清范极的面目，痛不欲生，结果被母亲书道阁主软禁看管。

　　书道阁主修为高达八转，并拥有仙蛊屋书道阁，乃是中洲散修当中的魁首。身为母亲将女人如此凄惨，自然心头大怒，想要找那负心汉范极算账。

　　但范极却是黑天寺太上大长老空遗恨的关门弟子。空遗恨同样是八转蛊仙，没有任何子嗣，徒弟众多，但最宠爱的还是最小的关门弟子范极，疼若亲子。

　　书道阁主不好随意拿捏，只好找上空遗恨，要求给个说法。

　　空遗恨便带着爱徒范极，前往书道阁，进行协商。

　　也不知道怎么谈的，双方不仅没有谈妥，反而动起手来。空遗恨和书道阁主试探了几招，便都收手。范极则和书九灵彻底闹分，书九灵一怒之下，威胁范极：“不要后悔，你不要我，天下有的人要我。”

　　范极却是冷笑：“我此次来是和你好好协商，你却来得寸进尺。我倒要看看，谁有这样的胆子，敢来趟这个浑水。我还要看看，谁有这样的心胸，连你肚中的孩子都不在乎。”

　　书九灵当场就气晕过去。

　　身为母亲的书道阁主，当然要为女儿书九灵撑腰。

　　书九灵苏醒之后，便执意要求公开招亲，书道阁主拗不过女儿，又觉得换一个人或许能给女儿幸福。就算女儿没有看中，招亲这件事情也能转移女儿的注意力，不至于让她始终郁郁，总想着轻生。

　　泰琴说的时候，是一副看热闹的神情，眉飞色舞，把它当做一个笑话。

　　方源当时还笑了，但现在却是笑不出来。

　　他心想：“龙人一族一心想要独立、崛起，野心很大。眼下的确是一个良机，首先书道阁主乃是八转散仙，此次又和黑天寺对立。若是我能够成为书道阁主的女婿，就能凭借这层关系，拉拢她登上龙人一族的战车。”

　　至于书九灵相貌如何、品性如何，以及她肚中的孩子，那都不是问题。

　　方源绝不在乎。

　　和心中的野望相比，这点的牺牲算得了什么？

　　往往只有忍人之所不能忍，才能创造出常人难以开创的伟绩！

　　“倒是师妹泰琴，对我情根渐渐深重，我若是这样做，未免有些对不起她。小丫头一定会很伤心的。”方源心头涌现起一抹愧疚之情。

　　但旋即，他心头一阵悚然，惊醒过来：“不对，我这是怎么了？这里明明是梦境，我是方源，不是吴帅，怎么会心生愧疚？”

　　“好厉害的梦境，居然勾动出了我的心中情怀！”

　　“最近几幕的梦境，看似平稳过度，但其实是潜移默化，我居然被勾动了情绪。”

　　“好险！”

　　若是有冷汗，方源的额头定然已经是密布一层冷汗了。

　　可惜这里是梦境。

　　以往的情况下，方源探索梦境，都是肉身在外，魂魄深入，时常出来，因此现实、梦境区分得非常明显。

　　但现在，方源这具龙人分身的肉身、魂魄都投入梦境之中，并且夜以继日地探索，沉溺于此。虽然现在方源还分得清梦境和现实，但情绪确实不知不觉间被勾动起来了。

　　这是一个非常危险的征召。

　　探索梦境，就害怕沉溺在梦境中，不能自拔。情绪就是最好的助攻，一旦被情绪困扰，纠结于各种情怀，方源就会陷入流沙当中，越陷越深，最终被这个梦境吞噬。

　　龙人蛊仙仔细观察方源的神情，半晌，他满意地点点头：“我儿果然是没有被儿女情长所困，为父这就去拜见绿蚁居士，和他说明此事，替你请个长假。”

　　“一切都谨遵父亲安排。”方源连忙道。

　　光阴长河。

　　轰轰轰！

　　雷鸣般的巨响声中，一道道水浪激涌喷射。

　　刷！

　　一艘飞舟，陡然从这滔天的水浪当中，电射而出，宛若一道银色虹光。

　　正是万年斗飞车。

　　而在万年斗飞车的身后，则有五座仙蛊屋紧追不舍。

　　万年斗飞车中，白凝冰等人各司其职，身心紧绷地作战。

　　“这天庭果然是财大气粗，进入将今古亭、恒舟又搭建起来了。”

　　“不仅如此，还有三秋黄鹤台、鲨流撬，以及那座神秘的仙蛊屋！”

　　“天庭不愧是第一势力，底蕴深得恐怖。”

　　白凝冰等人并不认得天庭的刹那台，为了建造这座宙道仙蛊屋，紫薇仙子甚至不惜将天庭中的百万天王画廊的核心仙蛊腾挪出来使用。

　　其他四座仙蛊屋也就算了，关键是这座刹那台，同样是八转仙蛊屋。

　　刹那台中还有八转宙道蛊仙顾六如。

　　万年斗飞车能和刹那台对拼，但剩下的四座七转仙蛊屋也不是吃干饭的，因此敌我势力对比发生了转变，白凝冰一方只得采取游斗。

　　“没有关系，我方拥有运道的优势。可以借助光阴长河的复杂环境，坑害天庭一方。”

　　“不错，把他们削弱下去，我们就能伺机反攻了。”

　　几天后。

　　天庭。

　　龙公起行在即，一脸苍白的秦鼎菱，还有紫薇仙子相送。

　　秦鼎菱为了给龙公转运，状态极差，不能和龙公同行，也不能前往光阴长河镇守，只有留在天庭休养生息。

　　紫薇仙子则要坐镇天庭，以防北原长生天可能出现的突袭。

　　“光阴长河中仙蛊屋大战，已经持续了数天，方源始终未曾露面。不过有凤九歌的护道人气运，完全可以抵消了气运上的弱势，因此我方正处于上风。”

　　“但方源不可小视，还要紫薇你多多留意啊。”

　　龙公语重心长地关照道。

　　“是。”紫薇仙子一脸肃穆，“方正也已准备好了，目前他正驾驭着仙鹤门的松鹤亭，已经在龙公大人此行的途中了。”

　　“很好。”龙公点头，随即化作一道紫色龙形气劲，闪电般消失。

　　方源再度观察分身气运。

　　龙人分身的紫色小龙，又壮大了数倍，昂扬奋发，精神抖擞，在黑云中纵横驰骋。

　　黑云中已经显现出大半的青紫之色，这一切都代表着方源分身成为龙宫之主的可能性大增。

　　但是！

　　在这黑色气运的头顶上空，一片巨大的血光气运，已经盖压下来，分外接近。

　　血光气运当中，原本的金凤虚影已然消失不见，只剩下紫色龙影，却是越发庞大、狰狞。

　　和这片血光气运相比，黑云气运和紫色小龙都显得虚弱渺小。

　　“看来只有本体出手，才能阻挡住这样的变数。”方源已有觉悟。

　　“嗯？来了。”下一刻，他眼中电芒迸射。

　　只见太古白天中，一座仙蛊屋疾飞而来。正是仙鹤门的松鹤亭！

　　方源深呼吸一口气，悍然掀动战场杀招。

　　这一记气道战场，他早已酝酿，专门等候于此，阻截变故。

　　“什么？！”松鹤亭中，方正大惊失色，一下子天地骤变，他成了瓮中之鳖。

　　“有敌人埋伏！但我有松鹤亭，还好，还好……呃！”方正面现惊恐。

　　只见无边的气流，宛若枪箭，数以万亿，朝着松鹤亭攒射而来。

　　恐怖的威势让方正心脏都漏跳了一拍。

　　“八转杀招！”方正面色瞬间惨白，松鹤亭只是六转的仙蛊屋，怎能挡住如此杀招？

　　关键时刻，一道人影忽然出现。

　　不是龙公，又是何人？

　　原来龙公并未和方正汇合，只是暗中跟随，并嘱咐方正只身驾驭松鹤亭前往东海。

　　这也是秦鼎菱的建议，给方正一定的自由，方便引出对于方源不利的变化。

　　但方正一路前行，都是风平浪静，直到此刻陡然遭遇了强敌。

　　没有龙公的出手，方正必死无疑。

　　龙公双掌一推，附近的气流枪箭分崩离析。

　　“谁？出来！”龙公大喝。

　　“老夫气海老祖。”方源显露身形，却是换了一个面貌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十九节：方源战龙公

　　“竟然是龙公大人！”方正见到龙公，又惊又喜。

　　他是知道龙公的身份，事实上，他和龙公也曾照过面。

　　“若非龙公大人出现，我此刻已经是死了。有龙公大人在，我应当是安全的。”方正再不心惊胆战，感到一阵阵的安心。

　　他知道龙公是何等人物，这位可是红莲魔尊的师父！

　　方正再定睛去瞧，打量那位险些要了他性命的人——气海老祖。

　　只见这位老者一身白袍，大袖飘飘，一大把白胡子垂至脚面，他面容肃穆，气度浩荡，身边云气飘飘，又给他增添几许仙意。

　　方正当然辨认不出这是方源假扮，不禁好奇这位老者的身份：“这老头也是八转修为，但却和东海蛊仙中的八转大能对不上号。他究竟是谁？”

　　不只是他好奇，龙公也很好奇。不过东海广博，资源又是五域第一，潜藏着一位八转人物也很正常。

　　当即，龙公笑道：“气海老祖……你身为八转，称宗作祖，倒是可以。但在我面前，称作气海，口气着实不小呢。”

　　方正闻言，心中一动：“对了，龙公大人是先修气道，再修变化道，乃是罕见的双绝！这位东海八转老头儿，也是修行气道，却犯在龙公大人手上。啧啧。”

　　方正不仅为气海老祖感到默哀。

　　这时，他又听到龙公声音一沉，喝问道：“说吧，你专门守候在此，埋伏我等，意图不轨，是有什么目的？你和那方源又有什么关系？”

　　方源心中微讶，暗暗寻思：“他怎么会直接将我这个身份，联系到真正身份上来？”

　　表面上，方源则是冷笑：“老夫乃东海隐修，人不犯我我不犯人，奈何你天庭野心极大，意图吞并五域，一统天下。未来更是要找老夫的麻烦，欲除我而后快。”

　　龙公顿时皱起眉头，反驳道：“气海老祖，你定然是受方源那魔头挑唆。我们之间无冤无仇，你我甚至是第一次见面，怎可能为难你？”

　　“方源魔头生性狡诈，挑拨离间，你不可不察。”

　　方源冷哼一声：“老夫起初也是不信，但方源却是道出老夫的许多秘密，又给出确凿证据。他从未来重生而来，我不信他，还信你不成？”

　　龙公眉头皱得更紧。

　　方源的诬告有点赖皮了。

　　若是诬赖天庭过去、现在的所作所为，龙公还能拿得出证据来。但诬陷天庭将来的某种行为，龙公根本无从反驳，甚至他自己也不确定！

　　甚至，就连龙公自己的脑海中都有一些想法：“八转蛊仙岂是那么容易蒙骗的？方源既然说动这位气海老祖来对付天庭，恐怕未来的某个时刻，天庭真的对气海老祖出手了。既然如此，那言语劝说都是无用的了。”

　　龙公心中叹息，又想到自己此行是来寻回龙公，结果在这里受阻。气海老祖明显是来阻截他的，这么一推测，方源很可能在对龙宫下手。

　　“看来我此战得速战速决！”龙公眼中闪过一抹决意！

　　他终究是被方源骗过去了。

　　这不仅是因为方源改良了见面曾相识杀招，和气道手段相互搭配。更主要的原因在于，气海老祖此刻展现出来的是确确实实的八转修为。

　　龙公一直认为方源是七转蛊仙。

　　不只是龙公，智道大能紫薇仙子，乃至整个天庭，甚至全天下都是如此。

　　不同于上一世，这一世至尊仙窍的秘密一直没有暴露。

　　方源在这一点做的非常到位。

　　仙道杀招——龙爪击！

　　龙公心中决意一定，几乎不假思索，再无任何犹豫，悍然出手。

　　这是变化道的杀招，立即就有一记爪痕，印在半空中。

　　松鹤亭中的方正惊呼一声，未料到龙公居然率先出手，并且还是偷袭！

　　但气海老祖的身体，虽然被击中，却是化作一阵云雾，当即散去。

　　方源早就防备着龙公，再加上这里又是他的仙道战场之中，因此躲闪开来，分外从容。

　　龙公面色不变，此招不过是他的试探。

　　现在他试探出来，这里果然是气道战场，变化道的威能被压制得相当严重。

　　既然如此，那就转换手段好了。

　　龙公没有转身，直接伸手对身后一指。

　　气流喷涌，迅速在松鹤亭上罩起一层气泡，将松鹤亭裹在当中。

　　“多谢龙公大人！”方正不敢怠慢，连忙出声感谢。

　　龙公并不理会他，而是又催动了另外的杀招。他酝酿片刻，双掌一推，推出数条气龙。

　　半透明的气龙，迅速游荡，一旦搜寻到方源的踪迹，就会主动进攻。

　　“龙公大人果然不是一般的八转蛊仙！”方正见这些气龙，一条条都长达十多丈，威武雄壮，且又灵动神俊，顿时心中暗赞。

　　但就在这时，龙公猛地抬头，眼中厉芒乍现。

　　“什么声音？”方正也听到巨大的轰鸣之声，连忙抬头望去。

　　下一刻，他嘴巴大张，瞳孔猛缩。

　　只见一道磅礴的刀气，长达百丈，又宽又厚，好像是神灵的战刀，劈砍下来，要把这方天地劈成两半！

　　刀气磅礴浩荡，卷起无数风雷，方正悚然，在这庞大的刀气下，他渺小若蚁，之前的那些威武气龙，也在瞬间沦为了蚯蚓、小蛇一般。

　　危难关头，龙公咆哮一声，悍然催动杀招。

　　气墙！

　　气墙乃是气道最为常见的防御杀招，但龙公此时催出的手法却不简单。

　　他动用连招，连续催动气墙三次。

　　气墙先是一层，随即蹭蹭暴涨两次，更厚更坚韧，等若是三场气墙叠加融合。

　　轰！

　　刀气轰击到气墙上，发出震耳欲聋的炸响。

　　哪怕是在松鹤亭中，方正也眼前一黑，头脑眩晕，双耳瞬间迸溅出鲜血。

　　气墙崩溃，刀气也消散了绝大多数，只余下一些残留余波，皆是强弩之末。

　　松鹤亭宛若小舢板，在这余波中跌宕不休，剧烈颠簸。

　　方正好不容易将仙蛊屋稳住，满脸纸白，气喘吁吁，狼狈不堪。

　　“这位东海蛊仙，怎么会这样的强？！”方正仍旧惊骇不定，之前的安全感已经是荡然无存。

　　龙公倒是毫发无损，但脸色却是凝重，再无之前的轻松之色。

　　他仰头望向方源，方源身处高空，双方距离遥远。

　　刚刚那招刀气，气息自然而然就泄露了方源的位置。

　　龙公缓缓升空，对方源道：“好一招刀气，虽不精巧，却是磅礴。不过这样的招数，你又能催动几次呢？”

　　方源微笑，从容淡定。

　　之前那记杀招，因为威能太过浩荡，令龙公误认为是方源蓄势已久，方才催动出来。

　　这种认知当然不错，但方源却是特例中的特例。

　　“哦？你说的是这个，不过是我随意而为罢了。”说着，方源伸出食指指头，对着松鹤亭轻轻点了一下。

　　轰！

　　磅礴的刀气，一如之前，轰然汇聚后，重重劈下。

　　方源食指又点一下。

　　轰！！

　　又一道刀气，浩荡恢弘，直似要开天辟地般，紧随之前那道。

　　方源食指再点一下。

　　轰！！！

　　第三道刀气，份量丝毫不减，甚至还隐隐大了一轮。

　　方正浑身僵住，当场呆住！

　　“你这是……”龙公也是心头猛震，对方催发刀气杀招非常容易，简直是喝水般简单。

　　但这怎么可能？！

　　没有什么不可能的。

　　方源一身的气道道痕，规模庞大，突破百万大关！再加上这里的气道战场增幅，做到这一步，也是情理之中。

　　龙公当然也有气道道痕，但数量只是方源的三成而已。

　　所以，方源一招刀气，他得连用三招气墙，才能勉强挡得下来。

　　“对方战力浩瀚，东海竟藏着这样的人物！呵呵，有趣。”龙公眼中厉芒电射，被激发出无限的战意。

　　他仰头望去，那三道刀气，简直是铺天盖地，已然逼近。

　　“已经很久，没有如此挑战性的战斗了。”龙公深呼吸一口气，下一刻滔天的气势陡然爆发。

　　龙吼声起，他直接扑向刀气！

　　方源和龙公展开激战，而在海底梦境中，却是一片温情祥和。

　　“师妹，小心，我这招可是蓄势已久呢。”龙人分身笑着道。

　　黄眉少女泰琴娇笑一声：“师哥，你且尽管来，我早就准备着呢。”

　　“那就好。”龙人分身轻轻一挥手，顿时蚁群飞舞起来，交汇成一条金色的大河，冲向泰琴。

　　泰琴同样一挥手，从地底翻出一群飞蚁，同样汇聚如河，反冲过去。

　　两只蚁群在半空中碰撞，却不火并，反而相互汇聚融合，一点损伤都没有。

　　蚁群在半空中交汇，彻底融合一体，不分彼此。

　　金光熠熠之下，方源的龙人分身目光火热地盯着泰琴。

　　泰琴勇敢地对视，脸颊上升起两朵红云，眼中同样是藏不住的绵绵情意。

　　“师妹。”

　　“师兄。”

　　两人走向彼此，深情相拥，蚁群在他们身边欢快飞舞。

　　一阵温存后，又是告别的时刻。

　　“师妹，我必须走了。唉，我多想永远地和你在一起，然而……父命难为，我已是有家室的人。这些年真是苦了你。”龙人分身深情吻别泰琴。

　　泰琴摇头：“我不苦，师兄，你是身不由己，而这一切也都是我心甘情愿的。我一直都在这里，你随时来，我都在。”

　　当龙人分身赶回书道阁时，已经是半夜时分。

　　月色正明。

　　他远望着山峰峰巅的那座楼阁，心中升腾起怅然之情。

　　就在这时，一处阴影里，一位龙人蛊仙偷偷地飞上来，和龙人分身碰头。

　　“兄长，您不在的时候，嫂夫人又和那范极秘密幽会了。”龙人蛊仙汇报着，脸色不愉。

　　“哼，这个贱人。”龙人分身面色陡然阴沉下来，与此同时，一股怒恨之情从他心底深处涌现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十节：一把扯断

　　“等一等！这里不过是梦境，我也不是真的吴帅，有什么值得怒恨的？”龙人分身旋即悚然一惊，清醒过来。

　　他眨了眨眼，下意识摸了摸额头。

　　可惜他并没有摸到冷汗，却是摸到了一对散发着温热的珊瑚龙角。

　　这让他更心生寒意！

　　“兄长，我们现在该怎么做？”那告密龙人蛊仙又道。

　　方源看了他一眼。

　　这位龙人蛊仙依稀能见着年少时候的模样，正是黄维。曾经和吴帅一同竞争，想要成为绿蚁居士的徒弟，但没有成功。

　　不过此人到底是有着才情和天赋，再加上龙人一族又励精图治，内部团结比人族还要紧密，很少有内部的倾轧行为，这就导致族中的人才都几乎没有被埋没，尤其像黄维这种天才，更是被着重培养。

　　方源扮演的吴帅，更是知晓他的才华，便刻意结交，机缘巧合之下救了他的性命，最终结拜成为异姓的兄弟。

　　几处梦境已过，时间跨度很大，方源在这梦境中的身份，也已经是蛊仙了。

　　方源想了想，这才冷哼道：“小不忍则乱大谋，我们就和之前一样，当做不知情吧。”

　　这书九灵曾经怀了范极的孩子，被对方抛弃，赌气之下，公然招亲。

　　吴帅听从父亲的命令，想要攀附上中洲八转散仙书道阁主，因此成为书九灵的夫婿。

　　老实说，吴帅能够成就蛊仙，书道阁主帮助不小，提供了大量的资源。

　　但书九灵却是个痴女，生下儿子之后，对范极仍旧念念不忘。

　　范极缓过一段时间，也念起了书九灵的好，便主动接近。

　　书九灵把持不住，又和范极联系起来，并且联系越来越紧密，几乎成为公开的秘密。

　　本来吴帅招亲成功，就成为了中洲蛊仙界的笑柄，如今更是如此。

　　若是换做寻常蛊仙，性情怯弱点的也就算了，偏偏吴帅英武雄才，天资卓绝的人物，这等人的心性要忍耐这些，并不容易。

　　“似乎修为越深，我陷入梦境中就越是容易。”

　　“在这片梦境中待久了，我几乎都认为自己是吴帅了。”

　　“或许……这才是龙宫考验的真正用意？”

　　方源分身忽然灵光一闪，意识到了真相。

　　这片梦境作为龙宫继承人的考验，并不单纯考验继承人的性情。因为梦境中的选择，也可以违背本源而作假。

　　梦境不仅是考验，同样也是制造继承人。

　　就算是不太符合标准，只要通过了梦境，经过梦境这么一长串的改造，之后出来的蛊仙也必定是痛恨天庭，偏爱龙人，甚至和吴帅一样，以振兴龙人一族为己任！

　　“之前的那四位东海八转，很可能也都曾经探索过这里的梦境，但都没有成功。然而在这个过程中，心性却是得到了改变，变成了龙将！”

　　“怎么办？”

　　“我现在就已经开始沉溺，不太容易自拔了。”

　　“再继续探索下去，这种情况会更加糟糕！我若失败，恐怕也会成为龙将。我若成功，也就接受了改造，成为龙宫之主，搞不好连本体都要排在次要的位置上，一心想要振兴龙人一族！”

　　方源分身越想心中越是冰凉。

　　不管成功，或者失败，两种结果都不是他想要的！

　　更可怕的是，他现在就算想退出也不能够，这番情况本体还不知晓，在梦境中什么消息都传达不出去。

　　“我居然是被龙宫这一座仙蛊屋给阴了！”意识到这一点，方源分身有点啼笑皆非。

　　他忽然又想到上一世：“等等，为什么上一世白凝冰可以操纵龙宫，成为龙宫之主呢？”

　　这个秘密，方源一直都没有推算出来。

　　“上一世，龙宫是被龙公强行收取，龙公并没有通过梦境的考验。但在后来，却是匪夷所思地成为了白凝冰之物。这就说明，龙公并没有真正的收服龙宫，而是强行镇压下去的。”

　　“但就算是强行镇压，龙公自己岂会不知？若是他知晓的话，为什么将龙宫摆放在藏龙窟中，而不是更稳妥一点，保存在天庭深处呢？”

　　“龙宫乃是奴道仙蛊屋，按照上一世的大战情景，帝藏生也参战，极可能是被龙宫奴役住了。所以，龙公是想利用龙宫将帝藏生收服吗？”

　　“结果龙宫是将帝藏生收服，但却是背叛了天庭……”

　　“白凝冰应该是没有时间探索梦境的，就算有时间，她哪里来的能力探索这样的梦境？”

　　“不过，也有可能是梦境被天庭收取走了，所以白凝冰讨了巧？”

　　龙人分身摇头，这一想，想得他脑袋都好像大了三圈。

　　这里面的情报太少，他无法还原出事实的真相。

　　“唉，为今之计，只有尽量拖延时间，等到本体发觉不妥，前来搭救了。”龙人分身不清楚外界的情况，方源本体已经和龙公展开激战。

　　就他现在的情况来看，他若是积极探索梦境，肯定是被梦境改造，沉溺其中，不能自拔。

　　若是失败，他会成为龙将。若是成功，他会成为龙宫之主，但会背叛本体，性情、价值观、人生目标都会剧变。

　　不过哪一种，都不是他想要的。

　　太古白天。

　　气道战场。

　　轰！

　　巨大的炸响，掀起无边的气浪。

　　气浪滚滚，冲天彻地，松鹤亭宛若是一艘纸船，在海啸中上下颠簸，似乎下一刻就要散架。

　　方正在里面头昏眼花，脸色惨白，没有一丝的血色。

　　“我已经是蛊仙，但在这里却是连观战的资格都没有！若是没有龙公大人保护，我早就尸骨无存了。”

　　望着龙公的身影，方正心中尽是感激和尊崇。

　　龙公久战之下，却是精神奕奕，身姿挺拔，龙鳞闪耀着光辉，只是龙瞳中却是隐现怒火：“气海老祖，枉你是这般的惊世人物，居然对弱小屡屡出手，毫无风范。”

　　方源就笑：“攻敌必救，乃是兵法正道，这恰恰正是我的风范。况且老夫也很好奇，这仙蛊屋中究竟藏有何人，能让你龙公次次出手力保呢？”

　　方正并不知道气海老祖就是方源，方源也同样不知道，藏身在松鹤亭中的就是他的弟弟古月方正。

　　兄弟俩虽然见面，却都不知道自己的身份。

　　但是和上一世仙蛊屋大战时一样，方源这一次也敏锐地感觉到，在这座松鹤亭中有着隐隐对他不利的存在。

　　方源便次次出手，把松鹤亭囊括在攻击范围之内。

　　再加上这里又是方源的主场，气雾弥漫，遮蔽着他的真身，让他从容催使杀招。

　　龙公因此很是被动，攻少守多，被方源压入下风。

　　不过就在这时，一道道龙吼声，忽然从浓郁的雾气云海响起。

　　“怎么回事？”方源讶异。

　　伴随着龙吼声，一股股的云气凝聚起来，形成一条条的巨龙气流。

　　一股股螺旋气流不停翻腾，好像是海底潜流一般，将整个战场切割分化，大量的雾气被这些气流卷席起来，尽数没入这些气流当中，不断壮大它们。

　　“这是拆招的手段，好生精妙的杀招。”没有了雾气遮盖，方源真身显露而出，他不禁赞叹一声。

　　催使杀招有四大技巧，拆招便是其中之一。

　　当初大雪山福地之战，多方争夺马鸿运，雪胡老祖就施展过拆招的技巧，展现出强悍的战力。

　　如今，龙公同样运用了这个技巧，毫无烟火气息。

　　方源和他对战的时候，还以为只是一些小招，没想到这些都是这一记气道杀招的一部分。当龙公全部施展出来后，立即形成了恐怖威能。

　　“此招何名？”方源望着这些股气流，又是一叹，短时间内他居然发现自己奈何不了这些气流。

　　龙公朗笑一声，上一刻的怒火荡然无存，原来不过是他的演技，故意拖延时间而已。

　　高手对决，言语、神态都是武器。

　　龙公战斗经验比方源还要丰富，运用这些是驾轻就熟，就连方源都被晃点了一下。

　　“此招名为逆反虫龙，我练了整整十年，方才成功。你没有冒然攻击它们是对的，一旦你出手攻击，气道的手段反而能助长它们的威能，令它们由虫化龙，威能暴涨百倍，沛然难当，惊世骇俗。”龙公淡淡地解释道。

　　他当然不是随意解释，而是让方源多生顾忌，与此同时，他又开始酝酿杀招，身上一股庞大的气势蠢蠢欲动。

　　方源脑海中急速思索。

　　这一招逆反虫龙，他前世并未见龙公催动过。

　　说起来，上一世龙宫大杀四方，也从未利用神态、语言来欺骗对手。

　　显然，龙公已经将气海老祖当做真正的劲敌，来认真对待！

　　母气虫龙的精妙，决不下于气海无量杀招。方源更没有忘记，龙公还有压箱底的气道杀招——三气归来。

　　“这逆反虫龙似乎专为克制战场杀招而创，只是虫子就如此难缠，化为龙的话，必然威能更加恐怖。”

　　“但是，那又如何呢？”

　　念及于此，方源傲然一笑，悍然出手。

　　刀气磅礴，又接连斩来。

　　龙公一愣：“他明明已经看出此招的奥妙，当闪避为佳。这样出手，是看我酝酿杀招，想要阻止我，打乱我的节奏，继续压制我吗？”

　　催动杀招，都需要时机。方源不给龙公这个机会，龙公也不气馁，直接散去杀招，带着松鹤亭退避三舍。

　　“你想要压制我，但是却助长了逆反虫龙的威能，助它由虫升龙，同样是给我机会！”龙公心中战意如火，灼灼燃烧，更加跃跃欲试。

　　果然，刀气斩在螺旋气流上，很多都被气流吸收。

　　气流迅速膨胀，然后猛地爆炸，十多股气流迅速合一，化为一头滔天神龙，身躯绵延，龙姿伟岸，几乎要充斥这片气道战场。

　　松鹤亭和它对比起来，就仿佛是大象边上的蚊子！

　　“好厉害的杀招，龙公大人终于开始反击了。”方正见此，大感惊喜。

　　然而下一刻，方源缓缓开口，声音仍旧从容淡定：“这就是由虫化龙，好威力。不过……还是不够看啊。”

　　说着，他就催起杀招来。

　　气道杀招——阴阳大杀手！

　　轰隆隆！

　　气爆声中，两只巨手一黑一白，一左一右凭空开出。

　　两只大手简直能遮天蔽地，路线玄妙，双双将气龙的脖颈、尾巴抓住。

　　巨龙哀嚎，拼命挣扎，但巨手就像是铁箍一般，纹丝不动！

　　方源双手遥控，猛地用力一扯。

　　轰——！

　　巨龙直接被他扯断，毫无反抗之力。

　　方正张大嘴巴，无法合拢。

　　方源活动着双手十指，俯瞰龙公，淡淡地道：“好了，热身结束了。”

　　龙公脸色肃然，龙瞳中绽射出逼人的光彩，死死地盯着方源。

　　他咧开嘴，露出森森的牙齿：“好得很，看来……你真是个好对手啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十一节：偷生打龙公

　　梦境。

　　“这里就是非议峰？”龙人分身望着天空中漂浮着的山峰，面色带着些微奇异，“竟然不是真实的山峰，仿若虚影。”

　　“是的，兄长。我第一次看时，也吓了一跳呢。”龙人蛊仙黄维伴随在他左右。

　　此时的梦境，又过了两幕。

　　现下是蛊仙文秀的洞天，因为受灾太过严重，产生了破损，和外界联通，被人发现。

　　文秀乃是一代奇女子，信道大能，早已逝去。她是散修出身，资源匮乏，传闻中她之所以能修成八转，是掌握了一处奇地——非议峰。

　　一位中洲蛊仙仔细打量片刻，惊叹道：“文秀果然是厉害，这非议峰竟是人力打造而出，蕴含着极其丰富的信道道痕，几乎是小半个天地秘境了！”

　　和方源分身在一起的，还有其他中洲蛊仙，数量还不少。

　　众仙的目光都盯着非议峰，毫无疑问，这是这处洞天中最为精华，也是价值最大的资源。

　　谁都想得到它！

　　黄维暗自传音：“兄长，待会争夺起来，还请兄长全力出手，我为兄长你掩护，争取时间。”

　　“好。”方源分身正回答着，忽然周围的蛊仙都朝他攻来。

　　“先下手为强！”

　　“在场的就属他吴帅实力最强，若单打独斗，我们无人是他的对手。”

　　“堂堂非议峰，怎可落入龙人之手呢。”

　　原来，黄维和方源分身协商的时候，周围的人族蛊仙们也都暗中达成了协议。

　　一瞬间，方源分身和黄维都落入围攻当中。

　　四面八方，皆是杀招轰来。

　　“好胆！”方源分身怒喝一声，龙人身躯中陡然爆发出冲天气势。

　　海量的蚁群，喷涌飞舞，交汇成一股金色的河流，将方源自己和黄维都护持住。

　　轰轰轰！

　　人族蛊仙们都下手很重，很快，方源精心栽培的军蚁便损失惨重。

　　方源悍然反击，手段高超精妙，很快就扳回劣势。数个回合之后，他突围杀出，和众仙僵持。

　　十几个回合后，围攻他的那些蛊仙反而被他压着打。

　　奴道蛊仙向来能以一敌众，方源扮演的龙人蛊仙吴帅，更是天赋异禀，最终把中洲蛊仙杀得节节败退。

　　当然，方源分身也付出了惨重的代价，而黄维伤势更重。

　　“真是一场惨胜，但好在我们获得了非议峰。”黄维苦笑连连。

　　但方源分身正要掌握这里时，却出现了阻碍。

　　“怎么回事？”他们俩迅速找到了缘由，竟是有人趁着他们俩激战时，偷偷捡了便宜，捷足先登将这座非议峰占为己有。

　　并且这个人还不是别人，正是和吴帅夫人书九灵有着私情的范极！

　　范极昏迷在现场，他的魂魄底蕴炼化非议峰，实在太过勉强。

　　“这个家伙！”龙人分身咬牙切齿，心中怒火熊熊，差点就要动手将他打杀。

　　“杀不得！”身旁的龙人蛊仙黄维立即叫喊起来。

　　“如何杀不得？”方源分身猛地转头，双眼通红，满脸杀意。

　　黄维苦口婆心地道：“兄长啊，我知道您的痛楚，但是此人的身份您比谁都了解。你杀了他，必定引出他的爷爷。他的爷爷如今乃是天庭成员，只是平时深居浅出罢了。爱孙被杀，他一定会来调查真相，报复你的。”

　　方源分身愣住，脸上狰狞凶狠，目光阴沉至极。

　　良久，他长长的叹息一声：“贤弟，你劝说的是。这人杀不得，若是杀了，牵扯我出来也还罢了。我更担心会有大把的人，拿这件事情做文章，欲对我们龙人一族不利啊。我吴帅岂可因为个人私情，而坑害整个龙人一族呢？”

　　与此同时，太古白天。

　　“应当就是这里了。”沈从声眉头微皱，在一片空白的天空中逡巡片刻后，眉头舒展开来，肯定地道。

　　站在他身旁的则是宋启元，闻言便笑：“沈兄的侦查手段，我是佩服至极的。既然如此，那我们就一齐动手吧。”

　　沈从声点头：“当然。我倒要看看，这中洲仙鹤门的松鹤亭，为何鬼鬼祟祟地来到我东海，又秘密消失在这里。”

　　这两人当然不是普通蛊仙，一位是沈家太上大长老，一位是宋家太上大长老，皆有八转修为。

　　两人本是密探要事，结果意外地发现了松鹤亭。

　　原来当时，是方正驾驭着这座仙蛊屋前往东海。

　　两位蛊仙位高权重，眼界开阔，立即辨认出松鹤亭的跟脚，心中大为奇怪：中洲十大古派之一的仙蛊屋，来到我东海，是要做什么？

　　沈从声又发现，松鹤亭的周围似乎还隐藏着一位蛊仙强者。

　　两位蛊仙便远远吊着，偷偷跟随。利用沈从声的侦查手段，他们一路都没有偏离。

　　只是因为害怕打草惊蛇，所以相距太远，导致方源埋伏成功，将龙公和松鹤亭吞下时，他们并没有看到。

　　等到他们赶来的时候，方源已经得手，将龙公和松鹤亭都吞进了气道战场当中去了。

　　不过沈从声手段独到，探查一番后，得到许多蛛丝马迹，推算出这里藏着一座仙道战场。

　　两位蛊仙当即出手攻打！

　　“怎么回事？居然将沈从声、宋启元二人给引来了？难道他们和天庭达成了什么协约不成？”方源心中一沉。

　　东海二仙出手，立即让他陷入到内外夹攻的窘境当中。

　　面对龙公，他就得打起十二分精神，不能有一刻的松懈。现在又要分心，去处理沈从声、宋启元的麻烦。关键这个麻烦真的不好处理，方源实在是抽身乏术。

　　轰隆隆。

　　气道战场嗡嗡颤颤，这番异象龙公看在眼里，惊喜交加：“怎么回事？有人在外攻打这处气道战场？这是好机会！”

　　龙公长啸一声，攻势比之前更加狂猛。

　　方源冷哼一声，一边借助气道战场躲闪锋芒，另一边对准松鹤亭不断出手。

　　正所谓攻敌必救，龙公被方源捏住痛脚，只得含着一口闷气乖乖防守，不断挨打。

　　好景不长，气道战场开始支持不住，漏出更多的破绽来。

　　龙公一直都在寻找机会，这一次他终于大笑：“气海老祖，你是时运不济啊，埋伏了我，却偏偏遭遇外地。你一直攻我的软肋，殊不知你的气道战场同样是你的软肋，给我破了！”

　　言罢，龙公猛地施展杀招，气龙升天，横贯天地，纵横宇宙。

　　方源连忙出手制止，但气龙灵活多变，直接对准气道战场的破绽。

　　方源无法遮护，叹息一声，下一刻气道战场被破开一个巨大的漏洞。然后漏洞迅速扩大，战场轰然崩溃。

　　方源闷哼一声，反噬袭来。

　　龙公却没有对他展开猛攻，而是一掌拍在松鹤亭上：“去吧。”

　　一股龙形气劲，立即夹裹着松鹤亭，带着方正，迅速抽身，企图脱离战场。

　　原来战场被打破之后，龙公又回到了东海，却是发现破坏气道战场的乃是沈从声、宋启元二人。

　　这两人都是东海八转，和他不对路数，反倒是气海老祖一身东海气息，货真价实。

　　所以，龙公先对方正出手，将他送走，好让自己毫无后顾之忧。

　　“这是怎么回事？！”宋启元、沈从声见到这一幕，双双一愣。

　　“龙公？！”他们旋即认出了龙公身份，当即心中狠狠一震。

　　龙公大名鼎鼎，乃是红莲魔尊的师父，辈分极高。宋启元、沈从声万万没有想到会在这种情况下看到龙公。

　　更加出乎他们意料的是，龙公似乎还被人伏击，并且这个人好像还是东海本土的八转蛊仙！

　　我的天！

　　东海什么时候出现了这么一位强者，居然敢埋伏龙公！

　　宋启元、沈从声对视一眼，都有些难以置信，同时又有一个相同的念头：“坏事了，我们此次出手，似乎是破坏了这位东海仙友的谋算，反而是帮助了中洲天庭。”

　　“仙友，我们二人……”宋启元刚想要开口解释，方源却低喝一声，身形如电，直接朝着松鹤亭追去。

　　龙公见了，心头大怒：眼前这人看似风度翩翩，是老牌强者，居然还抓着松鹤亭不放！

　　于是，立即追去。

　　龙公速度奇快，很快就追上方源。

　　两人再次展开激战。

　　宋启元、沈从声只是看了几眼，顿时一身冷汗。

　　“这两人都是怪物！”

　　“什么时候，东海竟有这样的强人，能和龙公放对？”

　　“先不管这些。这样的强人明显想要对松鹤亭下手，这松鹤亭中到底有什么东西？”

　　“就算没有什么，我们坏了他的事，正可拿下这座仙蛊屋，以示心意。”

　　宋、沈二人当即动身，很快就脱离了战场，在远处天边终于将松鹤亭拿下。

　　“你们不能杀我，我是天庭候补，得到龙公全力遮护。我是古月方正，还是方源的弟弟！”生死关头，方正到底是历练过，立即抛弃了面皮，开口大叫，一切以保全性命为先。

　　宋、沈二人果然及时住手，惊异地看着眼前这位小小的六转蛊仙。

　　方正勉强镇定下来，吞咽口水：“天庭要拿我当做利器，对付方源，因此对我十分看重。二位前辈完全可以以我为质，向天庭索要资源乃至仙蛊，我相信天庭会付给二位满意的赎金。”

　　沈从声一挥手，立即将方正弄晕过去，又看向宋启元：“宋兄，怎么说？”

　　宋启元眉头紧锁：“如此看来，这个人暂时的确杀不得。这等局面实在出乎我的意料，咱们还是回去，看看战况。”

　　“也好。”

　　两人又返回战场，远远便望见龙公占据上风，发起猛烈的攻势。而那位东海八转蛊仙却是守久必失，露出一个破绽来。

　　龙公失去了方正这个拖累，立即抓住这个破绽，穷追猛打。

　　方源左支右拙。

　　“不好，那东海蛊仙危险了。”

　　“我们该怎么办？去支援他吗？”

　　宋启元、沈从声犹豫起来。

　　这两人意外掺和此事，到现在还是疑虑重重。不像上一世，现在他们两个根本不知道发生了什么！

　　但就在这时，两人又同时一声低呼。

　　原来，方源竟一反常态，猛地转身，逼近龙公。

　　“龙公，你中计了。好好尝尝这一个吧。”

　　仙道杀招——偷生！

　　龙公神态错愕，被偷生杀招结结实实打中。

　　原来方源之前假装伤重，故意露出破绽，就是为了制造这一刻的战机。

　　宋启元、沈从声对视一眼，均感受到彼此震撼的情绪。

　　皆因龙公中了这招之后，状态很不对劲，他立即悬停在高空，一动不动。

　　“偷生……怎么会在你的手中？”龙公看着方源。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十二节：龙公招揽方源

　　龙公中了杀招偷生！

　　但方源却是面色微沉，因为龙公毫无变化。

　　之前，方源在琅琊福地伏击雷鬼真君，偷生效果立竿见影。上一世琅琊地灵运用偷生仙蛊，也是重伤紫薇仙子、陈衣、凤九歌，杀死了雷鬼真君。

　　然而这一次，用来对付龙公，方源寄予厚望的偷生杀招，居然没有效果。这实在出乎他的意料。

　　不过很快，他就恢复过来，神态自如：“这当然是方源所赠，不过看起来，对你却是无用。这是为何？”

　　龙公淡淡一笑：“老夫曾催使过杀招龙御上宾，自身的寿元会不断衰减，从而令实力不断上涨。这就像是过度运用了其他增寿之法的蛊仙，再用寿蛊毫无效果，龙御上宾杀招也使得其他种种增寿手段，毫无用处。”

　　“而偷生杀招，无非也是对代表寿命的相应道痕施加影响。这或许就是它失效的缘由了。”

　　“原来如此。”方源点头，忽然展颜一笑，“这等小把戏对你龙公无效，但对其他天庭诸仙应该还是效果不错的。我且留着，以待将来。”

　　龙公面色顿时一沉，他担忧的正是这个。

　　偷生杀招一出，虽然对他无效，但是对于其他大多数的天庭成员，却是仍旧有效的。

　　眼下是方源伏击龙公失败，因为沈从声、宋启元意外搅局。龙公心中清楚：这大概就是秦鼎菱为他转运，同时又有方正的引导所致。

　　然而，龙公想要摧毁偷生杀招和仙蛊，也是万分困难的。

　　因为他已是和方源交手多次，十分明白：这位气海老祖实力卓绝，绝不能把他看做寻常的八转巅峰的蛊仙。自己要击败他是可能的，但是要在这一次斩杀掉他，却很不容易。

　　因为来不及铺设仙道战场，拘束不了气海老祖。同时在战场边缘，还有两位东海八转。

　　所以，龙公中了一记偷生杀招之后，就再也没有动手。

　　他和颜悦色地对方源道：“气海老祖，你我之间是不打不上相识。你奈何不了我，我也暂时奈何不了你。其实我们之间，何必打生打死呢？”

　　方源心头顿时一动：“咦，这龙公是想要罢战吗？”

　　他智道造诣十分深厚，转念一想，就明白了龙公的心理，顿时就有些暗自佩服。

　　“这龙公被我埋伏，之前交手，也是多数挨打。他如此资辈，又有如此实力，位高权重，却居然毫无傲气，心中始终冷静，关注大局。一旦他明白罢战似乎更有利，就立即停手。这份心性端的恐怖。”

　　心中这样想着，方源嘴上去道：“哼，这还不是天庭平白无故地来惹我。老夫与世无争，一心潜修，而你天庭却是狼子野心，意欲吞并五域，一统天下。老夫这样的存在自然就是你们最大的阻碍，让你们先是动用阴谋诡计暗算老夫，随后又纠集许多八转，针对老夫进行围攻。”

　　龙公听了这话，心中郁郁。

　　这让他感到很冤枉，因为过去、现在天庭都未做过这种事情。他本人还是第一次见到气海老祖呢！

　　但是要让他反驳，他也无法反驳。

　　因为很可能，在未来天庭的确会这样做。

　　“我们且不说这个事情是否是方源捏造的。”龙公索性点头，“就算这件事情是真的，那也是上一世的事情，放在光阴长河当中，也是在此刻的下游，还未发生过。我们既然都已经知晓，那为什么不能改变呢？”

　　方源嘲讽地笑了声：“哈哈，我没有听错吧？你们天庭不是一直标榜自己乃是正道，维护天意，千方百计地想要修复宿命吗？你居然想要改变未来，不正是要改变宿命的轨迹吗？”

　　方源故作不知，此举十分狡诈。

　　龙公微笑：“天庭的确实在维护天道，修复宿命。但这天道是人道当兴的天道，这宿命是维护人族的宿命蛊。气海老祖，你我之间其实并没有什么大的矛盾，完全可以和平共处。我代表天庭，可以和你结盟，互不侵犯！”

　　龙公郑重其事，诚意满满。

　　战场边缘，东海两位八转蛊仙却是闻声色变。

　　沈从声暗叫糟糕，宋启元同样脸色不好。

　　本来他们见到东海竟有气海老祖这样的人物，可以和龙公单打独斗，而不落下风，都是心中欢喜。

　　在这五域当中，东海资源最为丰富，但东海蛊仙并不团结，战力水准也参差不齐。

　　眼下地脉频动，形成一条条全新地沟，五域界壁不断削减，五域合并为一，已经不是什么秘密。

　　一旦五域真正合一，那么四域都要面临中洲的强烈威胁。

　　宋启元、沈从声二人都是太上大长老，八转蛊仙，身居高位多年，自然是看到未来的种种隐忧。

　　在这种情况下，若是气海老祖和天庭不对付，那么对于东海的超级势力是非常有利的。

　　首先，气海老祖战力超绝，和龙公几乎不相上下，将来天庭入侵东海，必然就有巨大的顾忌。

　　其次，气海老祖乃是隐修，潜藏了这么多年都不露面，证明他心中毫无野心，又是孤家寡人一个，完全可以和东海本土的超级势力和平共存。

　　最后，气海老祖明显修行气道，气道早就式微很多年了，东海超级势力哪里会有主修气道的？所以，在这修行资源方面，也不存在矛盾。

　　“和天庭结盟？”方源故作一愣，也收住手脚，浑身气势按捺不发。

　　龙公精神一振：“是的，气海仙友，你我两方之间的矛盾，完全可以调解。对于仙友将来可能有的损失，我天庭完全可以补偿。”

　　龙公到底是做大事，态度很干脆，胸怀广阔，十分大器。

　　“不可！”沈从声忍不住喊道，直接疾飞过来。

　　宋启元紧随其后，也道：“天庭家大业大，所谓的补偿，对于天庭而言不过九牛一毛。然则天庭狼子野心，只是要暂时稳住局面，前辈不可不察。”

　　“是啊，前辈！之前我二人鲁莽，坏了前辈之事，现在都懊悔万分。”沈从声又道。

　　“再者，所谓的盟约都是放屁，任何的盟约只要给予充分的时间，付出足够的代价，就能够违背。前辈乃是气道，不擅长信道，但天庭却不是这样。天庭绝不可信啊，前辈。”宋启元也附和出声。

　　他们俩完全以晚辈自居，皆因见到方源实力高超。

　　方源哪里会答应！他之所以这样做，只不过是故意拖延时间而已。结果东海二仙比他还急躁。

　　方源暗暗一笑，只是心念一转，就将这两人的心思洞悉彻底。

　　龙公点头：“的确，到了我们这种层次，盟约束缚不了，不过，气海仙友你不是还有偷生杀招吗？仙友当知此中价值，有了偷生杀招，就等若握住我天庭的把柄。这才是你我双方结盟的基石。我方有此顾忌，怎可能轻易违背盟约呢？”

　　此言一出，方源不禁深深打量龙公。上一世，方源领略到了龙公的恐怖战力，没想到他也如此精明，口才决不下一般的智道蛊仙。

　　按照龙公的认知，偷生仙蛊以及杀招都是方源赠给气海老祖，用来对付他的。但现在这些东西，反而被龙公利用，用来劝和气海老祖。

　　方源沉吟不语。

　　他当然知道龙公的打算。龙公一定觉得：气海老祖不是天外之魔，只要宿命蛊修复成功，这样的人物根本就没有威胁。甚至还可以招揽，反成为天庭的打手。这就是门派制度的优越，换做家族势力，怎么可能？甚至，一般的超级门派也无法招揽气海老祖。气海老祖这种层次，和龙公相差不多，唯有天庭这样的人道第一势力，才有这样的底气来招揽。

　　东海二仙着急得不得了。

　　他们旋即开口，提到宿命，指出：宿命蛊若修复成功，天意时刻影响之下，天庭将立于不败之地。天庭所图甚大，野心勃勃，前辈您前往不能被蒙蔽了。

　　这两位东海八转也不是好相与的。

　　方源暗笑，有了这两个蛊仙，倒省了自己好一番口舌，他索性一言不发，直接看向龙公。

　　龙公冷瞥东海二仙一眼，施加压力。

　　沈从声、宋启元毫无畏惧，和他对视。

　　虽然明知道己方二人不会是龙公的对手，但上一世他们敢争夺龙宫，这一世自然也敢针锋相对。

　　这无关勇气，而是利益。

　　气绝老祖的位置，牵扯极大，该站出来还是站出来，东海二仙没有缩卵。

　　沈从声冷笑：“怎么，龙公大人，还不允许我们说了？是我们说到了你的痛脚？”

　　宋启元接着道：“前辈您看看，这就是天庭的作风，真是霸道。”

　　龙公嗤笑一声：“若没有我天庭，怎么会有人族的今天。天意就算影响，能影响到哪里去？难道还能教仙友直接送死不成？若是天意有这样的本事，我天庭早就统一五域了，何须还要等到现在？”

　　“既然话说到这个份上，那我不妨更进一步。气海仙友你真的不如加入天庭！你独修这么多年，能够有如此实力，的确是天资决定。但你更应当清楚散修的苦楚。别的不说，就说渡劫。试问，这世间能帮你的人有多少呢？纵观东海，何人是你对手？你指望这些人来帮你的忙吗？事实上，这两人才刚刚坏了仙友的气道战场呢。”

　　“仙友若是加入天庭，我就可以帮助仙友渡劫。就算没有我，天庭仙墓中还沉眠着无数的八转蛊仙。我天庭还有智道大能紫薇仙子，掌握星宿棋盘，帮助仙友推算。气道早已式微，天庭中却收藏着元始仙尊的传承。仙友若是将来有杰出贡献，获得元始仙尊也不是不可能啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十三节：都要争取方源

　　龙公开出好大的砝码！

　　但场中无人觉得奇怪。

　　方源的实力就摆在这里，他的态度很大程度上影响东海，影响中洲。

　　这就是价值所在！蛊修世界，实力为尊！

　　宋启元心中越加焦躁，冷笑道：“龙公大人，你真是好不要脸，明明刚刚还和气海前辈打生打死，现在忽然又想招揽，你这样的话谁能信？”

　　龙公微笑从容：“信与不信，只看个人。你们不信，是害怕天庭将来侵吞你们的利益，你们各自都有家业，并且囊括诸多海域，是为了维护自身势力。但气海仙友却是独身一人，他和你们是不同的。”

　　“可笑！气海前辈乃是东海蛊仙，加入你们中洲天庭？不被你们排挤才怪！”沈从声道。

　　“排挤？”龙公不屑地扫视沈从声一眼，“你如此格局，难怪执掌沈家多年，沈家也没有多大起色。门派制度正是海纳百川，量才唯贤。再者什么中洲、东海？将来五域合一，天下蛊仙都是同一个地方的人。”

　　龙公口才了得，一时间把宋启元、沈从声都驳得说不出话来。

　　不过，就算龙公说的再有道理，方源怎么可能加入天庭？

　　要是龙公知道，他力劝的气海老祖就是方源本人，不知道会是什么表情。

　　沈从声张口欲言，不愿放弃。

　　龙公冷哼，目光中透露出一丝狰狞：“你们小小沈家，也要妄图染指天下么？野心是和能力匹配的。天若不给报应，那是时候未到！你若等不及，我也代天行罚，现在就给得你沈家一些报应。”

　　沈从声被龙公直接威胁，心中又惊又怒，不过暂时还是闭了嘴。他此番来劝说气海老祖，并不是真的想要将沈家搭进去，让沈家成为天庭的眼中钉。将来五域乱战，沈家沦为先锋炮灰，那更不是他愿意看到的事情。

　　宋启元深深明白绝不能在此刻弱势，鼓掌道：“好气派，龙公，你一位中洲蛊仙，在东海威胁我等三位东海八转，是欺负我等东海蛊仙的脾气好么？”

　　方源顿时也冷哼一声，面色难看地道：“这番口气老夫也熟悉得很。将来你们中洲天庭蛊仙围攻我，便是这等语气，总觉得你们天庭是天王老子，天下第一，谁都应该臣服于你们。”

　　此言一出，沈从声、宋启元立即精神一振，腰杆子顿时挺得笔直起来。

　　殊不知方源是见他们俩有被龙公气势所摄的趋势，故意出言帮衬一二，为他们俩撑腰。

　　眼下局势有些诡异，之前明明是龙公和方源互怼，结果演变成东海二仙和龙公相互争取方源。

　　方源乐意见到这样的情景，他站在中间，看着两头掐架，谁若是劣势一些，他就帮衬弱小的一方。

　　“这种机会可是少见得很。说不得此番运作之下，你们沈家、宋家就都成了天庭的眼中钉了。”

　　方源决定挑拨离间，好好利用这次良机，务必使得双方矛盾激化，从而影响到整个东海蛊仙界！

　　龙公见气海老祖脸色难看，心中暗恼。

　　他恼怒的对象，却不是气海老祖，而是方源。

　　“这魔头居心叵测，最擅长耍弄阴谋诡计。劝说气海老祖出手，必定是添油加醋！”

　　“气海仙友。”龙公想了想，开口道，“你我之间合则两利，分则两害。许多小人挑拨，是要将你当做枪使啊。”

　　他语气软中带硬，并不是一味的利诱，隐隐展现出天庭的强势。

　　另一旁，那两位东海八转见气海老祖维护自己，连忙感谢，接着又说天庭的坏话，胆子比之前还大。

　　方源稳居中央，挑拨离间，看着双方斥责彼此，相互拆台。

　　一会功夫，双方火气见涨，语气越加锋锐。

　　方源察言观色，将龙公神色越加不耐烦，他知道过犹不及的道理，便意味深长地笑道：“那方源谋算，老祖我岂会不知？只是那小辈也端的有意思，允诺我诸多事项，竟然连尊者真传都能舍得。老祖我虽然专修气道，但也有子孙后代，在仙窍中繁衍。给子孙后辈多留一条路也是好的啊。”

　　方源说话毫不要脸，这些真传本来就到了他的手中，说多少也不为过。

　　龙公听了，方源竟然也招揽气海老祖？

　　他迅速想想：也对！这种人物乃是绝世高手，仙尊不出，全天下都要看他的脸色。自己对付他，也是半斤对八两，相差仿佛。他的杀招虽然并不精妙，气道八转仙蛊似乎也不多，但是一身道痕，规模恐怖，浩荡磅礴，也不知道他是如何修炼成的！

　　龙公不知道自己又被方源骗住了，他大笑一声：“方源，暴发户而已，他是尊者的棋子，尊者布局时用到了他，因此给了他一些甜头，让他奔命。单论底蕴，他怎么能和我天庭相比呢？”

　　“气海仙友，你若加入天庭，仙窍可不必献出，自己保留即可。罢了，咱们先不谈你加入天庭之事，我只是表明我方的诚意。将来气海仙友若是有意，我龙公必定扫榻相迎。”

　　“咱们先谈和解的事情。仙友既然专修气道，我天庭愿出一批气道八转资源，这都是外界绝迹之物，还有气道传承，都是精良优异，可供仙友借鉴。”

　　龙公决定一步步来。

　　方源仅听他说了几项气道资源，也不由地眼瞳放光。

　　的确是世间孤品，也就是天庭这样的势力，从远古时代传承至今，才有这样的收藏。

　　其他的势力，年头和天庭根本不能比，根本不会有这样的珍藏。

　　沈从声、宋启元见方源明显意动，连忙出声：“气海前辈，你可能不知，龙公此次秘密潜入东海，是为了仙蛊屋龙宫而来。我俩方才俘虏了古月方正，从他那里搜魂，得到了许多情报。”

　　“没错，龙公是想暂时稳住前辈，先收取了这座关键的仙蛊屋。一旦他做成这个事情，接下来他是什么态度，真的不好说啊。”宋启元也在添油加醋。

　　方源心中暗乐：这仙蛊屋龙宫高达八转，所以沈从声、宋启元都分外心动。比我自己还更着急，千方百计地想要阻止龙公呢。

　　表面上，方源则脸色肃然，沉声道：“龙宫之事，我也知晓一二。并且我也拿到了尊者真传，和方源达成了约定。龙公你就罢手吧。你既然想要表明诚意，这就是最好的方式。将来曾经发生的事情，我便既往不咎。更进一步，或许你我双方还有和平罢战的可能。否则的话，就算斗不过你，我也能去中洲看看。”

　　龙公冷哼一声，肚中暗骂：这气海老祖别看外表风姿卓绝、仙风道骨似的，但其实不要面皮得很。

　　方源扬言回去中洲看看，当然绝不只是“看看”这么简单了。龙公毫不怀疑这种事情，气海老祖真的能做得出来。因为之前，方源就是专盯着松鹤亭猛攻，让龙公很是被动，挨了不少打。

　　就像东海二仙有着家业，担心中洲天庭的威胁，中洲天庭比沈家、宋家家业更大，更忌惮气海老祖这种人物来捣乱。

　　气海老祖乃是散修，独自一人，没有什么领地的束缚，想来就来想走就走。关键是他实力强悍，天庭还难有对付的手段！

　　其他的魔道、散仙，甚至是方源（天庭一直以为方源乃是七转修为），龙公都不是很防备。因为他们实力不强，把他们大多数集合起来，恐怕还不是龙公一人的对手。

　　但气海老祖不一样，双方较量过后，龙公也为之忌惮。

　　他是有杀手锏三气归来，但气海老祖就没有吗？

　　肯定有！

　　坦白来讲，身为一个散仙，要达到气海老祖这种层次，是极端罕见的。这种人物的存在，对各方势力都是巨大的影响，哪怕他一门心思潜修。更是对天庭大业的巨大障碍。

　　按照龙公的想法，这种人物必须铲除！因为对宿命蛊的修复计划，威胁实在太大了。

　　所以，方源哄骗他说将来自己被天庭围攻，龙公打骨子里就相信。

　　但现在方源重生，坏事了，让气海老祖警惕起来了。

　　然而仙蛊屋龙宫，龙公又不想放弃。

　　这该怎么办呢？

　　龙公头疼。

　　他想：和气海老祖冲突起来，必定是方源喜闻乐见之事，甚至这就是方源的算计。但若不和气海老祖产生冲突，难道自己真的就要放弃龙宫吗？

　　绝不可能！

　　“气海仙友，之前的那些东西，只是天庭的补偿而已。”龙公沉吟道，“接下来咱们可以谈谈有关龙宫的交易。方源那魔头狡诈多端，出了重金，请你出手阻拦我等，打得好算盘！但他区区一位七转蛊仙，自以为能将我等八转玩弄于鼓掌之间，实在可笑。”

　　说到这里，龙公语气郑重地道：“他出了多少资源，我天庭出的比他更多！并且我也不要求气海仙友你出手，只需要作壁上观即可。”

　　“哦？此言当真？”方源微楞。

　　“当真！”龙公十分干脆。

　　“气海前辈……”东海二仙想要阻拦，但方源却伸手，制止他们的言语。

　　方源对着龙公一笑，透露出些微戏谑之意：“龙公仙友，方源可是拿出了尊者真传给予了我。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十四节：尊者真传当筹码

　　“尊者真传？”东海二仙瞪起了双眼。

　　龙公咬牙：“敢问是何真传？”

　　“幽魂真传。”方源干脆地道，“龙公仙友若是不信，我完全可以透露一二。”

　　龙公沉默了一下，点头：“我信。”

　　同时，他心中沉思：方源这魔头果然是好算计！魔尊幽魂已经被我天庭俘虏，假以时日，搜索出幽魂真传，完全不是问题。这份真传的价值对于方源已经很低，所以他拿出来交易。但是气海老祖没有魔尊幽魂这样的俘虏啊，为之心动，也是理所当然。

　　方源继续道：“龙公仙友，若是想要我罢手旁观，难道也出得起尊者真传吗？”

　　龙公再咬牙：“这是自然。”

　　“真的？”方源眼里放光，“说心底话，我平生对元始仙尊是最为崇敬的。”

　　龙公嘴角顿时有抽搐的迹象，不禁腹诽着：这老东西也是狡诈成精，说是对元始仙尊最为崇敬，为什么刚刚交手，招招狠辣，更是用了偷生，完全是想置老夫于死地！不过他专修气道，觊觎元始真传也是情理当中的事情，正可为我所用。

　　“仙友不知，元始真传最大的一项便是天庭洞天，其余的内容其实十分稀少，又因为时代变迁，早就不合时宜了。”龙公故意拿捏道。

　　方源皱起眉头，失望的情绪流露出来：“这么说，元始真传是拿不出了？那天庭能拿得出什么呢？星宿真传，还是元莲真传？”

　　不管什么，都对方源有利。

　　龙公呵呵一笑，又给方源些许希望，模糊地应道：“这些事情都好商量。”

　　东海二仙面面相觑，暗中大叫糟糕，龙公家大业大，为了笼络气海老祖竟然不惜尊者真传！

　　最麻烦的是，这些东西沈家、宋家可都拿不出的。

　　龙公主持天庭，实在是财大气粗，直接拿资源、拿尊者真传来“砸”气海老祖，想要把气海老祖“砸倒”。

　　这是天庭积累了无数岁月的底蕴，深厚得沈家、宋家两位当家都为之气沮。

　　方源却是忽然发现，龙公其实有时候看起来还蛮顺眼的。对于他这种行事风格，方源背地里简直要竖起两个大拇指。

　　老哥，讲究！

　　当即，方源和龙公深谈下去。

　　他反正是要拖延时间，给龙人分身那边争取机会。

　　一旁的东海二仙，只能干看着，心中焦躁，却是无可奈何。

　　方源当然不会忘记这两人，在谈话中时不时地和他们俩搭话，让这两人始终保持着希望。

　　这种搭话的次数一长，龙公当然看出端倪，目光越加深幽。

　　他心知：气海老祖是在利用这两位东海八转，为自己争取利益！但也无妨，只要气海老祖肯耐心谈判，就是好现象。

　　“只是古月方正却是落入沈从声的手中，此事有点麻烦，我要将他赎回来才是。”龙公一面和方源交谈，一面心中琢磨着。

　　方源也在琢磨着古月方正。

　　之前，东海二仙就提到了古月方正，只是方源演技太好，毫不在意的样子，完全像是个局外人，一点破绽都没有。

　　但方源心中也有计较：“我这便宜弟弟，不仅被天庭救走，而且还受到了栽培，成为了蛊仙？有意思！”

　　“中洲天庭既然如此重视他，必有缘由。具体原因是什么我不知道，但没有关系，待会将他索要过来，直接杀了了账。”

　　对于方正，方源早些年时是想炼制血神子，后来因为天庭施压，种种缘由身不由己，让方正在琅琊福地中放养了许久。

　　结果意外发生，方正被凤九歌救走了！

　　这虽然也谈不上失误，但方源此次既然发现，便决定弥补。

　　方源对于方正，其实并不重视，但既然天庭重视了，那就解决掉。这方面方源一直都很晚稳妥。

　　至于血道的发展，当时是在万不得已的情况下，为了提升自己的战力。但此一时彼一时，现在方源对于血道的发展兴趣，早已经很低了。

　　只要诛魔榜不除，修行血道，就是将情报主动送到天庭，告诉他们自己在哪里。

　　有时候，方源猜测，上一世自己修行血道是否也是天意的影响，挖了一个坑提前留给自己。

　　幸而自己一直小心谨慎，没有贪图上一辈子的拿手流派，没有求一时之快。

　　龙公越谈，精神越是振奋。

　　他看得出来，方源也是有诚意，他对尊者真传非常感兴趣。

　　“也是，这气海老祖实力高绝，放眼天下，也就尊者真传或许能入他的眼界了。东海居然潜藏着这样的人物，事后定要好好查探一番他的跟脚来历。”

　　气海老祖其实就是方源，而方源不仅要从他的手中谋求天庭的尊者真传，还对古月方正动了杀念。

　　龙公此刻若是知道这一点，保不齐要当场吐血。

　　龙宫梦境。

　　书房中气氛凝重。

　　扮演吴帅的方源分身，脸色难看地望着父亲，语气干涉：“关于非议峰的归属，真的要判给那范极吗？明明是我大获全胜，他见缝插针。若非我手下留情，他早就死无全尸了。”

　　龙人蛊仙缓缓摇头：“非议峰利益极大，牵扯很深，黑天寺那边毫不松口。更让人无奈的是，我们也联系了书道阁主、绿蚁居士，但这两位却都是推托，没有帮助我们出面施压。”

　　“可恶！”吴帅捏起双拳，“我乃是绿蚁居士的关门弟子，如今受了委屈，这位当师父的却是不闻不问。”

　　“更可恶的还是书道阁主！我是她的女婿，而范极更是祸害她女儿的人，她居然连一句话都不说。”

　　龙人蛊仙叹息：“八转蛊仙岂是我们能影响的？这一切都是为父的错，为父当年太过想当然了。事实上，我们的意图绿蚁居士、书道阁主真的不知吗？只是故意装作糊涂罢了。”

　　“所以说啊，父亲！”吴帅盯着龙人蛊仙，目中显现精芒，“唯有我族的八转蛊仙，才真正可靠。我们龙人一族能够依附人族，发展至今，所依仗的不都是龙公老祖宗的恩泽吗？”

　　吴帅之父点头：“我儿，你说的是。但八转蛊仙真的太难成就了，我们龙人虽然在其他方面强于人族，但是灵性方面却是不足的。现如今我们的七转蛊仙有很多，但八转蛊仙却是除了老祖宗外，没有一人啊。”

　　吴帅目光炯炯：“所以，我们更不能坐以待毙。外在的八转蛊仙不可靠，我族又暂时没有其他八转蛊仙，那么我们可以用仙蛊屋来顶替啊。”

　　龙人蛊仙再次叹息一声，微微摇头：“仙蛊屋？这个想法我们早就有了，但一来要打造出七转仙蛊屋，资源方面实在是海量，令人望而却步。二来我们龙人一族势力见涨，已经惹来诸多非议，越来越多的人族蛊仙都盯着我们。龙人威胁论调是越来越多，这种情况下，我们若还要建造仙蛊屋，岂不是激得这些人直跳脚？”

　　“父亲！”吴帅双眼微瞪，掷地有声地道，“难道因为区区资源、众人非议的缘由，就不去建设仙蛊屋了吗？”

　　“这些缘由难道还不够吗？我儿啊，咱们龙人一族可是依附着人族的，这层关系是我们的依靠，不能鲁莽。若是我们真的要建设仙蛊屋，破坏了这层关系，别说是建设七转仙蛊屋的资源，就算是建设一座六转仙蛊屋，也恐怖没有希望。唉，这些年来，为父也算是深居高位。这各种排挤的滋味和门道，你是不了解的。”龙人蛊仙一个劲地叹息。

　　吴帅心中一阵失望，据理力争道：“不管千难万难，这件事情都要去做。并且寻常的七转仙蛊屋，还远远不够，要造就要建造一座八转的仙蛊屋来。唯有如此，才能真正镇压我族的底蕴！”

　　“八转仙蛊屋？哈哈，我儿，为父看到你如此志气，真是欣慰。但是饭要一口口的吃，路要一步步的走啊。唉，非议峰的事情咱们就算了吧。”龙人蛊仙摆手道。

　　吴帅沉默半晌，点头：“也只有如此了。”

　　一幕梦境接着一幕，方源分身想要拖延时间，期待本体拯救，但奈何本体也在拖延时间，期待分身成功收取龙宫。

　　龙宫梦境仿佛是流沙，方源分身身不由己，逐渐沉溺当中，不能自拔。

　　他仿佛化身成了当年的吴帅，经过过去曾经发生的一幕幕。

　　吴帅自从非议峰一事后，终于认清现实。他的师父绿蚁居士不可靠，他的泰水书道阁主也不可靠，甚至他的父亲龙人蛊仙的软弱，也暴露在他的面前，还是不可靠。

　　真正的可靠的是自己啊！

　　吴帅有了这样的明悟，从此奋发图强，励精图治。

　　他有卓绝的天资，又有充沛的才情，再加上刻苦勤奋，又有着人脉资源，不仅自身修为节节攀高，管理的一部分龙人部族也是日渐壮大，成为龙人一族中最显著的一道分支。

　　当吴帅晋升七转的当天，他便成为了龙人一族的高层，最年轻的实权太上长老！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十五节：龙庭

　　吴帅英明果断，富有远见卓识，更性情强硬，没有绝大多数龙人蛊仙身上的软弱。龙人一族在他的发展下，实力节节攀升。

　　在暗中，他一直在秘密筹措资源，对于建设一座八转仙蛊屋始终念念不忘。

　　然而，好景不长，龙人一族的壮大受到人族越来越严重的非议，暗中作的手脚越来越多。很多人眼红不已，事实上，就连吴帅自己也承认，龙人一族变得强盛的原因很大一部分是侵占了人族蛊仙的利益。

　　只是碍于龙公，很多事情人族蛊仙不会公然发难。

　　龙公大寿，普天同庆。

　　厅堂上大红的寿字，极其醒目。

　　龙公端坐主位，身边龙人环绕。

　　一位位龙人蛊仙陆续走上来，送上各自精心准备的寿礼。

　　“父亲大人，恭祝您福如山，寿似海。”一位龙人蛊仙送上一捆白蛟草。

　　此草乃是太古荒植，蕴含龙性，形如白蛟，鳞片、龙角均非常精致。

　　“父亲，祝您日月昌明、松鹤长春。”又有龙人蛊仙奉上一株软玉樱。

　　“父亲大人，儿子在这里祝贺您……”吴帅之父也登场。

　　龙公面容微肃，只是点头，在他身旁自然有侍者将这些贺礼一一收纳。

　　儿子辈的轮流转换之后，轮到孙子辈。

　　这个时候，龙公的脸色变得柔和，明显露出了笑意。

　　“爷爷，孙儿给您拜寿了！祝您福如东海，寿比南山。这是孙儿亲手给您猎取的荒兽，希望爷爷您能喜欢。”一位龙人少年半跪在地上，双手举着一个盘子，盘子上有一头精致玲珑的小海马。

　　“这是荒兽流欢海马，速度极快，很难捕杀的。”

　　“七少爷只是六转修为，单纯捕杀就已经很困难了，没想到竟还活捉了它！”

　　“听闻七少爷为了活捉这头流欢海马，潜伏在海底一个多月没有动弹丝毫啊，这份孝心真的是感人呐。”

　　周围人议论纷纷，当中也有人族蛊仙参与这场盛大的寿宴。

　　小七是龙公最疼爱的孙儿，龙公脸上满是慈爱的笑，他亲手接过装载小海马的盘子，道：“好好好，小七啊，你的贺礼啊爷爷收下了。”

　　然而轮到吴帅贺寿，龙公却是收敛了笑容，只是端详吴帅：“小八，目前来看，孙子辈中就属你成就最大，但你要记住过犹不及的道理。”

　　“是，爷爷。”吴帅恭谨而退。

　　寿宴的当晚深夜，龙公又秘密遣人，召唤吴帅前往书房。

　　“那座南华岛，你给人家还回去吧，小八。”龙公直接说道。

　　吴帅心头一惊，勉强笑道：“爷爷，你有所不知，这南华岛可是我正儿八经地赢过来的，孙儿可计划着要将此岛当做家园，安置我的族人们。”

　　龙公脸色微肃，目中显露些许厉芒，刺得吴帅面皮微疼：“吴帅，不要以为你的那些小聪明，谁都看不破！南华岛本是风云府的领地，却被你作局谋算夺来。你想干什么？好好的带领着你的那些族人，待在门派里不好吗？为什么要迁徙族群，千里迢迢地迁往南华岛？你告诉我，你究竟想要做什么？”

　　吴帅屏住呼吸，沉默了半晌，这才道：“爷爷，孙儿没有什么野心，无非就是想带给族人们更好的生活。”

　　“更好的生活？是更大的野心吧！”龙公声音底层下来。

　　吴帅浑身一颤，索性坦陈道：“爷爷，就算是这是野心，又怎么样呢？难道我们就不应该有野心吗？难道我们就不应该争取更美好的生活吗？”

　　“为什么一定要生活在这里？爷爷你难道不清楚这些人族蛊仙，是如何排挤我们，压榨我们的吗？”

　　“什么排挤？谈何压榨？这些年来，爷爷我却是屡次听闻你的事迹。知道我为什么偏疼爱小七吗？因为他认为世间的美好，打心底里是善良的，从未有过人、龙之分。而你呢？却屡屡依仗着我的名头，在外恣意妄为，倾吞他人领地，贪污门派中的收益，速速停止你的这些举动！”龙公厉声道。

　　“爷爷，如果不是这些人族蛊仙这样对待我们，我们又岂会这样做呢？”

　　“什么人族、龙人，龙人本就是人族，何来族群之分？！”龙公驳斥道。

　　“没有族群之分，那我额头的龙角是什么，我身后的龙尾是什么？”吴帅激愤起来，接连直呼，“爷爷，你是人族身份转换成的龙人，在你的生涯中大半都是人族，龙人的生活只是你生命历程中的一小部分。”

　　“但是我们呢？”

　　“爷爷，你有没有想过！我们生来就是龙人，我们从一出生，就头上长着角儿，背后长着尾巴。”

　　“我从小就受到父母的教育，他们告诉我，我们源自人族。但是从小开始，周围的同龄人就取笑我的长相，排挤我，拉扯我的龙尾，挑拨我的龙鳞。这些都在告诉我，我和人族是不一样的！”

　　“长大之后，我屡屡发现，不只是同龄人，就连那些人族师长也是带着异样的看法看待我，只是表面山不显露而已。”

　　“我若是失败，他们会说这是龙人，败给人族也是正常。我若成功，他们会讲一个龙人居然能够做到这样的地步，是不是耍弄了什么手段？”

　　“那些人族总以为他们是最高等的，将我们龙人看做下等种族。凭什么？”

　　“人是万物之灵，但我们龙人也不差。我们龙人一出生就有奴道道痕，单纯的身体素质就远超人族，若非人族蛊师运用蛊虫，他们的拳脚甚至连我们身上的龙鳞都无法打破。更难得的是我们天生寿命悠久，人族却一个个都是短寿鬼。”

　　“许许多多的蛊仙，为了延寿，都转变成龙人。明明自己抛弃了人族的身份，却仍旧还贬低龙人的存在，这一切不过都是过往的腐朽的观念作祟而已。”

　　“够了！”龙公猛地一拍桌子，打断吴帅的话，他的脸色铁青。

　　“还不够。”吴帅声音却是变得平稳，他勇敢地反视龙公，顶着那对饱含压力的龙瞳，“爷爷，是您开创了龙人延寿法门，没有您就没有龙人，您是我们龙人的老祖宗，但为什么您就一直偏袒那些人族呢？我们才是您的家人啊！南华岛我就算是死，也不会归还的。如果爷爷执意要我这么做，除非是让我死了。”

　　说完这话，吴帅再不看龙公的脸色，直接转身，连迈几步，开门而出。

　　龙公没有起身阻止，他仍旧坐在椅子上，他的心情非常复杂。

　　“唉……子孙一个个都长大了，都有自己的想法了。”

　　“但是他们却从未真正将人族的大局，摆放在心中。”

　　“是我平时疏于教导？还是龙人族群已经成了一股洪水，而我只是开闸放水的那支手而已呢？”

　　风云府被吴帅设计，醒悟过来后通过龙公来调解此事，企图收回南华岛，但吴帅却是劝说不动，执意如此。

　　风云府当然没有放弃，动用各种手段，和吴帅为难。

　　吴帅兵来将挡水来土掩，见招拆招，艰难维系着局面。龙公并未出面帮助自己的这个孙子，但其余的龙人蛊仙大多都有出手，只是或明或暗。

　　依靠着这些人的帮助，再加上风云府顾忌龙公，手段并不过激，终究让吴帅成功迁徙了族群，并在南华岛上繁衍生息。

　　但是南华岛的事情，并未完结。

　　上百年过去，风云府仍旧念念不忘，时不时出手，尝试让南华岛回归。

　　吴帅日理万机，手段滴水不漏，让风云府始终无法得逞。

　　“百年大计，今朝终是得到了正果！”这一天，吴帅望着眼前的仙蛊屋，流下了激动的泪水。

　　当初他之所以要夺取南华岛，正是需要一处隐秘之地，搭建仙蛊屋。

　　吴帅之父也在一旁，脸上带着不可思议的神情：“你真的做到了！我的儿子，你比为父更有能力。”

　　“虽然这些年，各大门派都对我南华岛施行了封锁和打压，但是我却是奇遇连连，屡获资源。同时更有诸多龙人蛊仙帮衬和贡献，终于耗时百年，做出这座七转仙蛊屋。”吴帅微笑着，“再给我几百年时间，说不得就有一座八转仙蛊屋了。”

　　“此屋还未取名吧？”吴帅之父问道。

　　“族中的各位蛊仙都有自己的建议，但我作为主创人力排众议，将其命名为——龙庭！”说道这里，吴帅声音拔高，眼中闪烁着亮光。

　　“龙庭？”吴帅之父闻言色变，“这是否……有点不太妥当？”

　　“哈哈哈，有何不妥？正是要和天庭呼应！”吴帅大笑道。

　　“儿啊，你不妨再深思熟虑一些。这在那些人族蛊仙眼中，龙庭这个名字可不是和天庭呼应，而是分庭抗礼啊。”

　　“呵呵。”吴帅冷笑两声，“他们怎么想，那是他们的事情。”

　　“话可不能这么说，毕竟人族乃是五域的霸主。”

　　“父亲。”吴帅抬起手，“你不必多说了，我意已决，就叫——龙庭！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十六节：名扬天下许未来

　　东海梦境。

　　一场大战已经进入到了最关键的时刻。

　　松涛子浑身是伤，却气势强盛，牢牢压过吴帅一头。

　　“吴帅，你没有阻止我的杀招，是你此战最大的失误，你给我败吧！”松涛子仰头大吼，浑身绽射出浓绿的绿芒。

　　这些绿芒包裹着松涛子，迅速蔓延，一缕缕的绿芒仿佛是松树的树叶。一层层、一叠叠，绵绵不绝，无穷无尽似的，向吴帅卷席过去。

　　吴帅一动不动，躺在地上的深坑中，似乎是认命了。

　　观战的诸多蛊仙见到这一幕，纷纷感叹。

　　“吴帅要输了。”

　　“那是当然！松涛子乃是风云府的顶尖七转，他这样的战力绝对是中洲七转蛊仙中的前三。吴帅当初扬言要挑战他，简直是不知道天高地厚。”

　　“他只是一个龙人蛊仙，能做到这一步，其实已经相当不错了。”

　　“呵呵，那又怎样？战前吴帅已经签订了赌约，和风云府彻底划分南华岛的归属权。他这一败，真的很可惜。过往上百年的苦心经营，都成了水漂了。”

　　“是啊，我听闻吴帅和他的那一支龙人族群，把南华岛经营得非常好，资源丰厚。这一下可是便宜了风云府。”

　　“也不能这么说吧。当初吴帅就是用了阴谋诡计，从风云府中夺来了南华岛。这一败，也是他罪有应得。”

　　人族蛊仙们都有些幸灾乐祸。

　　女仙泰琴站在远处的角落，独自观战，眼眶里早已噙着泪水，担忧纠结：“吴郎……”

　　而那些龙人蛊仙大多也是面色灰败。

　　唯有少数知情的龙人蛊仙，却是紧张而又期待。

　　“兄长，用出来吧，让天下人震惊吧！”曾经的龙人少年黄维打心底维护、崇敬着吴帅，他在心中呐喊。

　　下一刻，吴帅望着漫天的绿芒，如山似海朝自己压来，反而是露出了微笑。

　　“终于用出这一招了，松涛子啊。你知不知道，我可是专门等待你这一招很久了呢。”吴帅大笑。

　　“什么意思？”

　　“哼，虚张声势而已。”

　　“难道他一个龙人蛊仙还能翻盘不成？”

　　“这一招可是松涛子的成名杀招——绿天松涛！放眼中洲，不，放眼五域，能够正面接下这一招的七转蛊仙，能有几人呢？”

　　然而就在下一刻，一座宫殿轰然崛起。

　　吴帅投身当中，驾驭宫殿直冲而上。

　　宫殿一飞冲天，直上云霄。

　　“这是什么？！”

　　“一座仙蛊屋！”

　　“我从未见过这样的仙蛊屋，难道是吴帅打造？”

　　“应该如此。此番赌斗早已经公告天下，双方所用的都是自家之物。吴帅既然能公开催用，必然是符合规定！”

　　“天哪，龙人居然也有了仙蛊屋，而且是一座七转的仙蛊屋。”

　　“你们瞧，这座宫殿岿然不动，绿天松涛仿佛不存在似的，被轻易地推出一条路来。这绝不是普通的七转仙蛊屋，绝对能够抵抗八转存在！”

　　人群哗然。

　　松涛子惊怒交加。

　　他看着自己最引以为傲的杀招，被敌人如春风拂面一般无视，一颗心已经沉入谷底。

　　吴帅催动的正是龙庭！

　　龙庭杀来，里面传出吴帅的声音：“松涛子跪地求饶吧，我还可以饶你一命。”

　　松涛子脸色苍白，勃然大怒：“休想！你一个龙人，竟胆敢侮辱我？！”

　　明明自己处于绝对的劣势，但松涛子死战不退。

　　“手下留情！”周围自然有着风云府的蛊仙，看到这一幕，失声大叫。

　　龙庭中，吴帅听着这声呼唤，却是冷冷一笑。他一双龙瞳中杀机浓郁得直要漫出，催动龙庭直接碾压过去。

　　“啊——！”松涛子闪避不及，一声惨叫，被龙庭直接碾死！

　　“什么？松涛子死了！”

　　“他竟然杀死了松涛子！这是要捅破天吗？”

　　“一个龙人蛊仙屠杀我人族，他是想要干什么？”

　　群情激愤起来，在场的龙人蛊仙们也是大多脸色苍白，黄维一脸的紧张。

　　这时龙庭悬空，传出吴帅的低喝：“住嘴！我和松涛子的战斗，不论生死，这时赌斗前早已经公布天下的事情。谁有异议，那就到我面前来——领死！”

　　刹那间，全场寂然。

　　下一幕梦境，已是庆功的晚宴。

　　酒席上百桌，美酒佳肴，觥筹交错。

　　主桌上的吴帅是当中无愧的焦点！

　　“恭贺兄长，一战功成，从此以后南华岛再无争端，同时更令风云府痛失一员大将。”黄维来敬酒，满怀激动和崇拜之色。

　　吴帅拍拍他的肩膀：“贤弟，这里面不只是我的功劳，同样有你一份呢。”

　　“兄长……”黄维哽咽。

　　“师哥，此战令你扬名天下，师妹在这里恭祝你。”泰琴端着杯盏过来，话语普通，但语气中却是饱含着情意。

　　“师妹，多谢你的关心。”吴帅心知肚明泰琴心中的隐忧是什么。

　　于是，他高声地道：“我此战和松涛子对决，生死无咎，天地共证，不管是谁战死都得认！松涛子是一个好对手，战死的荣耀完全属于他。我想风云府应当对此无异议吧？”

　　这一场晚宴，风云府自然也派了使者，是一位不出名的六转蛊仙。

　　松涛子被吴帅执意斩杀，风云府又失去了南华岛，但为了正道颜面，为了彰显风度，仍旧派遣来一位使者参加了宴席。

　　吴帅的问话，让这位使者涨红了脸面，犹豫了一下，当场站起来，同样大声回道：“我风云府岂是小门小派？既然是赌斗，有了前约，自然不会践诺！”

　　“还请使者安坐。”吴帅摆手，哈哈大笑。

　　使者咬牙暗恨，真想发作，但身上集中着在场这么多人的视线，又顾及门派颜面，只得坐下。

　　“吴帅仙友，我乃东海蛊仙古凉，全程目睹了仙友大战松涛子，力斩他于阵中，风采夺人，我敬你一杯。”一位大袍高冠的蛊仙男子，走上来。

　　他自称古凉，乃是一位中年男子，此时面带微笑，却很有上位者的气度。

　　吴帅心中不禁欢喜：此战真的让他名扬天下了，这一下子就连东海的蛊仙都慕名参宴。

　　“书道阁主大人到——！”这个时候，门童忽然高唱。

　　大厅内轰然，这可是八转蛊仙出席。

　　书道阁主不是一个人来的，身边带着她的女儿，也就是吴帅名义上的妻子——书九灵。

　　“我婿恭贺你此战得胜。”书道阁主微微带笑，虽然只是平平淡淡的一句话，却是令在场诸人动容。

　　“泰水大人、贤妻，你们的位置我一直都留着，快请入座吧。”吴帅微笑着，主动行礼，心中也微微意外。

　　对于他而言，这么重要的场合肯定会邀请书道阁主，至少明面上的事情，吴帅是不过做差了的。

　　但其实，他心里也根本不期待书道阁主的到来。

　　如今，她却真的来了，不禁自身前来，还带来了书九灵，这就出乎吴帅的意料了。

　　“绿蚁居士大人到——！”书道阁主落座不久，竟然又有一位八转蛊仙前来。

　　这位正是吴帅的师父，但事实上最近数十年，吴帅都和他没有什么往来了。

　　吴帅当然也给他送了请帖。

　　“徒儿拜见尊师！”吴帅连忙主动上前行礼。

　　“我徒，为师来看看你。”绿蚁居士打量着吴帅上下，笑着点评道，“嗯，精气神不错。”

　　“师父，快请上座。”吴帅面现激动之色，这倒并非伪装，而是有着真情流露。

　　此战的影响和收益，比他料想中的还要大得多！

　　晚宴结束之后，吴帅恭送两位八转，但书道阁主却是将女儿书九灵留了下来。

　　“你们夫妻分居这么久，像什么样子？还是在一起住的好。”书道阁主说着，语气平淡，但意蕴很深。

　　书九灵一言不发，并无平时的不耐，显得安静了许多。

　　但是当天晚上，吴帅却把她独留空房：“贤妻，你且先睡吧，为夫还有一些公务要去处理。”

　　仍旧是那样的客气，一如初遇。

　　书九灵沉默了一小会儿，乖巧地点点头：“夫君尽管去忙好了。”

　　吴帅却不是去忙，而是去和泰琴幽会。

　　“师妹，我来了。”

　　“师哥，我还以为你不会来了呢。”

　　“怎么会呢？你岂不知你在我心中是多么的重要，那女儿连给你提鞋子都不配。”

　　泰琴被哄得颜开，两人温存片刻，泰琴语气担忧地道：“师哥，我还是有些担心。你斩杀了风云府的此代招牌七转，他们岂会善罢甘休？”

　　“他们当然不会善罢甘休，但又能怎样呢？”吴帅冷笑，望着天空的冰冷月色，叹息一声，“你师哥我啊，在这晚宴之后，也算是醒悟过来了。”

　　“醒悟什么？”

　　吴帅眼中闪烁着寒芒：“这个世界还是拳头大才算是大。你以为绿蚁师父和书道阁主，为什么会来出席庆功宴？那都是因我掌握了仙蛊屋龙庭。尽管我只有七转修为，但此屋却能抗八转，这就有底蕴，有了和他们对话的资格了。”

　　“风云府肯定会记着这个恨，但要对付我，顾忌重重。因为我掌握着龙庭！”

　　“只要这力量在手，一切无忧。”

　　“不，我将来一定还要成为八转蛊仙，更要将龙庭提升到八转层次。到那时，我倒要看看世间谁能给我脸色看？”

　　“师哥……”泰琴偎依在吴帅的怀中，只是深情地看着他。

　　吴帅低头，与泰琴双目对视，他温柔地拂了拂泰琴额前的乱发，期许道：“师妹啊，我一定会给你幸福，让你有一个好的生活。现在的我，还得顾及书道阁主，但将来等我也成就了八转，我定会给你一个交代，给你一个名分。”

　　“我不需要名分，师哥，我和你待在一起就已满足。”

　　“可是我不满足啊，将来我要和你生一堆的孩子，看着子孙满堂，看着儿女在膝头欢笑。”

　　“真的有那一天吗？”泰琴脸上升腾起一抹红晕。

　　“会有的。”吴帅将她搂紧，用力搂紧，“会有的，相信我！”

　　ps：网线蛊忽然崩了，蛋疼，现在才修复好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十七节：崛起大计盗宿命

　　吴帅积累了上百年，搭建出绝不寻常的七转仙蛊屋龙庭。

　　随后，他和风云府公开赌斗，利用龙庭，在众目睽睽之下斩杀了松涛子，令他一战成名。

　　庆功宴上，绿蚁居士、书道阁主的出席，证实了吴帅此战的影响——他已经拥有一些资格，能够和八转的存在平等对话了！

　　庆功宴的当夜，吴帅就做了一个美梦。

　　在这梦中，他实现了他所有的理想，他所有的愿意为之奋斗的目标。

　　他成为龙人共主，拥有八转巅峰的实力，龙公主动退位让贤。

　　他掌握龙庭，带领龙人一族自由生活，和人族分庭抗礼，平等相待。

　　他将范极囚禁，并在书九灵的面前，将他凌迟处死，随后又要对书九灵动手。书道阁主赶来，一场大战之后，阁主败北，愿意用自己作为代价苦苦哀求。吴帅应允了她，只是将书九灵贬斥为奴，而书道阁主从此成了他的打手。

　　他将绿蚁居士、易酒仙姑充为龙人太上客卿，其实他们本不愿意，但龙人势大，吴帅之强，都令他们不得不从。

　　最令吴帅欣慰的是，他终将泰琴立为她唯一的龙后，并且两人之间儿女成群。这些儿女各个都有天资，都有才情，如群星闪耀。虽然幼小，但终有一天会成就日月般的伟岸。

　　第二天，吴帅是带着微笑醒来。

　　他爱恋地看着身旁熟睡的泰琴，为她温柔地捻好被子。

　　然后，他动作轻缓地起床，开展公务。

　　他和松涛子一战，不仅是自己的崛起，也对龙人一族，同样给予了极大的振奋和推动。

　　龙人一族在这样的影响下，变得更加主动和强硬。

　　之后数十年，龙人一族和人族之间的矛盾层出不穷，逐渐激化。

　　龙公得知情况，召唤吴帅。

　　吴帅千里迢迢飞往，被龙公严厉喝斥。

　　这些年来，他就是龙人一族和人族之间矛盾的主要推手。

　　随后，龙公又勒令他颁布罪己诏，退位让贤，舍弃南华岛岛主之位，同时更要将龙庭之名，改成龙宫。

　　吴帅当然不愿意，但对于龙公，对于天庭，他的实力还是太过弱小。

　　他脸色铁青，一肚子闷气，返回南华岛，不得不按照龙公的嘱咐照做。

　　古凉前来拜访。

　　吴帅第一次见到他的时候，是在他当年战胜松涛子的庆功宴上。

　　数十年来，古凉一直都和南华岛龙人一族走的很近，双方交易很多次，合作都很愉快。

　　“吴帅仙友，古某听闻南华岛惊变，阁下却是要下罪己诏，这是何故？可有什么地方，让古某帮助你的呢？”

　　吴帅深深叹息：“古凉仙友，此次是龙公老祖宗勒令，我是不得不从，万般无奈，别无他法啊。”

　　吴帅语气萧索：“不怕仙友笑话，当年我斩杀松涛子，满以为这是一个转折点，能够带领龙人一族崛起。但这数十年来，我却是像陷入泥沼地里，如何行动都收效甚微，四面八方都是压力汹涌。”

　　古凉微笑着劝慰道：“仙友何必妄自菲薄呢？这些年来，仙友的努力我都看在眼里。若非仙友主持着南华岛，这座龙人一族旗帜般的势力早就被各大黑手吃干抹净了。毕竟与仙友为难的，可是十大古派，甚至还有天庭呢。”

　　吴帅默然片刻，他胸膛里汹涌着愤恨的火焰，又充斥着无奈的悲怒，最后他只好仰天长叹：“龙人一族的崛起，谈何容易，简直是难比登天啊。”

　　古凉仍旧面带微笑：“一步步来，当年天庭的崛起，不也是如此的吗？”

　　吴帅惨然地道：“如今我按照老祖宗吩咐的这么一做，等若是将我数十年，乃至上百年的苦功毁于一旦。人族占据大势，大势啊。”

　　古凉道：“我有一计，可解仙友的烦忧。”

　　“哦？是何妙计，仙友快快说来，你我交情何必藏掖？”吴帅立即问道。

　　“此计说来也很简单。仙友所虑，无非是此举太过打压龙人一族的士气。尤其是你和南华岛，皆是龙人一族心中的斗志战旗，龙公却是将其直接拔除。但若仙友这个时候晋升八转呢？”

　　“晋升八转？我又怎么不想！但是最后一场劫难，我纵然有着龙庭，恐怕……”吴帅犹豫不决。

　　“哈哈哈，吴仙友，你这些年来统领南华岛，的确身担重任，你明白自己，明白南华岛对于整个龙人一族的意义。但也因此顾虑重重，失去了往日里那份勇猛精进之意。我此次就是来助你一臂之力，帮衬你渡过最后一劫，成为真正的八转蛊仙！”古凉说着，身上的气息就发生了变化，从七转变成了八转。

　　原来，他是一位八转蛊仙，但却一直伪装成七转。

　　吴帅大感震惊：“古凉……前辈，你……”

　　古凉抬起手，制止他道：“吴帅仙友，你我还是平辈论交得好。实不相瞒，我接近你也是有着自己的意图。中洲势大，而其他五域薄弱，我身为东海蛊仙，更愿意看到中洲内斗。但扶持你，不仅是处于此意，事实上也对你个人着实欣赏。说句心底的话，你我之间其实大有共通之处呢。”

　　吴帅大喜：“这些年来，我也苦求八转蛊仙出手助我渡劫。然而就算是绿蚁居士、书道阁主都是推三阻四，今日仙友相助，真的是如雪中送炭。此情此恩，我吴帅必不敢忘！”

　　下一幕的梦境，便是灾劫。

　　但因为在之前的梦境中，吴帅和古凉走得很近，得到了古凉的帮衬。

　　古凉实力非凡，有了他的帮助，吴帅成功地渡过了灾劫，有惊无险。

　　吴帅真正成为八转蛊仙。

　　虽然他按照龙公的吩咐将一切都做了，引得波澜汹涌，龙人一族人心惶惶。但是当他成就八转蛊仙的消息传出之后，风声又立即转向龙人一边，龙人一族士气大振，比之前还要高一上一层。

　　吴帅亦成为龙人一族中的第二位八转，成就超越了父辈，在修为上面唯有龙公一人压着他。

　　吴帅有了真正的八转修为，终于可以彻底和绿蚁居士、书道阁主平等对话。

　　龙公亦隐隐对他改变态度，再不像之前那般随意呼唤苛责。

　　就像是冲破了万千重围，吴帅直感觉压力一空，数十年来包围着南华岛的重重暗流，在他晋升八转之后，自行消散了大半。

　　“八转的风景果然不同！”

　　“从今以后，我便是世间蛊仙的巅峰了。”

　　吴帅对古凉分外感激，和他的合作也不断加深。

　　古凉告诉吴帅很多秘辛：“天庭的根基在于宿命蛊。历史上两大魔尊都曾攻上天庭，为何都失败告终？原因就在于宿命蛊他们毁不掉，在星宿合道的前提下，根本动摇不了天庭的根基。”

　　“然而，星宿合道虽然维护了天庭正统，但是却惹怒天道。天道在于平衡，如今人族却是昌盛无比，毫无制约。这就大大有违真正的天意！”

　　吴帅明白许多，在古凉身上获益匪浅。他虽然身居中洲，还有一层十大古派中太上长老的身份，但是对于天庭的真正秘密，还是不太了解，也没有了解的渠道。

　　“吴帅仙友，你要真的带领了龙人崛起，单凭自身八转修为还是不成。事实上，就算是龙人一族再添数位八转蛊仙，也根本撼动不了天庭的位置。你们有八转，中洲天庭远比你们多得是！”

　　“甚至，说句难听点的话，将来你们龙人一族若真的有一天，实力超过了天庭的心理底线，他们绝对会对你下手的。他们不是常说吗？非我族类其心必异！”

　　吴帅仔细思索，此言大有道理，便请教古凉。

　　古凉便告诉他：“龙人崛起，非同一般，还是得从源头下手！”

　　“源头？仙友是指宿命蛊？”吴帅苦笑，“宿命蛊被天庭严加保管，难度太大了。”

　　“难度的确很大，但希望还是有的。尤其是现在，可是百千万年都难逢的机遇。”古凉眼中精芒闪烁着。

　　吴帅动容：“你是指那位……红莲？”

　　“不错。原本天庭想要将红莲栽培成仙尊，但他却有着另外的想法，选择了叛逆的路。你们的老祖宗龙公一直为此事操劳、头疼，对你们的管教疏松太多。从这点上来看，你们龙人一族还要感谢有红莲为你们分担压力。”古凉道。

　　“我们要借助红莲的力量？这是个好办法，但如何联络他呢？”吴帅又问，“红莲这个人的行踪实在是太神秘，捉乎不定！”

　　“我们不能直接找寻红莲，就算和他见面也必定遭受他的拒绝，甚至是打击和毁灭。”古凉神色微变，满脸忌惮。

　　他饱含深意地道：“红莲不管是仙尊还是魔尊，他到底是一位纯正的人族蛊仙啊。”

　　“既然他不愿意合作，那我们如何借助他的力量呢？”吴帅问道。

　　古凉哈哈一笑：“红莲既然想要复活他的亲人、情人，就要违背天道，违逆宿命。这种矛盾不可调和，也是因为这个原因，师徒反目，龙公始终无法令红莲回头。红莲他必然是要攻上天庭，毁掉宿命蛊的。待他攻打天庭的时候，正是我们浑水摸鱼之际。”

　　“那红莲魔尊何时攻上天庭呢？”

　　“这我就不知道了。很可能是无数年后，也很可能是在下一刻。”

　　吴帅恍然：“我明白了，从今往后，我们就要多往天庭靠拢，多多出入天庭，了解内幕，刺探情报。等到红莲真正进攻的那一天，我们就利用这样千载难逢的机会，来尝试盗取宿命蛊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十八节：如此牺牲为那般

　　吴帅晋升八转，终于突围，压力骤降。不仅如此，他还找寻到了战胜天庭的唯一希望，那就是借助红莲的力量。

　　红莲虽然并未成尊，但是却早已注定成为未来的尊者。这虽然只是一个猜测，但蛊仙界的很多人都倾向于这个猜测。若非如此，为何龙公以及天庭都要千方百计地挽留他？当初龙公降临，主动收徒就是一个明显至极的信号。

　　和古凉沟通之后，吴帅决定改变策略，他偃旗息鼓，再不像之前那般作为。

　　原本他晋升八转，龙人一族万分期待，终于有了一位可以为他们撑腰的八转大能了。

　　然而吴帅却开始亲近天庭以及中洲十大古派，这让无数的龙人不理解。

　　吴帅做出大量的努力，一副幡然悔悟的模样，渐渐赢得十大古派的好感和信任。他刻意接近天庭，千方百计地打探天庭的情报。

　　甚至，他还一度出资，为天庭打造仙蛊屋。

　　龙人和人族之间的矛盾，他也改变立场，打压龙人，维护人族利益。

　　近百年过去，吴帅得到许多成功，但始终没有令天庭信任。

　　“这该怎么办呢？”吴帅苦恼，和古凉商量。

　　古凉道：“你是龙人，天庭向来对异族抱有绝对的警惕，天庭从骨子里就看不起异人。我们唯一的希望还在于龙公。该下一剂猛药了。”

　　“那如何取信龙公呢？老祖宗对我可是……”吴帅摇头苦笑。

　　古凉深深地看着吴帅：“就看仙友能否做出牺牲了。”

　　吴帅毫不犹豫，当即答道：“我为龙人一族谋算，些许的个人牺牲算得了什么。”

　　“那就好。”古凉拍掌，“也唯有你这样的人，才能成就大业啊。”

　　古凉便献计，吴帅顿时犹豫起来。皆因古凉却是叫吴帅主动牺牲黄维！

　　黄维已经是七转的龙人蛊仙，不仅在少年时代就开始追随吴帅，而且他一直跟随着吴帅，苦心经营南华岛，对吴帅忠心耿耿，劳苦功高，绝没有任何一点背叛的可能。

　　古凉劝说道：“世人皆知黄维和仙友你之间的关系。我们可以设计，让你做出抉择。你若维护人族利益，牺牲了黄维，必定能教龙公改变过往的观念！”

　　“但是……你是要让我屠杀功臣，并且还是最信任我，最崇敬我的人……”吴帅咬牙，仍旧犹豫不决。

　　“我相信，黄维若知道自己牺牲的意义，他一定会选择牺牲的。不是吗？”古凉一句话大大打消了吴帅的犹豫。

　　吴帅叹息一声，眼眶泛红：“黄维知我，我知黄维，若他明白我的良苦用心，他一定甘愿牺牲。”

　　“不可！”古凉却连忙摆手，“此计关乎甚大，越少人知道越好。仅限你我是最为稳妥的。仙友啊，你要明白，就算是死人也能探查出大把的证据。我们万万不能让黄维知道内幕。”

　　“这……”吴帅闭上双眼，摇头不已，“让我想想，让我想想……”

　　他犹豫了大半年，终于还是下定过来决心。

　　和黄维一个人比起来，龙人一族的利益才是更大的。

　　吴帅和古凉便暗中设计，制造矛盾，斩杀人族蛊仙，制造确凿证据，诬陷黄维。

　　事发后，立即引起中洲广泛关注。

　　黄维大叫冤枉：“这根本不是我做的，兄长知我，我绝不会如此干！”

　　吴帅一开始力保黄维，但随着陆续有更多的证据披露出来，他不得不“大义灭亲”，痛斩黄维。

　　此事引发轩然大波，龙人对吴帅的意见非常大，开始有龙人一族主动从南华岛外迁。

　　中洲十大古派对于吴帅普遍有了赞誉，就连龙公知情之后，也颔首肯定吴帅：“小八这些年来醒悟良多，令人欣慰。”

　　吴帅由此成功取信了龙公。

　　不过，他的心中却是空了一块。

　　黄维在行斩之前的遗言，深深地印刻在他的心底，让他一辈子都无法忘怀——

　　“兄长，我黄维从不后悔跟随您！您要斩我，不管什么理由，我都认！但是兄长啊，我真的没有做过这样的事情。您要小心，千万要小心，那些人族蛊仙麻痹了您啊。这些年来他们对你没有动手，实际上是改变了策略，他们现在诬陷我，就是想除掉我，逐步剪除你的羽翼啊。”

　　“兄长，你向我叙说的龙人一族的未来大业，我一直牢记在心。我死了不要紧，还请您一如既往地做下去。龙人一族的未来，缺少不了您啊！”

　　黄维拜倒在地上，哭诉着，一声声令吴帅心头滴血。

　　吴帅几乎要忍不住，告知黄维一切的秘密。陷害他的正是他最敬爱的兄长！

　　甚至有那么一刻，吴帅心中有一种强烈的冲动，他想跪倒在地祈求黄维的原谅，但他终究没有这么做。

　　他冷哼一声：“黄维，你贪赃枉法，故意杀人，死到临头还不认罪。唉，枉我多年来这么信任你。你真的是令我太伤心，太失望了。”

　　话只是说了一半，吴帅已经落下泪来，声音哽咽。

　　他再不敢看黄维，转身就走。

　　“兄长！”黄维跪倒在牢房冰冷的地上，看着吴帅的背影大叫，“就让我死之前，再叫您一声兄长！！别忘了龙人的大业啊。”

　　吴帅脚步更快，仿佛落荒而逃。

　　黄维行刑，大量的蛊仙前来观看。吴帅没有去。

　　当天夜里，他做了一个梦。

　　在梦中，他见到黄维。黄维指着他的鼻子，对他大声咒骂。

　　吴帅便告诉黄维实情。

　　黄维听完之后，大哭起来，拜倒在地上，说：“兄长，你良苦用心，是小弟无知愚昧，错怪了你啊。你为了龙人一族的大业，不惜背负骂名，你这样牺牲，我也愿意牺牲。”

　　吴帅连忙将黄维拉起来，搂住他的肩膀：“贤弟，你能知我就好！”

　　梦醒后，吴帅带着微笑。

　　他并没有直接起床，而是睁着双眼，看着帐幔。

　　他嘴角的微笑未减，但眼眶中却是淌下泪来。

　　黄维之死有许多影响。南华岛人心散乱，士气跌至谷底，龙人普遍对吴帅十分失望。

　　不过吴帅却是能够偶尔出入天庭了。

　　这是巨大的突破。

　　一次，天庭决定开始搭建东天门。

　　吴帅抓住这次千载难逢的良机，向龙公汇报，自愿将龙宫贡献出来。

　　这么多年来，龙宫仍旧是一座七转仙蛊屋。

　　吴帅此举经过他的深思熟虑：损失一座龙宫，无伤大雅，将来还可以重建。最关键的还是宿命蛊！

　　龙公的反应，也没有出乎吴帅的估计。龙公道：“小八，你有这份心很好，令爷爷我心中十分宽慰。但中天门乃是信道仙蛊屋，你的龙宫却是奴道，并不相关。况且我天庭如此底蕴，还不需要压榨子孙的财物。”

　　吴帅叹息：“爷爷，我早年时候年轻气盛，做了许多荒唐的事情。如今悔悟过来，便想着怎样去弥补自己的过错。还请爷爷给我这样的机会，我绝不会令您老失望！”

　　龙公哈哈一笑：“那就这样吧，中天门就由你和你的父亲来负责督造。”

　　吴帅大喜过望：“孙儿拜谢爷爷。”

　　要筹建东天门，需要的资源很多，古凉主动前来资助。

　　他对吴帅道：“天庭果然狼子野心，居然想要开设东天门，直接连通洞天。不过这也真的是一个千载难逢的机会！我们完全可以在这东天门下手，留下暗门，不断刺探天庭的内部情报。”

　　吴帅加倍努力，为东天门的筹建而四处奔走。

　　龙人一族对他意见更大，很多龙人开始斥责吴帅，说他是龙人一族的叛徒。

　　这些龙人之前对吴帅有多么大的期待，此刻就有多么浓烈的失望和痛恨。

　　甚至吴帅的父亲，也对他非常冷淡。

　　吴帅忍受着这些误解，竭尽心智要完成东天门。

　　在东天门中留下暗门可不容易，尤其是要在天庭的监控之下。

　　就在他万分努力，将有一些小成果的时候，意外发生了。

　　他的父亲从天庭回来，重伤垂死，临死之前叫来吴帅。

　　“我接触到了宿命蛊，我儿！我得到了宿命蛊的启示，我们龙人当兴，龙人当兴啊！！”吴帅之父非常的激动，死死地抓住吴帅的手。

　　“什么？！”吴帅大为震撼，一时间瞠目结舌，“这究竟是怎么一回事？父亲！”

　　他的父亲便详细述说了经过：“我也是机缘巧合，虽然最后我被发现，但幸好我机智，自己故意搭建东天门失败，因此反噬重伤，借助这个理由，立即出逃天庭，来到你这里了。”

　　“龙人当兴！我儿，我们龙人一族本来就当是天命所归，要取代人族的啊！这是宿命蛊的启示，绝对可信！！”吴帅之父双目放光，“你知道这意味着什么吗？快快治好我，将这个消息公布出去。龙人一族的蛊仙们不知道会兴奋成什么样子呢！”

　　“父亲，你安心修养，我这就去办。”吴帅也非常激动，连忙安置好他的父亲后，走出房门。

　　没有多远，他就撞见了古凉。

　　古凉得知吴帅之父重伤归来，便前来拜见慰问，见到吴帅面色犹豫挣扎，便询问缘由。

　　吴帅和古凉密切合作，已经得知古凉的真正身份，他并非人族，而是一位异人蛊仙！

　　吴帅沉默半晌，终究还是将实情托出。

　　古凉亦同样震惊，反应过来后，他顿时明白吴帅的犹豫是什么。

　　“吴帅仙友，你没有冒然召集龙人，公布这个消息是正确的。一旦天庭知道这个秘密泄露，必然会对龙人一族展开杀戮和清洗！”

　　“但是，我们要继续隐瞒天庭，让他们仍然认为这个秘密无人知晓，单凭这一点还是不够的。”

　　“你的父亲举止太过异常，接触过宿命蛊这个事实，也是有迹可循。接下来必定会有天庭成员前来探查情报。”

　　“古凉仙友知我，我所虑正是如此！”吴帅叹息，“当下该如何是好呢？”

　　古凉犹豫了一下，还是开了口：“仙友，其实这个想法你不是已经想到了吗？当下之计，只有将你父牺牲，做出一副他刚刚回来，就重伤死亡的假象，我们才能逃过这场灭族之危啊！”

　　吴帅面色惨白，蹬蹬倒退两步，摇头不止：“你是要让我弑父？！这绝不可行！”

　　“不可行？若是天庭蛊仙探知了消息，你们龙人一族极可能全部屠诛啊。”古凉叹息，“我现在总算明白了，为何你们的老祖宗龙公会对你们这一族是如此的态度。宿命蛊中的龙人当兴的讯息，恐怕天庭早已经知晓了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十九节：弑父梦启

　　吴帅眉头紧皱，满脸苦涩之意：“我现在怀疑的是，若是这只是一个局，针对我和我父，专门陷害我族的阴谋，我该如何是好？龙人当兴，或许只是一个谎言，真凶专门设计陷害我族的虚假措辞。”

　　古凉沉思片刻，否决道：“这种可能性相当的小。因为按照你父的述说，他能够接触到宿命蛊，真的是许多巧合叠加起来。并不能受到人为的控制，当中很多关键步骤，都是你父的自行选择而已。”

　　“正是因为有太多的巧合，所以我才怀疑。”

　　“仙友啊，当初人族是如何获悉宿命蛊中的天命昭示呢？你父亲的状况，不就是类似于此吗？”古凉一句话让吴帅哑口无言。

　　就在这时，天空中传来一声洪亮的声音，是有天庭蛊仙前来，说是探望吴帅父亲的伤势。

　　“来得好快！”古凉面色大变，“吴帅仙友，速速决断，若是稍迟一步，不仅是你大半辈子的努力化为乌有，甚至你们龙人一族也要被灭绝啊！”

　　吴帅顿时神情惨然，脸色苍白如纸，身躯摇晃，直欲栽倒。

　　形势所逼之下，吴帅不得不做出决定。

　　他知道这个决定，他将为之痛苦一生，但他不得不这样做！

　　哪怕他不敢肯定，真的是否有龙人当兴的天命昭示，或许真的是别人陷害，但他不敢赌。

　　他若赌输了，输的不仅是他父子，还有整个龙人一族。

　　当天，吴帅之父因搭建东天门失败，遭受反噬而形神俱灭。

　　天庭蛊仙毫无线索，虽有怀疑，但对八转蛊仙的吴帅难以下手，只得离去。

　　之后连续十几个夜晚，吴帅无法入睡。

　　泰琴安慰他，吴帅抱着自己心爱的人痛哭流涕。

　　泰琴温柔地道：“人死不能复生，还请师兄你节哀顺变。伯父牺牲，也是因搭建中天门而亡，天庭必有表彰。”

　　具体的原因，吴帅不敢告知泰琴，只能将苦果咽在肚子里。

　　他只得这样说道：“你知道吗，师妹。当年我斩杀松涛子后，便时常做着一个相似的梦。”

　　“在这梦中，我成为龙人一族的王，带领龙人一族崛起，过着自由和平的生活。”

　　“我深居龙庭，无为而治。龙人们安居乐业，平等安稳。”

　　“黄维仍旧是我最得力的助手，帮助我处理俗务。”

　　“我的父亲为我骄傲，会对我说：‘我儿，你真的做到了。你是爹的骄傲！’”

　　“而我和你幸福地生活着，膝下儿女成群，在恣意欢笑打闹。”

　　说到这里，吴帅仰头哀嚎：“可是如今，我只剩下你了啊！我的师妹。”

　　泰琴也神情哀伤，这么多年来，她一直都没有怀上吴帅的孩子。

　　龙人之间结合，繁衍多多，比人族还能生。但异人和人族之间的混血儿，概率非常的小。不只是龙人，其余的异人也是同样如此。

　　这个事情给吴帅带来极其沉重的打击，之后大半年的时间，他都沉浸在悲伤当中。

　　古凉前来劝说道：“吴帅仙友，你的悲痛我万分理解，但是还请你注意天庭，切勿过于悲伤自责，让天庭方面看出破绽。若是功亏一篑，你父岂不是白白牺牲了吗？”

　　吴帅如遭电击，猛地惊醒过来，他擦擦头上的冷汗，向古凉拱手拜谢：“仙友，多亏你的指点，否则我就要误了大事了。”

　　古凉点头，微笑：“你这些时日，实在过于悲伤，都没有继续东天门的建造。现在该继续下去了。”

　　“可是宿命蛊中的昭示，那句龙人当兴是否是真的呢？”吴帅心有牵挂，他万万放不下。

　　古凉笑道：“要证明这点，最好的办法就是让你再次接触宿命蛊。但这里的风险太大了。事实上，你大可不必焦急，只要安心等待，便能慢慢验证。”

　　“你是指？”吴帅似有所悟。

　　古凉点头：“没错。若真的是龙人当兴，那么天意必定会对你们一族大加关照。你的父亲就如同历史上的余祭。余祭还是蛊师的时候，只是一位奴隶，负责打扫石人圣殿，结果靠近宿命蛊，获悉了人族当兴的天命昭示。并且一路上按照宿命蛊的指点，将其盗走，献给了最关键的人物——还未成就仙尊的元始。”

　　“余祭这人我知道，乃是元始仙尊的护道人。他得到天命昭示，却未身死，反而盗出了宿命蛊。为何我父却……”吴帅神情痛苦。

　　古凉道：“这个原因，我也有猜测。还记得我和你说过，星宿仙尊曾经以身合道吗？从那以后，她的意志便干扰天意。恐怕就是因此，你父才遭此厄运，不过他也成功带出了龙人当兴的大秘密，也算是死得其所了。”

　　古凉又继续劝慰道：“你父将这秘密抖露给了你，吴帅啊，搞不好你便是天命中的关键人物，如同元始一样。所以你万万不能气馁，不能放弃，更应该奋发图强才是！”

　　吴帅摇头：“我岂能和尊者相提并论？况且我们异人，是不能成就尊者的。”

　　古凉沉默片刻，神情莫名地道：“异人不能成尊，的确是一个现象，但究其原因，一直都没有定论，众说纷纭。”

　　“说实话，我族一直在研究异人为何不能成尊。”

　　吴帅奇怪：“不是说，人族乃是万物之灵吗？”

　　古凉冷笑：“呵呵，这恐怕只是一个幌子。成尊有着大秘，或许和灵性多少有些关联，但绝对不只是这一层。人族的历史上，也有一些例子。一些蛊仙实力超绝，渡过八转的全部灾劫，却仍旧不能成尊，修为始终不能晋升九转。”

　　“你们的老祖宗龙公，应当清楚更多。他就是这个例子，当年实力超强，却始终无法成就九转，这才转变成龙人。”

　　“如果仙友能够探查清楚此中内幕，我族愿意付出任何代价，获悉这个秘密！”古凉郑重地承诺道。

　　“仙友严重了，若是我能探知到这个情报，必定无偿与仙友分享！”吴帅指天发誓。

　　临别之前，古凉又关照道：“吴帅仙友，还请注意一些。虽然宿命蛊不在你的手中，但若真的天命所归，必定有所启示。你绝对是当中的关键人物，这些启示恐怕会落在你的身上，或者是你身边亲近的人的身上，还请你多加留意。”

　　“我省得了。”吴帅点头，“就让时间来证明一切吧。”

　　然而，让吴帅失望的是，他并没有获得任何的启迪。

　　他开始继续搭建东天门，以安天庭之心。

　　龙人一族，乃至许多龙人蛊仙都对他颇有微词，暗中大骂吴帅属狗的。自己父亲因为搭建东天门而死，现在作为儿子的还仍旧巴巴地去搭建东天门，真是奴性深重，无可救药。死了老爹，也是活该！

　　因此，南华岛上外迁的龙人，也越来越多，逐渐形成一种风向和浪潮。

　　这一天睡梦里，吴帅再一次梦见了自己的父亲。

　　他的父亲告诉他：“继续努力，为父已经深切地理解你。你的牺牲必定成就你的伟大！龙人一族需要你的领导，我的孩子。”

　　他又梦到自己和泰琴终于有了子嗣。原来在东海的某个海底地沟深处，长着一种无名的杂草。

　　这种杂草乃是上古荒植，蔓延大片，有着太古荒兽群落守护。

　　只要他和泰琴吃了这种海草，便能够诞生子孙，跨越混血的窘境。

　　梦醒之后，吴帅忽然一个激灵，他猛地意识到：这是否就是天命的启迪呢？

　　他仔细回忆。

　　黄维死前，他就在做梦，梦见黄维向他道别。

　　父亲死前，他也做梦，梦见父亲谈及他早已经逝去的母亲，言语间无比怀念，直言想要去聚聚。

　　要验证这一个猜测，其实非常简单。

　　吴帅当即制定计划，借助古凉之力，让他回去东海，取得地沟中的无名海草。

　　按照梦中的方法，吴帅和泰琴双双服用海草。旬月后，吴帅得到特大的喜讯——泰琴竟真的怀上了他的孩子！

　　这种惊喜真的是太大了。

　　不仅是因为他终于得到了朝思暮想的子嗣，并且他还验证了猜测，他终于明白：天命的启迪早就开始了，只是他一直都没有意识到而已。

　　梦境开始变化，继续给吴帅带来启迪。

　　吴帅按照种种启迪去行事，皆是事半功倍，马到功成。

　　他不仅将东天门搭建好，并且还成功地布置了暗门，就连天庭验收时都无法发觉。

　　为了取信天庭，他不在发展龙人势力，而是专注自身修为。

　　依靠梦中启迪，他的修为不断上涨，再加上古凉的帮助，屡屡渡过灾劫。

　　梦境又发生变化，出现了打造八转仙蛊屋龙宫的启示！

　　“八转龙宫的核心仙蛊，就是八转的——如梦令？这是梦道之蛊，真正地切合大时代！”吴帅振奋无比，立即游历五域两天，搜寻梦道仙材。

　　这些梦道仙材非常稀少罕见，通常都在犄角旮旯里，毫不起眼。

　　但吴帅却是凭借着启示，按图索骥，一一将其收拢，顺利炼化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十节：一生悲剧！

　　期间，吴帅特意回转南华岛。

　　泰琴终于生了！

　　“我们俩之间终于有了血脉的延续！泰琴，辛苦你了。”吴帅抱着刚出生的婴孩，高兴地转了好几圈。

　　随后，他小心翼翼地将婴儿放在床上，泰琴的身边。

　　他爱怜地看着刚刚生产后虚弱的泰琴，目光温柔无比。

　　“你说，给孩子取个什么名字为好呢？”泰琴微笑着，充满了母性的光辉。

　　“我看这孩子一双大眼，灵动非凡，不妨就叫他龙灵吧。”吴帅道。

　　泰琴点点头：“龙灵、龙灵，是个好名字呢。”

　　儿子龙灵的出生，令吴帅非常的高兴，但同时他也觉察到肩头担负着更大的责任。

　　“黄维、我父都已经去了。”

　　“我的身边只剩下了师妹泰琴，现在，增添了我的儿子。”

　　“我要给泰琴一个名分，更要给我的孩子一个光明的未来，不让他生活在饱受歧视的环境里。我要让他堂堂正正，挺起胸膛，以一个龙人身份活着，骄傲地活着！”

　　心中的责任督促着他，在南华岛休息了几天后，吴帅便又匆匆上路，游走五域两天，收集梦道仙材。

　　炼制如梦令仙蛊的过程，非常玄妙。

　　一切都是在他的睡梦中进行。

　　伴随着一份份仙材炼化，如梦令仙蛊终于迎来最后的关口。

　　“这？！”吴帅无比震惊。

　　梦境带来最后的启迪，竟然是要他牺牲泰琴，只有她自愿牺牲，用生命献祭，才能完成如梦令的最后一步。

　　“不，我绝对不能这么做！！！”吴帅饱受打击，脸色苍白，不能接受这样的启示。

　　一连几日他恍惚无神，宛若游魂般在太古白天中随意飘荡。

　　直到他遭遇了一头太古荒兽，并险些被它杀死，他这才猛地惊醒过来。

　　他打杀了这头太古荒兽，但仍旧非常苦恼，因为他找不到解决的办法。

　　“难道真的要牺牲师妹！不，这绝对不可行。”

　　“一定还有其他的办法，一定还有！”

　　吴帅决定暂时中止炼制如梦令的计划，他想要从梦境中得到更多的启迪。

　　第二天晚上，梦境带给他新的启示。

　　这条启示让他无比惊悚——“龙公老祖宗竟是掌握着灭绝我龙人一族的仙道杀招？！并且龙公已经有多次意动，想要驱使这个杀招。”

　　尽管他现在已经极为信任自己的梦启，但是这个消息实在是耸人听闻，让他难以置信。

　　他沉思半晌，绝对先回归中洲，查明真相。

　　吴帅花费了大量的时间、精力，来炼制如梦令仙蛊，在这期间，中洲暗流汹涌，龙公和红莲这对师徒间的矛盾冲突，越加剧烈。

　　因为吴帅之父的死，天庭对他有许多怀疑，但是龙公却仍旧信任着他。

　　吴帅调动所有能调动的力量，竭尽全力调查此事。

　　与此同时，梦境也带给他更多的启迪。

　　在梦启的帮助下，吴帅得到越来越多的线索。这些线索无不证实了之前梦启的正确，甚至吴帅还掌握了这个关键杀招的名称——龙人寂灭！

　　“当初，龙公开创了龙人延寿法，打造出了龙人。龙人越来越多，逐渐发展，才有了龙人一族。”

　　“龙公乃是龙人之祖，种族的源头，开创龙人种族之初，他就留了后手，就是龙人寂灭杀招。”

　　“只要此招一催，世间的龙人就会全都自爆而亡，绝无幸免！”

　　“并且龙公早已经想要催动这个杀招，只是由于星宿之意而暂缓。老祖宗你好狠！你真的太狠心了！”

　　吴帅冰冷、无奈、惶急、愤怒！

　　他以往的种种努力，龙人一族的兴盛，在这个杀招面前，就是一个笑话，一个真实的又无比虚幻的泡影！

　　“我该怎么办？”

　　吴帅仰天干嚎，毫无办法可想。

　　“对了，我有梦境！”忽然间，他想起来，他的眼中迸射出希望的光辉，他还有最后一根救命的稻草。

　　当天晚上，梦境的情景回到了几年前。

　　梦启是关于如梦令仙蛊的。

　　炼制如梦令仙蛊的最后一步，就是要让泰琴献身。

　　梦境启示吴帅，要想对付龙人寂灭，就得先炼出如梦令仙蛊！

　　吴帅从梦中惊醒，漆黑的深夜里，他哭泣，悄无声息。

　　他呆呆地望着身边的爱人，他一生挚爱的女人——泰琴。

　　泰琴原本正在熟睡，好似有所感应，她睁开双眼，正看见吴帅悲伤至极的神情。

　　“怎么了？”泰琴连忙将吴帅温柔地抱住。

　　吴帅也抱住她，死死地抱住她。他是如此用力，但从未有这么一刻，他又感觉自己是如此的虚弱无力！

　　吴帅不得不将实情告知了泰琴。

　　泰琴很快就接受过来，她用温热的手掌抚摸着吴帅的脸颊，微笑着道：“原来是这样啊，我的师哥。我爱你，愿意为你牺牲一切，哪怕是我的生命。这没有什么大不了的，但是我这一辈子除了你之外，还有一个牵挂，那就是我们的孩子。”

　　“我死后，请你一定，一定要抚养好，栽培出我的的孩子。答应我，好吗？”

　　“我答应你，用我的生命，用我尊严，用我的一切答应你！”吴帅痛哭流涕，悲伤至极。

　　如梦令炼成了。

　　随后，八转级数的龙宫也搭建出了出来。

　　建成之后，吴帅就常年居住在里面，他时常徘徊在亭栏之中，时而抚摸着墙壁庭柱。他幻想着能感受到泰琴的温软，然而他得到的只是仙蛊屋本身的冰冷。

　　他和泰琴的孩子渐渐长大，有时候会问他：“父亲，我的娘亲去了哪里了？怎么还没有回来啊？”

　　每一次这样问，吴帅便感觉是一根铁枪，戳在自己的心头，戳得自己鲜血淋漓。

　　每一次，他都会蹲下，将儿子龙灵拥抱在自己的怀里，紧紧地抱住，温柔地撒谎。

　　幼小的充满纯真的龙灵就像是一个解药，世间唯一能够治愈他内心创伤的药。

　　拥有着八转的龙宫，但吴帅却无任何心思去争名夺利。

　　他暗中对绿蚁居士、易酒仙姑，对书道阁主下手，将他们全都奴役。但做到了曾经的梦想，他本可以将书九灵幽禁，甚至将范极捉来，在书九灵面前将他凌迟处死。

　　但吴帅没有这么做，反而将书九灵放走，让她去和真正爱的人在一起。

　　他已经不在乎过往的荣辱，尽管他曾经在乎过，为此痛苦过，为此强烈争夺过。

　　人生的许多东西，吴帅经历过，放下了。

　　现在的吴帅感觉到了累，很累，但他不能停下，他停不下来，因为龙人寂灭的事情始终没有得到解决。

　　梦境又一次启迪，要解决龙人寂灭之事，就要借助八转龙宫，同时还有针对龙人的身躯进行实验。

　　龙人本身就是龙人延寿法的产物，而龙人寂灭的开创，仍旧是根源于此。三者本身关系紧密。

　　龙人延寿法，吴帅早已经掌握。

　　借助龙宫之威，再根据两者逆推出龙人寂灭杀招，完全是有可能的。

　　但是要做到这一点，单凭吴帅一人可不行，于是他召集龙人一族中蛊仙，将实情告知他们，请求他们的帮助。

　　偌大的龙宫中，史无前例的济济一堂，龙人一族的蛊仙几乎全都来了。

　　这些龙人蛊仙起先不太相信，但吴帅给予了充分的铁证以及线索，由不得他们不信。与此同时，还有古凉在场作证，当年吴帅之父、天命昭示的秘密，也公之于众！

　　“要做实验，就得需要海量的龙人，这些族人几乎都会死亡，就算侥幸活下来，也是生不如死。所以，这项决定我不能独断，诸位有谁反对，尽可道来。”吴帅道。

　　“我反对！”当即就有一人，跳了出来。

　　众人视之，正是和吴帅同辈，在血脉还是吴帅的七哥，平素里最得龙公老祖宗喜爱的七少爷。

　　七少爷手指着龙椅上的吴帅，大骂道：“老八，你这个混蛋，你真的是疯了！！！”

　　“你为了取信天庭，杀了自己最忠心的异姓兄弟！”

　　“为了掩盖龙人当兴的秘密，你害死了自己的亲身父亲！”

　　“为了炼出如梦令仙蛊，你竟然把最爱你的女人当做炼蛊的蛊材！”

　　“现在，你为了应付龙人寂灭杀招，还要把毒手伸向万千无辜的族人身上，要用他们做实验！”

　　“你的心肠为什么如此恶毒，为什么如此冷漠？！”

　　“你觉得你给出了这些所谓的证据，我们都会信任你？呵呵，你这也太可笑了吧，真当我们是傻子？！”

　　“呵呵呵，不，你不是可笑，而是可怜可悲！”

　　“你想要给你的女人幸福，结果呢？你叫她牺牲了，为了炼一只蛊。呵呵呵。”

　　“你想要成为你父亲的骄傲，结果呢？你杀了他！亲手杀了他！！”

　　“你许给黄维一个大业，一个希望。然而你却因此杀了他，而到现在，大业呢？”

　　“呵呵呵，哈哈哈！”七少爷狂笑，笑得眼泪都下来，“你千方百计想要带领龙人一族崛起，结果是什么？结果龙人一族就要毁灭了，灭亡了！”

　　“是你，是你！若非你一直野心勃勃，霸占南华岛，迁徙族人，拼命发展，不断制造龙人和人族的矛盾，怎么会有这么多的事情？若是龙人一族一直相安无事，安安稳稳，老祖宗也不至于意动，想要灭绝我们龙人一族啊！”

　　“吴帅啊，吴帅，你是我们龙人一族仅次于老祖宗的强者，但是你带给我们龙人一族的，绝不是辉煌，也不是希望，更不是平等或者尊严。而是……毁灭啊！”

　　“你实在是一个悲剧！你的一生都是一个悲剧！！”

　　大殿内寂然无声。

　　吴帅端坐在龙椅上，面无表情……

　　至此，梦境终于彻底消散。

　　海底深处，只剩下一座华美的宫殿，还有四大龙将。

　　龙将们怀着复杂、遵从的目光，注视着方源的龙人分身，走向龙宫的大门。

　　龙宫大门自行敞开。

　　龙人分身迈开步伐，走入龙宫大殿。

　　他同样面无表情，但眼中却有无数的沧桑。

　　看看龙宫，似乎和当初一样，老七的指责声还绕梁不绝，周围的龙人蛊仙似乎还济济一堂。

　　再定睛一看，大殿空空荡荡，一切都烟消云散。

　　“已经……过了百万年啊。”

　　“我回来了。”龙人分身的声音在大殿中飘荡，像是幽魂的泣语。

　　“可是我，已经不再是我了。”龙人分身再度苦笑。

　　不再是他的声音，不再是他的面孔，不再是他的身躯，甚至连魂魄也不是。

　　只剩下一层意志——

　　延续了上百万年的意志，苟延残喘至今！

　　“龙灵恭迎主人！”龙灵现身，神态恭谨，眉宇间又带着一丝雀跃，“终于，终于龙庭有了新主！”

　　龙人分身深深地望着龙灵，眼眶迅速泛红。

　　他多么希望，龙灵能够叫自己一声——父亲！

　　但是没可能了。

　　“泰琴，我终究是负了你，辜负了你唯一的嘱托啊。”吴帅仰头，发出一声深深的叹息，叹息声中是无尽的惆怅和愧疚。

　　但他没有流泪。

　　在过去的百万年前，他的泪水早已经流淌尽了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十一节：得元始真传

　　费尽好一番周折，龙公终于和方源谈妥。

　　东海两位八转沈从声、宋启元目睹全部过程，无法阻止。

　　龙公不仅赔偿了方源大量的气道修行资源，更重要的是竟是将一份元始仙尊的真传赠与气海老祖！

　　这让东海二仙无奈之余，也不得不佩服龙公的器量！

　　当然，现场只是交接了一小部分。

　　方源伪装的气海老祖和天庭休战，开始和平共处，而天庭会在今后陆续将这些资源补足。至于元始真传，也是一部分一部分地交割。

　　毕竟双方都没有签订什么盟约。

　　双方算是谈妥了，方源不仅没有直接离开，反而主动在前方领路。

　　“方源的确是在收取龙宫，或许龙公你可以在今天了解了他和你们天庭的恩怨。”方源微笑着道。

　　从脸上的神情看去，他就好像是要去看热闹的人。

　　不过方源不想继续拖延时间，而是继续扯皮下去，容易给龙公、东海二仙看出破绽来。

　　既然如此，不妨顺势而为。

　　左右没有签订什么盟约，若是到时候该要动手，方源当然会立即直接动手。

　　至于之前谈成的那些，统统都是狗屁！

　　龙公往前疾飞，目视前方，神色平静下来，淡淡地回应道：“若是如此的话，那也算是解决了一个麻烦。”

　　东海二仙相互对视一眼，事关龙宫，也没有急着离开。

　　一伙人来到龙宫藏身之地，深入海底，结果龙宫早已经消失。

　　“这里真的有龙宫存在吗？”东海二仙不太相信，他们怀疑方源故意带错了路，但又不敢明说。

　　龙公却是没有怀疑，此行虽然是方源在前方领路，但实际上这个位置和紫薇仙子推算出来的，没有一丝一毫的误差。

　　“看来龙宫真的是飞走了。”龙公叹息一声。

　　方源笑着道：“真是有点可惜了，若是龙宫被方源收走，那你们天庭可就又败给他一次了。”

　　方源一副看热闹不嫌事大的神情，用话语刺激龙公。

　　龙公反应淡淡，并不受激。

　　因为他对龙宫本身就有很多了解，当初孙子小八建造它时，就已经规定了必须是龙人才能成为龙宫之主。

　　如此一来，自己手中掌握着龙人寂灭杀招的龙公，等若是杀手锏在手。若是方源真的收服了龙宫，必定是转变成了龙人，或者有着龙人的下属。

　　“方源生性谨慎，又从未来重生，自己转变成龙人的可能性很小。但即便如此，我催动龙人寂灭也能打掉他一个得力的属下。”

　　“但杀不杀人只是旁枝末节，关键是要收取龙宫。”

　　“此次虽然失败，但也不无收获，至少缓解了气海老祖和天庭的关系，甚至还开拓出了将来招揽气海老祖的可能。”

　　“至于龙宫……它如今已算出世，必定会留下蛛丝马迹，将来必定能撞见。”

　　“唉，方源重生归来，优势太大，提前布局，优先出手。龙宫这方面我又是晚了一步。”

　　龙公思索了片刻，他并不急着去催动龙人寂灭。

　　这一记杀手锏不妨留着，在未来的关键时刻，打方源一个措手不及。

　　当然，龙公也想到方源可能知晓龙人寂灭这个杀招。但若他知晓，就会有防范，龙公催动出来也没有多大成效。

　　所以不管是哪种情况，龙公暂时不动这个手段也是明智之举。

　　“龙宫落到方源手中，大大不妥。收取龙宫和对付方源就合并成了一件事情，作为克制方源的方正，还是得先赎回来。”

　　念及于此，龙公便转身和沈从声交涉。

　　古月方正就扣押在沈从声的手中。

　　沈从声早有心理准备，对于龙公这个要求，没有丝毫的意外。

　　毕竟他沈家和龙公背后的天庭，都隶属于正道，行事风格相差不多。

　　沈从声当然愿意和龙公交易，送走古月方正，换取大量的利益。

　　他对古月方正没有兴趣，方正对他也没有什么大用。沈从声暗暗兴奋，决定大敲天庭一笔。

　　天庭财大气粗的模样，他刚刚可是亲眼目睹。

　　方源立在一旁，也是暗自心动。但此时若是和龙公公然竞价，反而不美。

　　一来，刚刚他才和龙公谈妥，现在就要当着龙公的面拆台，有违气海老祖本身这个角色的行为。

　　二来，方源也没有把握能和天庭竞价。

　　若是打杀沈从声，然后抢夺方正，这种可能性也比较低。

　　不过，方源还是没有放弃，他暗中向沈从声传音，故意询问。

　　沈从声听气海老祖居然对方正感兴趣，连忙回应道：“不瞒老祖，我刚刚已经是将方正搜魂，知道了他最近的经历。看这个样子，他的确是针对方源，在冥冥之中对方源存在克制。”

　　方源眼中精芒一闪，当即暗中对沈从声蛊惑道：“方源此人虽只有七转，和我也只是初见，却给我留下深刻的印象。既然方正克制他，不妨将方正留下，和方源谈判。方源的手中可是扣着不少的尊者真传。你若是和天庭交涉，天庭能给你尊者真传吗？”

　　方源企图先劝说沈从声自己扣押下方正，让他找寻机会再下手。

　　毕竟方正在沈从声手中，和在天庭手中，这是两个难度。

　　沈从声积极回应，不敢有丝毫怠慢，笑着道：“老祖说的是，这的确是一个好建议！”

　　他一边回着，一边又对龙公道：“天庭若要赎回古月方正，给予一项尊者真传即可。”

　　“哈哈哈。”龙公被逗得大笑，“沈从声啊，你这是狮子大开口。你以为你和气海仙友一个层次吗？气海仙友能得尊者真传，是和我打出来的。你若靠着俘虏轻易得来尊者真传，岂不是让气海仙友成了一个笑话？”

　　“沈从声，你可要注意你的态度。”

　　“若是你还有不切实际的奢望，那我们之间就先不妨比斗一场。”

　　龙公的态度转变得非常明显，语气十分霸道，和方源之前交流完全不一样。

　　沈从声顿感棘手，龙公口才了得，稍不留意就让他暗捧了一下气海老祖，甚至反借气海老祖来压价。

　　但沈从声通过搜魂，更加明白方正的价值，当即冷笑，毫无畏惧地道：“龙公，我承认我自己不是你的对手。但那又如何呢？你能击败我，但暂时还杀不死我。况且最关键的一点，方正就在我的手中，他的生死就是我的一个念头而已。”

　　“你若不给尊者真传，那你能付出什么？好歹也让我看看天庭的诚意啊。”

　　沈从声也不迷糊，说话软中带硬，但他终究还是退而求其次了，没有在强硬地要求什么尊者真传。

　　毕竟龙公的拳头可比他大得多！

　　双方一阵扯皮，没有谈妥。

　　沈从声要价很高，而古月方正对于龙公和天庭，又的确很重要。

　　方源旁观，见微知著。天庭越重视方正，就越说明方正对自己有着克制，方源心头的杀机也就越加浓郁。

　　他暗中撺掇沈从声：“依老夫之见，你可以和方源联系，谈一谈。或许他出价会比天庭更加大方。”

　　沈从声却心中有数，回应道：“气海老祖前辈，晚辈更宁愿将方正交易给天庭。一来，天庭乃是正道，讲究信誉，需要活的方正。而方源只需要死的方正，未必能和我平心静气地交谈。二来，要论底蕴和财力，天底下有谁能比得过天庭呢？”

　　沈从声到底是正道出身，天生对于魔道的方源有着隔阂，更愿意和天庭交流，哪怕他对天庭充满了忌惮。

　　方源劝阻不了，也不好过分使力，防止被看出破绽，只得寻思其他良谋。

　　龙公心中越加不耐。

　　他之前和方源艰难谈判，费尽口舌，已经是大违他的平日作风。现在又要和沈从声扯皮，这让龙公有一种出手的冲动。

　　但方源就在一旁，龙公考虑到气海老祖、沈从声都是东海蛊仙，便按捺下了这份冲动。

　　这时，紫薇仙子提供给龙公一个情报。

　　龙公听了眼前一亮，这个情报可是重要筹码，当即就暗中传音给了沈从声。

　　沈从声脸色顿变，失声道：“当真？”

　　“自然是真的。”龙公颔首，“如何？之前的那些资源，再加上这份情报。”

　　沈从声竟毫无犹豫，直接答应下来。

　　这让方源、宋启元都心头暗动，寻思两人私底下到底达成了什么交易。

　　古月方正当场就被沈从声，交还给了龙公。

　　方正已经昏死过去，龙公一手提着，和方源告别。

　　方源无法挽留，只得任其离开。

　　留下来的东海二仙都异口同声，热情地邀请方源前去他们地盘做客，更直接允诺有一批资源赠送给方源，当做他们俩无意破坏仙道战场的补偿。

　　方源点头，他也需要通过这两人来影响整个东海蛊仙界。

　　和他们约定好了日期后，方源便转身离开。

　　远远飞行了许久，他停留在一处云端。

　　云团中一座仙蛊屋缓缓升起，龙人分身走了出来。

　　方源和他的分身相视一笑。

　　这次前来东海收取龙宫，虽然有不少的波折，但有惊无险，并且收获远超预期！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十二节：如梦令

　　“这便是如梦令仙蛊了。”方源视察着龙宫。

　　如梦令形如蜻蜓，圆脑袋，长身躯，一对粉红宝石般的复眼，有四对透明的翼翅。轻盈的翅膀上细细查看，还会发现有着一层淡淡的七彩斑斓的光晕。

　　方源心中升腾起一股喜悦之情。

　　长久以来，他就对梦道的仙蛊抱有期待。他虽有不少的梦道杀招，但事实上梦道的仙蛊一直都是零。

　　就比方说解梦杀招，仙蛊也只是智道流派的解谜而已，方源采用了大量的梦道凡蛊来取代应该有的梦道仙蛊的作用。这也导致了，每一次动用解梦杀招，都会消耗许许多多的梦道凡蛊。

　　在得到解梦杀招的前期，方源得每次苦心劳累，自己去一只只炼出梦道凡蛊。

　　若是有一只梦道的仙蛊来替代，就没有这样麻烦的事情了。

　　方源一直就没有一只梦道仙蛊，终于到了现在，入手了一只，还是高达八转的如梦令！

　　“回想此次梦境探索，真是惊险，险些让我迷失自我。”一旁的龙人分身感叹不已，此刻仍旧是心有余悸，“若非我提前察觉到了不妥之处，暗中布置解梦杀招，并且延时发动，否则我恐怕已是叛变了。”

　　对于解梦杀招，方源一直用于梦境，但这一次却是针对他自己。

　　不过，龙宫之所以能够奴役八转，打造新主，归根结底也是梦境的效用。所以，方源分身拿解梦用在自己身上，也是针锋相对，对症下药。

　　杀招是死的，人是活的。

　　蛊虫妙用，存乎一心。

　　当然，单凭解梦杀招的层数，还不足够抗衡八转层次的如梦令。这点就要感谢容婆、张阴等东海四位蛊仙了。

　　方源本体微微点头：“此次的确是我探索梦境以来，最为吃力、艰难的一次。不过之前我观察气运，那丝青紫之气作不得假，预示着你能够成为龙宫之主，又不迷失的可能。”

　　之前察运，正是因为看到了成功的可能，方源这才令分身入梦，进行考验。

　　若是没有那丝青紫之气，只有失败的结果，方源早就本体出手了。

　　此时，方源本体和分身早已经沟通完毕，双方都获悉了各自之前的经历。

　　方源本体点评道：“龙宫梦境，的确艰深复杂，这一次肉身、魂魄都投入梦境，被勾动情绪也再所难免。还有梦中之梦，更会让人沉迷其中，无法自拔。”

　　“而在外面，还有天庭为难。稍不留意，就会爆发大战，导致场面失控，一发不可收拾。”

　　别看东海二仙似乎人畜无害的样子，其实绝非什么好货色。上一世，他们为了争夺龙宫，和龙公作战。龙公得胜了之后，中洲炼蛊大会的时候，他们还伙同其他八转一起入侵藏龙窟，从未放弃过龙宫的争抢。

　　事实上，龙公之所以选择和谈，一方面是方源扮演的气海老祖实力卓绝，另一方面也是有这方面的考虑。

　　从整个局面上看，方源这一次行动很是危险，犹如悬崖边上走钢丝，稍不留意局势就崩了。

　　最终有惊无险，让局面一直在把控当中，也是有赖于方源的运筹帷幄。

　　首先，他探索梦境，经验丰富，乃是世间第一人。此次虽然是分身出手，但方源也交给他纯梦求真变、解梦的手段。

　　其次，方源组建了煮运锅，可以察运。方源的确是观察到了青紫之气，知道有成功的可能性，所以才会尝试。

　　第三，方源在光阴长河也派遣了白凝冰等若，万年斗飞车和天庭的五座宙道仙蛊屋纠缠，牵扯住了天庭的注意力。再依靠之前的谋略，方源成功地哄骗了龙公，巧妙地周旋在天庭和东海本土超级势力之间，两处借力。

　　最后，退一万步讲，就算失败了，方源也只是损失一个分身而已，本体还是安全的，基本盘仍在。若是龙人分身叛变，方源完全可以依靠本体和分身之间的联系，进行追杀。别的不说，单单运气方面的线索，龙宫就无法解除。

　　因为龙宫是红莲时代的产物，而运道则是在之后由巨阳仙尊开创出来的。

　　正是有如此种种缘由，方源这一次面对天庭、东海蛊仙、四大龙将，才能面面出力，点点落子，相互照应，形成进可攻，退可守的优势，始终把持住了大局。

　　当然，风险也是有的。

　　若是龙人分身损失，方源现如今的梦道手段几乎全部丧失。

　　毕竟解梦杀招、纯梦求真变杀招都是在分身的手中。

　　这点风险还是要冒的。

　　干大事哪会没有风险？况且这一次是关乎龙宫这样的一座八转仙蛊屋！

　　至于吴帅的意志，那是没有的。

　　没有一种意志，能够长存在梦境之中，长达百万年。

　　龙人分身之所以一度成为吴帅，实际上是如梦令的改造，扭曲了他本来的意志，使得龙人分身一度误以为自己就是吴帅，重生回来。

　　方源的意志，怎么可能这么容易被扭曲？

　　就算一时蒙蔽，日后也必有所察觉，然后渐渐醒悟过来。除非是龙人分身整天待在龙宫当中，自我囚禁，时刻受到如梦令的影响。

　　吴帅当初考量和布置，的确苦心孤诣，这份心思值得赞赏。

　　方源本体知道分身的经历后，也为之动容，称赞一声：“是个人物！”

　　可惜的是，吴帅失败了。

　　这并非他手腕不高明。若不高明，怎么可能对抗得了中洲十大派的刁难，将南华岛经营起来？

　　他的才情天赋也非常强悍。正因如此，才被其父从小栽培，又被绿蚁居士看中，最终成就八转，虽是得到外力帮助，但他自身的能力是最主要的。

　　遗憾的是，他要面对的敌人势力太大。且不说天庭，单单一个龙公，就足以解决龙人全族。更何况不只是一个龙公，龙公的背后还有星宿。

　　天意昭示，龙人当兴，这是天道所趋。然而星宿仙尊着实可怕，以身合道，以自身意志掺和天意，将天道混淆。

　　正是这一手，导致星宿之后的三大魔尊继往开来，也没有摧毁了天庭，直到最后红莲魔尊，才伤害了宿命蛊。饶是这份小小的成果，也已经超出了世人的想象。毕竟红莲魔尊可不是什么天外之魔！

　　所以，吴帅的失败一开始就注定了。

　　连魔尊都失败，更何况他吴帅呢？

　　吴帅能够牺牲，天庭万万千千的成员同样不计牺牲。龙公寂灭了龙人一族，又何尝不是牺牲？星宿仙尊以身合道，更是牺牲了自己。

　　从吴帅的人生中，方源本体更能感受到天庭的强大！

　　这个组织的底蕴，实在是太过深厚了。

　　仙墓深深，不知沉眠了多少八转……

　　百万年过去，龙公仍旧健在……

　　元始仙尊、星宿仙尊、元莲仙尊、龙公、紫薇仙子、陈衣、雷鬼真君这些人物都是举足轻重……

　　如此种种，早已经形成大势，镇压古往今来一切种种。就算是魔尊，也逆反不得。

　　光是想一想这点，就令人窒息！难怪宋启元、沈从声之流忌惮无比，眼看着地沟频发，五域合一，日渐焦躁。

　　方源就是要逆反这样的大势！

　　“只有摧毁了宿命蛊，方能有永生的可能。”

　　“我若是失败了，是不是将来，也会有后人知道了我的事迹，也为之动容呢？”

　　“呵呵，也只是动容而已了。”

　　简单地视察了一番龙宫，方源便将分身和龙宫都收入仙窍，又唤出雪儿、石狮诚、墨坦桑三人。

　　方源和他们一齐催动上古战阵四通八达，迅速撤离东海。

　　自从方源吞并了气相洞天之后，翠流珠杀招就显得不实用了。他只得捡起四通八达杀招代步。

　　上古战阵的确是有着独到的优势，当然方源用万年斗飞车也可以代步，这座八转仙蛊屋的速度也不差。不过此屋现在仍旧在光阴长河作战。

　　就算方源手头上有，也不想拿出来赶路代步，毕竟太过显眼了些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十三节：清点收获

　　至尊仙窍。

　　一座雄阔的紫金宫殿，悬空而立。

　　仙道杀招——梦里轻烟！

　　龙人分身驾驭着这座仙蛊屋，立即就散发出大股大股的浓烟。

　　浓烟所到之处，将一切吞没。方源用以试验，特意迁来的一只太古年兽，根本无法抵抗，只是惊嚎一声之后，就被梦道浓烟卷席了去，不见踪影。

　　“收。”龙人分身心念一动，梦道浓烟便像是巨蟒回窝，迅速缩进龙宫中去。

　　它之前所吞没的一切，自然也都卷进了龙宫之中。

　　这一招就是上一世，方源亲眼目睹的梦道杀招。当时，龙宫催出浓烟，将监天塔都侵蚀。哪怕监天塔都已经虚化，也着了道。

　　真的是一招鲜吃遍天，短时间内，五域蛊仙界哪怕是天庭，都严重缺乏应付梦道的手段。

　　梦道的效果立竿见影。

　　不过此刻方源亲自催动，倒是发现这一招梦里轻烟，并非是之前他料想的梦道攻伐杀招，它更多的是擒拿俘虏的作用。

　　就像刚刚，龙宫只用这一招，就将太古年兽八转级别的战力俘虏擒获，然后镇压在宫殿之中，轻轻松松。

　　龙宫乃是奴道的仙蛊屋，即便是有如梦令这只八转梦道仙蛊，也改变不了它的根本性质。

　　梦里轻烟杀招就是为了配合龙宫所设——先将要奴役的对象，擒拿捕捉进来，然后加以奴役。

　　除了梦里轻烟之外，龙宫中还有两记梦道杀招。

　　一个名为梦启，智道效果，可以让蛊仙睡觉入梦，在梦境中启迪蛊仙。

　　另一个名为梦中之梦，可以在梦境中构造出梦境中的梦境。就像龙人分身探索梦境时，成为吴帅，而吴帅又入梦屡屡得到梦启。这就是梦中之梦。

　　至于之前笼罩龙宫的那片梦境，则是如梦令本身的威能。

　　方源考量了一番后，发现就目前阶段，也就梦里轻烟比较实用。

　　梦启杀招虽然高明，但是不只是消耗仙元，还需要消耗天意！也就是说，这个杀招是由天意参与的。

　　对于吴帅而言，天命所归，龙人当兴。所以，天意扶持龙人，他用这一招完全没有关系，能得到天道垂青和指点。

　　但是方源不行啊。

　　方源乃是天外之魔，受到天意的打压和针对，一直以来他都是和天意为敌。他掌握的一个杀招，就名为天消意散，专门消除天意用的。

　　要指望天意来帮助他，那怎么可能？

　　至于梦中之梦，这一个杀招是针对梦境，不是直接针对活物。

　　催动它之后，能够在梦中形成更深一层的梦境。

　　这有什么用呢？

　　就是改造梦境。

　　吴帅当年主要用它改造了龙宫梦境，形成梦中之梦。方源的龙人分身探索的时候，屡屡遭遇梦中之梦。毫无疑问，这样的改造能够让梦境更加复杂，更能令探索者沉迷当中，忘却自我。

　　方源主要能用它做什么？

　　短时间内，方源想到的是还是探索梦境——可以改造这些梦境，在梦境当中构筑出梦中之梦。

　　这些梦中之梦是方源构造的，也是属于他的。如此一来，他就算在梦境中打造出了前营阵地，可供休整的安全场所。

　　重中之重，还是如梦令仙蛊！

　　这只仙蛊和方源手中的魂兽令比较相似，前者是梦道蛊虫奴道威能，后者是魂道蛊虫，同样奴道效用。

　　这只八转如梦令仙蛊的具体运用之法，方源已经从龙灵口中打探得出。

　　当初，龙公施展龙人寂灭，吴帅也不能幸免，但终究有过努力，作了大量的龙人试验，有一些成果，能延缓死期。

　　吴帅便利用最后的一段时光，来催动如梦令仙蛊。

　　他消耗的不只是毕生的八转仙元，还有他的一切情感、记忆、意志。

　　布置妥当后，他形销骨立，魂魄只剩下点滴，最终坐在龙椅上，因消耗过大，弥留了一会功夫，咽气而亡。

　　到了最后，他连自己都牺牲了。

　　他付出了一切。

　　所以，就目前而言，催动如梦令仙蛊的代价是很大的！吴帅其实并没有被龙人寂灭杀死，而是因为催动了如梦令。

　　方源暗暗估量：“他是八转巅峰的奴道蛊仙，牺牲自己催动了如梦令，营造出龙宫梦境。”

　　“近代，原本龙宫藏身之所的福地毁了，龙宫遁出，藏身海底，陆续收服了容婆、张阴等四大龙将。”

　　“虽然有了四位八转战力，但也因此导致梦境底蕴大减，龙人分身进入探索的时候，龙宫梦境显然有些兜不住的迹象。”

　　一个很明显的细节，那就是风云府、黑天寺。

　　这两大门派乃是中洲当今的十大古派之二，并非是百万年前红莲时代的门派。

　　但是梦境衍化不了，只有依赖龙人分身的记忆。

　　这就是露馅了，显示出了那个时候的梦境其实已是到达了极限。

　　“也就是说，牺牲了吴帅这位八转巅峰的蛊仙，大约可以奴役四位八转，一位七转么。”

　　若是完整状态下的龙宫梦境，龙人分身依靠解梦杀招，恐怕还是要被改造的。所以要感谢这四个东海八转蛊仙，大大消耗了梦境的力量。

　　单纯用如梦令，谁用谁死，如梦令仙蛊会抽干蛊仙的一切底蕴，转变成梦境。

　　梦境的规模和威能，应当是根据具体情况，看到底是何等蛊仙催动出来的。

　　当然，七转、六转的蛊仙没有八转仙元，根本没有资格催动如梦令仙蛊。

　　八转蛊仙也不能强迫，非得自愿主动。

　　“也就是说，每一次催动如梦令仙蛊，就得消耗一位八转蛊仙么？”这个代价就大了，方源当然不想亲自尝试。

　　“但在将来，等我梦道境界足够，是完全可以用如梦令仙蛊为核心，搭配出相应杀招来，限制如梦令，防止它抽干蛊仙，从而有节制地营造梦境。”

　　“不过用处也不是很大。”

　　方源细细琢磨了下，单纯的如梦令仙蛊，对他而言并不是很实用。

　　就算将来有了杀招，可以有节制地营造出了梦境，而不会被如梦令仙蛊直接抽干。但是那也得消耗方源大量的底蕴，仙元、魂魄什么也就算了，关键是真意也会被转化和消耗。这就意味着，方源的境界会随之跌落。

　　没有了真意，梦境就只是浅薄的梦幻。正是因为梦境中包含真意、各种情绪，所以梦境能够迷惑人。若是排除探索成功，剖除各种情绪干扰，蛊师获得真意，就能擢升流派的境界。

　　“不过将来，梦境迭出，四处涌现。我倒可以损失一份境界，营造出梦境来作为陷阱，坑害关键人物。将这样的关键人物化为己用，当能打敌人一个措手不及。”

　　如梦令、梦里轻烟、梦中之梦、梦启，这是梦道上的收获。

　　对于方源而言，并不是各个都很实用，但的确令他的梦道势力暴涨了数倍。尤其是这些杀招都融入于仙蛊屋龙宫之中，使得方源根本无需多加练习，就能随意使用，非常方便。

　　除了梦道，其他方面也有巨大的收获。

　　最明显的，就是张阴、容婆等四大龙将，方源麾下喜添八转战力，而且一添还是四个！

　　吴帅以及龙人一族的收藏，都在龙宫中保存往后，如今都便宜了方源。

　　这些遗产，绝大多数的内容都是有关于奴道方面。但价值最高的却是乾坤晶壁、非议峰、军团蚁等。

　　吴帅当年镇压奴役了书道阁主，掌握了她的仙蛊屋书道阁。吴帅发现：书道阁之所以强大，是因为里面收藏了大量的乾坤晶壁。

　　乾坤晶壁乃是天地秘境之一，《人祖传》中早有记载，只是一直都处于拆分离散的状态。书道阁中的乾坤晶壁自然也只是当中的一部分而已。

　　非议峰的价值，打个比方的话，就有点类似于炼海的雏形。琅琊白毛地灵一心想要营造出天地秘境炼海，付出无数代价，至今都没有成功。非议峰却是打造好了，但它充其量只能算是一个天地秘境的雏形，比炼海当然要差一个档次。

　　军团蚁是绿蚁居士的真传内容，吴帅继承后发扬光大，是他当年主打的攻伐手段，只要豢养出一定的规模，威能十分恐怖，能在八转蛊仙中以一敌众。

　　最后就是龙宫本身、龙灵，还有奴道境界。

　　龙人分身闯过梦境之后，奴道境界直接晋升成了准无上大宗师。

　　当年的吴帅在奴道境界上，恐怕就连无上大宗师只差临门一脚，虽有龙人本身的奴道天赋在，但这份才情也端的恐怖。

　　古往今来，多少豪杰，你方唱罢我登场。历史长河中，都是繁星璀璨，星光熠熠，这些风流英杰即便是上头有着十大尊者的照耀，也没有丧失自身的独到色彩。

　　收获是巨大的，方源等若是继承了龙人一族的传承！

　　要消化这样的成果，非得是经年累月不可。

　　方源有些无奈，他时间有限，只能选择一些补充到自己的身上。

　　军团蚁暂时是要搁置的，这种手段只能锦上添花，方源如今已经是可以在八转中以一敌众了。并且豢养军团蚁，要从零开始，消耗的资源也非常庞大。

　　乾坤晶壁、非议峰其实都是信道的底蕴，方源缺少这方面的手段。之前他还在华文洞天中布置了李小白这个分身，也是在为这方面做打算。

　　让方源感到有些遗憾的是：龙宫缺少梦道的防御手段。若是有这样的手段，按照目前的情势，梦道领先世界，极可能比冬裘、逆流护身印都实用！

　　不过再想想上一世，方源也就释然了。若是龙宫有这样的梦道防御手段，也不至于被龙公直接杀进门去，不是吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十四节：新龙人之祖

　　至尊仙窍。

　　长毛炼道大阵轰鸣作响，大量的白荔仙元灌注进去，形成冲天的火焰。

　　在熊熊的烈焰当中，龙人分身盘坐着，紧闭双目，面无表情，仿佛沉睡了一般。

　　而他的身躯却是开始消融，宛若钢铁刚开始要融化成了铁水的样子。

　　这当然是非常痛苦的事情，但是龙人分身的魂魄却是提前遁出，此刻就站在琅琊地灵的身边。

　　方源本体亲自操纵这座炼道大阵，而琅琊地灵，毛六等人辅佐。

　　方源调动了手头上几乎所有的炼道蛊仙班底，可谓拼尽全力！

　　烈焰灼烧当中，龙人分身的皮肉逐渐膨胀、起泡，很快就面目全非。就像是胶体，或者是浑圆的油珠，还未彻底流淌出来的样子。

　　“小心一点，把持住。这方面就交给你了，琅琊地灵。”方源本体主持着局面，此刻吩咐道。

　　琅琊地灵点点头。

　　方源并不需要将龙人分身彻底灼烧融化，若是这样做，等若是杀死了龙人分身。

　　方源需要的就是眼下的这种状态，龙人分身达到自身承受的极限，但只是处于崩溃的边缘。

　　要维持这个状态，需要蛊仙时刻操纵着烈焰，同时无比关注龙人分身的状态。

　　方源将这个工作交给琅琊地灵，后者已是转变成了白毛地灵，老成持重，炼道造诣极深，方源也有所不及。这个方面最不能大意马虎，交给琅琊地灵，方源很是放心。

　　接着，方源开始催动炼道大阵，凝聚出一丝丝的电芒。

　　这些电芒皆是漆黑之色，粗细如筷，滋滋作响。

　　电芒探入烈焰当中，如入无人之地，丝毫不受烈焰的影响。

　　电芒在方源的操纵下，轻轻刺入龙人分身肥硕的身躯当中，穿透已经模糊一团的血肉，搭在同样松软的骨骼上。

　　漆黑电芒将骨骼锁住，随后缓缓抽出，带出龙人分身的一节臂骨。

　　臂骨并不耐烈焰烤制，立即就有了融化的迹象，但这个时候毛六早已经等候在一侧，催动炼道大阵，发出一团团的气泡。

　　方源讯速地将臂骨投入到气泡当中。

　　气泡包裹着臂骨，迅速上升，很快就飞离火焰顶端。

　　那里早有毛民蛊仙等候良久，准备好了一池雷电浆水。臂骨被投入雷电浆水当中不断洗炼，这是第一步。

　　随后第二步，是另外的一位毛民蛊仙接手，将臂骨防止在翠绿的气流中冲刷。

　　第三步，又有他人负责。臂骨被炙烤、洗炼、冲刷后，体积大减，直接埋入一团惨白的骨泥中。

　　随后，炼道大阵催发宙道威能，加速骨泥的时间。

　　骨泥不断被臂骨吸收，越来越少。臂骨只是吸收了大半后，停止下来，被取出来，之后还有三道工序等着它。

　　这只是一份臂骨，龙人分身身上共有三千多块骨骼，都要一一施为。

　　如此，只是将骨骼炼好，龙人分身的血肉、脑海、五官、指甲、毛发都需要重新一一炼制。

　　工作量非常的繁重，单靠方源一人效率太低，所以他将手头上的炼道班子全数搬上。

　　好在重炼龙人分身这事情虽然繁重多杂，但是难度不高。难度最大的就是时刻关注，维持龙人分身的状态，这个已经被琅琊地灵负责了去，方源很是放心。

　　如此炼制，至尊仙窍中过了三天三夜，长毛炼道大阵方才缓缓平息下来。

　　骨骼都被塞了回去，皮毛、血肉、指甲、五官、脑海等等都重新洗炼了一遍，彻底免疫了龙人寂灭杀招。

　　龙公当初开创龙人延寿法，也是变化道、气道、人道的精义，这三个方面方源现在也是不差。

　　况且方源本身有着炼道底蕴，这方面龙公是万万不及的。

　　再加上智道方面的实力，只要给予方源充分的时间，方源肯定能破解得了龙人寂灭杀招。

　　没有什么杀招是不能被破解的。

　　但这必然需要一个过程，一个相对较长的时间，需要一次次不断地尝试。

　　方源获得龙宫之后，获得的海量的龙人试验的记载，这大大帮助了方源。

　　其实当初的吴帅离成功很近了，虽然没有真正破解龙人寂灭杀招，但也构思出了许多妙法，只是缺少尝试的时间。在龙人一族灭绝的最后时期，龙人蛊仙积极配合吴帅，在中洲各地隐秘落窍，充当一个个的试验场，分别尝试这些手段，也是播撒希望的火种。

　　方正之前遭遇到的龙人福地，便是其中之一。当然，更准确的说，不是原先的第一批福地了。而是龙人福地孕育出来的龙人蛊仙的仙窍落地，一代代的不断交替。

　　到底绵延了多少代，方源不清楚，也没有兴趣。不过他从这个珍贵的情报中，却是判断出了当初吴帅设想的种种方法中那个成功的方法。

　　有关方正的种种情况，是沈从声搜魂之后交给方源的。沈从声当然不知道这份情报的珍贵，等若是给方源指出了明路！

　　方源有能力，又有关键线索，终是重新改造了龙人。从今往后，龙人分身将彻底免疫龙人寂灭杀招。

　　当然，这只是龙公的龙人寂灭。若是方源自己开创一个，龙人分身仍旧要受到制裁。

　　毕竟全新的龙人分身，就是方源一手打造的，知根知底，一切都了然于胸。

　　做到这一步，还没有竟全功。

　　方源龙人分身的魂魄，适应的是原先的龙人身躯，因此也受到龙公手中的龙人寂灭杀招的影响。

　　所以，接下来还要改造龙人分身的魂魄。

　　魂魄就不需要动用炼道大阵了，方源手头上的魂道手段同样是丰富如海。

　　要解决魂魄上的麻烦，可比肉身容易得多。

　　正巧龙人分身的魂魄底蕴需要进一步提升，所以暂时方源的龙人分身就在销魂万胆大阵中修行。

　　魂魄底蕴乃是奴道的基石。

　　当前，龙宫奴役住四大龙将，已经是极限。接下来再奴役什么，非得借助龙宫之主的魂魄进行承担。

　　从这点上，方源也琢磨出了上一世龙灵为何认主白凝冰。

　　“当时恐怕是情况紧急，需要白凝冰的魂魄承担，从而龙宫方能奴役住孽龙帝藏生。”

　　“龙灵本身能操纵龙宫，类比地灵、天灵，都倾向于认主，维持生存。”

　　“当然，前提是要龙人身份，并且矢志振兴龙人一族，方能得到龙灵的承认。”

　　念及于此，方源微微一笑。

　　振兴龙人，也无什么不可。反正方源之前就开始大规模地豢养异人，一来领悟人道，二来经营仙窍，三来谋夺异人传承。

　　多一个龙人，少一个龙人，有什么区别？

　　没有区别！

　　当然，方源要栽培豢养的是自己打造出的新龙人，绝非之前的龙人种族。

　　从这个方面来讲，方源绝对是新龙人一族的老祖宗了！

　　天庭纠结于种族之分，一直以为根本。但对于方源而言，不值一哂。

　　就算真的龙人当兴，又如何？方源根本不在乎这个。

　　此生之愿，唯有永生！

　　振兴龙人一族能够帮助他达成这个目标，那就振兴它好了。若是将来阻碍，那就铲除掉好了。

　　多么简单！

　　若是转变成龙人能够永生，方源铁定立马转变，抛弃自己的人族身份。哪怕无数的人族依次为豪。

　　龙人分身不是没有姓名吗？不妨就叫吴帅好了。

　　方源根本无所谓。

　　龙人分身开始魂修，改造魂魄。

　　宙道分身仍旧在利用智慧光晕推算种种。

　　梦道分身还压着箱底。方源原本是想借助龙宫来帮助梦道分身渡劫，但得手之后却研究发现，龙宫并无梦道防御的杀招。

　　这就让方源的图谋落空了大半。

　　若是召来梦道灾劫，方源如何防范？到那时，逆流护身印都不好使。

　　倒是还有一条路子，就是利用如梦令仙蛊为核心，推算出相应的梦道杀招。

　　但这杀招层次至少八转！方源智道造诣是有的，但是梦道境界却始终还未成就大师。

　　这就难了。

　　消耗的时间、精力必定极多，方源想了想，还是决定按捺不动为妙。

　　绝不给天意对付自己的机会！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十五节：布局东海

　　东海。

　　沈家大本营，紫檀万雀岛。

　　沈家太上大长老沈从声热情洋溢：“气海前辈，此乃我沈家的六声茶，敬请品尝一二。”

　　方源点点头，看向桌案前的杯盏。

　　六声茶乃是沈家招牌茶水，非常了得，名传五域，比之灵缘斋的青浦茶，万龙坞的蛟影茶，南疆乔家的奴娇茶，房家的七里香茶都还要超出一筹来。

　　六声茶并非是一杯茶，而是一套茶水，共有六小杯。

　　这六小杯茶水的炼制工序、茶水温度、茶杯种类、喝茶顺序、具体喝法都有详细的讲究。

　　方源先端起第一杯茶，这茶清明透亮，仿佛秋日晴朗的高空，一尘不染。

　　“秋桐音。”方源心中默念一句，小口品茗。

　　茶水入喉，只觉得一片清爽甘冽，脑海中一片空明澄澈，不带一丝一毫的污染。

　　整个人就好像是无忧无语，化身成飞鸟，亦或者轻风，在秋天的高空中飘飞。

　　回味片刻，方源又喝第二杯云流声。

　　此茶口感奇特，软绵绵的仿佛不是茶水，而是棉絮。偏偏又入口即化，化为一股股的略带冰凉的流水，从咽喉流淌入肚，一路倾泻，毫无阻拦。

　　茶水全部滚落腹中之后，之前流淌过的舌头、咽喉、肠道皆又升腾起云翳茶雾，这些浓郁的茶雾充斥心胸，又四周渗透，直至浸透五脏六腑。

　　“好茶。”方源回味良久，接着喝第三口茶。

　　这茶名叫江娥泣。

　　茶水承载在一个长条形的杯盏中，茶水水面并不平静，掀起微型的波澜，仿佛是一条浓缩的江河。

　　方源将茶水倒灌口中，一股玄妙至极的情感便升腾而起，令他流连忘返，仿佛化身一条江河，历经转折，饱受坎坷，最终坦坦荡荡，直入东海。

　　秋桐音。

　　云流声。

　　江娥泣。

　　玉空篌。

　　凤凰鸣。

　　芙蓉笑。

　　这六杯茶单独一杯，就是极品茶水，更妙的是，它们层层递进、相互辉映，方源连喝六杯，恍恍惚惚，妙不可言的感觉笼罩五感，牵扯八观。

　　待他醒觉之时，已是过了一个多时辰。

　　“好茶。”方源品味良久，交口称赞，“即便老夫隐居，也听闻到六声茶的名头。今日一品，果然是名不虚传。”

　　见方源满意，沈家太上大长老沈从声开怀极了，朗笑道：“能得气海前辈如此赞誉，也不枉费我族蛊仙连炼这茶三天三夜。”

　　六声茶乃是仙材，动用仙材方能制造，并且还得炼蛊手法高超的蛊仙。为了炼出一套完整的六声茶来，沈从声甚至亲自动手。

　　这茶在用料上自然有不同的规格，沈从声既然亲自出手炼制，用的就是最高规格，消耗大量的八转仙材。

　　八转仙材都是价值不菲，用于炼蛊方为正途，但此刻去用来制茶。方源喝一遍后，就没有了，可谓奢侈，但也足见沈从声招待方源的热情！

　　喝完了茶，沈从声又请方源浏览这座紫檀万雀岛。

　　这座海岛本身就是一座超级资源点，海岛并非土石，而是一座太古荒植镇海紫檀木。

　　紫檀木扎根海底，一直绵延生长，树冠高出海面，树枝相互纠结，形成了岛面。

　　海岛上生活着无数种类的生灵，其中以鸟雀为主。

　　每当这些鸟雀鸣叫的时候，紫檀木附近的树枝就会颤抖起来，发出美妙的和音。这些和音向四处传播，将周围的海域都安抚住。

　　这里的海面平静无波，宛若镜面，而天空中更是一丝风都不会有。

　　这正是“镇海”紫檀木的名号由来。

　　沈从声热情招待了方源整整两天，全程都是他亲自在陪同，有时候也会招几位沈家的女仙伺候方源。

　　方源和他交谈甚欢，临别之前，沈从声双手奉上一份礼物。

　　这些礼物份量颇重，不仅是包含了大量的仙材，而且还有两株上古荒植级别的镇海紫檀木。

　　沈家的这座镇海紫檀木，乃是太古荒植，须得经历八百年，才会产生一株有活性的分枝。

　　移栽这种分枝，就能种活一株上古级别的镇海紫檀木。

　　镇海紫檀木的枝丫虽然极多，但除此之外，移栽任何枝丫都不会有什么收获。

　　这两株镇海紫檀木代表的，绝非自身这两株上古荒植，而是两处大型资源点。

　　沈从声为了交好气海老祖，手笔很大，还要超过宋启元一筹。

　　方源在赴沈家之约前，已是去过宋家了，同样是得到了宋启元的全程招待。

　　“此次我辞别沈从声，相信我的名头已经传播东海。不，传遍五域了吧。”方源心中暗想。

　　方源这个气海老祖的身份，注定是要名动天下的。

　　这一点，从他和龙公交手不分上下之后，就已经决定了。

　　“接下来，就是等待东海其他超级势力的反应了。他们必然也会邀请我去做客的。”方源算计着。

　　看来最近的这段时间，他的本体就要四处赴宴了。

　　这也是方源想要的！

　　东海虽富，但却始终缺乏一个统一的声音，一个高瞻远瞩的领导者。

　　方源五百年前世，东海就始终被其他几域压着打。方源上一世，就算东海数位八转联合行动，也只是出手抢夺龙宫，从未有过进攻天庭、帝君城等等想法。

　　东海不像南疆，南疆有武家，有武庸这个枭雄。

　　也不像北原，北原有长生天。

　　更比不上中洲，中洲有天庭。

　　东海和西漠这两域比较相似，但西漠蛊仙更擅长合作，并且资源上西漠比东海贫瘠得多。

　　在方源的印象中，东海好像一直就没有什么十分出彩的表现。尽管东海的这些超级势力都是底蕴深厚，东海的散仙身家远超其他四域。

　　东海的蛊仙实在太离散了。

　　但若是有一个强大的领导者呢？有一个统一的声音呢？

　　就像气海老祖这样的人物，他专修气道，在资源上和东海各大超级势力，几乎所有的蛊仙都不冲突。并且他还有龙公一级的战力，这是震慑他人的最大基石。

　　气海老祖是否能够成为东海的领导者呢？

　　当然，方源不指望东海的超级势力，都听他的摆布，这不切实际。

　　但成为一个名义上的盟主，还是大大可行的！

　　沈从声、宋启元不就是打的这个主意？他们想把气海老祖绑在东海这辆战车上，将来有了战争，他们的头上就有高个子顶着了。

　　殊不知，这正是方源想要的。

　　就算是名义上的盟主，干涉不了任何一家超级势力的内政，但只要能影响整个东海蛊仙界，那就达到了方源的目的。

　　别忘了，东海的四大八转散仙张阴、容婆等，早就是龙宫的龙将了。

　　有了他们暗中支持，再加上方源的盟主身份，就可影响很深。远的不说，至少中洲炼蛊大会的时候，天庭修复宿命蛊的关键时机，方源可以引导东海，将东海的这股力量用在更正确的地方！

　　东海正道八转都要来巴结方源，热情招待不说，还要送上厚礼。

　　就算是和平时代，气海老祖暴露出来的实力、立场，都只得他们拉拢。更遑论如今，地沟频发，五域合一就在眼前的局势了。

　　龙宫深入海里，直直下沉，直至海底。

　　这处的海底似乎平淡无奇，但龙宫悬浮片刻，便从中传出龙人分身的声音：“龙宫已至，古族何在？”

　　声音滚滚，在海底处回荡。

　　龙人分身耐心等待着，果然片刻之后，海底景象陡然变化，一处门户缝隙打开，显露出一座海底福地来。

　　一位八转蛊仙出了门户，看着龙宫，目光中带着警惕、戒备又带着一丝一缕的期待，拱手道：“第三万九千七百六十七代古族族长在此，敢问龙宫之主何人也？”

　　方源的龙人分身走了出来：“正是吴帅。”

　　古族族长神情一震，又问道：“和方源有和关联？”

　　龙人分身哈哈一笑：“相互利用，若非借助方源之手，我又岂能附体重生？”

　　古族族长点点头，并不意外。

　　龙公、方源，以及气海老祖伏击龙公的事情，如今早就传开了。

　　龙人分身神情郑重地问：“如今天地大变在即，关键时机真的到了。古族族长，百万年前的约定，贵族还履行否？”

　　古族族长笑了笑，话中却是不置可否：“此事还需详谈，吴帅前辈，里面请。”

　　说着，他让开了道路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十六节：插手三域

　　龙人分身先钻进龙宫，随后方才驾驭这座仙蛊屋，进入了福地。

　　福地乃是古族大本营，旁人的地盘，古族族长又是八转修为，非同小可，还是谨慎稳妥一些最好。

　　一进入福地，便是一片苍茫的大地。这片福地之宽阔，甚至要超过一般的洞天。

　　在福地中，种类繁多的仙材随处可见，很多竟都是当今早已灭绝之物，令方源的分身也开了一些眼界。

　　“虽然这片福地底蕴并不如琅琊福地，但也差距不大了。”龙人分身吴帅心道。

　　方源碰到过的福地中，底蕴第一的当属琅琊福地，第二则是王庭福地，第三恐怕就是眼前这座了。

　　“古族福地，经营了至少百万年！古族历代的族长，至少有七转修为，很多任都有八转。有着这样的强者护卫，福地的灾劫并不是什么威胁。”

　　“况且……这古族并非人族，一直受到天意的照顾。就算有灾劫，恐怕威能也不会很强。”

　　吴帅心中暗暗思考。

　　天道损有余而补不足，讲究平衡。当今天下人族乃是霸主，将其他异族逼压到角落里苟延残喘。

　　所以，任何一支异人种族都受到天意的照料。

　　“吴帅前辈，这边请。”古族族长相当客气，当前领路。

　　龙人分身吴帅紧随其后，飞行了一阵后，两人落到丛林深处。

　　在这片原始丛林当中，有着一个上万人的巨型部落，部落中的子民都是兽人。

　　没错，所谓的古族，便是兽族。

　　根据人族史籍记载，兽族已是灭绝，但事实上天机留一线，仍旧有着一支兽人血脉残存下来，苟且偷生，默默生息。

　　吴帅受到了整个部落的热烈欢迎。

　　很快，就有酒宴备好，古族族长盛情邀请吴帅入席。

　　吴帅便走出龙宫，身后有着两大龙将跟随，充当左右护法侍卫。

　　古族族长瞳孔微微一缩，旋即哈哈大笑，笑容更加热情了几分。

　　吴帅只暴露了一半的龙将，但每一个龙将都是八转修为，和古族族长相当。而这片兽人福地中，除了古族族长之外，却是再无其他八转的存在了。

　　因为梦境探索过的缘故，方源分身对这支兽人族群了解许多。

　　入席交谈片刻，吴帅更对古族现状有了一个清晰判断。而古族族长也从这番对话中，彻底打消了心中仅剩下的一丝怀疑。

　　这只兽人种族大多都是鱼头人身，脸颊有腮，双耳乃是鱼翅，背生鱼鳍。除此之外，有的人长着蛙腿，有的则有海鸟翅膀，有的背着龟壳，有的头上是一圈绿色的海藻。

　　这些兽人本来就是生活在海中，当年兽人一族盛极而衰，被大清洗，陆地上的族群全灭，只剩下海中的这一支侥幸生还下来。

　　兽人一族盛极而衰，人族称霸的大势之下，这支海底兽人族群就只好默默繁衍生息，不敢有一丝一毫大举反攻的念头。

　　但对人族的仇恨，他们并没有忘记。几乎历代的古族族长都有这样的心思，企图挑起人族内乱，给自家族群创造崛起的机会。

　　历史上，真正的吴帅碰到的古族族长，正是基于这样的阵营，方才帮助吴帅升仙，又谋夺宿命蛊，也是一个枭雄！

　　吴帅为了应付龙人寂灭杀招，便和古族族长商议，定下了一道两族盟约。

　　之前在福地的门户前，方源分身和这一代的古族族长交流谈及的，正是这个盟约。

　　这是真正的吴帅，留下的一番布置，准备将来复兴龙人一族。如今方源继承了龙宫，得知这条线，便想顺着走下去。

　　古族在东海经营了这么多年，古族族长又是八转级数，古族的底蕴又是如此丰厚，方源当然想要从中借力。

　　纠集更多的力量来对付天庭，对于方源而言，自然是喜闻乐见。

　　就在方源分身吴帅和古族族长相谈渐欢的同时，西漠的扬子河、张阴已经得手。

　　轰隆！

　　一声巨响，扬子河完成了最后一击。

　　放眼望去，曾经锦绣繁华的一片绿洲，已经彻底化为乌有，沦为废墟。

　　这是房家的一处大型资源点，如今已经毁了，再无任何修复的可能。

　　“我们该走了！”

　　“这一处已经是摧毁的第三处，按照主人的吩咐，做到这一步就可复命去了。”

　　“还是先检查一番，看看是否露出马脚来。”

　　两大龙将细心检查，确保无误后，方才离去。

　　房家震动！

　　一日里，连续失去了三个大型资源点，让房家也损失不小。

　　董家也震动！

　　皆因废墟当中，留下几行大字——董陆沉到此一游。

　　董陆沉乃是董家的太上大长老，之前房家报复他，出动了偷道仙蛊屋，直接将董家的一个绿洲资源点摧毁了。

　　董陆沉听到这个消息后，脸都青了，破口大骂：“这群不要脸的家族，枉为正道！居然还敢来栽赃我，并且手段还如此拙劣！今后若被我发现真凶，我绝不饶他（她）！”

　　董陆沉怀疑不到方源身上去，首先怀疑的对象就是抛除房家、董家之外的那些超级势力。

　　这是很明显的挑拨离间之计，若是房家中计，开始和董家死磕，首先得到便宜的就是这些西漠超级家族。

　　董陆沉坐不住，当即给房家太上大长老房功去信。

　　房家拥有智道蛊仙房睇长，自然不会轻易中计，琢磨了片刻，房睇长便建议房功，回信邀请董陆沉，结合两家之力共查真凶。

　　这一手端的了得。

　　董陆沉得到信后，顿感棘手。

　　他明白房家是想趁机拉拢董家，想要将董家拉到自己的阵营里来。

　　但董陆沉不傻。

　　董家和房家接壤，将来房家崛起，首先侵吞的便是董家的地盘和利益。

　　然而，自己若是不去探查真凶，是否会显得自己做贼心虚呢？

　　董陆沉左思右想一番，只好捏着鼻子前往案发之地，和房家蛊仙共查真凶。

　　真正的结果当然不会查到，方源既然派遣了两大龙将来办理此事，自然有了万全手段来误导真相。

　　于是，房家和董家得到的答案，直指房家附近的另外几家势力。

　　但房家和董家却是偃旗息鼓，没有去找麻烦，只是暗记在心。

　　双方都十分克制。

　　董陆沉是将这几个家族暗记在心，并不想曝光，他还要依靠这些人来帮助他对付房家呢。

　　而房家为了维稳，也不想现在就公然对抗这些超级势力。毕竟势单力孤，豆神宫距离化为己有，还有一长段的距离。

　　“太上二长老，如今局面越加危险，单靠你一人来破解豆神宫，是否太过劳累了？那算不尽也是智道蛊仙，或许可以辅助你，帮助你分担一点任务。”房功建议房睇长道。

　　在他看来，反正算不尽参与过豆神宫的争夺战，进出过豆神宫，如今又是房家的太上客卿家老，是自己人，可以信赖。

　　房睇长沉吟片刻，始终犹豫不决，最终他叹了一口气：“让我再想想吧。”

　　南疆。

　　夏家大本营中，夏槎也在叹气。

　　她已经被方源释放出来，但肉身、魂魄虽然不缺，仙窍却是被方源取走了，融并在至尊仙窍里。

　　夏槎再也不是八转蛊仙，而是沦为了凡人。

　　现在她的身上还挂着夏家太上大长老的名头，但在夏槎感觉里，这个名号却更像是一个笑话。

　　“我已经是一个废人了！”

　　“就算曾经是八转，又能如何呢？”

　　“方源！你果然是好手段，这个滔天之仇，我若能报，必定要把你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”

　　想到这里，夏槎再叹一口气。

　　她自己也知道，这个报仇的希望是多么的渺茫。

　　“大喜，大喜啊，夏槎大人！”就在这个时候，夏家太上三长老兴冲冲地跑过来。

　　“何喜之有？”夏槎皱着眉头，望着他。

　　夏家太上三长老便递给夏槎一只信道凡蛊，道：“这是那魔头方源刚刚利用宝黄天，送达过来的信。”

　　夏槎冷笑：“这魔头敲诈阴险，贪婪至极，将我等俘虏不说，还将肉身、魂魄等等拆分下来，一次次敲诈我族，实在是罪该万死！”

　　“眼下方源手中已经没有多少敲诈的筹码了。这封信我也不必看了，无非是这魔头又想出了什么新法子，来继续勒索我南疆正道。”

　　夏槎摇头不已。

　　夏家太上三长老点头：“夏槎大人所料极是，方源企图昭然若揭！他最近一直在大规模地收购运道仙材，似乎在大炼运道仙蛊。但他这一次开出的筹码，实在是……”

　　“怎么说？他开出了仙蛊的筹码？还想以蛊换蛊？”夏槎扬起眉头，又摆手，“这件事情不需要我同意，直接交给太上二长老处理就是了。只要是有利于我族的仙蛊，不妨换来就是。”

　　“这一次，方源的筹码只是一只凡蛊。”

　　“哼，一只凡蛊就想要换仙蛊，换仙材？想得美！”

　　夏家太上三长老微笑着：“夏槎大人，您还是看看详情再说吧。”

　　夏槎便接过信道蛊虫，起先浏览，她冷笑连连：“这方源是得了失心疯？要换如此之多的仙材，就像凭一只凡蛊。我倒要看看这是什么蛊！”

　　“嗯？！”夏槎看到信中关键之处，脸色猛地剧变。

　　她腾地一下站起身来，以不容置疑的口吻道：“这只凡蛊我要了，必须拿下，不管耗费何等代价！方源想要运道仙材？都给他，都给他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十七节：炼蛊交锋

　　南疆。

　　巴家，大宅山。

　　巴十八小心翼翼地拿捏着一只一转凡蛊，双眼一眨不眨，神色极为专注：“这就是第二空窍蛊？”

　　他细细打量着，只见这只蛊虫形如甲虫，两头尖尖，中间肥大，仿佛青玉所制，只有手指头大小。摸在手中，感觉一片温润清凉。在它圆滚滚的背部，还长着一只金色的眼珠子。金色的瞳孔，闪电般游弋不定，灵性十足。

　　为了换取这只蛊虫，巴家几乎掏空了库藏中剩下来的所有的运道仙材。

　　方源是狮子大开口，但巴十八却只能承受，皆因这只小小的一转蛊，却是代表着他生活下去的全部勇气和希望！

　　第二空窍蛊使用非常方便，根本不需要什么真元、仙元，只要鲜血滴入蛊虫体内，一直等到蛊虫饱饮了鲜血后自爆开来，即可大功告成。

　　第二空窍蛊自爆之后，立即在巴十八的胸膛中间形成了一个小小的空窍。

　　这是一转空窍，最低等的修为。

　　但巴十八见此，却是眼眶泛红，激动得身躯都微微颤抖起来。

　　“即便方源那魔头要价不菲，但我也认了！”

　　“有了这个空窍，我就能重新修行。从一转到五转，自有舍利蛊助我一臂之力。到了六转层次后，还有族中蛊仙帮我渡劫。”

　　“只是要达到第一仙窍的底蕴和成就，那就难了。”

　　想到这里，巴十八咬牙切齿，心中充斥着对方源的仇恨。

　　方源将他俘虏，又彻底搜魂，还把他的第一仙窍都给取走了。就算他送来了第二空窍蛊，也不过是换了一种形式的勒索敲诈罢了！

　　对于八转修为的巴十八而言，乃是奇耻大辱。

　　“方源你给我等着，早晚有一天我要一雪前耻。你施加在我身上的种种痛苦，我会百倍地奉还到你的身上，让你也好好品尝一番滋味！”

　　巴十八脸色狰狞，这些日子他可不好过。

　　他乃是巴家的太上大长老，但被方源俘虏之后，不仅声望大跌，赎回后更沦为了废人。

　　比起夏槎，巴十八的情况还要更糟糕一些。

　　因为巴家在他被俘期间，又有了一位八转蛊仙。

　　那就是巴德！

　　巴德成为八荒蛊仙后，立即晋升为巴家太上二长老，统领巴家事务。

　　巴十八已经被夺权了。

　　“幸好有这么一只第二空窍蛊！”

　　“我有充沛的修行经验，大大小小渡劫数十次，再次升仙非常容易，几乎十拿九稳。”

　　“我得抓紧时间，尽快地重修成蛊仙。毕竟我的影响力会随着时间越来越小，这种影响力需要及时使用，必定能给我的修行带来极大帮助。”

　　巴十八早有谋算，舍利蛊他也准备好了。

　　当即一只只用掉，使得巴十八迅速成为一转巅峰的蛊师。

　　然而到了这一步后，不管巴十八如何冲击窍壁，窍壁皆是纹丝不动。

　　“怎么会这样？”

　　“我的修为被卡住了！这个第二空窍很有问题！”

　　巴十八探查清楚情况后，惊怒交加，感受上当受骗，花了巨大代价却买了一个假货。

　　他连忙呼唤曾经的亲近蛊仙，要求他们立即联系方源，责问他这到底是怎么回事。

　　方源正在钻研着元始真传，神色微动，笑了笑，眼中闪烁着阴芒：“看来他们已经发现了不妥之处了。”

　　不过，他对此早有准备，当即做出回应。

　　巴十八得到这个回应，当即气得将最喜爱的杯盏打碎：“魔头，欺人太甚！”

　　原来方源在之前的来信中，只是说第二空窍蛊能够开辟第二空窍，但并没有说明修为方面拥有的限制。为了误导南疆群仙，方源还阐述了自己曾经使用了第二空窍蛊的经验和感受。

　　巴十八便一厢情愿地认为，有了第二空窍蛊自己就能晋升成仙，重修回来。

　　倒是夏槎那边拥有智道蛊仙，辨认出此中猫腻。方源便告诉夏槎，这第二空窍蛊本是仙蛊，经由他改良之后，形成一个完整的系列，从一转到六转皆有。用了一转的第二空窍蛊，修为只能局限在一转，二转、三转乃至六转同理。

　　夏槎便想直接收购六转的第二空窍蛊，结果方源回了一句话，让她当即无语——我目前只卖一转的第二空窍蛊！

　　“看来巴十八的处境，比夏槎还要差了许多啊。”方源笑了笑，他见微知著，从种种细节中探知到了巴十八内心的焦躁。

　　“由此看来，那巴德恐怕是成就八转了，虽然巴家一直秘而不宣。”

　　“这是一件好事情啊。”

　　南疆群仙虽和方源有着不共戴天之仇，但双方却有一个共同的大敌——天庭。

　　天庭要修复宿命蛊，上一世的经历已经让方源看明白南疆正道的立场。

　　所以，方源将南疆群仙的肉身、魂魄都还了回去，仙窍虽然吞并了，但是又给他们交易了第二空窍蛊。

　　目的就是要让南疆群仙保持一定的战斗力，足够去找中洲天庭的麻烦。

　　经历了这么多，一路艰难坎坷，方源终于从天庭的重重压迫下挺了过来。他如今底蕴深厚，下属众多，四处插足五域政局，或明或暗动用各种手段，最终形成一个包围天庭的大局！

　　不知不觉间，他已经是从棋子成长为了一名棋手。

　　“方源我恨不得把吃你的肉，喝你的血啊！”巴十八望着新的回信，气得浑身都在颤抖。

　　他彻底明白了方源的企图。

　　方源炼制出的第二空窍蛊乃是一整套，巴十八若想重修回去，就得从一转、二转、三转……如此这般不断地用下去，直到用了六转级数的第二空窍蛊，方才拥有可以健康成长的仙窍，可以真正地重修回八转修为去。

　　也就是说，巴十八要想恢复从前的荣光，得被方源勒索敲诈整整六次！

　　巴十八大声咒骂，又摔碎了好些物什，终于缓缓平静下来。

　　望着一片杂乱的书房，他沉默半晌，忽然哈哈大笑：“巴十八啊巴十八，你怎么过会去了？此事本来就是你技不如人，沦落成了俘虏，能存活一命，就已是侥幸了。如今又何须患得患失呢？”

　　“就算重修不成，又能如何？只要拼尽全力奋斗过来，便是至死无悔。”

　　他自言自语，像是劝说自己。

　　说完这句话，他陡然全身轻松起来，只感觉心堂一亮，似乎是登高望远，见到了曾经八转时都不曾见到的风景。

　　这是人生的风景！

　　他彻底地平静下来，甚至嘴角泛起了微笑。

　　“方源你这个魔头，真是厉害，我又着了你的道了啊。”心中的仇恨并无一丝衰减，但巴十八却开始真正笑着面对，不再患得患失。

　　这一刻，他虽然毫无修为，但比之前八转时还要从容潇洒。

　　“如今没有什么办法，只好继续接受勒索。毕竟重新成仙，才是最重要的事情啊！”巴十八心中一片雪亮。

　　家族可以依靠，但只能依靠一时。往日的影响力和情分，会随着时间迅速衰减。

　　尤其是族中又有了新的八转蛊仙。

　　他必须抓紧时间！

　　“腐土血粉，地中藏花。玉骨成瓣，冰肌化茎，花心金舍利。星火烂漫，汇拢冰雪成原。其下有阳云升火如丹，其上有阴云落沙似金，中空增添兽影，直至电光霹雳，生兽力胎盘，便可集人窍……”

　　这是第二空窍蛊的蛊方。

　　方源从三王福地中得来。

　　前面的部分和原版相差不多，方源改变得很少，但到后面一部分却是发生了剧变，几乎是面目全非。

　　方源改良了这个蛊方，将原本只是六转的仙蛊方，扩展成了一个系列。

　　方源拥有炼道准无上境界，又是人道宗师，更有智慧光晕相助，改良出来不是什么难事。

　　“有了这一套蛊虫，就可以一路敲诈上去。没有机会敲诈勒索，我就创造机会敲诈。”

　　“事实上，这一套流程还可以用在东海、西漠、北原的蛊仙身上。至于中洲蛊仙，还是算了，该杀就杀。”

　　方源面厚心黑，乃是大大的奸商。

　　凡蛊级别的第二空窍蛊，成本极低，根本不需要什么寿蛊或者仙材。

　　只是需要人窍多一点。

　　人窍也就是蛊师的空窍。

　　方源虏点人族蛊师来充当蛊材，十分容易，简直是物美价廉。

　　但是卖给南疆群仙，却是价格极高，成百上千倍都不止的利润。

　　偏偏这些南疆群仙把第二空窍蛊当做救命的稻草，人生的唯一希望，方源不管怎么开价，他们都会捏着鼻子苦苦承受。

　　当然，方源也会计算他们的承受能力，还有整个围困中洲的大局。

　　“成功了，方源大人，我们又炼出了一只运道仙蛊！”毛民蛊仙又传喜讯。

　　“很好，再接再厉。”方源随口夸奖了一句。

　　这一次敲诈南疆群仙，因为有第二空窍蛊，效果比之前还要好很多。许多家族压箱底的运道仙材，都给了方源。

　　有了这样一批仙材，方源下令让毛民蛊仙们大肆炼制运道仙蛊，无须节制。

　　炼制仙蛊的代价是高昂的，运道仙材库存节节下降，但收获也有许多。

　　这些日子里，又有数只运道仙蛊炼成，落到了方源手中。

　　天庭。

　　“该死，又失败了。”袁琼都面色铁青，望着眼前的一堆残渣，整个人都很不好。

　　最近这段时间，他几乎要怀疑自己的人生！

　　先前抢炼定空蛊，失败。

　　最近又炼制运道蛊虫，失败，失败，还是失败！

　　“我的手法没有什么错，整个过程也没有什么失误，但是仙蛊唯一。”

　　“很多仙蛊已经存在，我根本不可能炼出来！”

　　“唉，如果能事先知晓那些仙蛊早已存在，那就好了。”

　　方源抢炼运道仙蛊的战术，让天庭方面吃尽苦头。

　　这是一场隐形的交锋，谁能占据先手，谁就能获得最大的收益。

　　天庭虽然底蕴深厚，库存深不见底，但方源借力南疆正道，牢牢把天庭压在下风。

　　除非方源主动收手，袁琼都将会继续失败下去，成果稀少。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十八节：好孩子

　　咕噜咕噜……

　　怪鸟的声音，响彻这片天空。鸟群规模巨大，宛若乌云盖顶，逼压向山崖城。

　　在兽灾洞天中，山崖城乃是别具特色的十大城池之一。

　　这座城池建立在山崖顶端，最是高耸。人文风貌，别有韵味。

　　“肥臀鸟来啦！”

　　“快快快，做好防守准备！”

　　“大家不要慌，咱们的战兽使者们都在场呢。”

　　此刻，山崖城中人声鼎沸，戒备森严。

　　名叫肥臀鸟的鸟群，发出咕噜咕噜的怪叫，飞到山崖城的上空。

　　它们头有鸡冠，浑身杂毛，身躯肥硕，尤其是臀部极其巨大。

　　在鸟群当中，有一头鸟王，体格庞大，是寻常肥臀鸟的两倍。它飞到山崖城上空，俯瞰下方层次，臀部耸动，用力一挤，顿时就有一团鸟屎拉下来。

　　这团鸟屎又黑又臭，关键十分巨大，仿佛是一座小屋，从高空坠落。

　　咻——！

　　轰！

　　鸟屎越落越快，发出尖锐的音啸，然后重重地砸在沉重，将一段城墙直接砸毁。

　　所幸周围的人群没有多少伤亡。

　　咻咻咻。

　　轰轰轰！

　　鸟王的攻击拉开了鸟群攻势的序幕，一团团的鸟屎从高空落下，砸在山崖城中。

　　一时间，天空仿佛下起了暴雨。

　　只是这层暴雨的雨滴，实在是怪异，乃是一团团巨大的鸟屎。

　　大量的房屋坍塌，被砸毁，车道、园林、泉池乃至城池最中央的城主雕像，都遭到了鸟屎的无情洗礼。

　　第一波攻势之后，鸟王振翅高飞，将身后的鸟群拉升上去。鸟群乌洋洋一大片，在外面绕了一圈，又返回来，再次逼近山崖城。

　　“战兽使们，出击！”这个时候，山崖城防卫的头领大声呼喊，并且率先飞空，迎战肥臀鸟群。

　　大量的战兽使也紧随其后，一时间人鸟在空中展开了大战。

　　“小雕，我们也上吧，敢不敢？”少年战部渡已经偷偷地从城主府溜出来，对肩膀上的小箭尾雕道。

　　小箭尾雕顿时尖叫一声，稚嫩的小脸上充斥着傲意。它扑扇了一下翅膀，又轻轻地啄了一下战部渡的脸庞，是在恼怒主人的轻视。

　　“既然你不怕，那就跟我一起上吧！”战部渡笑了笑。他看似单纯少年，其实乃是方源分身，这段时间被山崖城城主收为徒弟，和小箭尾雕朝夕相处，早已经将其兽性掌握透彻。如今只是小小激将，就让小箭尾雕燃起了战意。

　　“来吧，小箭尾雕。”战部渡蓦地大喝一声。

　　小箭尾雕发出一声鹰呖，猛地振翅，仿佛箭一般射向高空，盘旋了一下又向战部渡俯冲下去。

　　战部渡再次呐喊：“战兽使——变身！”

　　他催起蛊虫，浑身都闪耀起刺眼的青色光辉。小箭尾雕狠狠地撞在他的身上，融入到人形的光体当中。

　　下一刻，人形光体迅速碰撞，并且形变。

　　青色的光芒消散，战部渡已经变身成为一个身高一丈，雕头人身，背生青色双翼，双手和双脚都化为黄色鸟爪的怪物。

　　战部渡猛地振翅，顿时狂风骤起，迅速升空，参与战团。

　　“你们看，是小渡啊。他果然是偷偷溜走，背着我们参战了。这孩子！”一位中年美妇担忧地看着战部渡的小小影子。

　　她是山崖城主的儿媳妇，本来有一个儿子，但在童年的时候夭折了。

　　山崖城主收了战部渡为徒弟后，战部渡很快就融入了这个家庭当中。使得中年美妇都把他认作干儿子，将心中对已逝去之子的爱怜之意，大半都倾注在了战部渡的身上。

　　在她身边，坐着一位中年男子，他只剩下上半身，下半身直接齐腰而断，但他脸色健康，精神矍铄。

　　他遥望战部渡的身影一阵后，赞道：“哈哈哈，这小子的战斗水准越来越高了。不愧是被我调教的。父亲，你可是收了一个好徒弟啊。”

　　“那也是你的好干儿子。”山崖城主摸了摸自己花白的胡须，老怀畅慰。

　　他本来收容战部渡，只是因为机缘巧合下小箭尾雕认了战部渡为至亲，不好分离。但细细教导之后，山崖城城主惊喜地发现战部渡乃是一块璞玉，越是雕琢越会发亮。

　　战部渡展现出来的悟性，还有他勤奋刻苦的精神，都让山崖城主十分满意。而更让他满意的是战部渡的心性——乐于助人，勇敢热心，就像是阳光，能直接照进人的心里。

　　“小心！”高空中，战部渡大叫一声，速度猛增。

　　他右爪一挥，顿时射出一道风刃。

　　淡青色的风刃仿佛是一柄弯刀，直接将追击而来的肥臀鸟击杀。

　　“谢谢你，小渡。”被营救下来的战兽使，乃是山崖城的守卫，此时他的心情有些复杂。

　　因为平时里，他看不起小渡，取笑过他低微的实力，只是因为运气好，得到了小箭尾雕的承认而已。

　　但现在看来，战部渡的战技明显超过了他，并且还不计前嫌地搭救他。

　　“不用客气啊，我们都是山崖城的人呢。”战部渡张开鸟嘴，发出人声。

　　听了这话，被救的战兽使心情更加复杂起来。

　　“快重整旗鼓，迎战肥臀鸟群，保护城池！”战部渡催促道。

　　“嗯！”战兽使重重点头，又继续加入了激战当中。

　　山崖城主等人将这一幕看在眼里，对战部渡的评价又提高一层。

　　“这孩子。”中年美妇紧皱的眉头舒展开来，“回家后看我不收拾他！”

　　“哈哈哈。”轮椅上中年男子哈哈大笑。

　　山崖城主轻轻点头，没有评价什么。

　　“这一次表现之后，其他人对我的印象又会上升许多。”战部渡心中十分冷静，盘算着。

　　那位被他救下来的战兽使，对他十分感激。殊不知，战部渡也感激他。

　　“没有这样的对手，怎么能衬托出我的高尚品质呢？”

　　得到小箭尾雕的认可，从而身份一步登天，成了山崖城主的徒弟，这种事情让许多人眼红不已。

　　方源利用众人的心理，精心挑选出了一个看似凶恶，其实无害的对手。

　　并且在他刻意寻求的“偶遇”后，这个对手和他发生言语上的碰撞。

　　之后，方源就加深这种矛盾，还故意在大庭广众之下被对手欺压。

　　随后，他就带着脸上的淤青，主动寻找到山崖城主，请求他加大训练的力度，但并不说明什么详情。如此一来，即便山崖城主也就心知肚明了。

　　本来，方源还想借助这个对手，刷一刷声威。没想到肥臀鸟灾之下，给了他一个更好的机会。

　　机会一出现，方源分身就立即把握住了，在许多人的注视下，把这个对手救了下来。

　　“从穿越过来后，我的运气就一直不差。即便天降鸟蛋那次，消耗了大量的好运。看来主体那边，在运道上的造诣越来越深厚了，带给了我很多的帮助。”

　　经过一场激战，肥臀鸟战败。

　　战部渡表现极其亮眼，几乎要斩杀了鸟王，但最终却被山崖城主传音制止了。

　　战后，战部渡就故意向山崖城主请教，表达出自己的不解：“爷爷，为什么您不让我杀了那头可恶的鸟王。没有了它，我们山崖城今后就再也不会有这样的灾祸了。”

　　“小渡啊。”山崖城主摸了摸方源分身的脑袋瓜儿，和颜悦色地道，“就算你杀了那头鸟王，鸟群还会选出新的鸟王呀。”

　　“那爷爷你为什么不出手呢？依照你的实力，完全能够将整个鸟群都铲除掉的。”方源又天真地问。

　　山崖城主再笑：“那是因为啊，这些鸟屎也是好东西哦。可以增添土壤的肥力，帮助稻麦更快更加健康地生长。甚至还有许多商队，来和我们交换这些鸟屎呢。”

　　“是这样啊？原来那些臭烘烘的鸟屎，竟然都是宝贝？！”方源分身大为惊讶。

　　这番模样，让山崖城主畅怀大笑：“小渡啊，爷爷教过你不能以貌取人，同样的，对于世间万物，也不能单看外表啊。”

　　“我明白了，爷爷的话我会牢牢记在心里的。”方源分身重重地点头道。

　　“嗯，乖孩子。”山崖城主又笑了笑，心中暗道，“除了这个原因，当然还有其他缘由。不过还是让你保持这颗赤子之心吧，我的徒儿。你现在接触那些还年纪太小呢。”

　　告别山崖城主后，方源便走出城主府。

　　城主府地基高耸，乃是城中之城。方源借助地势，眺望全城。

　　城池中，已经开始了休整和重建。大量的凡人不再躲避，从地道、地窖中钻了出来。

　　这一场肥臀鸟灾，不仅是让方源分身狠狠地刷了一波声望，而且还让他对这个世界又加深了一番了解。

　　“肥臀鸟王乃是异兽万，媲美五转蛊师战力。我不过是一转蛊师，借助小箭尾雕，合体之后，却是险些斩杀了它。在这个洞天里，这样的战力得之太易，难怪蛊师正统发展不起来了。”

　　“若是有蛊师正统的流传，这座城池就不是简单的土石堆叠，至少能有数十座蛊屋作为防御。肥臀鸟灾也不会屡屡造成这样大的损失了。”

　　“不过，留着肥臀鸟灾好处多多。”

　　“山崖城位于山巅，周围的都是山土，坚硬厚实，用作耕地还得有鸟屎，才能有足够的粮食产出。并且鸟屎也可作为一大特产，吸引外来的商队跋山涉水而来，进行物流交换。”

　　“山崖城可以借助这场考验，来选拔更多的人才。给全城的人一个外在的压力，更有助于团结，让城民更加拥护统治者。”

　　“万物大同变杀招，笼罩整个洞天。蛊师在这里可以轻易借助杀招的威能进行变身，过程中需要消耗正面的情感。所以战兽使通常都是正面情感相当丰富的人。”

　　“但这并不意味着，这里的人就是傻白甜。高位者也自有权谋和手段。”

　　方源一路想着，来到了外城。

　　“啊，是战部渡大人呐。”

　　“是战部渡公子。”

　　“公子好！”

　　“公子战斗的英姿，我们一家都目睹了呢。”

　　一路上，方源受到了夹道欢迎。

　　他咧开嘴，摸摸头，不好意思地笑起来，露出白白的牙齿：“大家好，大家好，不要叫我公子啦，也不要叫我大人，大家直接称呼我为小渡好了！”

　　“来，大爷，我来帮你的忙。”方源双眼一亮，快走几步，来到年迈的大爷身边，抢过他的铲子。

　　“大爷，你先歇一歇吧，我来帮你铲屎。”方源道。

　　“是小渡啊，你又来帮我的忙了。真是好孩子啊，好孩子！”老爷爷感动得眼眶泛红。

　　战兽使虽然都有着充沛的正面情感，但力量改易心理，许多人也自持身份，哪里会想方源这样，即便是山崖城主的徒弟，也时常来到民间，不怕苦不怕累更不怕脏，真正身体力行地帮助普通百姓。

　　方源一边劳作，一边心想：“算算日子，本体那边也要开始行动了吧。单靠我自己这边的进展，短时间内是无法达到目标的。这就需要本体出力，释放兽灾，我在这边密切配合。”

　　“本体释放出来的兽灾，可就不是什么肥臀鸟这样小打小闹了。”

　　城民们对方源交口称赞，殊不知此刻方源分身的心里，却在酝酿着祸害整个洞天世界的阴谋毒计。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十九节：十二生肖战阵

　　光阴的河水潺潺流淌着，逸散出色彩斑斓的光辉。

　　和光阴长河相比，这段河水并不宽敞，只是支流而已。

　　这是兽灾洞天的光阴支流，正是有这一段支流，兽灾洞天中才有时间轮转，而不是一片静止的世界。

　　一个身影悄然出现。

　　他有着白皙如玉的面庞，绝世的容颜，鼻梁高挺，黑眸深邃，一头长发垂至腰间，宛若黑亮的瀑布。

　　正是方源本体亲至！

　　“就在此处吧。”方源望着这段光阴支流，信手一挥。

　　顿时，就有十二道光团，飞射而出。

　　光团落到光阴支流中，化为十二头太古年兽。

　　这十二头太古年兽，种类不一，分别是鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。其中又以太古年鼠、太古年牛、太古年狗最为神俊，实力最强。

　　当初，方源和天庭蛊仙在光阴长河中大战，方源动用了万年斗飞车，大胜天庭。但在最后收尾阶段，这三头太古年兽来找方源麻烦。太古年牛撞断了万年斗飞车的船体，太古年狗撕碎了船舷，而太古年兽直接钻进来，叼走了似水流年仙蛊！

　　幸亏方源未雨绸缪，早就设计了一个假的似水流年仙蛊诱饵，太古年鼠被骗，带走了诱饵，反而吸引了绝大多数的火力，帮助方源的万年斗飞车轻松脱困。

　　事后，方源休整完毕，就驾驭万年斗飞车回去光阴长河，去找这些太古年兽的麻烦。费了一番周折后，将它们一一收服。

　　如此一来，方源终于收集全了十二种不同的太古年兽。

　　在修行当中，方源在这个基础上，成功地组建出了十二生肖战阵。

　　“眼下，十二生肖战阵还不熟练，无法对战天庭。但用于兽灾洞天，却是绰绰有余了。”方源心中早有计划。

　　十二生肖战阵乃是上古战阵，和当代的蛊阵并不相同。

　　又因为方源本体并不亲自参与其中，所以操纵这座上古战阵，难度颇高。

　　对付兽灾洞天这样的敌人还好，若是拿来对付天庭强者，那就十分勉强了，破绽多多。

　　太古年兽嘶吼起来，十二生肖战阵发动，十二光团爆发出刺眼的光辉，形成十二根金色光柱下抵河底，上达高空。

　　巨柱之间联系密切，旋即金芒散射，十二根金光巨柱消失不见，只剩下一片黄金浓雾，笼罩在光阴支流的河面上，伸手不见五指。

　　哗哗哗！

　　黄金光雾影响着光阴支流，使得这片支流的河水流速迅速暴涨，越来越快。

　　十二生肖战阵擅长争斗杀伐，但方源乃是宙道准无上，此时催动起来，竟超脱战阵的原本威能限制，发生玄妙的改变，对兽灾洞天的光阴流速施加影响。

　　这样的影响自然是十分剧烈的。

　　“这一刻，麒麟天灵必然已是察觉了。”方源笑了笑，又一挥袖，打开仙窍门户一丝，放出大量的年兽。

　　这些年兽有荒兽，也有上古荒兽。

　　年兽们呼啸连连，冲出黄金光雾，杀进兽灾洞天中去了。

　　身为宙道蛊仙，进攻福地洞天，都会有一条其他流派无法掌控的路子，这就是光阴支流。

　　方源身为宙道准无上，这种进攻手段自然掌握在手。

　　方源乃是当代巨魔，他一出手，立即给兽灾洞天带来翻天覆地的影响。

　　兽灾天灵形如麒麟，猛然惊醒：“糟糕！光阴支流发生了异变，这是有宙道大能在强行改易洞天的时间流速，必须得阻止他！”

　　兽灾洞天中的蛊修，都走偏了路，并且也不知道真正的外界，只以为兽灾洞天就是整片世界，连宝黄天都沟通不了。

　　但麒麟天灵却是兽灾仙人的执念所化，却是不在这个范围内的。

　　麒麟天灵见多识广，方源动手之后，它立即明白兽灾洞天陷入了极其危险的境地。

　　兽灾洞天中的光阴流速，被方源提升了许多倍，这就意味着灾劫会降临得十分频繁。即便兽灾洞天有着万物大同变杀招守护，也经受不住这样三番五次的灾劫降临。

　　麒麟天灵没有主动献身，但它掌控兽灾洞天，自然会许多种办法来提示这里的蛊修们。更何况方源就是要让他们发觉，他散布出去的大量年兽，已经离开了光阴支流，在兽灾洞天各地显现。

　　一场浩荡灾劫，瞬间成形，打得兽灾洞天中的蛊仙们猝不及防。

　　因为年兽的破坏，各地损失惨重，生灵涂炭，整个兽灾洞天陷入一片烽火动荡之中。

　　山崖城自然被波及，山崖城主身为蛊仙级战力，被抽调而出。

　　“要彻底解决这场浩劫，就要解决源头。我走之后，山崖城就托付给你们了。”山崖城主嘱咐道。

　　城中骨干们纷纷点头应是，神情沉重。

　　没有了山崖城主坐镇，他们就缺乏底气。

　　“师父，你放心吧，这里有我在呢！”战部渡高声叫喊道，稚嫩的脸庞却是充满了斗志，这让众人不禁莞尔。

　　“未来是属于你的，我的徒儿。”山崖城主拍拍方源分身的肩膀，转身即走。

　　方源望着老人离去的背影，心道：“本体出手，在光阴支流中布阵。山崖城主这一去，就会被困在阵中，等待我的拯救。舞台已经搭建好，就差我这个主角了。”

　　时间匆匆，数月转瞬就过去。

　　年兽的灾祸仍旧在弥漫，但是被方源本体控制着源头，因此灾祸并不危及到兽灾洞天的根本。

　　作为洞天中唯一的超级势力战兽公会开始抽调年轻的蛊师。

　　战部渡自然也在其中。

　　他和一群年龄相似的蛊师，被带到一处山谷。

　　这是麒麟天灵暗中处理，布置出来的出入口，可以直接进出光阴支流。

　　公会的会长，当代的战兽王是一位身材枯瘦的老人，亲自讲话，向这些少年阐述事情始末：“……经过我们的探索后发现，在这河流中蔓延的黄金光雾，有许多蹊跷之处可以利用。年轻越低，实力越高的少年，可以更加轻松进出。现在大多数的战兽勇士，都被困在黄金光雾当中，需要你们去拯救他们，把他们带出来。”

　　这当然是方源故意布置出来的标准，目的就是方便分身被选拔进来。

　　战部渡这个分身，最近已经升上二转，单单修为就出类拔萃。更何况还有小箭尾雕这个未来的荒兽！

　　再加上战部渡自己的强烈的意愿，他表示要拯救师父，哪怕牺牲自己的性命。

　　栩栩如生的演技，让众人信以为真，很是刷了一把声望。

　　“此番行动，就靠你们了。虽然你们年纪还小，但这个世界已经处于生死存亡的关头，需要你们的力量。你们将是这个世界的救星！”战兽王鼓舞着，立即把少年们的斗志和热血掀动起来。

　　战部渡暗翻了一记白眼，神情却是最为亢奋，斗志最为昂扬，当先第一个冲进了光阴支流中。

　　光阴支流中黄金光雾弥漫，蛊师踏足其中，如站平地。

　　这里面自然也有野兽，不过最高是异兽，一头荒兽也没有。但对于这些少年而言，足以构成巨大的阻碍。

　　先前进入的那些战兽勇士，都已经被压制，浑身浸染了光雾，仿若黄金雕像，移动脚步都分外艰难。最先进入光雾中的第一批勇士，已经各个浑身僵硬，沦为金像，动弹不得了。

　　战部渡进入其中，斩杀异兽，拯救少年同伴，然后加以领导，出尽风头。

　　一位位的蛊仙被他拯救出来，战部渡成了他们的救命恩人。

　　“想不到有一天，我会被一个少年战兽使所救。”不少蛊仙都发出类似的感慨。

　　“谢谢你了，小少年，今后若有麻烦，就来圣鹰城来找我！”这位巨鹰勇士上一世是被方源杀死的，没想到这一世却被方源分身所救。

　　“我的师父山崖城主，你们看到了吗？”战部渡逢人便问。他当然知道山崖城主已经被本体藏起来了。

　　“小渡这孩子真是好啊，一直都没有放弃拯救他的师父。”

　　“他是个知恩图报的好孩子。”

　　“我真的有些羡慕山崖城主了，他收了一个多么好的徒弟啊！”

　　“小渡啊，你不能再去了，这里的黄金光雾中时间流速非常的快，会削减你的寿命的。”

　　“我不怕！我一定要救出师父。我能有今天的成就，全是我师父的教导和栽培。就算是舍弃了我的性命，也要救回他来！”战部渡不放过任何一个表现的机会，大义凛然。

　　“况且这也是好事情啊。时间流得快，我修行得也快，这才多少天？我都已经有了三转蛊师的修为了。我的实力越强，越能救下更多的人，救回我的师父！”战部渡高喊着，尽力让更多的人听到。

　　“孩子，我不会让你白白牺牲的。这里是寿蛊，可以增添寿命，弥补你的损失。”战兽王及时出现，交给战部渡寿蛊。

　　战部渡假装惊喜，然后推托：“老爷爷，你年纪这么大了，更应该用它啊。它能给您延寿呢。”

　　战兽王老怀畅慰，心想果然是没有给错人，当即和颜悦色地劝说战部渡：“好孩子，乖孩子。爷爷这里还有呢。你最需要这些寿蛊了，只有保持年轻的状态，你才能进入黄金光雾当中啊。”

　　“啊，我差点忘了！难怪我最近总感觉进出光雾，越来越艰难了呢。”战部渡恍然大悟的样子，又十分为难，“艰难抉择”之后，这才点头答应，接过了寿蛊。

　　方源分身乃是最主要的战力，十之八九的战兽勇士都是因他得救，所以战兽王绝对会保下这个最大的指望。

　　殊不知这一切都是方源的算计。

　　方源分身有了一切符合情理的实力暴涨。很快，他就在众人的期许中，迅速飙升到了五转修为！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十节：参悟气墙

　　兽灾洞天，光阴支流。

　　方源分身战部渡一次次地进入黄金光雾，将陷落在里面的蛊仙拯救出来。

　　每一次他都要经历艰难的战斗，面对数量众多的凶兽，劳累奔波导致伤痕累累。他身边的同龄小伙伴们都渐渐接受了他的领导，因为从过往的战绩无一不证明战部渡决策的英明。

　　“这一次有三支兽群，从东南、正北还有西南方向，向你们包围过来。”方源本体传音道。

　　“哦，好的。我会带领他们突围的。对了，我身边的那个白袍青年，帮我把他铲除了。”方源分身战部渡回应着。

　　“明白了。”方源本体身处在黄金光雾最为浓郁的地方，此刻好整以暇地半躺着，神情悠然。

　　他念头转动，年兽大军顿时接连出发，向分身的小队伍杀去。

　　而他大部分的注意力，则都集中在元始真传上。

　　东海龙宫之争，方源不仅收获了龙宫，而且还从龙公那边哄骗到了元始真传！

　　不过这道元始真传，显然只有前面一小半的部分。即便如此，方源看着也是连连赞叹。

　　从这小半份真传中，他领略到了远古时代的风格，气道浩荡，大巧不工。也领略到了元始仙尊的才情，卓绝非凡，不愧是尊者，难以用常理来局限。

　　“这份真传内容，拿到现在来用，仍旧相当实用。”

　　“当然，这么多年，气道也在发展，推陈出新。我手中掌握的气海无量杀招，就是最好的证明。”

　　这一小部分的元始气道真传，最主要的内容就是气墙杀招。

　　起先，龙公并不愿意给，但方源强硬要求，毕竟气墙杀招乃是元始仙尊的招牌手段，名垂青史，无人不知无人不晓。

　　龙公想要和气海老祖讲和，将方源态度极其坚决，便咬牙同意下来。

　　“通过这个气墙杀招，我对天庭中的那道气墙更加了解了，争取破解了它！”方源眼冒精芒。

　　上一世，天庭中出现的气墙，给长生天一方造成了巨大的麻烦。

　　方源若是能破解了此招，必定能给天庭一记重击。

　　但显然这个任务难度极高，毕竟是仙尊的手笔。唯一值得安慰的是，元始仙尊当初布置下来的气墙杀招，一直流传到了现在，充斥着远古时代的风格，早已经过时了。

　　这一点或许是方源破解气墙的契机。

　　当然破解不了，也毫不意外。

　　还是那句话，没有无敌的仙蛊，只有无敌的蛊仙。没有任何一个杀招是完美无敌的，所有的杀招都能够被破解，但相同的杀招由不同的人催动出来，威能效用也是天差地别的。

　　方源能否破解了元始仙尊亲自催发的气墙杀招，这还是个大大的疑问。

　　或许，龙公也正是考虑到了这一点，这才大大方方地将气墙杀招的内容，交托给了方源。

　　“同时，这小半份真传也是一个绝佳的诱饵，用来诱惑我加入天庭。”方源心中冷笑。

　　若真有一位气海老祖，常年隐居东海，见到这份诱惑，必定难以把持。

　　身为八转隐修这么多年，说明气海老祖对于权势并不热衷。同时他专修气道，而气道式微已久，只有天庭收藏了气道中价值最高的真传。

　　但事实上，气海老祖只是方源的一个伪装。龙公若是知道自己亲手资敌，不知道会是什么感受。

　　“火候差不多了。”方源一边研究气道真传，一边留着心意始终关注着十二生肖大阵。

　　这么一会儿工夫，他已经配合分身战部渡，完成了又一场表演。

　　战部渡身边的少年们，有几个牺牲，战死沙场。这些人中有一些是阻碍，方源已经在为下一步计划提前清扫障碍了。

　　战部渡救下一位蛊仙，再次凯旋。

　　黄金光雾中的战兽勇士，已经只剩下一两位了。其中就包含山崖城主。

　　当战部渡救回山崖城主之后，方源就会收手，撤回十二生肖战阵。

　　凡事过犹不及，方源栽培分身，已经达到了现阶段的目的。

　　战部渡除了修为暴涨之外，最大的收获是人脉的扩展。这一役下来，兽灾洞天中几乎所有的蛊仙都受到了战部渡的恩惠。

　　这种恩情还不是寻常小事，而是救命之恩！

　　若换做外界，蛊仙们或许翻脸不认人。但在这里，能够成就战兽勇士的必定都要用充沛的正面意念。所以统统都是知恩图报，甚至不乏滴水之恩涌泉相报的人物。

　　战部渡的资源绝不会缺，前途一片光明。而他也绝不会挟恩图报，反而更加谦逊有礼，不计较什么，充分展现出种种美德和人品。

　　方源原本可以一网打尽，但这些战兽勇士都被他放过。

　　上一世他攻略兽灾洞天，简单直接粗暴，杀害了许多战兽勇士。这一世重生归来，他修改了计划，换另外一种方式吞并，就是为了最大程度地保留整个兽灾洞天的价值。

　　“这些兽灾洞天中的蛊仙，尽数收服下来，也是对我麾下实力的补充。”

　　“将来中洲炼蛊大会时期，派遣他们出战，会收到一定成效的。”

　　“当然，他们的手段太过肤浅，能打敌人一个猝不及防。一旦被摸清底细，这批蛊仙必定损失惨重。”

　　兽灾洞天中的蛊师走了捷径，虽然战力容易获取，但是并不丰富，不是蛊修正统。

　　就像现在，方源单单布置了一个十二生肖大阵，就将整个兽灾洞天中的蛊仙耍的团团转。即便是战兽王也看不出真相，仍旧以为是黄金光雾作祟，连十二个太古年兽的真容都没有看到过。

　　单凭这种层次上的差距，方源就能轻轻松松地碾压了他们。

　　就像上一世，方源斩杀了巨鹰勇士，化身牛头魔神，屠戮无算。而这些战兽勇士、战兽王，都一直认为方源乃是兽灾，拥有各种强大的天赋战技。从未想过蛊虫、杀招什么，他们的眼界太过短浅了。

　　数天之后，方源收走十二生肖战阵，笼罩在光阴支流上的黄金光雾也随之消失。

　　为了避免对方生疑，临走之前，方源还故意放了一大批的年兽群为患，像是黄金光雾最后的挣扎。

　　经过一番艰苦战斗，战兽公会大获全胜，人人喜气洋洋。

　　蛊仙们都被救出，开始四处活动，斩杀或者擒拿兽灾洞天中散落各地的强大年兽。

　　黄金光雾消失了，但是兽灾洞天的时间流速仍旧受到方源杀招的影响，非常的快。

　　战部渡成了人人称颂，蛊仙们感恩的对象。

　　战兽王更是当众为他颁奖，鼓舞地道：“小渡啊，你是名副其实的小救星。你救了大家伙，也就是间接地拯救了整个世界！”

　　战部渡连忙摆手，道谢，语气非常谦虚。

　　从这一刻起，小救星的称号就安在了战部渡的身上了。

　　接下来，他就是等待另一份“机缘”，好让他成就蛊仙。再然后，便是正大光明地接受考验，继承兽灾仙人的真传。

　　方源本体离开光阴支流，又利用天相杀招视察了华文洞天那边。

　　李小白作为方源的分身，虽然进展没有战部渡那么大，但是日子也是美滋滋的。

　　自从上一次吟诗之后，李小白就被私塾的姜先生重点关注，私下里安排了不少的小灶，专门给他补习功课。

　　李小白渐渐表现出潜力和才情，让姜先生惊喜之下，越发悉心教导。

　　“按照这种程度，要接触到华文洞天的最高层次，还有一大段距离。”

　　“可惜了。”

　　“华文洞天和兽灾洞天的情况不一样。后者封闭，前者却有八转蛊仙，并且还是信道洞天，最擅长收集情报。我也不太好出手啊。”

　　“至少光阴支流这条路不能用，再用十二生肖战阵，恐怕会被一眼看破。”

　　方源决定等一等，等待李小白的发展。

　　他当然可以顺着光阴支流，率领兽群大军，入侵华文洞天。但如此一来，他势必要和那位八转蛊仙对战。

　　方源自然不惧，但也难以速胜。对于华文洞天而言，更容易被殃及，因而损失惨重。

　　这一点，方源不愿意看到。

　　若是强攻可行，他早就强攻了。

　　华文洞天本身不能吞并，但里面的信道传承、各项资源，都是方源觊觎的目标。

　　方源现在共有五大分身。

　　宙道分身是最早的分身，目前为了利用智慧光晕，停留在六转。

　　龙人分身眼下修为最高，有七转，同时掌控龙宫，实力也是最强。目前正在古族接触，也有不少可喜的成果。

　　战部渡经过方源帮助，进展极大。李小白则要更多依靠自身努力，还未到发力之时。

　　至于方源的假身份，那就更多了。

　　这一天，房家方面主动联络方源。

　　准确的说，不是古月方源，而是他的伪装身份——算不尽。

　　“算不尽长老，我们需要你出力，辅助太上二长老，尽快地炼化豆神宫！”

　　方源大喜，他加入房家，除了青鬼沙漠的开发，还有一层目的就是谋夺豆神宫。

　　这座八转仙蛊屋可是元莲仙尊之物，威能极大，方源可是亲自领会过的。

　　“而且我还有因果神树杀招在手，这或许是我夺取此宫的关键底牌了。”方源心道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十一节：我算不尽是那种人吗？

　　房家大本营。

　　一座仙蛊屋青砖金瓦，巍峨若山，肃穆中夹带活泼，庄重里酝酿生机，散发出浓郁的草木的清新香气

　　宫门敞开，可见内里宽阔巨大的殿堂。大堂中有巨柱数十根，根根粗壮，闪烁青铜光泽。

　　大门上端，有着一座牌匾，上书三个大字，正是——豆神宫。

　　而在豆神宫的周围，还建设了一座月牙形的智道蛊阵，将豆神宫半包围。

　　这座智道蛊阵闪烁着淡蓝色的光辉，映照在豆神宫中，蓝光若水，努力向豆神宫内部渗透，但效果不佳。

　　持续了片刻后，智道蛊阵停歇下来，从里面走出来两位蛊仙。

　　一位身着黄杉，容貌普通，有胡须，宛若凡人，此刻脸色苍白，额头密布汗渍，正是房家太上二长老房睇长。

　　另一位一身黑袍，中年模样，身形消瘦，长发披肩，双鬓斑白，显得孤高傲气，正是方源伪装而成的算不尽。

　　此刻，方源感叹道：“这豆神宫真是了得，哪怕没有人主持镇守，也宛若活物。它就像是一尊参天古木巨树，我们就像是两只小虫，就算是拼尽全力渗透，对于豆神宫而言，也不过是九牛一毛。”

　　“是啊。”房睇长点头，“更糟糕的是，就是我们折断了这株巨木上的些许枝叶，过不了多久，它就能重现生长起来。”

　　方源分析：“这的确是元莲仙尊的风格。根据历史记载，他可是历代尊者中仙元最为充沛，并且恢复能力第一，深得木道精髓。二长老，你我都是智道蛊仙，要炼化这座木道仙蛊屋，难难难！不妨去延庆一两位木道的大能，配合我们，必定能有良效。”

　　房睇长苦笑：“老弟，你以为我没有尝试吗？可恨，西漠本就木道稀少，并且我族夺得豆神宫的消息早已经暴露出去，其他的超级家族组成包围，早在这个方面发力，卡住了我们。”

　　“当然，主动提供木道蛊仙的势力也有，老弟你猜猜看，是哪一个？”房睇长问道。

　　方源念头一动，无须多想，当即道：“想来是天庭吧？”

　　“老弟一猜即中。没错，就是天庭！龙公亲自保证，派遣木道蛊仙取回豆神宫，过往矛盾一笔勾销，并且还允诺了海量资源。”房睇长冷笑。

　　经历过东海龙宫争夺后，方源对龙公更加了解，此刻听闻龙公妥协，毫不意外。

　　他道：“天庭打得如意算盘，是想借助西漠当今局势，逼我房家就范。然而资源再多，又怎能比得上八转仙蛊屋豆神宫？只要此屋在手，为我们所用，还怕夺不来资源吗？”

　　“哈哈哈。”一声大笑，一位蛊仙走向方源、房睇长。

　　“算不尽老弟，说得太对了。”这位蛊仙乃是一位老者，白发白眉，胡须宛若狮鬃，浑身肌肉贲发，线条强硬，气势浩荡，正是房家的太上大长老房功。

　　房功拍拍方源的肩膀，态度热情：“老弟，难为你第一天到来，热茶还未喝上一口，就钻进阵中艰苦推算。我已经摆下宴席，给老弟接风洗尘。”

　　方源笑道：“有劳太上大长老挂怀。攻略豆神宫此事，也激发了我的兴趣和斗志。并且我也是房家的客卿太上长老，帮助房家，就是帮助自己，不是吗？”

　　心中却是透亮：“这房家压力太大，终于要请我出手相助，尽快炼化豆神宫。房家对我态度热情，丝毫不奇怪。看来，我可以趁机要挟，坐地起价，先捞取一些好处再说。”

　　方源的心简直是黑透了！

　　不仅要谋取豆神宫，而且还要在此之前，对房家下手，压榨利益。

　　房家也是倒霉，把他吸纳进来。若是上一世，没有方源的干预，房家的境况很好。单凭房家自身努力，就解决了危局，即便在最后中洲炼蛊大会的时候，似乎都没有炼化了豆神宫。

　　一场酒宴，规格隆重，房家真的是要借助算不尽的力量。房家高层态度都很热情，身为八转的房功更是平易近人。

　　方源当场保证，会出全力相助。

　　于是，宾主尽欢。

　　房家若是知道眼前这个受到自己隆重招待的蛊仙，就是为难房家的最大的幕后黑手，搞不好会把方源当场抽筋扒皮！

　　接下来的日子，方源就跟随着房睇长，辅佐他，通过智道仙阵，炼化豆神宫。

　　豆神宫生生不息，能自我恢复，排斥渗透。今日进展若是十，明日开始后就会从十退减到三、四。

　　方源和房睇长每一次动手，都把自家脑海推算得发热、发烫，达到极致，才无奈罢休。

　　“虽然我没有拼尽全力，但是也展现出了七转智道蛊仙的一流水准。”

　　“即便如此，房睇长有我相助，也进展缓慢。更别说没有我帮助之前，他是何等局面了。”

　　方源了解到了情况，不由地对房睇长有了一丝同情，也有一丝庆幸。

　　正是因为房睇长每次都拼尽全力，强炼豆神宫，才使得自身没有余力和闲情，导致方源算计房家都成功了。

　　真要比较起来，房睇长乃是智道大宗师，境界上比方源还要高出一筹呢。

　　每天都是如此竭尽全力，方源虽然隐藏了一部分势力，也渐渐感到疲惫不堪。

　　房睇长更是如此，他是真的竭尽心力。

　　依靠着这种拼命的顽强精神，炼化豆神宫虽然一直都很艰难，但也累积出了不小的成果。

　　“房家有智道、阵道造诣，想要凭此强攻下豆神宫。”

　　“这是真正的强炼！”

　　“成功的希望，当然是有的。但是付出的代价却是极大的，别的不说，单单仙元就是一笔巨款。”

　　“若是增添木道、炼道，恐怕会轻松很多。当然，若是我真正出动全力，不仅是智道，在阵道上也不藏私，那就是另一番景象了。”

　　方源当然不会这样做。

　　感觉火候已到，他在某一日，主动停歇下来，没有及时出现。

　　房睇长连忙赶过去询问：“老弟，你是受伤了吗？要不要紧，我早已经准备妥当，可为老弟你医疗。”

　　方源咳嗽一声：“有劳二长老牵挂，的确是受伤了，但不要紧，这伤是小事，我自己可以处理。只是……仙元损失着实惨重。并且心也累了，工作量太大太重了。这要彻底炼化豆神宫，该是猴年马月？我实在有些支持不住。”

　　房睇长听闻这话，双眼微微一瞪。

　　算不尽要撂挑子！

　　这可如何是好？

　　眼下好不容易有了一些成果，若是每天不坚持下去，这些成果也会迅速消散的。

　　又想到房家的处境，房睇长心焦啊。

　　“老弟！”房睇长笑道，“我们房家不会亏了老弟的，尽管放心好了。”

　　方源认真地道：“二长老，您可切勿以为我是故意撂摊子啊！我可并非这样的人！我信任房家上下，加入房家就是最好的证明。同时，我和房家的合作早就开始，当初攻打豆神宫的时候，我们就缔结了盟约。这个盟约我从未忘记啊。”

　　方源说的语重心长，房睇长身为智道大宗师，立即知道了方源潜在的意思。

　　他再次笑道：“老弟啊，我明白了，哈哈哈。当初的盟约我们也从未忘记。的确，老弟出力帮助我房家夺取了豆神宫，按照约定，我们房家要交付给老弟仙蛊的，到了现在还拖欠着，是我房家不对！我给老弟道歉了。老弟需要我族的哪知仙蛊，我这就安排人送过来。”

　　“唉！使不得，使不得。二长老啊，我真的不是这个意思，你误解我了。”方源道。

　　“误解？我会误解你？！”房睇长心中嗤之以鼻。

　　他早就看透了算不尽，这是个无利不起早的枭雄！

　　当初攻略豆神宫，他就是这样趁机开价，把大盗仙蛊给索要走了。

　　现在又玩这一套！

　　房睇长很想甩方源几个大嘴巴子，但硬生生忍耐住了。

　　没办法，眼下需要算不尽出力！有算不尽帮助自己，的确效果良好。

　　于是，房睇长强烈要给与方源仙蛊，方源却是一直推脱，坚决不受。

　　房睇长预感有些不妙，算不尽如此表现，必定有更大的图谋。三番五次的推来让去后，房睇长直接道：“老弟，有什么想法，你就直说吧。”

　　方源正色道：“二长老休要看轻我，我也是房家一员，当下房家局势如此，我岂会做出落井下石、趁机要挟的不齿举动呢！我算不尽是那种人吗？我反而觉得，之前的仙蛊报酬太重，我愿主动退让一步，不需要仙蛊报酬了。”

　　房睇长更感不妙，然后他就听方源道：“若实在要我说，那我也只好坦诚布公，二长老你是自己人，呵呵，我也没有什么可以隐瞒你的。说实话，我对盗天魔尊的偷道真传啊，有一些兴趣。我也不需要什么偷道的仙蛊了，只是想看一看真传的内容而已。当然，如果二长老为难的话，那就算了吧。”

　　饶是房睇长智道大宗师，平日风度极佳，此刻也面色一变，双眼鼓瞪地看着方源，心中大骂：“原来你竟是想打我族盗天真传的主意！好大的狗胆子！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十二节：参悟盗天真传

　　砰！

　　房家太上大长老房功手掌猛地一拍桌面，腾的一下从座椅上站起身来，眼中闪烁着愤怒的焰光：“这个算不尽，真是贪婪！居然敢索要我族的偷道真传，他何德何能？不过是一介散修，七转的修为而已，居然勒索到我房家的头上！该死！该杀！”

　　听到房睇长的汇报，房功愤怒不已。

　　房睇长却已是冷静下来：“算不尽的确是有两把刷子。我房家招揽算不尽，也是应时局而做下的决定。算不尽身为智道蛊仙，自然精明至极，此刻索要偷道真传，我族还真不太好拒绝。”

　　“怎么？你真想将偷道真传给他？那可是盗天尊者的真传！”房功双眼瞪圆。

　　房睇长苦笑：“不给他，他就不干活，我们能拿他如何呢？是，他现在在我族的大本营中，或许我们联手就能干掉他。但干掉他之后呢？没有他的辅助，我要炼化豆神宫，十分困难，时间太长。房家的局势却是压力重重，前不久已经是有八转蛊仙动手了！”

　　这是方源派遣了两大龙将作的案，但手脚干净，房睇长又因豆神宫牵扯了绝大多数的精力，因此没有勘破。

　　房家上下都认为：这不是西漠的那些超级家族，就是个别的居心叵测的西漠魔道蛊仙，亦或者是天庭出手。

　　房功沉吟不语，到底是太上大长老，也渐渐冷静下来。

　　房家如今的现状，的确是需要算不尽出力。一旦将豆神宫掌握，房家就能翻身，改变整个危局。若是将来，再将落英馆、问津坞等三大仙蛊屋修复好，那房家的综合实力恐怕要凌驾于绝大多数的西漠正道超级势力了。

　　算不尽是房家改变危难，登上顶峰的钥匙！

　　“不愧是智道的蛊仙，卡在这个关口，呵呵呵，这个算不尽有胆量，也有好本事呢。”房功冷笑连连。

　　房睇长了解房功，听他这番话音，便知道房功答应了。

　　当然，等到房家渡过这场危机，回过头来房功必定会出手整治算不尽，好好出了这口恶气！

　　房睇长笑道：“其实算不尽还是有分寸的。他没有索要我的智道传承，也没有贪婪到觊觎我族仙蛊屋的秘密。若是他提出这两个要求，我们就真的为难了。”

　　房家的立身之本，并非是偷道。

　　从来都不是。

　　偷道只是房家的一次意外收获，从一位天外之魔的身上谋算得来的。

　　这么多年下来，房家对这道盗天真传的利用，已经达到了极致。

　　之前向董陆沉反击，出动了偷道的仙蛊屋，却是残破不堪。单单这一点，就已经说明了许多问题。

　　房睇长笑道：“这算不尽在智道造诣上，的确是深厚。不说这些天来，我在他的帮助下，进展颇多。单单看他这个要求，火候把握得极其精准、老道，既没有过了分寸，也在最大程度上获取利益。这一点要做到，可并不容易。”

　　房功也笑起来：“呵呵呵，你倒是很看好此人，居然还对他赞许有加。”

　　房睇长双眼微微发亮：“人才就是人才，我岂会因为自身缘故，而去刻意贬低？这种人才若真的为我族所用，那就是一件极好的事情了。”

　　房功眯起双眼，沉吟道：“要让算不尽这胆大包天的东西归心，真的忠心我族，可不是一件简单的事情。”

　　经过一番讨论，房家同意将盗天真传交给方源浏览。

　　方源很快就得到了真传的内容。

　　果然是盗天真传，最精华的便是偷道杀招。

　　当初盗天魔尊能够开创偷道，便是从这个杀招上发源的。

　　显而易见，这个杀招意义重大，乃是偷道流派的源头！

　　方源看了，简直是叹为观止。

　　在这道真传中，偷道尽显磅礴大气。皆因它偷的不再是单纯的人或物，而是整个天地自然。但凡天下的道痕，都能偷取到手！

　　除此之外，还有一项内容，让方源看了又看，流连忘返。

　　这就是盗天真传中的那座偷道仙蛊屋——贼巢。

　　“方源的偷道境界可是大宗师，房家蛊仙不会有这样的造诣。所以房家的优势在于搭建仙蛊屋，但始终那这座贼巢没有办法，任由它破败残缺。”

　　方源只是看了几眼，就从贼巢的相关内容中，看出了房家历代的努力——都曾经尝试过修补这座仙蛊屋。

　　“虽然也有不少奇思妙想，但是和偷道不相符合，顶多是个画蛇添足的程度。”

　　“但若让我来修补，那就不同了！”

　　方源心头暗动。

　　但他索要盗天真传的内容，就已经是极限了。方源知道：房家差点就要翻脸，硬生生忍耐了下来。就算房家给真传给的相当干脆，但这笔账他们定是记在心中的。

　　若是自己再进一步索取贼巢，那就太过了，大大超出了房家的底细，他们绝不会同意！

　　“再者，我身为智道蛊仙，对偷道太感兴趣，也是一个巨大的疑点。”

　　“房睇长之所以没有怀疑，还是因为我铺垫得好。之前盗取大盗鬼手，而后又动用智取杀招，斩杀了万良翰，这些都给房家提前建立了心里的印象，因此才自然而然。”

　　“只是这份真传，是盗天真传的全部内容吗？”方源无法分辨，至少他从这份内容中没有看到什么意犹未尽的东西。但这说不准，因为房家可是拥有智道大能房睇长的。

　　“若是此刻我出手，直接抢夺会怎样？”方源又想。

　　单凭自身战力，要对付房家，并不困难。房功虽强，乃是当今相当罕见的力道八转蛊仙，但仍旧比不上龙公。他和方源之间的战力差距，还是有一截的。

　　然而方源一锤定音的可能并不大，房功曾经力压陈衣，实力乃是八转一流。同时这里又是房家的大本营，布置多多，方源还不了解。

　　最大的可能是爆发大战，令世人知晓。到那个时候，不仅是方源的身份曝光，西漠正道超级势力也会找到最佳的理由——帮助房家围剿魔头，蜂拥而至，对付房家。并且天庭绝不会闲着，有这样的良机，绝对会派遣蛊仙伺机出手。

　　方源思考良久，还是决定帮助房睇长，将眼下的局势维持下去。

　　这样才是最符合他利益的方案。

　　方源阅览了盗天真传，再没有喊苦喊累，而是“通力合作”，配合房睇长强炼豆神宫。至少房家看起来，他是尽了全力的。

　　进展仍旧艰难，但一次次积累下来，终于量变引发质变——豆神宫宫门打开，蛊仙可以自由出入了。

　　这可是巨大的进展！

　　房家上下无不激动兴奋，房睇长也展颜欢笑。他们看到了房家的崛起！

　　然而接下来的事实，却是像一盆冷水浇在房家蛊仙的心头。

　　不管房睇长如何努力强炼豆神宫，都毫无一丝进展。这和之前形成了鲜明的对比。

　　“看来炼到这种程度，豆神宫内部的结构并不是我之前推算的那样，而是发生了翻天覆地的变化！”

　　“我们只有改变整座智道大阵，才能有新的进步。”房睇长对方源道。

　　方源点头：“但是如何改变这座智道大阵？在此之前，我们还得刺探豆神宫，了解更多。唉，若是有一位木道大能来帮助我们，那就容易多了。现在靠我们两个智道，只能是连蒙带猜！”

　　房睇长苦笑：“眼下除了连蒙带猜，还有什么好办法吗？”

　　强炼豆神宫一事，由此陷入了瓶颈。

　　豆神宫不愧是元莲仙尊亲创之物，房睇长、方源两人越是研究，越感到它的雄伟和精妙。

　　房睇长殚精竭虑，搜索枯肠，也没有找到好办法。

　　方源倒是有不少的想法，但是统统不提。

　　这段时间以来，他都没有机会施展因果神树杀招。若是施展出了这招，那必定能打开局面！

　　“呆坐在这里苦想，不符合我的修行之道。我还是先出去逛逛，散一散心，说不定就有许多的灵感了。”方源以退为进，主动告辞。

　　房睇长、房功苦留不住，又惦念着将来还需要算不尽出力，只好任由方源出走。

　　方源离开了房家，表面上是进入了青鬼沙漠，其实暗地里则开始探索梦境。

　　这段时间，他和池曲由的交易一直都持续着，又利用第二空窍凡蛊，继续敲诈勒索了南疆正道，专门筹集木道的梦境。

　　没有木道大能帮助？

　　没有关系！

　　我自己成为木道大能，不就好了吗？

　　方源破局的方式堪称简单粗暴。

　　这些木道梦境难不住他，论探索梦境的经验，方源早已经是世间第一人。龙公之流，连给他提鞋的资格都没有！

　　方源的木道境界一直都是普普通通，五百年前世也没有深入的接触过。

　　但不久之后，他就成为了木道大师。

　　外界又过了数天，他成为了木道宗师！

　　手中的梦境再次消耗一空，方源信心百倍，回头再来钻研因果神树和豆神宫。

　　顿时，就有无数的方案，浮现心头，并且大多都十分可行！

　　“似乎我应该要改善因果神树杀招。”

　　“但要改善这个杀招，就要炼制合适的木道仙蛊！现在的这些木道仙蛊并不适合。”

　　方源有些犹豫。

　　如果要炼制木道仙蛊，当然是可行的。毕竟他手中掌握着琅琊派！

　　但如此一来，运道仙蛊就不能兼顾了。

　　东海二仙搜魂了方正，又将情报告知了气海老祖，因此方源知道天庭谋算，也知道了秦鼎菱。

　　从毛民蛊仙炼制运道仙蛊的情况来看，他也算出天庭也在抢炼运道仙蛊。虽然绝大多数都没有抢过方源，但也有少部分被天庭得手。

　　如今掉转枪头，大规模地炼制木道仙蛊，就意味着方源放弃运道仙蛊的抢炼。

　　但若坚持抢炼运道仙蛊，方源只依靠当下的因果神树杀招，想要收服豆神宫，难度相当的大。

　　方源心中隐隐有一种预感，眼下的时机难能可贵，若是浪费了这次良机，再想要谋算豆神宫，希望就极为渺茫了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十三节：全知全能

　　方源相当重视这一次的预感。

　　上一世的时候，他在五界山脉中意外目睹了陶铸真传的开启，结果没有得手。事后就有了类似的感觉，冥冥中知道自己错过了一次重大的机缘。并且这一次错过，会令将来的自己十分遗憾。

　　果不其然！

　　在之后的中洲大战中，五界大限阵起到了非常关键的作用。若是方源掌握了这种手段，不仅能够对付星宿仙尊的久久不绝连环阵，并且连人中豪杰这样的杀招，也能够用五禁玄光气来应对。

　　而这一次，面对豆神宫，这种感觉又来了。

　　“但和上一世的预感不同，这一次的预感是在我抉择之前，而上一世是在事情发生之后，我已经错失了陶铸真传后，才感觉得到。”

　　“这是否也是一种进步呢？”

　　“如果说，这是一种进步，那么引发这种进步的原因又是什么？”

　　方源陷入沉思。

　　对于预感本身，方源兴趣浓厚。但他更感兴趣的是，是什么导致这种预感的产生。

　　推算之后，方源找出了答案——流派境界！

　　“我的智道境界应是主因。智道大师就能产生直觉，智道宗师能够触类旁通。智道蛊仙精修念、意、情，任何一种情绪的产生，都是一次预兆，意义重大，和其他流派的蛊仙不同。”

　　“其次是运道。运道在于变动，改变。我的运道有大师境界，也产生了直觉感应。”

　　“然后是宙道。上一世，预感陶铸真传错失的时候，宙道境界已经起到了作用。这一世宙道境界是准无上，所以更能感应到将来的某种情景。正因为这一点的改变，导致我如今提前预感，知道了此次抉择的重要性！”

　　宙道境界的暴涨，令预感和事情发生的前后关系发生了颠倒，这是一种质变的提升！

　　“最后是木道境界。因为事关豆神宫，我之前木道境界极其普通，所以预感并不灵敏。当我成为木道宗师之后，预感终于补足了最后一块，从而凝聚成形。”

　　智道境界、运道境界、宙道境界、木道境界……

　　这四大境界相辅相成，从而形成了奇迹般的预感。

　　寻常的蛊仙，万万难以达到这一点。方源这种兼修各种流派的个例，就目前为止，恐怕就只有他一人了。

　　更准确的说，方源五百年前世，幽魂魔尊炼成了至尊仙胎蛊，也是至尊仙体。

　　将来就说不好了。

　　在未来，梦境四处涌现，蛊仙通过梦境，也可以得到各种流派境界的飞速提升。

　　这些境界组合起来，说不定也能得到预感。

　　方源继续仔细分析：“预感的基础是智道境界。宙道境界的高低，决定了是事前预感，还是事后预感。运道境界能够让我对某种变化的趋势，更加敏锐。而木道等其他流派的境界则是预感的范围。”

　　“我这次预感，是木道境界提升了上来，才有了清晰的感应。将来我若是将其他的流派都补足了，就能预感到各个方面的事情了。这是一种怎样的境界？”

　　一个词刹那间在方源的脑海中闪现——全知全能！

　　“不，全能还根本算不上，但是全知却是可以达到的。”方源满脸郑重之色。

　　当所有的流派境界，都达到一定的程度，就可以做到囊括万物的事前预感。这种程度的预感，已是近乎全知了。

　　“若是在至尊仙体的基础上，发展出全流派的卓绝修为，那也近乎全能了吧？”

　　“全知全能……”方源口中呢喃，心头一个激灵，眼冒精芒，“如果我达到了这样的层次，追逐永生的道路，必然应当是能看得清楚了！”

　　方源暗自激动。

　　他虽然经历丰富，屡屡重生，但过往的经验早已经对他帮助不大了。

　　很多时候，很多事情都需要他摸索、实践。

　　就比方说九转尊者修为吧，方源身上的道痕已经突破了八转的局限，吞并气相洞天之后，灾劫往前跳，也应该跳出了八转的范围。

　　但他却没有晋升成九转。

　　如何成为九转，是他需要摸索的。

　　而今，他从这一次的预感中，摸索出了各大境界的奥妙，惊喜的得到了兼修的意外收获。

　　寻常蛊仙或许止步于此，但方源究其根本，竟又从中探索出了永生的希望！

　　历代尊者都无法永生，方源也只是有一个永生的目标而已。究竟该怎么实现这个目标，他没有任何的概念，或者可实行的想法。

　　终于到了今天，他从一个小小的预感中，琢磨出了一条可能到达永生的道路！

　　“虽然还不清楚如何永生，但全知全能是基石。接下来，先摧毁宿命蛊，让永生变成可能。然后就要努力做到全知全能！”

　　“要做到全知，就要努力探索梦境，将各大流派的境界提升上去。”

　　“要做到全能，则要依靠至尊仙体修行全部流派，将所有的手段都牢牢掌握。”

　　不管是全知还是全能，单做到一项，就已经超越了历代的所有先贤！

　　纵然是那些尊者，也不过是兼修两道、三道而已，达不到全知的境界。能力上虽然超凡脱俗，令方源也难以理解，但不是至尊仙体，也做不到全能。

　　方源若能成就全知全能，必定超越了所有的尊者。到那时，尊者无法达到永生，而他却未必不可以！

　　“等一等，三尊说的预言中，明确指出大梦仙尊会成为尊者中的最强者。难道是因为她会达到全知的境界吗？”

　　这很有可能。

　　大梦仙尊必定是梦境探索的大能，各大流派境界必定超凡脱俗，拥有很高的水准。从而做到全知，也不奇怪。

　　方源心头微跳，对于三尊说，对于未来的脉络，又有了一层全新的更加深入的认知！

　　他现在是八转修为，战力可敌龙公，已然是世间巅峰人物。然而，对于这个天地，对于未来，他仍旧是渺小的，他需要学习，需要了解的东西还有很多很多，他需要成长的方面还有无数。

　　全知全能这样的修行目标，太过高远，简直是能吓死人。大多数人看了，恐怕都会绝望到窒息吧，根本不会有一丝尝试的想法。

　　但方源却是被激起了无穷的斗志！

　　“如此一来，所有的纷争，一切的努力，我的生命才会色彩缤纷啊。”

　　数天后。

　　琅琊福地。

　　“快快快，火候加大！”琅琊白毛地灵一边主持长毛炼道大阵，一边催促道。

　　负责火候的毛民蛊仙，立即拼尽全力，鼓动火力。

　　但琅琊地灵尤嫌不足，仍旧高声嚷道：“火还要更大，更大！”

　　“但是大人，这已经是最大的火了。”毛民蛊仙叫喊起来。

　　琅琊地灵经验丰富，眼珠一转，便想到了方法，旋即下令：“毛六，你来催动大阵中的风阵，我们用风鼓火！毛八，你用炼道杀招，待会迅速拔取残风，净化仙蛊雏形！”

　　有了风，就有了风道道痕的污染。所以要净化之后，才能令仙蛊炼制顺利进行下去。

　　琅琊地灵准确调度，忙而不乱，须臾，炼道大阵猛地一震，一道虹光爆发出来，直冲九霄，而后迅速消散。

　　大阵徐徐停止了运转，一只全新的木道仙蛊被炼制了出来。

　　“这一次又成功了！”

　　“真不愧是琅琊地灵大人呐。”

　　毛民蛊仙们兴高采烈，赞叹不绝。

　　琅琊地灵却是充满了感慨：“还是多亏了主人的蛊方啊！”

　　方源有着炼道准无上的境界，又有木道宗师境界，改良出来的木道仙蛊方达到了极高的层次。

　　再加上琅琊地灵巅峰级的炼道造诣，自然是事半功倍，成功率很高。

　　其他的毛民蛊仙也有同感。

　　“地灵大人说的是！”

　　“一直以来，仙蛊炼制的成功率太低，都是局限于炼道造诣和蛊方。绝大多数的蛊仙，都不是专修炼道，炼道连兼修都算不上，炼道造诣可想而知。而蛊方改良，则不仅需要相应的流派境界，同时也需要炼道境界，还有智道推算的造诣。”

　　炼制仙蛊一直都是一个巨坑，但在方源这里，却渐渐成了寻常之事。

　　皆因方源拥有智慧光晕等智道手段，又有炼道准无上境界，其他流派的境界也非同小可。

　　所以，一直制约仙蛊炼制的几大障碍，对于方源而言，却已经荡然无存了。

　　至尊仙窍中光阴流速非常的快，这么多天下来，方源收获了数只木道仙蛊。

　　他终究是选择了木道，并且是己方来炼制。

　　其实南疆的木道蛊仙蛮多，木道仙蛊也有不少，但方源没有去敲诈。

　　南疆正道现在开始大肆铺设烽火台，同时也渐渐整合起来，和天庭展开合作，在宝黄天中遏制方源的各种生意。

　　这种情况在上一世也出现过，表明了武庸正在逐渐发力，统合整个南疆正道。

　　方源若是敲诈南疆正道木道仙蛊，必定会被天庭知晓。

　　紫薇仙子就会产生疑惑：“方源收集木道仙材，难道是想要在木道上有所发展？他想要炼制木道仙蛊？他要干什么？”

　　天庭因为豆神宫，对于房家又分外关注。

　　将这两者联系起来，很是容易。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十四节：算不尽，请你安息

　　紫薇仙子身为智道大能，掌握星宿棋盘，极可能就顺势推算出方源在房家这边的行动，从而进行干预和破坏。

　　之前也有类似的情况。

　　方源修行气道，想要收集气道仙材，却没有去勒索南疆正道。

　　但是到了东海，龙公一开口，就指出气海老祖和方源之间有联系，当时就让方源惊异了一下。

　　若是方源之前向南疆正道勒索气道仙材，东海争夺龙宫的时候，恐怕就是龙公一眼看穿方源真面目了。

　　能够瞒住龙公，其实分外惊险，只是一步之差而已。

　　人生很多时候，不能贪图方便，目光要放长远。若是方源之前贪图方便，直接向南疆正道勒索了气道仙材，搞不好天庭就辨认出了气海老祖的真正身份。

　　从而，方源也不会得到元始仙尊的一部分气道真传了。

　　方源生性谨慎。

　　他的一切冒险，除非迫不得已，绝大多数其实都是谋定而后动。

　　他挣扎了数百年，走了无数的路，经历生死危难，在尊者、天意之争的缝隙中残喘挪移，终于到达了今天这个地步。

　　困苦挫折是人生的财富，有这样的精力，方源更不会跋扈张狂，失去定性。

　　求稳，一切都在求稳！

　　东海龙宫之争，方源还获得了方正的情报，知道了他曾经两次干扰自己，更知晓了秦鼎菱的存在。

　　秦鼎菱乃是巨阳仙尊时代的人物，中洲仙后，本是修行金道，而后专修运道，沉眠了三十多万年。

　　按照方源的推算，秦鼎菱的运道境界至少是大宗师，准无上大宗师也不是没有可能。

　　对方有这样的运道境界，就算只炼成两三只运道仙蛊，也足以改良杀招，形成全面丰富的运道手段。

　　在这种情况下，抢炼运道仙蛊的战术意义其实已经不大了。

　　之前方源重点投资运道，是因为天庭在运道上底蕴薄弱，方源投资一分，能收获十分。

　　而现在他投资，收获将很堪忧。

　　就像之前，方源掌握了影宗真传，却没有选择重点投资魂道。魔尊幽魂都被天庭俘虏，这份魂道真传的价值就不大了。专门塑造魂道方面的实力，极有可能就会被天庭破解、克制！

　　综合了这几个方面，方源这才选择暂停运道炼蛊，而是转投木道。

　　八转仙蛊屋豆神宫，可是能极大增强方源实力的存在！

　　天庭一直是方源最大的阻碍。

　　要阻止天庭修复宿命蛊，并非只是一场战斗，而是涉及到情报、伪装、误导、炼蛊、资源等个全方面的竞争和博弈。

　　评估对手的牌面是什么，这才能做到有的放矢，从容应对。

　　所以说，情报是非常重要的东西。历史上，很多场著名的战争，有些胜利看似轻而易举、简简单单，其实暗中的较量，前期的准备，殚精竭虑的思考早已经进行了不知多少次！

　　无脑突突突，只会被人突死，愚蠢的人根本走不长远。

　　既然运道方面的投入、产出比率发生了巨大变化，那么现在方源及时改变，就是一种止损。

　　深思熟虑之后，方源再无犹豫，果断选择了这条路。

　　时间流逝，五域外界表面风平浪静，暗流涌动，至尊仙窍中因为时间流速更快得多，显得日新月异。

　　整个至尊仙窍进一步得到了开发。

　　之前吞并气海洞天之后，得到的上百万气道道痕，已经深刻影响到了至尊仙窍的方方面面。

　　现在的小九天中，都漂浮着大量的云气。这些云气各带色彩，小黄天中是黄色云气，小白天中是白色云气……

　　接下来，这些云气中的一部分，会凝聚成团，形成云朵。

　　方源原本还计划着引进云朵，但眼下单靠至尊仙窍自然发展，就已经发展得极其良好，省掉了方源大量的财力物力的投入。

　　“道痕才是仙窍发展的根本啊。”

　　“有了这上百万道痕，单靠仙窍的自行演变，就能产生各种良好变化。”

　　“当然，也有风险。在这个过程中，我需要时刻关注，并且做出及时的调整，防止这些变化危及到之前的生态。”

　　方源的至尊仙窍是因为太空旷，上百万的气道道痕陡然增添上去，影响分摊开来，至尊仙窍自己就能承担下来。

　　在小五域中，也在多地产生了气流。小南疆中有一些名山级别的峰峦，有了山间的雾气。小北原的天空中开始笼罩一层大范围的冰霜雪气。小西漠热气蒸腾，小中洲中产生了多处气流漩涡。

　　真正增长巨大的，还是最基本的二气——天气、地气！

　　方源可以明显探查得到，在至尊仙窍广袤无比的地下深处，已经积累了相当可观的地气。

　　而在天空，海量的天气分薄开来，倒没有地气凝聚一团那般明显。

　　天气继续增长下去，小九天中将会更加云雾缭绕，同时小九天之间会产生最初的薄薄气膜。这层气膜再发展下去，最终就会成为天罡气墙。

　　而地气则有两个发展方向。

　　一个是方源不去管它，任凭地气浓缩一团。这团地气就会堆积在一起，天长地气之后，在地底深处，撑出一些地下溶洞。而这些溶洞充满了地气，任何其他外物进入当中，就会被地气侵染，化为石像。这种地气太过浓郁，还会形成地气沙暴，令环境更加险恶。不过在地气沙暴当中，会持续产生大量的土道仙材。

　　第二个方向，则是方源精心疏导这团巨大的地气。在它的周围，打造、挖通一个个的甬道，让这些地气顺着涌动，分散到四面八方去。

　　将地气分摊到仙窍各地，就不会有什么地气沙暴产生了。此举会令小五域各地的土地更加肥沃，种植、矿物等等更多产量。而那些疏通地气的细细长长的小通道，会被地气冲刷，逐渐扩大，布满土道道痕，最终形成——地沟。

　　这两种发展方向，各有利弊。

　　方源没有思考，就直接选择了第二个方案。

　　土道的仙材他并不缺乏，挖掘通道，打造出未来的地沟脉络，将全面地提升整个至尊仙窍！极大地扩展出发展前景！

　　至尊仙窍的开发，方源都委派给了下属，这些蛊仙劳力绝不会闲着。

　　至于方源本体则努力修行着因果神树杀招。

　　原来的因果神树杀招，只是方源勉强拼凑出来的，以七转成竹仙蛊为核心，其他六转木道仙蛊为辅。缺乏核心律道仙蛊“因”，还有核心木道仙蛊“果”，方源只得用大量的普通蛊虫替代。当时因为木道仙蛊、木道境界的缺乏，方源并没有在此投入过多精力。

　　如此一来，步骤变得繁琐，牵扯的心神更多，导致因果神树杀招酝酿时间过长，并不能用于实战。不仅如此，核心仙蛊高达七转的因果神树杀招，实际威能反而下降到了六转层次。

　　经过方源此番努力提升，因果神树杀招的两大核心因、果仙蛊仍旧缺乏，当时成竹仙蛊已经被替换，换了更加正统的木道仙蛊。

　　同时，因为方源木道境界的提升，因果神树杀招本身得到了巨大的改良。现在方源催动此招，不仅酝酿时间大大缩短，可以用于实战，而且威能上也回升到七转层次了。

　　“这招用来对付八转蛊仙，显然是不足的。顶多是欺负欺负七转。最主要的还是用于收服豆神宫！”

　　“至于来因去果杀招，暂时还是不能还原出来。”

　　有了因果神树杀招，方源跃跃欲试。只要祭出此招，豆神宫方面必定大有突破和进展。

　　然而，豆神宫在房家大本营，方源之前一直辅助房睇长，日夜接触豆神宫，都没有任何的良机。

　　如何才能争取、创造出这样的机会呢？

　　方源还没有解决这个问题，房睇长又来邀请他回归房家。

　　事实上，在方源外出苦修木道的这段时间，房家已经三番五次地催促他回来了。

　　但这一次房睇长亲自来信，并不像之前几次，在信中房睇长明确地告诉方源：他已经找到了炼化豆神宫的方法了。只要照此方法开展，必定能炼化豆神宫，将这座仙蛊屋掌握在手！

　　这不仅让方源产生了浓郁的好奇心，房睇长那边也得到了突破？

　　“究竟是怎么回事？”方源再次伪装成算不尽，回到房家。

　　“这便是我的方案，算不尽老弟感觉如何？”房睇长将他的计划告知方源后问道。

　　方源沉吟起来。

　　房睇长不愧是智道大宗师，还真给他想到了一个切实可行的办法。那就是以房破房！

　　房睇长的具体方案，就是在豆神宫中临时搭建出一座仙蛊屋，这座仙蛊屋先是推算刺探，之后自毁，爆发出极强的威能，从而一举冲破豆神宫的内部防御。

　　房家不像方源，可以在短时间内在木道上得到突破，成为木道宗师。但房睇长充分发挥了房家的优势，来对抗豆神宫。

　　“只是这样强攻，得到的豆神宫恐怕是残缺的了。”方源道。

　　房睇长苦笑：“没有办法，房家局势一日不如一日，但只要我们炼成了豆神宫，保守住豆神宫残缺之秘，外人谁会清楚呢？”

　　方源皱眉：“第一步，是要在豆神宫中搭建出仙蛊屋，这步虽然困难，但依凭我们房家的底蕴，应当是能够做到。但是接下来呢？要刺探豆神宫的更深层的运转奥妙，必须要有蛊仙坐镇殿内的仙蛊屋，时刻抗衡豆神宫，依照豆神宫的运转而催动仙蛊屋。然后在这样的基础上，蛊仙一刻都不能停止催动仙蛊屋的前提下，自毁仙蛊屋，达到冲毁一部分豆神宫，让其再无防御之力的目的。”

　　“但这样一来，留在仙蛊屋中的蛊仙岂不是相当的危险？”说道这里，方源目光有神，紧紧盯住房睇长。

　　操纵仙蛊屋最佳的人选，无疑是智道蛊仙。也就是方源和房睇长两人。

　　究竟派遣谁去呢？

　　方源顿时理解了房家这一次坚决要求自己回归了。

　　他可不会去干这种危险的事情！

　　房睇长当然知道方源的想法，他笑起来：“放心吧老弟，我们不会只让你独自操纵仙蛊屋，整个过程都有我和你联手。事成之后，房家也绝不会亏待了功臣的。”

　　方源沉吟道：“我可以答应。但整个搭建仙蛊屋的过程，我需要全部参与进来。”

　　房睇长眼中精芒一闪，犹豫了一下，便点头道：“完全可以！来吧，让我们现在就开始动手。”

　　搭建殿内仙蛊屋并不容易，这比布置阵中之阵还要困难许多。有很多次，建立起来的仙蛊屋莫名其妙地崩塌。

　　房家损失不小，但好在这方面的底蕴实在深厚。

　　再加上方源偶尔真正出手，贡献了几个正确的思路，仙蛊屋终于是搭建成功了。

　　房睇长便和方源一起，进入圆顶帐篷一般的仙蛊屋内，开始刺探豆神宫的内部运转奥妙。

　　有了这座仙蛊屋，的确是进展很大。

　　不久后，房睇长觉得时机成熟，对方源道：“可以进行最后一步了。你准备好了吗？”

　　“准备好了。”方源点头。

　　“那就好。”房睇长说着，发动仙蛊屋，一道道锁链猛地从四面墙壁射出，在瞬间将方源五花大绑！

　　方源大惊失色：“二长老，你要做什么？”

　　房睇长深深地看着他，意味深长地对他道：“算不尽老弟，房家不会忘记你的贡献的。”

　　“原来如此！这座仙蛊屋是不是要自毁，你们要毁灭的是我！”方源猛地惊醒过来。

　　“仙蛊屋还是要毁的。”房睇长道，“但单纯自毁了仙蛊屋，爆发出来的威能只是乌合之众。唯有像你这般的智道蛊仙献祭，才能让我在顷刻间突破瓶颈，短时间内达到更高的智道层次。我指挥自毁而得的巨大威能，才能针对克制豆神宫，将它一举收服！”

　　“算不尽老弟啊，我也知道对不住你。”

　　“但是没有办法，房家的处境你也看到了，为了房家的明天，还请你去死。”说着，房睇长对方源深深一礼。

　　方源慌张起来，破口大骂。

　　房睇长面色转冷：“你也是房家中人，也算是死得其所了。安息吧。”

　　话音刚落，他就发动了最后的手段。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十五节：你知道的太多了

　　房功潜伏在豆神宫附近，神情焦灼。

　　“怎么回事？豆神宫中为何还无动静？是不是出现了什么变故？”房功掐算着时间。

　　这一次房睇长谋算方源，自然不是他个人的行为，早就和房功等人通过气了。

　　为了担心身为智道蛊仙的算不尽起疑心，房功一直都在宫外潜伏，防备意外发生。

　　“大长老，还请稍安勿躁。二长老此次谋定后动，本身实力又在那算不尽之上，再加上宫外仙阵、宫内仙蛊屋辅佐，击败算不尽几乎毫无疑问。再者说，若是二长老若有什么意外，自己无法掌控局面，必定会传信过来的。”一旁的太上三长老劝慰道。

　　他是一个老者，头发花白，身穿一身黄袍。

　　“你说的。”房功点点头，就在这时，轰的一声，豆神宫内发生了爆炸。

　　房功和房化生连忙对视一眼，后者脱口而出：“动手了！仙蛊屋自毁了。”

　　“走，去看看！”房功雷厉风行，立即奔出，闯入豆神宫。

　　豆神宫原本宫门紧闭，但之前房睇长得到方源辅助，已经炼化了一定的程度，导致房功、房化生二人直接闯入进来。

　　“二长老！”房功来到宫内，便目光一凝，见到一片仙蛊屋的废墟残骸中，躺着一位浑身是血，受伤相当严重的房睇长。

　　“二长老你没有事情吧，撑住！”房化生也旋即赶到，立即施展治疗手段。

　　他是房家蛊仙中，最为擅长治疗的蛊仙了。

　　果然，得到了他的救治，房睇长缓过劲来，精神明显一振，可以开口说话了。

　　他虚弱开口：“那算不尽还有隐藏实力，虽然我成功将他暗算，但自己也被他反击，需要休养一段时间。至于豆神宫……”

　　房睇长话未说完，房功就伸手阻止道：“二长老，别提什么豆神宫了。你是我们房家的智囊，是军师，房家上下可都少不了你啊。你赶紧让三长老治好你的伤。”

　　房功这话很是暖人心怀。

　　房化生也随即附和：“二长老，你就别逞强了，你的伤势并不轻微，还是听大长老的吧。来，我扶你回密室去，让我全力给你治疗。”

　　“好。”房睇长说完这句话，就虚弱地闭上了双眼。

　　他被带到了密室，接受了房化生的紧急治疗。

　　治疗的过程整整持续了一天两夜。

　　有了治疗的结果后，房化生来独自向房功汇报。

　　“情况如何？”房功问。

　　房化生便道：“禀告太上大长老，应该是没有问题的。我检查了二长老的血统、魂魄、肉身，都是如假包换。再加上宗祖祠堂中的命牌蛊、魂灯蛊等等都无异状，二长老应当还是他本人！”

　　原来，房化生不仅是为了给房睇长治疗，也担负着检查房睇长身份的秘密任务。

　　房功点点头：“我当然信任二长老，但必要的检查绝不可少。南疆正道为什么会沦为五域笑柄？就是他们让方源混进去了。算不尽虽不是方源那种层次的魔头，但他毕竟是智道蛊仙，究竟有多少的手段我们还未彻底探查清楚，小心一些也不为过。况且……此番身份的检测也是行动之前，二长老主动要求我布置的。”

　　房化生笑道：“两位长老真的是多虑，依我看，那算不尽虽是智道七转强者，但毕竟是散修，底蕴是有限的。我们房家身为超级势力，几乎全力来算计他，又自毁了一座草创的仙蛊屋，可谓不惜代价！这样的实力差距，把算不尽除掉，也不是什么难事。”

　　“活要见人，死要见尸。我也是没有看到算不尽的尸首、魂魄，这才有些疑虑。”房功目光中还有一丝阴沉。

　　“哈哈哈，对方是智道，可不是变化道。详细情况二长老就算不说，我也能猜得大概。无非是那算不尽临时反扑，力道极猛，造成更加剧烈的冲突和爆炸，导致自己尸骨无存、魂时道消了。”房化生道。

　　病床上，房睇长睁开双眼。

　　“距离房化生汇报，已经过了一天一夜了。看来我是欺瞒过去了！”房睇长暗道。

　　他已经不是真正的房睇长，而是方源的分身！

　　时间倒回房睇长暗算的那一刻。

　　“算不尽老弟啊，我也知道对不住你。”

　　“但是没有办法，房家的处境你也看到了，为了房家的明天，还请你去死。”说着，房睇长对方源深深一礼。

　　方源慌张起来，破口大骂。

　　房睇长面色转冷：“你也是房家中人，也算是死得其所了。安息吧。”

　　话音刚落，他就发动了最后的手段。

　　毫无动静。

　　“嗯？”房睇长微微一愣，又再次发动。

　　还是没有动静！

　　“怎么回事？！”房睇长瞳孔猛地一缩，迅速检查，顿时脸色骤变。

　　他不可思议地看向方源：“你竟然干扰了这座仙蛊屋！”

　　方源之前脸上的慌张，陡然消失不见，露出一丝阴谋得逞的阴笑：“哦，是啊，真是糟糕啊，被你发现了！”

　　“怎么可能？整个布阵都是我亲自操纵的，你只不过是提了几个建议而已！”房睇长说到这里，露出悚然之色，“难道说……”

　　“哈哈哈！”方源鼓掌，“不愧是智道大宗师，这么快就反应过来了。没错，我虽然只是提了几个建议，但你都采纳了。依照这些建议布置出来的仙蛊屋，在许多方面都切合豆神宫。你布置宫外蛊阵、宫内蛊屋，都是为了渗透豆神宫，强行炼化它。但从另外一个方面来讲，豆神宫也渗透到了你的蛊阵、蛊屋中去了。而我，恰恰能够影响豆神宫。”

　　豆神宫就像是一个宝箱，上着锁。而房家的蛊阵、蛊屋就好像是嵌入到宝箱盖盒缝隙中的铁条，用上巨力，就能用扳手将宝箱的锁掰断，然后让宝箱盖子打开。但与此同时，豆神宫这个宝箱，就像是一张大嘴，将铁条死死咬住。

　　方源现在做的，就是影响这座豆神宫，让它发力，将铁条咬紧，这就造成了现在的情况——房睇长明明已经发动了手段，但是却无动静。

　　房睇长死死地叮嘱方源：“你究竟是何方神圣？要做到这一步，可不容易！首先，你要有极高的阵道造诣，其次，你还要有影响豆神宫的隐秘手段。”

　　方源微微一笑，虽然他的智道境界上不如房睇长，但到底是宗师。阵道境界也是宗师，这就是双宗师境界。

　　所以，早在房睇长改变宫外仙阵，以及布置宫内仙蛊屋的时候，他就已经看出了房睇长要图谋不轨。

　　方源没有惊怒，而是惊喜。他按捺不发，将计就计，房睇长自以为局势在自己的掌控之中，其实他早就被方源看穿了。

　　仙道杀招——因果神树！

　　方源的肩头、头顶，很快形成袅袅青烟，结成一座巨大的神木。神木枝叶茂盛，青翠葱茏，树叶上有着稀疏的几颗果实。

　　一瞬间，豆神宫开始摇曳起来。

　　房睇长瞪圆双眼，又惊又怒，手指着方源：“原来你投靠了天庭！你这个卑鄙小人！！”

　　因果神树杀招他是熟悉的，因为他曾经和陈衣大战，亲眼见识过这个杀招。

　　现在他看到这一招重现，并没有第一时间想到方源，而是觉得算不尽投靠了天庭，天庭将因果神树杀招交给了他，让他取回豆神宫。

　　房家自从抢走了豆神宫，赶跑了陈衣之后，一直都将天庭当做首要强敌。

　　房睇长额头见汗，他被吓着了。因为他自然而然地想到：若真是天庭的阴谋，那么算不尽必定有接应之人，说不定天庭的八转蛊仙已经潜伏到了大本营福地之外了！

　　见他误解，方源也不解释，而是猛催因果神树杀招。

　　这还是他第一次，正大光明地催动此招，方源很快发现豆神宫在应和此招，逐渐放弃戒备，开始接纳他这个杀招的主人。

　　很快，房睇长就动弹不得。

　　仙蛊屋本身就有禁锢蛊仙的效用，这个威能本来是房睇长对付算不尽的，结果方源影响力比房睇长大得多了，借助豆神宫施压，导致房睇长成了笼中囚徒。

　　“好，好一个算不尽！我认栽了，杀了我吧。”房睇长冷笑，毫不畏死。

　　生死关头，尽显风范。

　　方源也冷笑：“你想要用死，来引发命牌蛊等等异变，从而通知在外的房功等人？这份精神可嘉得很，可我不会上当的。我会把你抽魂，然后用我的分魂占据你身，你的肉身不会死，你的魂魄也不会消亡，所以命牌蛊不会异变。”

　　“今后，我这具房睇长分身，就会顶替真正的你，潜伏到房家之中。你的魂魄我会搜刮干净，所有的经历、记忆、情报我都会清楚的。”

　　“哼！不可能！你死了这条心吧。”房睇长冷哼，“你以为分出来的魂魄，就无法检查了吗？我的魂魄是何等情况，早已经记录在房家之中，任何的异样，都是你的破绽。”

　　“况且，你的时间太少了。行动之前，我就和太上大长老等人约定了时限。时限一到，他们不见我出去，就会立即杀奔过来支援我！”

　　“到那时，就算你有天庭的援兵，又能支撑几个回合呢？愤怒的房功大长老，必定会首先将你打成一团肉酱！”

　　“所以啊，算不尽，和我房家合作吧。天庭是在利用你，实施此计虽然算计到了我，但根本是罔顾你的性命啊。”房睇长道。

　　他不愧是智道大宗师，言辞犀利，逻辑严密，竟然反过来策反方源！说得还非常的有道理。

　　方源微笑不语，深深地看着房睇长。

　　房睇长本就一直死盯着方源，此时见他这般神情，脸色再变。

　　因为他想到了一个更加惊悚的真相。

　　“你将计就计，信心十足，必有缘由。你要完成这个计划，得要有阵道、智道的雄厚造诣，并且魂道上手段还要更加卓绝出众！”

　　“不，你不是天庭派来的！”

　　“你！你是方源！！”

　　房睇长脸色苍白。

　　他恍然了。

　　对方掌握了因果神树杀招，不一定是天庭，因为陈衣就是被方源干掉。这件事情很早之前，就被方源自己捅出来，世人皆知。

　　啪啪啪。

　　方源鼓起掌来：“真不愧是智道大宗师呢。”

　　房睇长连连眨眼，吞咽了一下口水：“方源，咱们可以合作的。没有必要闹到这种程度，请相信我们房家的实力还有诚意……呃！”

　　房睇长忽然瞪圆了双眼，说不出话来。

　　他额头青筋直冒，满脸涨红，就好像是被一个无形的手，捏住了自己的喉咙和鼻腔，让他无法呼吸。

　　和他对话的期间，方源当然一直在发力，影响豆神宫。终于这种影响力，达到了质变的点！

　　“方、方源，一切都……好……商量的……”

　　方源微笑着摇头：“身为智道大宗师，死了的确可惜。但是你啊……知道的太多了。”

　　“呃。”下一刻，房睇长双眼翻白，呕吐白沫，猛地抽搐了两下，彻底昏死过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十六节：房功释疑

　　房家大本营。

　　病榻上，“房睇长”躺着，面色仍旧有些苍白。

　　一位模样年轻的六转蛊仙，站在床边，正是房云。

　　房云乃是房睇长的养子，年纪的确很轻，面容俊朗，双眸如星，此刻满脸关切之色，躬身行礼道：“父亲，您受此重伤，可得好生休养。孩儿能为您做些什么，请您尽管下令罢。”

　　房云根本不知道，此刻他眼前的父亲，已经是换了他人，是方源的一具分身。

　　从某种意义上讲，方源算得上房云的杀父仇人，房云是在认贼作父。

　　房睇长咳嗽两声，虚弱地招手道：“云儿，你不必装模作样了。为父还不清楚你的性子？来，坐过来，不要拘谨。”

　　房云闻言，脸色顿时轻松起来，耸了耸肩，抖了抖眉毛，笑着坐到床边：“爹啊，儿子真是被你吓到了，没想到这次爹你玩得这么大，实在是太冒险了！更可惜了算不尽前辈，居然丢了性命。”

　　说到这里，房云流露出悲伤的神色。

　　方源伪装成算不尽，曾经救过房云的性命。房云一直感念于此，对算不尽十分敬重。

　　而这一次，房睇长布置计谋，并没有将真相告知房云，除掉算不尽的人手，只局限在了房家太上大长老、二长老和三长老身上。

　　这个计划没必要太多的人，尤其是将房云牵扯进来。

　　算不尽平时和房云接触很多，他是智道蛊仙，房云若知道真相，单凭他的性情和城府，很容易就会露陷。

　　房睇长乃是智道大宗师，这种细节也照顾得十分周详。

　　平心而论，若是换做其他蛊仙，恐怕真的要栽在房睇长的手中。就算是方源，若是没有之前的预感，使得方源事前提升了因果神树杀招，也会感到棘手。

　　房睇长并没有什么失误，他已经尽量高估了算不尽。但当他得知算不尽的真正身份之后，他在瞬间明白：原来自己仍旧大大低估了方源。

　　其实别说是房睇长，天庭的智道大能紫薇仙子，也低估了方源。乃至当下的五域蛊仙界，都大大低估了方源——他们都还以为方源仍旧是七转修为。

　　事实上，方源早就成为了八转，并且还用气海老祖的身份，从龙公的手上骗走了一部分的元始气道真传。

　　而房睇长不过是七转修为，依仗的蛊阵、蛊屋的布置，还被方源了解透彻。同时，豆神宫也成为了方源的助力。

　　房睇长原本将算不尽当做一头鳄鱼来对付，没想到鳄鱼的皮下是一头猛龙。

　　因此，他栽了。栽得太狠，一失手就再无翻盘的机会。

　　“云儿，来，把手伸过来。”房睇长道。

　　房云迷惑，但不想违逆父命，乖乖地伸出手来。

　　结果，房睇长见三只仙蛊都交到了他的手中。

　　“爹，你这是做什么？”房云大感惊讶。

　　“我打算将智道传承交给你。”房睇长道。

　　房云愣了愣：“可是爹啊，我修行的是云道，并非智道。而且，你之前不也是允许我修行云道了吗？”

　　房睇长点点头：“我之前允许你专修云道，是因为你本身性情跳脱懒散，切合云道本身。但云道只是一个小流派，终究不能和智道相比。”

　　“最主要的是，你爹我经过这次的事情，这些天一直在反省。算不尽仙友的死，是给我最好的警醒。我需要为家族物色智道传人，一旦我发生了什么意外，还有后辈顶替上来。”

　　“爹，你可别说什么意外不意外的话了。”房云道。

　　“命运无常，什么意外不会发生？人生充满了意外。我现在重伤卧床，就是我之前没有料到的。况且我们房家处境如此，你心底有数。我必须为房家将来筹谋啊。”房睇长语重心长地道。

　　房云点头，脸上罕见地流露出郑重之色：“爹，你说的对。那儿子我就改修智道吧。”

　　房睇长微笑着点头，又摇头：“你是我的儿子，爹知道你不适合智道，云道是最适合你的。爹想为家族谋算，也不会漏掉了你。所以爹的安排是，先将智道传承交给你，你也不必改修智道。毕竟你已经是云道的底子，改变得话，相当麻烦，损失也会很大。”

　　“目前，你只需要掌握这份智道传承即可。将来若是情况危急，需要你牺牲的话，你就转修吧。若是有朝一日，爹作古了，你就挑选一位合适的传人，将这份智道传承传授下去，知道吗？”

　　“爹，你的安排太英明了，我明白啦！”房云笑道，不让他转修智道，他顿时浑身轻松。

　　“走吧，臭小子，爹我需要休息了。这三只智道仙蛊，你先下去体会。里面就有你算不尽前辈的杂念仙蛊，他虽然死了，但我得把他的传承留下来。”房睇长一边说着，一边挥手。

　　“孩儿告退。”房云连忙离开，离去时轻轻地关上了房门。

　　房屋中，又只剩下方源分身一人。

　　他闭上双眼，一脸疲惫的样子，心中则在思索：“我的肉身本就是房睇长的肉身，因此血统方面不是破绽。房睇长并没有死，命牌蛊也不会有什么异状。而魂魄则是本体亲自出手，分魂后调动了诸多魂道手段，再加上至尊仙窍中时间流速的优势，使得魂魄也极其切合肉身，根本毫无破绽可言。”

　　“然而，单单做到这些，还不够。”

　　房睇长想到了房功。

　　房功这个人虽然和方源相处的时间不多，但什么性情，早就了解透彻。

　　单从外表上看，房功狂放豪迈，心胸宽广，不拘小节，但事实上他豪迈的外表下，是极其精明和谨慎。

　　这一点，从之前他暗算陈衣的时候，就很清楚了。

　　他是堂堂八转蛊仙，居然在争斗中，一直隐藏自己的修为，伪装成寻常蛊仙。然后猛地爆发，打了陈衣狠狠一记，让后者分外不齿，又猝不及防，吃了一个大亏。

　　方源知道，要欺骗这种人物，不是单靠“自身没有破绽可寻”就可以的。

　　他还需要主动的表演。

　　“哦？二长老有意将智道传承，交给房云？”房功很快就接到了这个消息。

　　汇报消息的，正是他的嫡亲重孙，6转中的翘楚，房家的后继之星——房棱。

　　房棱国字脸，比房云年纪稍长。平素时房云一直和房棱走得很近，这一次得到房睇长交托传承，也没有隐瞒这位可敬的兄长。

　　房棱显然城府比房云要深，当晚就将这事情汇报给了房功。

　　房功微微皱眉，沉吟不语。

　　他知道了房睇长的打算。

　　房家之外处境艰难，压力很大，但房家内部，也一直都有着争斗。

　　有人的地方就有江湖，资源即便越来越多，也得要考虑如何分配。家族资源是有限的，谁先用谁后用，谁用好的谁用次一等的，这就是天然的矛盾，从来就不可调和。

　　房家最大的两股派系，就是房功、房睇长这两系。

　　这两个派系一直都合作密切，但并不意味着，这两系就没有明争暗斗了。事实上，这两大派系一直在角逐，只不过房功一系因为有着太上三长老房化生，房睇长又只是七转修为，所以一直牢牢把持着房家最高政权。

　　房睇长拥有的智道传承，一直是房家第二派系的根本底蕴。

　　房功皱眉的原因，就是他原本还想着，能不能乘机将这份智道传承索要过来。

　　你看，你此次险些丧命，智道传承在你的手中，若有个三长两短，可是房家的重大损失！

　　这是家族大义，盖压下来，的确有可能逼迫房睇长交出传承，至少是一部分的智道传承。

　　家族和门派的政治，还是有区别的。

　　家族的政治，是一代代血脉传承，注重亲情。房云虽然是房睇长的养子，但感情极好，这是因为房云从小时，就受到房睇长的亲手抚养。房睇长对这个儿子，也是真心爱护，若非如此，也不会让他专修云道。这是顾及他的个人感受和幸福。

　　将来房睇长退下了，他的这个太上二长老的位置，按照惯例，就当是房云接手的。

　　房家的蛊仙并不少，但这个位置只当是房云的。

　　除非将来，房睇长培养出了一位继承人，能够专修智道，比房云更加出色。

　　房睇长掌握的智道传承，名义上属于房家，但实际上是掌握在这一派系的手中，一代代传承下去的。

　　房云专修云道，没有资格继承这份智道传承，这是房睇长这一派系最明显的弱点。

　　房功这一次正是想要抓住这个弱点下手，没想到房睇长未雨绸缪，提前堵住了这一点。

　　“不愧是智道大宗师啊。”房功皱起的眉头松了下来，脸上泛起了微笑，他挥了挥手。

　　房棱知机：“孩儿告退。”

　　“这次机会没有了，那就算了吧。毕竟同样姓房，都是自家人。”房功并无多少懊恼之情，只是心中仍旧有些担忧。

　　毕竟这一次，房睇长谋算成功，牺牲了算不尽，炼化了豆神宫。有了这座八转仙蛊屋，房家第二派系实力大涨，房功感到压力颇大。

　　身为高位者，要考虑的方面远超寻常。

　　房家的太上大长老，执掌房家这么多年，他不仅是要注重个人修行，栽培后辈，而且要领袖房家，对抗外敌，争取开疆扩土。与此同时，还得时刻注意房家内部的力量。

　　“不过，二长老行动如此迅速，可见其真心。绝不可能是算不尽假扮的了。”至此，房功心中最后的一丝疑虑，也彻底消散了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十七节：八转蚁穴蛊

　　东海深处，古族大本营。

　　福地时间已经过去了大半个月，尘封已久的封印彻底打开。

　　此时在场的有不少蛊仙，方源的龙人分身吴帅、两大龙将，还有古族族长，以及数位兽人蛊仙。

　　见到封印彻底解开，古族族长暗暗点头，更认定了吴帅的身份。

　　这道封印，本来就是吴帅亲自布置，而后又经过历代古族族长加固。

　　当初，吴帅意识到自身机会不大，便将一部分遗产，布置在了古族大本营中。

　　古族族长看向吴帅，微笑道：“请。”

　　吴帅并伸手一招，便有一个灰色大石头缓缓飘升而出，随后被吴帅收入自家仙窍之中。

　　吴帅催动手段，进行解石，因为手段正确，石头很快被开解出来，露出里面的两只仙蛊。

　　一只是八转仙蛊蚁穴，宛若倒扣着的小碗，土黄色，外表粗糙，并不起眼。然而，这只仙蛊却是绿蚁居士毕生修为中，最为核心的仙蛊。依靠此蛊，便能将各种各样的军团蚁孵化出来。

　　军团蚁乃是绿蚁居士创造出来的物种，极为适合奴道蛊仙使用。历史上，真正吴帅的常规手段也就是军团蚁。

　　当然，军团蚁中的蚁后，也是可以孵化其他蚂蚁的。但蚁后不能孵化出另外一只蚁后，这是巨大的弊端。

　　再加上龙人一族被灭后，龙公亲自下令，尽量消除一切与其有关的事物和记载。

　　当时的绿蚁居士已经被龙宫奴役，军团蚁也成了龙人一族的标志之一，因此受到了牵连。

　　综合这些原因，这才使得军团蚁在历史上如流星一样，一闪即逝。

　　除了蚁穴仙蛊之外，还有一只信道仙蛊，七转层次，名为信封。

　　信封仙蛊中，记载着大量内柔，都是和军团蚁有关。除了这个作用之外，信封仙蛊当初也是封印住蚁穴仙蛊的代价。

　　蚁穴仙蛊高达八转，要将它作为传承，保存下去，这并不容易。因为仙蛊存活的时候，必须要及时的喂养它，否则就会饿死。

　　吴帅利用信封仙蛊，在蚁穴仙蛊周围包裹了一层厚实的石皮，将其打造成了一块仙蛊巨石。作为代价，信封仙蛊也必须留在石头当中。

　　赌石坊的蛊师，为了盈利，会制造一些假石，里面提前放置一些蛊虫进去，然后故意让人开出来，增加赌石坊的名气。

　　吴帅当年用的手法，也和它类似。只是他造假，并不是为了盈利，而是为了保存蚁穴仙蛊。

　　这种方法果然是相当有效，过了这么多年，蚁穴蛊仍旧被保管得很好。

　　当然，现在方源分身吴帅解开石头，蚁穴仙蛊非常的虚弱和饥饿，信封仙蛊同样如此。

　　不过不要紧，方源早就提前准备好了食材，交到吴帅的手中了。

　　吴帅一边喂养仙蛊，一边和古族蛊仙们返还。

　　路上，吴帅就道谢：“贵族诚信！保管了我的传承直至现在，真的是我龙人一族最可靠的盟友！”

　　当代古族族长笑道：“吴帅大人，实不相瞒，期间也有过波折。我族的蛊仙对于您的传承，也不是没有觊觎过。只是当初的族长定下了规矩，每一任的古族新族长要即位，就得首先给这份传承添加一道封印。”

　　“再加上宿命蛊的启示，我们一直牢记在心，所以这份传承才被艰难地保存下来了。”

　　古族族长说得相当坦诚，再度引得吴帅哈哈大笑。

　　吴帅当即保证道：“我与贵族的情谊，延续了百万年，今后还要延续下去！如今，我和方源合作，已是勘破了龙人寂灭杀招。这一招曾杀我一次，灭我族一次，但从今往后，它将再无效用。”

　　古族族长双眼骤亮：“这实在是太好了！龙人当兴，乃天命所归，前辈实不相瞒，我有一事相求。”

　　方源分身进入古族大本营的这些天，得到古族全族的盛情款待，并且将吴帅传承也主动奉上。

　　身为盟友，当然要互利互惠，古族族长这个时候提出一些要求，也是合情合理。

　　方源分身毫无犹豫，当即道：“但说无妨，只要我力所能及之事，必定会帮你的。”

　　“我想将我族的一部分族人，转为龙人身份。前辈，您看这事……”古族族长期盼地道。

　　方源点点头：“当年，我的挚友也是你族的族长古凉，也曾有这个意向。现如今既然我已经有了全新的龙人延寿法，自然可以出手相助。”

　　古族族长大喜：“多谢前辈！惊涛升龙火我族已经准备妥当，还需要什么仙材，请前辈指点。”

　　古族隐藏在东海深处，历代都在积极搜寻惊涛升龙火这份仙材。上百万年过去，再加上东海资源充沛，乃五域第一，现如今古族库藏中的惊涛升龙火储量，的确是世间罕有。

　　方源分身当即便指点几句，古族族长立即照办。

　　几日后，仙材和人选都挑选而出，来到吴帅面前。

　　吴帅当即搬出龙宫，在这座仙蛊屋内施展龙人延寿法，能得到龙宫本身之助。

　　古族的这批族人，有十多人，绝大多数都是五转蛊师，还有两位蛊仙。其中一半是老者，寿元将尽，又没有其他延寿法门，所以龙人延寿法就成为了他们唯一的选择。另外一半则是青壮，古族当今的精英之辈。

　　又几日过去，有龙灵相助，再加上方源分身的手段，龙人延寿法一一施展开来，将其中大多数的古族族人都转变成了新龙人。另外的一部分人则很不幸，失去了性命。毕竟龙人延寿法还是有折损风险的。

　　即便如此，古族族长得到这个结果，也相当的惊喜：“前辈，您所改良的全新法门，可比原来的成功概率要高得多。”

　　“这毕竟是我族付出灭绝的代价，才得到的成果啊。”方源分身故作兴叹。

　　古族族长连忙劝慰：“前辈，还请节哀。”

　　说着，他又奉上一批仙材。

　　蚁穴仙蛊若产出军团蚁，仙元只是其中一种消耗，还需要特定的仙材。这些仙材正是方源分身所需。当年的古族族长古凉知道这个秘密，古族因此掌握，这一次现任古族族长献礼，可见用心和诚意。

　　方源分身推迟：“我出手助你族人转变身份，乃是感谢，咱们之间不谈酬劳。”

　　“前辈，您可别客气，这只是我们一点小小的心意。”古族族长笑道。

　　但方源分身坚持不受：“贵族生存不易，乃是我龙人一族最可靠最信赖的盟友。我吴帅怎会如此对待盟友呢？我虽没有仙材，但已是和方源合作，由他提供仙材。”

　　古族族长便道：“前辈，方源乃是当世巨魔，虽只有七转修为，但天庭都收拾不了他。他阴险狡诈，凶狠毒辣，只要利益足够，什么事情都能做得出来。还望前辈多加留意啊。”

　　方源分身听了，不禁暗笑。

　　古族族长等若是在方源面前说方源的坏话，他若知道，眼前的吴帅就是方源分身，不知道会有什么样的精彩表情。

　　方源分身点头：“你所言甚是，但天庭势大，方源的确是一股难以忽视的巨大助力。就算是与虎谋皮，只要能增长一些对付天庭，对付龙公的胜算，我愿意冒这样的风险。”

　　古族族长点头，叹息一声：“前辈说的是啊。不瞒前辈，我古族虽是躲藏在这个角落，但暗中也有不少可靠的盟友。东海的鲛人王庭，就是其中之一。我古族生存至今，受到鲛人王庭的不少帮助。”

　　“鲛人王庭……这的确是个好消息！”方源分身双眼一亮。

　　鲛人王庭乃是超级势力，曾经受到乐土仙尊的扶持。人族势大，古族乃是海底兽人，和鲛人关系密切，也并不奇怪。

　　古族族长又道：“除此之外，我族在其余四域也都有一些关系。比如北原，就和慕容部族有着稳定的贸易。数年前，王庭福地摧毁，八十八角真阳楼倒塌，我就曾经前往北原，参与了北原拍卖会，期间得到慕容部族的盛情款待。”

　　吴帅心道：“原来是你。”

　　当初，方源本体也曾经参加过北原拍卖大会。

　　这场大会还是秦百胜举办的。

　　当时的古族族长高冠大氅，面容古朴，显然是一种伪装。如今面对吴帅的，才是古族族长的真面目。

　　方源给古族族人转变成了龙人，明显加深了感情，古族族长主动说出了许多秘辛。

　　古族虽然是隐修，但存在了这么多年，和外界的联系并不稀薄，反而十分稳固牢靠。

　　透过古族这个点，可以影响到五域。当然，这种影响程度是有限的。

　　但有限的影响，在通过方源的筹谋之后，就能发挥出巨大的作用。

　　“这是一个好消息啊！”方源本体很快就接到了这个情报，心生愉悦。

　　此时的他，已经不在西漠，而是来到了北原。

　　他从高空飞速降落，脚下方是一座巨大的坑洞。

　　坑洞的洞口近乎圆形，半径就有十万丈，极其壮观。

　　方源俯瞰，只见洞内一片蛮荒景象。茂密的雨林生长着，黄绿交映。时不时传出荒兽的嘶吼声，一大群的无羽怪鸟飞进飞出，赤红色的身躯仿佛地球上的史前翼龙。

　　正是北原十大凶地之一的疯魔窟！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十八节：再走第七层

　　方源一席白衣，缓缓降落到疯魔窟中。

　　在地面，有两位蛊仙早已经站立良久，恭候多时。

　　一位蛊仙，面容白皙，黑色胡须飘飘，宽松大袖，双目锐亮似星，风度不凡，他号称不是仙，专修律道。

　　另一位蛊仙，则身材矮小，只及方源的膝盖，一双小眼睛精芒烁烁，乃是秘谋人，专修智道。

　　时至今日，方源已今非昔比，琅琊守卫战、光阴长河大战两次大战，都将天庭踩在脚下。期间，还把南疆正道的一大群蛊仙俘虏，其中包括两位八转！前不久，从东海蛊仙界还有消息传出，说方源借助了气海老祖之力，抵抗龙公，将仙蛊屋龙宫收取走了。

　　要论当代最强，风头最劲的魔道蛊仙，非方源莫属。

　　“两位仙友，我们又见面了。”方源落地后，首先施礼，面带微笑，态度很是客气。

　　秘谋人、不是仙连忙还礼。

　　不是仙笑道：“上次分别后，便听闻柳兄的真正身份便是古月方源，着实让我疯魔三怪又惊又喜。这次仙友能够到来，定是有了突破当前瓶颈的手段，我等早已望眼欲穿了。”

　　方源当初是以柳贯一的身份，缔结了疯魔之约，和楚度一样，成为疯魔窟中的一员。

　　所以，不是仙称呼方源为柳兄。

　　对于疯魔三怪而言，方源的面貌却是没有变化的，因为当初柳贯一的相貌，就是方源至尊仙体的模样。

　　“怎不见胖山仙友？”方源问道。

　　“他上一次探索第七层时，似有所悟，如今正在闭关。”秘谋人答道。

　　“是这样啊。”方源笑了笑，心中了然。

　　这是疯魔三怪在防备自己！

　　当初，他扮做柳贯一，战力并不强。如今方源提升迅猛，天下公认方源虽只有七转修为，但战力可敌八转，疯魔三怪自然要顾虑方源，防止他忽然出手，对他们三个下毒手。

　　毕竟方源乃是当代最大的魔头，性情凶残，别看他现在这样笑呵呵的模样，实在是杀人不眨眼，吃人不吐骨头的凶人。

　　疯魔三怪虽然久居疯魔窟，一门心思地苦修，但并不蠢笨。尤其是三怪之首的秘谋人，更是在方源五百年前世有过相当出彩的表现，让天庭都吃了大亏。

　　疯魔三怪忌惮方源，因此胖山并不出现，而是隐藏一边。

　　很有可能，他的闭关只是一个借口而已，以往万一方源丧心病狂，忽然对他们下手！只要三怪中始终少一个人，就没有被方源一网打尽的忧虑了。

　　“不仅如此，恐怕疯魔三怪还有着某些手段，可以启动。所以要始终保留一人在外。”方源心中不断推算着。

　　方源虽然签订了疯魔之约，但这个盟约早就被他解掉了。

　　疯魔三怪也有不在乎的杀招，也完全可以无视疯魔之约。

　　疯魔三怪忌惮方源，防备方源，方源则是不大想动手。

　　至少现在不太想动手。

　　“说起来，我这一次来到疯魔窟，已经是第三次了。希望会有所收获！”方源此行最主要的目标，还是无极真传。

　　不久的将来，天庭必定会为了修复宿命蛊，组织中洲炼蛊大会。

　　到那个时候，必将有一场浩大至极的五域蛊仙大战！

　　在这场大战中，方源尽管实力雄厚，但并不能掌控局面。任何一道尊者手段，就能轻而易举地颠覆原有局势。

　　这一点，方源在上一世已经看得非常明白了。

　　最佳的例子就是龙公。

　　龙公之强，无人能敌，但在尊者的手段下，却是根本不够看的。无极魔尊一出手，就将他五花大绑，动弹不得了好久。最终还是在元莲仙尊的手段下，龙公这才脱困，重拾自由之身。

　　方源之前也计划过：这一世他不仅要积极地增长自身实力，而且还要收集一些尊者真传，若是能引发出尊者手段出来，将是对自己摧毁宿命蛊的大计的最佳支持！

　　而最可靠的线索，便是这里——疯魔窟！

　　方源选取的时机，也恰到好处。

　　自己目前的战力已经加强了很多。表面虽然只是七转修为，但实际上已经晋升八转，就算疯魔三怪对自己不利，自己也能迅速反击，性命无虞。

　　而再过一段时间，长生天中的冰塞川就要苏醒。他的醒来，对于长生天，对于北原蛊仙界，都有极大的影响。

　　到那时，方源再进来北原，若是闹出什么大的动静，恐怕就要面对冰塞川领袖的长生天，难以收场了。

　　不是仙在前边引路，秘谋人则陪伴在方源身边和他交流。

　　方源随着二怪，深入疯魔窟。

　　疯魔窟共分有九层。

　　第一层，就是最外面的一层，也就是方源刚刚鸟瞰到的景象。

　　第二层，则是一片炙热无比的火岩石滩。

　　第三层，云雾缭绕，猛兽隐藏，还有雾都，十分凶险。

　　……

　　每一层都有大相径庭的环境，每隔一段时间，就有魔音从最深的第九层传出，辐射整个疯魔窟九层。

　　魔音期间，万物疯狂，展开厮杀，混乱不堪。

　　越是深入，魔音越是强悍。

　　不过依靠疯魔三怪推算出来的手段，却是能够有效地抵抗魔音一部分的威能。

　　方源运用的却不是这个手段了，他在来这里之前，他在原来的基础上进行改良，卓有成效，算是优化版本。

　　毕竟他现在的律道境界，也达到了大宗师的程度。

　　魔音之间，对于催使仙道杀招有极大的影响。因为魔音本身，就是混乱道痕，神智不清、陷入疯狂只是副作用而已。

　　三仙一路往下，路线弯弯绕绕，终于下达到了第七层，也就是倒数第三层。

　　当初方源抵达的终点，就是这里。

　　疯魔三怪同样止步于此，已经数百年了。正因为他们陷入瓶颈，无法突破，这才先后吸纳了楚度、方源这两人。

　　不过他们同样收获多多。

　　在他们探索的七层之中，零零散散有着无极魔尊的遗产。

　　疯魔三怪得到种种线索，苦心钻研，又进行推算，也大致算出最后一层的景象。虽然他们从未进去过。

　　方源的视野中，一片璀璨耀眼。

　　石头上、泥土中、草木上莹莹放光。各种颜色，五彩缤纷。

　　这是道痕之光。

　　当道痕浓郁到一定的程度，就会天然绽放出这种绚烂至极的光辉来。

　　在这第七层中，每一片土壤，每一块石壁，都是准九转的仙材！然而分外可惜的是，这些道痕都是错乱不堪，无法利用。

　　“方源仙友，你先请。”秘谋人谦让道。

　　“自从上次失败之后，我反省良多，有不少心得。”方源哈哈一笑，当先迈步，走在前头。

　　秘谋人和不是仙对视一眼，也纷纷进入，与方源并肩行走。

　　最近这段时间，方源声威震天动地，但真正他到底有多少实力？

　　疯魔三怪心中没底，眼下就是一个最佳的观测机会。秘谋人、不是仙皆是将注意力集中在方源的身上。

　　方源信步而走。

　　前十步，惬意悠然，

　　二十步，他轻轻松松。

　　三十步，他开始面色凝重。

　　四十步，他渐渐气喘吁吁。

　　五十步，他面露疲惫之色。

　　六十多步，方源停歇下来，喘了口气。

　　秘谋人看向不是仙，不是仙也同时看向秘谋人，两人都从对方的眼中看到了震惊之情。

　　要在这里行走，需要克服海量的道痕排斥。疯魔三怪最远的极限已是深入上万步，但他们是走走停停，断断续续。若是像方源这般一口气走下去，最多也就四五十步而已。

　　“可怕的是，方源走下了六十多步，明显是没有动用全力，还是游刃有余的！”

　　“单单这份成绩，已经超过了我等三人。但是他的极限究竟在哪里呢？”

　　不是仙、秘谋人脑海中念头纷起。

　　但事实上，方源拥有至尊仙体，根本不受任何道痕的排斥，所有的疲惫都是他伪装和扮演的。

　　方源宁愿表演一番，因为同样是震慑疯魔三怪，并且还能藏拙。

　　方源生性谨慎，喜欢深藏不露，能不展现的牌面绝不会轻易拿出来展现。

　　“真不愧是方源仙友啊。”

　　“是啊是啊，如此实力，令我等三人忏愧。”

　　方源眯起双眼：“二位不必自谦了，我重生多次，带有许多记忆。疯魔三怪名头响亮，都有各自的绝妙手段，我亦感佩服。”

　　不是仙、秘谋人又都心中一凛。

　　方源说的很有水准，你可以理解成是一种夸赞，但也可以理解成一种警告——我重生归来，熟知你们的手段，不要与我为敌！

　　三仙接着往前走。

　　越是深入，越不好走，压力重重。

　　“接下来的路程，依靠和各自流派的道痕会省力许多，方源仙友，咱们暂且分路而行吧。”不是仙道。

　　他选择向左前方走，那里的律道道痕比较多。而他本身就是专修律道。

　　不久后，秘谋人也告辞，他选择了一条智道道痕比较多的路径。

　　方源当然可以直线行走，但他没有这么做，而是选择了藏拙，仔细挑选着路径。

　　疯魔二仙将这一幕看在眼里，皆若有所思。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十九节：方源啊你死定了

　　疯魔窟第七层颇为宽广，在不是仙、秘谋人的感觉中，更是浩大。

　　皆因他们每一步行进，都要深思熟虑，都要时刻承受着海量道痕互斥的考验。

　　越是行走越是艰难，这种艰难更会在人的心中，拉大路程的遥远感。

　　方源按照正常蛊仙的走法坚持前行了一段时间，也对不是仙、秘谋人的处境有一定程度上的感同身受。

　　“没有至尊仙体，我也要挑选道路。但这道路越走越狭窄，刚开始时，会有不少的选择，但是越是深入，能供我选择的就越是稀少了。”

　　方源走了一段，停下了脚步。

　　他的路断了。

　　前方的路，充斥着其他流派的道痕。

　　不过好在挨过前面这一段，之后的路程中还有着方源挑选出来的路。

　　方源不着痕迹地望了望不是仙、秘谋人。

　　这两人已经被他抛下，留在后面，走的很艰难。

　　同样的，他们俩也在时刻关注着方源。

　　方源咬了咬牙，迈开步伐，继续前行。

　　他装作艰难的样子，一步一顿地往前走。片刻后，终于克服困难，又走到适合自己的道路上来，脸上又露出了一抹轻松之色。

　　“这道痕互斥对我毫无意义，反倒是伪装表演，耗费了我更多心力。”方源心中苦笑。

　　不是仙、秘谋人又远远的对视一眼。

　　方源的实力还在他们估量之上！

　　刚刚那一小截路程，方源走的虽然是艰难，但速度仍旧很快，换做不是仙处于相同的处境，恐怕就要吐血了！

　　接下来，这两人越走越慢，心中也越发沉重。

　　周围的道痕时刻压迫着他们，让他们举步维艰。不是仙已经开始吐血，秘谋人则面泛金紫之色。

　　不久之后，两人不得不停下脚步。

　　他们到达了极限。

　　方源仍旧在前面行走，看他的神态，比之前要疲累不少。但显然余力还是很足的。

　　“这个方源真是个怪物！”

　　“唉，对方可是继承了尊者传承的人，能够屡屡战胜天庭，有这样的造诣，也不足为奇。”

　　不是仙、秘谋人暗中交流，叹息感慨，充满了一种无奈。

　　“那我们就在这里看着他罢。我倒要看看，他究竟能走多远！”秘谋人冷哼一声。

　　不是仙犹豫了一下，问道：“你说，他会不会走出第七层，进入第八层？”

　　“这怎么可能？”秘谋人第一时间就否定，想都没有想。不过随后，他沉吟道：“这种可能性并不高，要走出第七层，至少是数十万步。我们现在走出来的路程，还不足一成！方源的确是实力强大，乃是百年甚至千年难得一出的七转妖孽。但是他毕竟不是八转，我甚至怀疑只有尊者才能走出第七层，进入第八层。”

　　“尊者……”不是仙想了想，“我们是不是该将那几位尊者来过这里的线索，告诉方源？”

　　“嗯。”秘谋人点点头，“等到方源达到极限，我们回转后，就将这些情报告诉他。”

　　秘谋人见识到了方源的实力，承认方源比他要强。告诉方源这些情报，或许有可能将方源的斗志和兴趣都激发起来，让他留在疯魔窟中，陪伴疯魔三怪一起攻略这里。

　　方源又走了一段路，微微停下脚步。

　　“这就是我上一次见到秘谋人的地方。”方源打量周围，却不见痕迹。

　　当初这里的道痕，方源记得是金道、土道为主，如今却已经完全改变。

　　方源毫无意外。

　　皆因第七层这里的道痕，也会变化。

　　每当魔音从第九层开始响起，就会传递开去，从第八层、第七层一直蔓延，直至第一层。

　　到了第一层后，魔音被一种无形的力量封锁起来，并不扩散到外界去祸害无辜。

　　方源继续行走。

　　秘谋人、不是仙停留在原地，望着他的背影，遥遥注视。

　　当方源不知不觉间，超过了秘谋人的最远记录后，这位智道蛊仙也不由地眼角一抖。

　　尽管这种情况他已经提前预见到了，但当他真正见到这一幕发生的时候，他的心中还是不由地升腾起巨大的失落感。

　　“我被超越了。”秘谋人心中深深叹息，“我乃疯魔三怪之首，一直是探索这里最远的人。在这里隐居数百年，一直潜心钻研，没想到今日被方源轻松超越。”

　　一种嫉妒甚至仇恨，还有一种对自己的愤怒、辛酸、悲凉等等感觉，一起涌入他的心头，让他五味陈杂。

　　不是仙的感觉，要比秘谋人好得多，毕竟他是疯魔三怪中成绩最差的那个。

　　见到秘谋人的神态，不是仙心中叹息一声，正想要安慰他，但下一刻面色骤变。

　　魔音忽起！

　　“怎么回事？”不是仙大惊失色。

　　秘谋人也是惊悚：“这个时刻，怎么会有魔音出现？”

　　不是仙叫道：“你之前的推算是正确的，魔音的规律已经彻底混乱了，我们再也不能拿捏准确。快，我们快撤！这里太危险！！”

　　秘谋人瞬间已经是满头冷汗，他高声对前方的方源大吼，提醒道：“魔音来了，快退！退出第七层才能安全。”

　　方源回头看着他们俩个。

　　这两人这一刻再无疯魔三怪的隐修风范，惶急如热锅上的蚂蚁，正在迅速往外退。

　　“看这样子，不像是故意来陷害我的。”方源眉头轻皱。

　　不是仙、秘谋人为了争取时间，根本来不及挑选路径，只能勉强看准方位，往外爆退。

　　魔音刚起，这里的道痕已经蠢蠢欲动。更可怕的是，当魔音真正轰鸣起来，第七层将掀起道痕的狂澜海啸！仙道杀招催动出来，立即混乱崩溃。届时，哪怕是龙公也危如累卵，弱小如同婴孩，身死道消的结局无可更改。

　　第七层已经成了吞噬一切的凶险之地，恐怕只有尊者才能抗衡。

　　疯魔二怪动用全部手段，拼尽全力，一边撤退，一边吐血。

　　“快，我们就要走出来了！”秘谋人看着前方，眼中透射出狂喜之色。

　　“我不行了！”不是仙却是一头栽倒在地上。

　　秘谋人咬牙：“坚持住！”

　　两人靠得很近，秘谋人不顾危险，将昏死过去的不是仙一把拽起。

　　危难时刻，显露出了他的真情实意。

　　最后，秘谋人连连迈步，一举冲出。

　　他七窍流血，面皮发青发白，双眼一阵阵发黑，直感觉全身如灌了铅沉重无比。

　　他却不敢就此停歇，魔音一起，第七层毫无安全之地，只有退回到第六层，才有生还的希望！

　　魔音开始浩荡，秘谋人心中的警钟也越来越响，他咬牙切齿，拼尽最后一丝力量，将自己和昏死的不是仙送上第六层。

　　“等等，方源呢？”临走之前，他冒险回头一看。

　　“嗯？！”一瞬间，他的双眼鼓瞪起来，好像是有人在他眼后打拳击。

　　秘谋人惊呆了！

　　方源不仅没有后退，反而比之前还要更加深入了一些。

　　“你、你、你！”秘谋人激动得说不出话来。

　　方源听到声音，回首看了看他，淡淡微笑：“我这个距离要离开，已经晚了。不过我有保命的秘法，还有一丝生还的可能。探索这里，自然会有性命之危。我早有了心理准备，不妨事。秘谋人仙友，希望我们有机会再见！”

　　秘谋人哑然，想要说方源啊你死定了，但终究没有说得出口。

　　最终，他留下一句话：“方源仙友，我们必会再见！”

　　这句话说得挺有深意。

　　一方面是鼓励方源，希望他坚持不懈，不要放弃努力，或许有生还的可能。另一方面，他也是在预示自己，像他这样探索下去，早晚有一天他也会陷入到方源这样的困境中，死后再见。

　　方源琢磨了一下，笑了笑：“这个秘谋人的确是有情有义。”

　　五百年前世，秘谋人就是这样，他本不想外出疯魔窟，但不是仙、胖山被牵扯到五域乱战中去。

　　这使得秘谋人为了维护同伴，走出了疯魔窟。

　　虽然他只有七转修为，但智道境界高深，给中洲和天庭造成了很大的麻烦和损失。

　　疯魔三怪虽为隐修，本身没有什么血脉联系，但交情却是非常的深厚，甚至超过了许多正道蛊仙。

　　人非草木孰能无情，这三人隐居在这里数百年，又拥有共同的目标，还相互扶助，早已经成为彼此间的生命羁绊。

　　方源看着眼前的道痕晃动，神态轻松至极，可谓云淡风轻！

　　就算这道痕再如何汹涌，掀动斑斓的海啸，对于他而言，也是毫无作用可言。

　　至尊仙体，道痕不斥。

　　方源反而比之前更轻松一些，因为不是仙、秘谋人已经走了。

　　他淡淡而笑，从容迈步。

　　看着眼前道痕的波澜，壮阔璀璨，他啧啧称赞，真是世间第一奇景！

　　五域两天中，多有奇景，有的壮美，有的灵秀，有的浩荡，有的精美。前世今生，方源几乎走遍天下，眼界开阔，经历丰富，见识过许许多多的奇景。

　　但他现在看来，记忆中的那些奇景统统不如眼前的道痕狂澜。

　　“若是将来，我或许留下传承，必定要将此地此景记载下来，流传后世。”方源心道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十节：新道痕、尊者路！

　　疯魔窟，第六层。

　　狼狈不堪的疯魔二怪倒在地上，秘谋人跪在地上，暂且不顾自身伤势，给不是仙疗伤。

　　不是仙缓缓睁开双眼，苏醒过来，他先是懵懂，旋即反应过来，无比的庆幸和感激道：“我居然逃出来了，老大，你又救了我一命！”

　　随后，他疑惑地问道：“怎么不见方源？等等，难道他没有及时撤退吗？”

　　秘谋人苦笑：“没有。他现在还留在第七层。不过，分别时他说的也没有错，在他那个距离要逃脱出去，已经是来不及了。”

　　不是仙愕然无语，半晌之后，才叹息道：“时也命也，没想到堂堂方源，居然折损在了这里。”

　　即便方源如此声威赫赫，他也不认为，方源会有多少生还的希望。

　　因为不是仙深知疯魔窟的可怕威能！

　　秘谋人倒是完全冷静下来，神色带着一丝古怪：“说来不可思议，我倒是有一丝玄妙的感觉，总觉得方源能够存活下来。虽然理智告诉我，这没有任何的可能性，我也无法推算出任何他能够生还的手段。但是，心中就是有这种感觉。”

　　“老大，你可是智道蛊仙呢。”不是仙也呆了呆。

　　“即便是智道蛊仙，难道一切的感情都是对的？”秘谋人苦笑摇头，“或许这只是我对方源下场的一种感怀吧。他是如此之强，超越你我，震惊天下，连天庭都拿他没有办法。但是这样的人物，却要折损在疯魔窟内。唉，或许他的下场，就是你我将来的下场。我是有一些同病相怜了。”

　　不是仙哑然。

　　半晌，秘谋人开口，打破了沉默：“走吧！退回去，好好休养一番。等魔音彻底停息下来，我们就去第七层搜寻方源去。”

　　不是仙点点头，尽管他明白方源几乎是十死无生。

　　他勉强站立起来，身体猛地一个踉跄，就要栽倒下去。

　　幸亏一旁的秘谋人及时地扶住他。

　　秘谋人将他架住，两人一边抵御着魔音贯耳，一边缓慢前行。

　　前方的路，隐没在黑暗中。

　　两人的身影逐渐融入黑暗，皆是步履蹒跚。

　　他们根本不知道，在第七层中方源不仅没有遇害，而且还有了新的发现。

　　“这是新的道痕吗？”方源双眼放光，神色颇有些惊奇。

　　在这斑斓的道痕波涛之中，他开始陆续发现一些全新的道痕。

　　方源早已今非昔比，各个流派境界皆有巨大提升，又前后继承了数个尊者真传，眼界开阔得很。

　　但现在，他可以肯定，眼前的这股道痕他从未见过。

　　这是全新的道痕！

　　“原本这些道痕静止的时候，这些全新的道痕因为数量太过稀少，分散各处，并不起眼。但现在魔音呼啸，各种道痕不断转移。又因道痕互斥，相同流派的道痕逐渐统一在一起。这才使得这些全新道痕规模渐大，让人更容易发现。”

　　方源迅速总结出了原因。

　　魔音刚刚开始的时候，各种道痕四处交杂，随意编织，错综复杂，色彩斑斓点缀。

　　当魔音响彻了一段时间之后，各种流派的道痕相互凝聚在一起，形成统一的色彩，比之前清明许多，更显得波澜壮阔。

　　在方源的前面，一股金道道痕，宛若金色巨蟒，蜿蜒游走。在方源的左手边，一股魂道道痕更加庞大，宛若黑云，大若城墙，泱泱推进。而在方源的脚边，就是那一串全新道痕，仿佛是一弯溪流，潺潺流淌。

　　方源微微停下脚步，仔细观察它。

　　不久，他流露出惊异之色。

　　从这股全新的道痕中，他“看到”了刀剑，他“嗅到”了斧钺，他“摸到”了锤枪，他“听到”了镖箭……

　　方源神情微肃，暗道：“这股全新的道痕，代表着一个全新的流派。这个流派颇为大气，竟然包含刀剑斧钺种种。将来若有人开创出来，必定是将当下的剑道、刀道都容纳吞并进去。这道新流派的战力必定很强，同时又明显借鉴了人道的许多精妙。”

　　不过旋即，方源又微微摇头：“然而，要开创出这个流派，不知道要多少代人，又要等待多少的时间。”

　　“或许有人已经早有了开创这个流派的想法和底蕴，他（她）若是能目睹这份景象，必定能带给他（她）巨大的帮助。又或许世间还无人有这样的想法，这个流派会一直掩没，就像是一份宝藏，被深深埋在地底深处，从不会有人开启。”

　　方源没有什么遗憾惋惜的想法。

　　这种情况是蛊界的常态。

　　人们常说怀才不遇，人才需要伯乐，其实一个优异的流派也需要有才情的人才能发掘出来。

　　方源更不想去借此开创什么全新的流派。

　　他现在手头上的流派，已经让他学不过来。而且开创新流派，需要的时间、精力实在太多，太大。他也没有这个闲工夫。

　　方源继续前行。

　　一路上，他又看到了不少新的道痕。

　　有一股道痕，凝聚成团，饱满圆润，方源仿佛从中闻到了草木的清香，仔细再闻，又仿佛是食物的香味。

　　方源猜测，这是否是传闻中的丹道道痕呢？

　　还有一片道痕，平铺下来，宛若地毯。明明是同一种道痕，但上面却是光影交织，时而如山水，时而如鸟兽。

　　当其他的道痕洪流卷席过来的时候，这片道痕就像是风中的树叶，也会被卷席而起，轻飘飘地附着在其他的道痕洪流的表面。既不影响这些附着的异种道痕，又不会让微小的自身崩溃。实在是奇妙至极。

　　方源第一眼看到的时候，便心头微震：“不出意外，这便是画道道痕了！”

　　他有心将这道痕占为己有，但如今魔音轰鸣，他却是没有手段的。

　　“房家那边倒是有盗天魔尊的传承，有那座仙蛊屋贼巢。若是利用它，我能否将这里的道痕窃为己有呢？”方源心中一动，来了灵感。

　　疯魔窟这里的仙材俯拾即是，但统统没有利用的价值。

　　究其根本，乃是因为这些仙材中蕴藏的道痕，都是杂乱无章的各种道痕。

　　然而仙材无用，却非是道痕无用！

　　方源将计就计，对房睇长下手。如今的房睇长，已经是他的分身。

　　从房睇长的魂魄中，方源搜刮出了房家几乎所有的情报。其中当然包括贼巢。

　　这的确是盗天魔尊的仙蛊屋，只是残破得很，因为涉及偷道，房家并不擅长。房家当初得手时，也没有得到仙蛊屋的完整内容，所以房家一直都难以修复。

　　如今的贼巢，只有一种手段，就是以一份偷道仙材为引子，将仙材中的偷道道痕瞬间消耗，然后将外界的道痕偷取出来。

　　偷取出来的道痕，必须附着在这一份偷道仙材之上。最终，这份仙材充斥杂乱无章的各种道痕，再无利用价值。

　　这和疯魔窟中的仙材情况，很是类同。

　　贼巢有盗取外界道痕的能力，但却没有利用的手段。这正是这个主要原因，方源没有想方设法将贼巢带在身上。

　　“但是这种情况下，却不一样了。”

　　“当这些相同的道痕凝聚在一起的时候，我动用贼巢，就能制造出相应流派的各种仙材了。”

　　“这些仙材当中，都是相同的道痕，应该是可以利用的。”

　　方源念及于此，胸口也不由地微微发热。

　　若是此法能行得通，那么他就拥有了一个能源源不断，制造八转，甚至九转仙材的渠道！

　　这是一笔多么庞大的财富！

　　即便是方源也难以估量。

　　制造出的仙材，不仅是用于贸易，用于炼蛊，而且还能参悟出相应的流派。比如利用这些全新道痕，就能凝聚出画道、丹道等等的仙材。这些仙材对于开创流派，具有极大的参照作用。

　　“不过，同一种道痕凝聚起来，必须是在魔音肆虐的时候。”

　　“这个时候，催动仙招，风险极大。仙招也是道痕的排列，很有可能会道痕混乱，仙招催动失败，引发反噬。”

　　“更别说蚁巢这座仙蛊屋，恐怕是不能直接拿出来的。它可不是至尊体，拿出来就要被排斥、碾碎！”

　　方源冷静下来。

　　要完成他的这个设想，还有巨大的技术难关。

　　他现在的雄厚底蕴，傲视世间，但也没有任何的把握。

　　最终，方源叹了一口气，将这个想法暂时放下，继续前行。

　　他开始加快脚步。

　　不管前方是什么道痕的洪流，对他而言，都像是无害的光影，如拂面的轻风。

　　不久后，他又看到了梦道的道痕。

　　疯魔窟中可谓万象千罗，梦道道痕也被它囊括在内。

　　方源谨慎地停下脚步，试探了一下，发现梦道道痕对他而言，同样人畜无害。

　　这只是道痕，而不是梦境。对于至尊仙体来讲，更类似于一种流动的仙材。

　　若是梦境，方源就要绕路了。

　　方源笔直地往前走，一路畅通无阻。

　　魔音响彻耳畔，给他造成了一些困扰。好在他有私底下改良的优秀手段，这个杀招很有讲究，催动一下，就能有长期效果。虽然魔音干扰，以往的长期效果也变得很短暂。不过，一切都在方源的承受范围之内。

　　就算他被魔音侵蚀，发疯嗜杀，但这片绝地也没有其他生命能够威胁到他。

　　哪怕是他一头撞在山石上，至尊仙体本身的素质也能确保他无恙。

　　周围是汹涌的七彩光澜，毫无规律，时而如海啸遮天，时而如马群奔腾，时而如瀑布倾泻，时而如鸟雀纷飞，而方源在当中飞奔。

　　若是疯魔三怪看到这一幕，恐怕下巴都要惊得掉到地上来。

　　这不是颠覆他们的世界观，而是直接把他们的世界观粉碎！

　　方源深入，走到疯魔三怪难以想象的深处。

　　当他终于靠近第八层的入口时，他轻咦一声，脚步微顿。

　　他竟看到了三条路！

　　一条路金光灿烂，气运蒸腾。

　　一条路阴森恐怖，杀意弥漫。

　　一条路朴实无华，厚德载物。

　　方源眼冒精光，瞬间明白过来：“这三条路恐怕是尊者的痕迹，各自充斥运道、魂道、土道道痕，应该是各自对应巨阳仙尊、幽魂魔尊以及乐土仙尊！”

　　这三位尊者都来过这里！

　　魔音浩荡，道痕混乱，形成惊悚的乱象，威能恐怖，能把几乎所有的蛊仙都剿灭得干干净净，一丝残渣都不会留下。

　　但这三条路上的道痕，却是坚定无比。即便周围各种道痕的洪流，在时刻摩搓、卷席、冲撞，这三条道路上的道痕，都是岿然不动。只是偶尔最边缘的地方，有些道痕的剥离，仿佛是碎片残渣。

　　方源双眼微微眯起。

　　他知道自己拥有至尊仙体，道痕不斥，所以他能来到这里，这是取了巧。

　　但尊者不一样！

　　尊者身上的道痕都是互斥，他们能够来到这里，是硬生生地闯荡开辟的结果。

　　这是三位尊者的无上风采！

　　疯魔三怪这等人物，才情、境界已经是世间少有，但仍旧需要找路来走。

　　尊者完全不需要。

　　他们双脚踏出去，就是一条无上通路！

　　有尊者来过这里，方源并不奇怪，事实上他已经有所预估。

　　毕竟无极魔尊可是上古时代的人物，历史上的第三位尊者，仅次于元始、星宿。他布置下来的疯魔窟长存至今，虽然隐秘，但疯魔三怪能发现这个秘密，其他人为什么就不行呢？

　　作为蛊仙当中的至尊，这些尊者一个个惊天动地，发现这里也稀疏平常啊。

　　指望价值无双的传承、遗产，无人发现，只为留给自己，那是涉世不深的年轻人天真无知、自以为是的想法。

　　人都是平凡的，但每一个人也都是独一无二的。自己有这样的机遇，为什么别人就不会有？

　　“但是，为什么只有这三位尊者的痕迹？”

　　“这三位尊者留下的路，为什么只在第八层的入口附近显现呢？”

　　脑海中有一些疑虑，方源动作却不停，他直接跳进第八层的入口中。

　　眼前的黑暗一闪即逝，下一刻，方源就脚踏实地。

　　“怎么会？”方源愣住。

　　疯魔窟第八层的景象，大大出乎他的意料，根本不是第七层的景象。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十一节：第八层、天道

　　这里是一片广袤的草原。

　　绿草茵茵，蓝天白云。

　　天空中并无太阳，但是光线明亮。

　　野花多多，竞相绽放，繁杂绚烂。

　　空气中飘散着浓郁的花香，和风徐徐，吹拂着方源的面庞。

　　方源愣了愣。

　　“这就是疯魔窟第八层？”他不免诧异。

　　按照疯魔三怪的推算，疯魔窟的倒数三层，应当都是第七层的景象，到处都是道痕堆叠。第八层的道痕规模，必然比第七层还要庞大。而在第九层则有无极魔尊布置的仙阵，这座仙阵的核心便是传说中的九转仙蛊——衍化！

　　但是方源进入第八层后，却发现这里竟然是一个小小世界。

　　“难道说，我进入了一片福地？”方源心中浮现出一个念头。

　　但旋即，他就否定了这个猜想。

　　他动用侦查手段，脸色浮现出微妙的神情：“这片世界似乎不同寻常，并不是正常的福地洞天。这个世界有点……单薄。”

　　方源正想着，就听到咔嚓一声巨响。

　　一道巨大的裂缝，从天空一直贯穿下来，宛如闪电般，横贯整个大地。

　　刹那间，方源汗毛乍起，心中警钟轰响！

　　这道巨大的裂缝，带给他极其强烈的威胁感，他可以肯定，只要自己被波及，恐怕就要身死道消。即便是及时撑起逆流护身印，恐怕也支撑不了几个呼吸。

　　好在裂缝速度虽然极快，但并不是瞄准方源而去。

　　方源顺利地躲闪开来，然后双耳就听到咔咔的响声。

　　“这是这个小世界的哀鸣！它在崩溃，即将毁灭了。”方源目光冰冷，冷漠地打量这一切。

　　那条巨大的裂缝，不断扩张、蔓延，小世界像是被切开了两半，很快就彻底分离开来。

　　蓝天白云、草地繁花尽皆被裂缝吞没！

　　然而裂缝中什么都没有，就像是一头凶恶至极的永远饥饿的绝世猛兽。

　　方源瞳孔微缩：“这是虚道的力量，虚无的裂缝！”

　　看出这一点，他连忙调度手段，遮盖自身。

　　裂缝向他逼来，方源却没有躲闪，反而是主动投身其中。

　　他顺利地进入裂缝当中，并没有遭受到什么毁灭性的打击。

　　刚刚开始的那一束虚无裂缝，非常危险，但威能扩散开来后，却是可以让方源勉强容身。

　　小世界越来越少，中间的虚无裂缝则越来越大。

　　方源顺着裂缝向上飞升，很快就脱离了小世界的范围，来到外界。

　　“这里是！”他看到的景象，让他身心剧震。

　　他就像一个水虫，忽然来到了浩瀚的汪洋。这片汪洋就是虚无！

　　虚无之大，广博浩瀚，不知边际。方源置身其中，微薄渺小至极。

　　但他并不孤单。

　　陪伴着他的，是万千的世界！

　　这些世界像是五彩斑斓的气泡，有的正在成形，有的茁壮成长，有的则在毁灭。

　　方源刚刚置身的那个小世界，就在毁灭。短短片刻功夫，它就只剩下了两弯月牙般的残片。

　　心头的震撼，一时间让方源微微张口，说不出话来！

　　他猛地领悟到，原来这才是第八层的真正面貌。

　　第七层是海量的道痕，而第八层则是无限的虚无，在这虚无中，时时刻刻有万千的世界在生灭！

　　“咦？这是！”方源捕捉到眼底的一处异动。

　　他刚刚置身的小世界已经彻底毁灭，但却剩下一条长长的白色丝线。

　　这条丝线，就算是虚无也无法摧毁，非常的坚韧。

　　它是道痕！

　　虽然只是一条道痕，但它非同凡响，闪烁着道痕光晕。

　　“这是什么道痕？”方源从未见过这样的道痕，他不禁全神贯注地打量。

　　很显然，这个道痕极其不凡。

　　因为之前的小世界，有天地必有宇道，有万物的运动必有宙道，有花草则定有木道，有草地就有土道，有白云则有云道。

　　但是这些道痕都不存在，都被虚无摧毁了，只剩下这条半透明的白色丝线般的道痕。

　　从这条道痕中，方源看到了宇道，察觉到了宙道，品味出了木道，感应到了云道。

　　“这是什么流派的道痕？竟有一种包罗万象的器量？”方源一阵惊疑，忽然念头一转，想到了答案。

　　“我明白了，这是天道！”

　　“天道的道痕！！”

　　他之前在第七层中奔走时，还在奇怪：种种道痕他都见识到了，包括梦道等等全新道痕。但却独独缺少两种道痕。

　　一种人道，一种便是天道。

　　方源见识过人道的道痕，但天道的道痕，他还是首次见到。

　　“其余的道痕都消失毁灭，只剩下天道的道痕……这预示着什么？”方源双目紧紧盯着这条天道道痕。

　　丝线般的天道道痕，仿佛在风中漂游，闪烁着莹莹白芒，它的姿态深深地吸引住了方源的目光。

　　方源谨慎，没有尝试对这条道痕下手。

　　他跟随着道痕，飘飞一阵后，前方的虚空忽然发生了异变。

　　暗流涌动，一道漩涡陡然成形，将这条天道道痕吞吸进去。

　　道痕在虚无的漩涡中坚持了片刻，陡然崩解开来。

　　刹那间，虚无的漩涡像是被五颜六色侵染，成了一个七彩颜料的疯狂转轮。

　　漩涡自转不久，波的一声轻响，陡然炸开。

　　这片地方的虚无，又恢复了平静。但原处有一个蓝白色的气泡，却是凭空而生。

　　这个气泡起初非常微小，只有方源的小拇指大，但是很快，它就不断地膨胀，体积剧烈扩张。

　　方源动用侦查手段看去，骇然发现：这个蓝白气泡便是一个刚刚产生的小世界。小世界中，土地扩张，天空蔓延，一切都在遵循中某种奇妙的规律发生着剧变。

　　等到几十个呼吸之后，这个小世界已经成长壮大到方源可以进入的规模。

　　小世界的壮大速度放慢，里面的一切都渐渐稳定下来。

　　方源进入其中。

　　这个小世界，已经再不是他之前看到的模样。云朵飘飘，一个个岛屿悬浮在空中，在世界的周围，则是无数条的巨大青色藤蔓，相互编织成了内网。

　　“虽然是同一条天道道痕，但是小世界的模样却是改变了很多。”方源心中震动，有一种东西即将领悟，却还未领悟出来，就像是隔了一层窗户纸。

　　方源有了一股强烈的预感，只要抓住这份灵感，将其领悟出来，自己必定能得到极大的提升。这种提升是质变的提升！

　　于是，他开始紧紧盯住这些小世界，看着小世界不断地生灭。

　　他整个身心都深陷其中，宛若魔怔，不能自拔。

　　“疯魔窟第七层是衍生道痕，而在这第八层却是在衍生世界！”

　　“不，衍生世界只是表象，他实际上要做的是衍生天道道痕。”

　　方源细心观察到，每一轮小世界的生灭后，那一条天道道痕通常就会增长一部分。

　　实际的情况更加复杂。

　　有时候，不只是一条天道道痕，虚无漩涡吞吸周围，很可能同时吞吸三四条天道道痕。

　　这些天道道痕打散后，形成的小世界往往更加广阔，底蕴深厚，成长迅速。

　　但毁灭之后，留下的天道道痕往往只有一条，顶多两条。

　　而论总的长度，之前三四条的天道道痕总长，无疑要超过之后的道痕长度之和。

　　“天道道痕也会有折损。”

　　“或者说，我所见到的天道道痕，还不符合无极魔尊的心中标准。”

　　“他要打造的是符合他标准的天道道痕！”

　　那么他到底要打造出什么样的天道道痕呢？

　　方源心头一动，猛地想到疯魔三怪的推论——无极魔尊想要追求永生，所以晚年定居疯魔窟，想要寻求到正确的方法。

　　“无极魔尊想要追求永生，但是天道并不允许。《人祖传》中早已记载，宿命蛊规定世间万物必定死亡，魂归生死门。”

　　宿命蛊是什么？

　　蛊是天地真精。

　　宿命蛊本质上就是一块天道碎片！

　　“无极魔尊想要永生，就绕不开天道。他明白这一点，便直接对天道下手，加以研究。”方源心中猜测。

　　无极魔尊曾经攻上天庭，但他不是天外之魔，摧毁不了宿命。

　　但他没有放弃，反而更加奋发，迎难而上，他想要找寻到自己无法摧毁宿命蛊的缘由，想要彻底洞察天道的真相！

　　如此野心！

　　如此手段！

　　即便是方源，也不由地心生敬佩。

　　“那么我该如何收取这些天道道痕呢？”方源十分苦恼。

　　他尝试了许多手段，都无用处。

　　心中更有一股预感告诉他：即便他现在将贼巢取来，也无法拿这些天道道痕怎样。

　　贼巢不过八转偷道仙蛊屋，还是残破不堪的。而这座仙阵明显是九转，更是无极魔尊亲手布置。

　　“我应当直取仙阵！”方源又陷入难关。

　　因为他根本就不知道，第九层往哪里走！

　　疯魔窟前七层，路径非常明确，但到了第八层中，方源置身在浩瀚无比的虚无之中，没有任何的标志和线索。究竟该如何进入第九层？

　　方源根本不知道该选择什么方向。

　　他只有漫无目的的漂游。

　　也不知过了多久，他意外地发现了一个世界。

　　“这个世界是我至今为止，见到的最大的世界了。但很明显，它也快要毁了。先进去瞧一瞧吧。”方源钻入这个世界。

　　“拜见圣人！！”这个世界竟有生灵，见到方源后，立即叩拜，极其激动。

　　“圣人你是要拯救这个世界，建立道场吗？”

　　“请圣人收我为徒，收我为徒啊！”

　　这些生灵都是云雾身体，类似人形，有鼻子有眼，口中嚷嚷不休。

　　“圣人？”方源皱起眉头，立即意识到这里面的巨大意义，“这么说来，还有类似我的其他圣人了？”

　　“是的。有一位圣人青衫白带，步步生莲，创建了青莲道场。”

　　“有一位圣人，赤足黄衣，仁慈和蔼，保住了黄土大世界。”

　　“还有一位圣人，容貌凶恶，魁梧雄壮，举手投足间有万千兽吼，他打造了蛮荒大世界！”

　　这些云人争相恐后地告诉方源。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十二节：灵

　　“元莲仙尊、乐土仙尊还有狂蛮魔尊？”方源心头一动。

　　按照这些人形云雾土著的描述，方源很快就将这三位圣人和历史上的三位尊者对照起来。

　　方源脑海中各种念头如闪电般闪烁：“这三位尊者都来过这里？那么之前的第七层，我还看到了幽魂魔尊、乐土仙尊、巨阳仙尊留下来的道痕之路……这么说来，至少有五位尊者来过这里了。”

　　方源有些恍然，更有些迷惑。

　　他在第七层时，看到三位尊者的路时，当时就有疑惑：真的只有这三位尊者来过这里吗？如果有其他的尊者来过，那么为什么没有留下他们的道路？

　　“现在看来，其他的尊者虽然也来过这里，比如狂蛮，比如元莲，但即便当时留下了道路，也因为时间太过长远，而被摧残毁灭了吧。”

　　无极魔尊是上古时代，一百万年前，继他之后，又出现了狂蛮、红莲。

　　之后是中古时代，距今三十万年前。相继出现了元莲、盗天、巨阳。这个时代中，还出现了长毛老祖。他因为是毛民的缘故，活得很悠久，和盗天、巨阳两位尊者都合作过。

　　中古时代之后，便是近古时代，距今十万年前，有幽魂、乐土两位尊者。

　　然后就是现在，根据三尊说的预言，会出现一位大梦仙尊，她是前所未有的尊者，将会超越历史上的十大尊者先贤。

　　巨阳、幽魂、乐土在第七层中，留下了他们的路，其实也就是他们闯荡过来的痕迹。

　　他们是距今最近的三位尊者，所以道痕能存留下来。

　　而之前的尊者，就算留下了道痕之路，也因为时间太长，被剿磨灭尽了。

　　方源的这个疑惑算是解决了，但是又有更多的疑问产生。

　　“这些尊者为什么接踵而至呢？”

　　“疯魔窟太吸引这些人了。”

　　“这些尊者到达了这里，究竟有没有去过第九层？”

　　“第九层的大阵应当还在运转中，那么如果这些尊者去过第九层，为什么不将大阵毁了，拿走里面的九转衍化蛊呢？”

　　“如果他们没有去成，就止步于第八层，为什么又要建立什么道场，创建什么世界呢？”

　　方源思索了一番，当即决定要去这些尊者的世界看一看。

　　他根本找不到第九层的路。

　　在第七层时，他从未料到过，第八层居然是如此恢弘气象。

　　或许在这些尊者的道场和世界中，他能够找到相应的线索呢？

　　就算没有相应的线索，即便这些后来的尊者都没有进入过第九层，那么这些世界中也很有可能留下他们的传承啊！

　　即便没有什么真传，遗落个什么东西，尊者的只鳞片爪也对方源大有利益啊。

　　“这就有意思了。你们知道这些道场、世界在哪里吗？”方源询问道。

　　这数位人形云雾尽皆摇头，纷纷表示不知道，只是听闻过。

　　“圣人啊，我们在这个世界中生存，没有能力闯出去。外面太过危险致命，不是我们能涉足的。”

　　方源皱眉：“那你们又是如何得知这些消息的呢？”

　　人形云雾便答道：“每隔一段时间，就会有圣人的门徒、弟子，穿梭虚无，来往世界，进行交易或者劫掠。我们的这些消息都是从他们手中得来的。”

　　方源眼眸微缩：“这些门徒弟子，都是出自各代尊者，战力如何？能够穿梭虚无，穿梭各个世界，实力应当是不俗的！”

　　但旋即，方源又意识到不妥之处，再次问道：“既然这些门徒、弟子有很多，那你们为何第一眼见到我，却是称呼我为圣人呢？”

　　人形云雾们便答：“那是因为所有的圣人，都是您这番模样啊，而他们的门徒、弟子却是各种姿态。”

　　方源心中顿时了然：“看样子，似乎这里没有人族寄居，所谓的圣人门徒、弟子恐怕都是一些异类？就像是眼前的这几个人形云雾？”

　　说起来，这些人形云雾他还是第一次见到，既不是野兽，也不是植株，更不是什么异人，但偏偏是人的模糊形态。

　　“还请圣人救我！”

　　“请圣人布道，拯救这片世界吧。”

　　数位人形云雾又再次大礼叩拜。

　　“好说，好受。”方源笑了笑，却是悍然出手。

　　“圣人！”

　　“你要做什么？”

　　“啊——！”

　　惊呼声、惨叫声一时间响彻方源耳畔。

　　仅仅只是两个呼吸，方源就将这些人形云雾拘拿住，他看着这些人形云雾，眼中闪烁着慑人的冷光。

　　单单依靠询问，这样的情报谈何可靠？

　　人形云雾若是想要欺骗方源，这就太容易操作了。

　　方源谈话之间，已经将周围和对方暗中侦查得七七八八，此刻出手立即将他们拿下。

　　然后，他就催动搜魂的手段，他要自己查看。

　　结果却是有些尴尬。

　　这些人形云雾居然没有魂魄！

　　没有魂魄还算是生灵吗？

　　就算是植株也有自己的魂魄呀。

　　方源楞了一下后又恍然：“看来这片小世界中没有魂道道痕，这就导致了这里的生灵也不存在什么魂魄。”

　　这倒是一个挺新奇的发现。

　　在五域两天中，因为有魂道道痕，所有但凡生命都有自己的魂魄。

　　这些人形云雾却是没有的。

　　要搜刮出他们的记忆，还有一些麻烦。

　　不过这些麻烦，很快就被方源克服。

　　方源得到了对方掌握的一切情报。

　　从这些情报中来看，之前人形云雾们根本没有欺骗方源。他们的生存经历很是单调，自从有了灵智之后，就一直宅在这里，直到这个世界快要毁灭。就算是期间有过圣人门徒穿梭，进来交易，次数也只有一次，时间也是很短，因此这些人形云雾的性情也颇为单纯。

　　方源还发现，这些人形云雾其实并非个体，仍旧是这个世界的一部分。它们根本就不能脱离这个世界，去往外界。

　　“这些人形云雾其实和地灵、天灵很相像啊。”方源的脑海中忽然又有一道灵光闪过。

　　地灵、天灵都是蛊仙执念结合天地伟力成形，也没有魂魄，但有灵智，可以交流。

　　事实上，不只是地灵、天灵，方源还有阵灵、龙灵。

　　阵灵是从阵灵蛊中催生出来的，而龙灵则是龙人一族的秘法。

　　“这就是说，这几个人形云雾，就是地灵、天灵的雏形？我若能弄懂它们的奥妙，不就可以批量制造地灵、天灵了？”

　　方源眼中放光，一下子就看到了最有价值的东西。

　　然而，半天后，他却一脸遗憾地看着这片世界毁灭。

　　他很想参悟出这些人形云雾的产生奥秘，但是他没有足够的世界。刚刚研究有一点点的起色，这个世界就被摧毁了。

　　“没有关系，我还可以继续寻找。”

　　“这样的世界虽然稀少，但终归还是有的。”

　　“若是能让我碰见那些尊者的道场，那就更好不过了！”

　　于是接下来，方源便在虚无中穿梭，四处搜寻有价值的目标。

　　噗！

　　胖山吐出一口鲜血，猛地倒退一步。

　　他身形巨大，这后退的一步重重地踏在地上，立即发出咚的一声巨响。换做正常的土地，必定会深陷出一个坑洞，但在这里第七层中，每一寸土地都是准九转的仙材，坚固得很。

　　“没有查探到方源的任何踪迹。”胖山擦了擦嘴边的血迹，道。

　　不是仙沉默。

　　秘谋人则叹息一声。

　　疯魔三怪这个时候倒是集齐了，之前是为了防范方源，但现在当魔音结束之后，他们就立即结伴下来。

　　一来，是觉得方源就算活下来，也是苟延残喘，绝不会能对三怪造成什么威胁了。

　　二来，也是想尽自己最大的努力，来拯救方源。

　　蛊仙受伤，往往比较麻烦，不是那么容易痊愈的。

　　不是仙、秘谋人都身上带伤，只有胖山完好无恙，但现在他也受了伤。

　　在这个第七层中催动侦查杀招，可不是什么好主意。

　　因为这里的道痕太过密集，几乎相当于一个战场杀招，道痕互斥，在这里它对所有的流派都不友好。

　　胖山的侦查范围十分有限，因为符合他流派的道痕，和整个道痕相比，永远只是其中的一小部分。

　　“魔音起来，第七层什么样子我是清楚的。二位，依我看，就这样吧。方源生还的希望……”胖山缓缓摇头。

　　“没想到方源就这样没了。”不是仙仰头长叹。

　　秘谋人也是极其惋惜遗憾的。

　　他们倒没有什么为民除害的心思和想法，他们的人生目标很一致，很简单，就是要探索到第九层，掌握衍化大阵，从而寻觅到永生的某种可能。

　　方源本体在第八层中久久不出，他的分身则各有紧张。

　　房家大本营。

　　豆神宫悬浮空中，绽射出冲天的碧光。

　　此时宫外，房家的太上大长老房功，太上三长老房化生，以及房棱、房云都在远远观看。

　　碧光猛地一变，化作无数雷电光球，向周围轰炸。

　　轰隆隆……

　　一连串的爆响声中，土石翻飞，气流狂飙。

　　轰炸结束后，坑洼不平的地面上猛地长满了绿草，同时一棵棵的小树苗，以肉眼可见的速度，钻破土壤，长成参天大树。

　　这正是豆神宫的杀招——万生春雷！

　　这个杀招催动自如，证明了房睇长基本上掌控了豆神宫。

　　宫殿打开，方源分身房睇长微笑走出。

　　“好！”房功大笑，“二长老，你可是立下大功了。”虽然还是对房家内部的派系平衡有些担忧，但对于整个房家无疑是重大的好消息。

　　“有了此屋，我们房家就能突破困境，真正崛起了！”房云兴高采烈地欢呼起来。

　　房睇长笑了笑：“有了此屋，我们已经是立于不败之地。但还不忙出手，豆神宫还有可以提升的地方。最重要的一招豆神兵卒，就需要提前准备。”

　　“这无妨，需要什么木道仙材，尽管从我房家库藏中提取便是。”房功再度大笑，发自内心的欢喜。

　　ps：不知不觉间已经过了这么久啊，看到书评才知道，今天是这本书的生日，整整5年了呀。真是忏愧，又有些欣慰。我写的慢，但还在写。还是有朋友们愿意看，愿意等。真的衷心感谢你们的支持！走到这一步，真的不容易，我们彼此都不容易，但我们还要继续走下去。不管《蛊真人》这本书什么时候完结，当我们回想起来的时候，那绝不仅仅是方源，或者只是一本书，那是我们各自人生中五六年的青春时光啊。岁月荏苒，我们各自模样都有变化，没有变化的是我们每个人心中的方源，是我们每个人心中的执着和坚持。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十三节：各方进展

　　眼前是一片贫瘠的灰白土地。

　　土地干涸龟裂，形成道道沟壑，毫无肥力可言，寸草不生。

　　房睇长望着这一片广袤的土壤，挥手洒下一蓬黄玉豆籽。

　　豆神宫中封存了不少豆籽，主要有黄玉豆籽、碧玉豆籽、红玉豆籽、黑玉豆籽。除此之外，还有比较特别的蓝彩豌豆籽，白霜蚕豆籽。

　　这些豆籽种植下去，悉心照料，等待一段时间之后，就能长成各种类别的豆神兵了。

　　所以，豆神宫的招牌手段豆神兵卒，并非是一蹴而就的杀招，而是需要经过较长时间的积蓄，方能成就规模，有所威效。

　　也正是因为如此，当初陈衣镇压青仇，利用因果神树杀招来影响豆神宫和房家对决时，就无法运用出这一招来。陈衣当时只能用魂兽来暂且替代。

　　房睇长现在栽种的，就是黄玉豆籽。

　　这是所有豆籽中最基础的品种，栽种出来后，能长成黄豆兵卒。

　　此刻，黄玉豆籽已经洒下。

　　房睇长便催动豆神宫，顿时就有大风吹拂起来，无形的风在空中凝聚成一只只的淡绿锄头。

　　锄头对准地面，开始锄地。

　　片刻后，房睇长又是一挥手，天空中顿时下起了雨。

　　雨量上有所讲究，既不能太大，也不能太小，主要湿润这片干旱的土壤。

　　土地湿润了，黄玉豆籽开始发生某种玄妙的改变。

　　但这种改变的速度相当缓慢，方源分身便又催动另外的杀招。

　　这次的杀招下去，就看到这片土地闪烁着翠绿的波光，一阵又一阵，像是潮汐，如同海浪，不断地冲刷着土地中的黄玉豆籽。

　　黄玉豆籽汲取到这些翠绿的波光，生长速度立即暴涨，以肉眼可见的速度，发芽破土，然后茁壮成长。

　　“按照这种速度，一天一夜之后，就有黄豆兵卒诞生了。”方源分身欣慰地点点头。

　　他心念一动，忽然抽离而出，又回到了豆神宫的大殿中。

　　他转头回望一眼，便见豆神宫的这片墙壁上的壁画，发生了改变。

　　原本壁画中是一片干涸的土地，但此刻当中却有一小片土地上，诞生了密密麻麻的豆苗。

　　“这就是画道的手段了。豆神宫中就包含了画道仙蛊，里面的土地并非虚构，这手段真是奇妙。”

　　“在这壁画中栽种豆苗，长出豆神兵卒，不断栽培。长成之后，这些豆神兵卒就会脱离壁画，来到大殿。”

　　“土地极其贫瘠，但并不要紧。种豆需要的地力并不多，甚至将来种豆子次数多了，还能将壁画中的土地肥力提升上去，甚至转变成仙材。”

　　“当中消耗的，一是水道仙材，二是木道仙材。”

　　前者是用来湿润土壤，后者是加速黄玉豆籽的生长速度。

　　仙材都存放在豆神宫中，方源之前催动的那两记杀招，就是将提前存放好的仙材消耗掉，形成杀招。

　　“这效果的确是好，但代价也是不菲。好在无须我来操心，自有房家来掏腰包。”房睇长笑了笑。

　　豆神宫已成了方源之物，房家一直被蒙在鼓里，替方源出资，帮助他栽培豆神兵卒。

　　东海深处。

　　古族大本营中。

　　“可以了。”方源分身吴帅缓缓地停住杀招，他已是满头的汗渍。

　　在他面前，又有一批新龙人诞生了。

　　不过，这批新龙人之前的身份，就不全是兽人了，还有一批鲛人。

　　“多谢吴帅大人出手相助，这是我族的谢礼，还请前辈收下。”一位鲛人蛊仙摆动鱼尾，缓缓漂到吴帅的面前，双手奉上一份仙材。

　　这份仙材乃是一汪清水，散发着刺鼻的气味，被鲛人蛊仙的杀招拘束成一团。虽然鲛人双手晃动着，但这汪清水却是一动不动，仿佛结冰。

　　“原来是不动腐水，恰好让我用来栽培军团蚁，我收下了。你们有心了。”吴帅毫不客气，当即收下。

　　他要栽培箭蚁，正需要不动腐水。

　　说起来，他的军团蚁自从栽培以来，就以一种骇人的速度不断发展壮大。

　　当中除了方源自身的资源大笔大笔地投入进来，还有古族、鲛人的大力资助。

　　当然，方源分身也并不是从他们两族身上敲诈勒索，而是交易所得。

　　吴帅动用杀招，将兽人、鲛人转变成新龙人的酬劳。

　　“每一天，我的实力都在迅猛增长，简直是日新月异。”

　　“和古族的交涉效果极好，现在就连鲛人一族也搭上了关系。”

　　“再配合气海老祖那边的影响力，我对东海蛊仙界的掌控是越发深厚了。”

　　东海的鲛人王庭乃是超级势力，实力雄厚。

　　这是全天下独一份的异人超级势力，当初是得到了乐土仙尊的帮助，才发展起来，并且屹立至今。

　　即便如此，鲛人们也饱受着四面八方的巨大压力。之前，他们在东海人族势力的包围下，已经是战战兢兢。如今五域乱世将至，鲛人一族中的有识之士开始四处寻找族群的出路。

　　五域一旦发生乱战，往日脆弱的平衡必定会被打破。

　　鲛人一族前景相当堪忧，作为异人，必定成为人族势力首要打击的对象！

　　一部分鲛人就看中龙人的发展前景，不惜转变族群身份。

　　这是因为鲛人王庭中的高层，一直暗中资助古族，帮助古族遮掩形迹，也从古族身上得知了当年龙人的隐秘。

　　在知道宿命蛊中，有着龙人当兴的启示后，一部分的鲛人高层就打起了这个主意。

　　这才有了鲛人也转变龙人的事实。

　　“鲛人王庭为了族群存续，已经开始分散投资了。”

　　“人族势力也都预见到了将来的乱世，他们尤其是对中洲天庭的担忧和忌惮，正是我可以利用的地方。”

　　“或许我能说动鲛人出兵，在天庭修复宿命蛊的时候，让一些鲛人蛊仙参战。”

　　吴帅转动着诡秘心思。

　　兽灾洞天。

　　情势非常危急，已经到了刻不容缓的境地。

　　“小渡，你真的要这么做吗？”山崖城主担忧地望着方源分身战部渡。

　　战部渡仰着头，双眼炯炯发亮，语气坚定毫无一丝动摇：“是的，师父！你已经重伤，现在这个情形，我们都打不过那头怪兽。但若任由它四处搞破坏，山崖城就会彻底毁了！不知道有多少的人要死掉！我只有冒险突破，只要我成为战兽勇士，就能充分地发挥出箭尾雕的全部力量，从而干掉这头可恶的怪兽。”

　　山崖城主注视战部渡良久，知道自己的这个爱徒已经下定了决心，自己再劝说什么也不会有任何效果，便挥手道：“唉，你去吧。”

　　战部渡没有犹豫，立即转身离开这里，开始渡劫升仙。

　　山崖城主等人紧紧地注视着他，无数平民跪在地上默默祈祷，为战部渡加油鼓劲。更有许多战兽使，拼死纠缠着怪兽。

　　令人惊喜的是，那头巨大的怪兽许是累了，攻势放缓下来。

　　这其实是战部渡暗自的操纵，眼下的局势也是之前就订好的计划。

　　“我有本体的一部分记忆和底蕴，渡劫升仙十拿九稳。不过我还要做出凶险的样子，不仅是为了瞒过山崖城的所有人，还有这片洞天的天灵啊！”

　　整个过程自然是波折连连，把山崖城主等人看得心惊肉跳。但结果有惊无险，战部渡终于晋升成仙，成为战兽勇士！

　　接下来，战部渡大发神威，击倒了怪兽。

　　“耶！小渡威武！”

　　“小渡，你拯救了我们全城人的性命，我们真是不知道说什么好。”

　　“不愧是小救星小渡啊。”

　　“小渡，你恐怕是历史上最年轻的战兽勇士了。”

　　人们将战部渡包围起来，又将他高高抛起，齐齐接住。

　　战部渡成了全城人心中的大英雄，风头无两。

　　人群外，伤重虚弱的山崖城主欣慰地看着这一切，满脸微笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十四节：本体突破

　　疯魔窟第八层远比方源料想中的，还要广阔无垠。

　　自从得知这里有尊者道场之后，他便在这里探索了很久，但是结果并不美好。

　　方源见到了许许多多的世界生灭，也进出过一些大的世界，却始终找寻不到他想要到达的尊者道场。

　　不过，他也并非没有收获，这些天的探索让他对第八层有了一层更深刻的理解。

　　“这片虚无中，毫无上下左右等等方向的概念，所以它既是有限的，也是无限的。”

　　“本来第八层只是一片洞窟而已，但是经过无极魔尊的布置之后，就成了无垠之所。”

　　“说不定这些天来，我也只是在绕小圈子而已。不参透这里的布置，我恐怕无法找寻到尊者道场。”

　　方源猜测着。

　　要在虚无中寻找到自己的目的地，无疑是让方源多多提升虚道的境界。

　　虚道，这只是一个小流派，从律道中衍生出来。

　　不过这个小流派却是相当的成功。

　　虚道讲究虚虚实实，万法不沾，先天不败。

　　虚化是虚道最招牌的手段，监天塔一旦虚化，除了梦道外几乎所有的手段都奈何不了它，极其安全。

　　虚道也有至高奥义。就像魂道的至高奥义之一，是修成亿荒魂，比如魔尊幽魂的三尊六合千臂魔魂。变化道的两大至高奥义，一是千变万化，随心所以，二是万道归变，万物大同变。

　　天庭的成员都会奉献自己的仙窍，每当他们离开天庭时，就会被临时赋予一个虚窍，用虚窍来装载仙元、仙蛊等等。

　　这个虚窍，便是虚道的至高奥义。

　　而当下，方源身处的这片虚无，无数世界在这里生灭。很显然，这片虚无也是虚道的至高奥义。

　　虚道虽然只是律道的分支，要提升虚道境界，本质上仍旧是律道真意。

　　但这个流派内涵深厚，单靠方源目前的律道大宗师境界，想要参透这片虚无，还是有一段距离的。

　　既然正面暂时突破不了，方源思考了一番后，便决定另辟蹊径。

　　他心念转动，开始催动煮运锅。从运道上下手，祝福自己，或许能有所突破。

　　虽然煮运锅层次较低，难以彻底影响到本体的运势，但改变一部分还是可以的。

　　至少煮运锅里的气运，方源是可以随心所以地改变的。

　　有了煮运锅，改变自身运气非常的便捷，很快方源就做成了。

　　他又顺便查看了一番分身的气运。

　　他的宙道分身气运，还是老样子。一道小型的光阴长河般的气运，熠熠生辉，潺潺流淌。仔细分辨，河面上还有一缕缕的黑色坏运不断产生，缓缓积蓄。

　　方源的梦道分身，气运规模最小，毕竟只是五转蛊师修为，空窍还被封印了起来。

　　最成气象的，便是分身吴帅。吴帅已是七转巅峰的蛊仙，又获得了龙宫，目前精修军团蚁。所以，此时吴帅的气运便是一头蜿蜒游动的蛟龙，龙鳞、龙目闪闪，龙角、龙爪尖锐，很是英武神俊。在蛟龙气运周围，是一波波的淡蓝水晕，蛟龙遇水，这预示着他正得到外界的资助——古族和鲛人。而在蛟龙的口中，有一颗巨大的龙珠。龙珠中，有着一座宫殿，赫然是龙宫的缩影。

　　又有一颗龙珠，体积小很多，被蛟龙的一只龙爪扣在手中。龙珠里面藏着密密麻麻的蚂蚁，代表着军团蚁。

　　其次气运最大的，便是分身房睇长。

　　他的气运比较特别，仿佛是一株大树，树干不细，但也不是极其粗壮的那一种。树冠苍翠，巧妙堆叠，形成豆神宫的形状。而在地面上，树根纠结，有许多只裸露在外——这暗含着房睇长和房家千丝万缕，牵扯不断的深刻联系。

　　除了这些之外，便是战部渡、李小白这两具分身。

　　战部渡的分身气运，要比李小白的大得多，形如雄鹰，展翅高飞。

　　战部渡刚刚成就六转蛊仙不久，而李小白仍旧还是蛊师层次。

　　李小白的运气，宛若花朵盛开，并且花蕊中积蓄着一层薄薄的花蜜琼浆。这层花蜜就是李小白这段时间来，努力成长，刻苦修行的成果。而在花朵气运之外，有一只蝴蝶，洁白如霜，扑扇大翅，掀起冰风，正向花朵徐徐飘来。

　　“这个气运迹象……”方源看到这里，眉头微蹙。

　　“蝴蝶往往预示女性，它要采摘花蜜，同时掀动寒风，对花朵无益。”

　　“从规模上来看，蝴蝶体型之大，还要超过花朵一丝。掀起的寒风却是凛然浩荡，代表着某种大势，主因并非是蝴蝶，蝴蝶只是一个引子。”

　　“分身李小白的处境，目前很好，但是接下来就不太妙了啊。万一有个意外，就是寒冰降临，花朵凋残。但蝴蝶和花亲近，这本身也预示着一层机遇。”

　　分身李小白一直在攻略华文洞天，但这个洞天和兽灾洞天不同，因为有着八转蛊仙坐镇，方源并不能像对兽灾洞天那样施展自如。

　　兽灾洞天里，方源是随心所欲地施展计谋，安排种种计划。但在华文洞天这里，他却是束手束脚，要想保存住最大的成果和利益，绝大多数的手段他都不能用。

　　所以，气运上的支援就成了方源本体对李小白最主要的帮助了。

　　当即，方源调动煮运锅，开始对李小白的气运进行改造。

　　片刻后，李小白的花朵气运变得鲜艳红润，仿佛春日里的桃花——正是桃花运！

　　改变气运并不是随意，而是要遵循一定的法则。

　　就比如李小白的气运，转化成桃花运后，事半功倍，和外运蝴蝶形成巧妙互动。

　　“接下来，就看分身那边能否把握得住了。”方源继续前行。

　　气运只是一种变化的趋势而已，真正机遇来临，还得看本人的能力是否把握得住。

　　“嗯？”方源眉毛微挑，他在改运不久后就有了可喜的发现。

　　他看到一个漂浮着的大鱼，正在虚空中游动，晃动着巨硕的鱼尾，看似速度缓慢，实则惊人。

　　这还是他第一次，看到能够遨游虚无，脱离世界存在的生命。

　　“恐怕就是那些人形云雾曾经提到过的圣人门徒了。”方源追击上去。

　　那头花白大鱼，酷似金鱼，见到方源之后，非常惊讶，连忙叩拜：“黄土圣人门徒小花，拜见圣人！”

　　花白大鱼虽然体型堪比鲸鱼，但口吐人声，却是脆嫩的女童声音。

　　“很好，很好。我找寻黄土道场已经很久，你带我去吧。好处少不了你的。”方源笑道。

　　但花白大鱼却是摇头：“启禀圣人，非是我不愿意帮助您，而是我也无法找寻到黄土道场的位置呀。”

　　“怎么？你是被放逐的？”方源皱眉。

　　花白大鱼又摇头：“不是，不是。我是修行到了瓶颈，主动辞别同门，脱离了黄土大世界，来到外界行走，想要接受一些磨练，争取突破的。”

　　说到这里，花白大鱼瞪着巨大的鱼眼，看着方源，眼中闪烁着期待之色。

　　若是由这位圣人出手点化，它的瓶颈根本不算什么。

　　但方源岂是那种人物，他不愿再废话，当即出手，将花白大鱼禁锢，随后恣意搜刮对方的记忆。

　　“原来是这样。”

　　“这些尊者道场虽然长存不灭，但却始终处于移动之中。”

　　花白大鱼就诞生于黄土道场中，从它的记忆中，方源得以窥探出这片世界的丰茂。

　　黄土道场广博浩瀚，比之至尊仙窍也丝毫不逊色。里面土道道痕浓郁，其余道痕健全，仙材库藏丰富，蛊虫众多，包含仙蛊。还有各色生灵，虽无人族，但确实是名副其实的宝地。

　　即便方源此时的身家，也对这个黄土道场起了觊觎之心。

　　“我说能得了黄土道场，完全吞下，总资产将翻三番！”

　　方源大炼仙蛊，不断剧烈消耗，成果已经消化得七七八八，仙材库藏缩水得十分严重。

　　若能得到黄土道场，必定是一个巨大的补充，相当于一口气又从瘦子吃成胖子。

　　然而要到达黄土道场，却很是困难。

　　黄土道场中的生灵各色各样，乐土仙尊当年布置下来，就是有教无类。

　　生灵们都拥有魂魄，因为乐土仙尊留下了蛊师修行的方法，绝大多数的生灵都是拥有空窍，展开了蛊师的修行。其中的佼佼者们，更是修成了蛊仙，虽然数量不多。

　　而在这蛊仙当中，也有精英。这些精英往往拥有脱离世界的能力，当它们的修行陷入瓶颈，再无寸进之时，它们就会主动脱离道场，前往各处磨砺自身。

　　当它们身处虚空，远离道场后，它们也没有办法找寻到回家的路。

　　不过不要紧，等到一定的时间，缘分到了，它们突破了瓶颈后，就会看到道场，从而顺利回归。

　　这是方源从花白大鱼中所得的全部情报。

　　别看这头花白大鱼被方源轻松擒获，但它却是拥有七转修为，乃是黄土道场中的蛊仙精英。

　　方源眉头皱得更紧。

　　他推算出了更多的情报。

　　“缘分到了，就能自然而然地回归道场——这是黄土道场里流传的说法，并且花白大鱼的记忆中，也有不少前辈就是这样的回归经历。”

　　“看来，黄土道场本身就拥有接应这些外出生灵的能力。每隔一段时间，黄土道场就将里面的蛊仙精英放出去锻炼，等到锻炼有了成果，道场就会主动接回来。”

　　为什么要这么做呢？

　　花白大鱼的记忆中，同样有着答案。

　　这是因为每个道场之间，并不是和平共存的，都是相互征讨，四方乱战。

　　道场栽培出的生灵会相互厮杀，大打出手，企图侵占彼此的道场。

　　“当初尊者布置道场时，恐怕就是这个安排。”

　　“但让它们相互争斗，有什么好处呢？尊者们是处于什么样的目的？”

　　方源想到这里，微微摇头。

　　他只有进入一个尊者道场中，恐怕才能找到这些问题的答案了。

　　方源将目光投向花白大鱼。

　　他微微一笑：“你不是想我指点你吗？碰到我是你的幸运。”

　　花白大鱼浑身打冷颤，它结结巴巴说不出话，已是被方源吓倒。

　　虽然和方源相处的时间并不长，但花白大鱼深知：眼前的圣人极其可怕，拥有残忍冷漠的魔性，绝非是乐土圣人那样的好人！

　　自己遇到他，真的是不幸啊。

　　“好了，就算你不说，我也知道你的疑惑。”方源搜刮了花白大鱼的所有记忆，对它的瓶颈是什么，一清二楚。

　　他当即指点它，言简意赅，且又浅显易懂。

　　花白大鱼渐渐不再颤抖，被方源的话吸引，深深沉浸，暂时忘掉了自己的危险处境。

　　“怎么还未突破？”方源皱起眉头，半天功夫，他说得口干舌燥。

　　花白大鱼仍旧懵懵懂懂。

　　它虽有灵性，但完全和人族不能相比。

　　方源耐下性子，继续调教。他帮助花白大鱼挣脱瓶颈，说不定就能引来黄土道场的接应。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十五节：我会负责的

　　华文洞天。

　　大江东流，一艘五牙大舰正顺江而下。

　　“江如碧带横天去，映照人心红丹玉！古文帝才华之卓绝，真是难以想象。想当年，他竟然以七岁之身，就能做出如此之诗。”苏琪涵望着宽阔的江面，喟然兴叹。

　　她是当朝尚书之女，身姿窈窕，清秀纯美，温文尔雅，书香气质。除了她的美貌之外，她最令人称道的，便是她的才华。她满腹诗论，通晓史籍，能教世间绝大多数的男子都自愧不如。

　　“小姐，起风了，小心着凉，我们还是回去吧。”她身边的丫鬟劝道。

　　苏琪涵叹了一口气，却仍旧驻足在船舷内侧，看着江水滔滔。

　　丫鬟坚持道：“小姐，可是担心接下来的旅程？那恶贼不是被你打跑了吗？照我说啊，当代十大才子中我们已经挑选出了八个，接下来的两个，我们随便选选不就行了么。”

　　苏琪涵摇头：“你不懂。挑选十大才子的事情，不只是圣旨，还关乎我苏家将来的兴盛。”

　　丫鬟撅嘴：“小姐，我是不懂朝堂上的大道理，但是你必须把药给我喝了。”

　　苏琪涵苦笑：“我这身伤，寻常汤药怎能有什么效果。不过是聊以慰藉，不喝也罢。”

　　丫鬟跺足：“小姐，你休要哄骗我。这汤药对你的伤势是没有什么效果，但你自幼体寒，若是断了一顿温体的汤药，就有冻伤肺腑的忧患了。所以，这药你必须得喝下去。”

　　“好好好，拿过来吧。”苏琪涵对贴身丫鬟没有办法，只得接过碗来，一饮而尽。

　　她刚刚喝完，就听见一阵狂笑的声音。

　　随后一个人影，噗的一声，撞破水面，跳到甲板上来。

　　“什么人？”

　　“又是你这恶贼！”

　　船上的侍卫们立即出动，围攻来者。

　　但来人十分强悍，一阵乱打，将护卫们打得七零八落。

　　“你们不是他的对手，暂且退下。”苏琪涵满脸凝重之色，踏步向前，准备迎战。

　　来人满脸横肉，虎背熊腰，浑身皮肤青黑之色，宛若鲨鱼的皮，正是鲨皮蛊的效用。

　　“苏小姐。”他笑着打招呼，露出尖锐的牙齿，更显得狰狞和凶恶。

　　苏琪涵冷笑：“鲨匪，你前不久就败在我的手中，是受到教训还不够多吗？现在还敢回来！”

　　鲨匪阴笑一声：“苏大小姐，我不是你的对手，但那是你喝了那碗药之前。现在的你是不是感觉到手脚有点麻呀？”

　　苏琪涵闻声，顿时色变。

　　“这药有问题？！”她立即转身看向自己的贴身丫鬟。

　　丫鬟慌忙摇头，脸色苍白如纸：“这不可能！这药我可是一直盯着，从未离开过半步。小姐，你要相信我呀。”

　　“药当然……咳咳，没有问题。咳咳，不过药材上，咳，老夫却是动了手脚。”就在这时，又一位不速之客，攀登船舷，踏上了甲板。

　　苏琪涵眉头紧蹙，一颗心沉入谷底：“药魔，你居然没有死！”

　　药魔看似一位老者，但实际上却只有二十多岁，他专修毒道，一味追寻力量，导致自身遭受反噬，整个人里里外外都是老迈腐朽。

　　药魔眼中透露出深深的仇恨：“拜你的表哥所赐，我是活不了多久了。但是在临死之前，能够尝一尝苏家大小姐的滋味，那也是值了。”

　　苏琪涵脸色一白，稍退一步：“你给我下的什么药？”

　　她感到浑身都开始麻木起来。

　　药魔哈哈大笑：“当然是——最烈的春药！能教世间最贞洁的女子，变成最淫、乱的荡、妇！”

　　话还未说完，鲨匪就扑了上去。

　　轰轰轰！

　　连声爆炸，苏琪涵节节败退。

　　“小姐，快走，我来挡住他们！”关键时刻，丫鬟挺身而出，舍弃自己，为苏琪涵争取脱身的时间。

　　苏琪涵陷入深深的犹豫当中。

　　“小姐，快走！”丫鬟催动禁术，战力暴涨，但后果却是必死。

　　苏琪涵流泪，抽身飞退，踏水而走：“鲨匪、药魔，我绝不会饶了你们。朝廷也不会饶了你们的九族！”

　　江边一亭。

　　只有两人。

　　一位是方源的分身李小白，另一位则是他的老师姜先生。

　　姜先生眺望夜色下的江面，对李小白道：“来，作诗一首，给我听听。限你十步的时间。”

　　所谓十步，就是正常人行走十步的时间。

　　李小白本身才情不及本体，但经过这段时间的勤学苦练，已有很大的进展，当即开口，吟诗两句。

　　随后，思索了一番后，又将下面的两句朗诵出来。

　　姜先生默然片刻，微微摇头：“小白啊，你这段时间的确大有长进，但是依凭你现在的才情，还是不足以争夺才子之位啊。”

　　“老师，我知道十步成诗，乃是古文帝的考验。古文帝开创才子选拔，每隔二十年，朝廷就会选取十大才子。这十步成诗，便是才子选拔的第一关。我已经通过了，为什么老师您并不建议我参加此次选拔呢？”李小白不解地问道。

　　姜先生回转身体，看着眼前这位自己最喜欢的学生，微笑道：“小白，你只知其一未知其二。十大才子的选拔，表面上只是一种荣耀和比拼，但实际上却是栽培未来的朝廷命官。”

　　“老师，你是说成仙？”李小白诧异。

　　李小白当然只是表演，实际上他早已知晓一切。

　　方源手中的天相杀招，是侦查洞天的强大手段，即便华文洞天中有八转蛊仙坐镇，也奈何不了天相在洞天之外的不断侦查。

　　在这个华文洞天当中，信道乃是当之无愧的主流，蛊师每作一份锦绣文章，就有洞天的奖赏。

　　原本，这片洞天中是山头林立，蛊仙各自割据。但后来出了一位古文帝。此人天赋极高，才情卓绝，以惊人的速度修成蛊仙，随后又对其他蛊仙下手，或杀或降，打造出了一个朝廷，将整个洞天世界都纳入统治当中。

　　他在晚年，又开创十大才子的选拔。挑选出全天下最优秀的才子佳人，授予朝廷荣耀封号。

　　朝廷选择这些才子中的合适人员，进行吸纳，给予资源，将他们栽培成蛊仙，任命为官。

　　所以，华文洞天中的朝廷，是最强大的超级势力。每一位一品大员，都是蛊仙，无一例外。

　　当朝皇帝，当然也是蛊仙。而如今镇守这里的八转蛊仙，就是当今的太太太上皇。

　　因为涉及到成仙的机会，所以十大才子的选拔，表面上风光霁月，实际上却是暗流涌动，充斥血腥气味。

　　各方势力都在角逐、比拼，动用各种人脉和关系，阴谋阳谋轮番上演。

　　“之前和姜先生比拼的申大才子，就是每一届的十大才子之一。但是他政治思想不高，或者说，并不根正苗红，导致如今还是五转巅峰。”

　　“我的这个便宜老师，也是同样的例子。他也曾经是十大才子中的一员，但是没有被征召为官。”

　　“我本身的才情，只是刚刚符合选拔的标准而已。并且又是老师的弟子，受他的影响，朝廷方面本就不喜，就算我选拔成功，也恐怕当不了大官。充其量也只是小官，为朝廷出力出工，延误自身修行。我头上无人，一辈子也就这样被耽误了。”

　　“姜先生、申大才子恐怕就是看到这个未来，所以才宁愿不做官，游离于朝廷之外。一个开私塾，一个四处浪荡。”

　　李小白心中敞亮，条理分明。

　　并不是说姜先生、申大才子就没有未来了，他们若是能勘破成仙的奥秘，渡劫成功，自然也就成为蛊仙了。

　　只是这片华文洞天，相比五域本就狭小，资源有限得很。又被朝廷这个庞然大物把控了几乎所有的仙材，姜先生、申大才子之流要成为蛊仙，实在是困难重重，希望渺茫。

　　姜先生单独将李小白叫到江边，和他私下交流，是想劝说这位学生放弃此次十大才子的选拔，也是用心良苦。

　　他知道李小白本身实力低微，虽然达到了最低的标准，但根本没有什么希望。

　　十大才子的选拔，就是一个漩涡，多少才子因此丧命。姜先生对李小白倾注心血教导，并不想让这位学生被牵连进去，落得个惨死的下场。

　　他却不知，李小白早就洞悉了一切，甚至如何成仙，李小白都一清二楚。

　　但戏还是要演的。

　　李小白先是探究，随后遗憾，又有不甘，最后才郑重其事地感激姜先生，表示愿意放弃这次选拔，甚至将来几届都会放手。

　　“孺子可教也！”姜先生心怀大慰，放心的离去了。

　　李小白独自一人，漫布江边，走在回家的路上。

　　“我单靠自己，就能成仙。但是修行过快，冒然升仙，必定会引起那位八转蛊仙的警觉。他必定会探究，若是发现什么苗头，甚至只是一丝怀疑，我就有丧命的危机了。”

　　这不是李小白，也不是方源本体想要看到的。

　　方源既然魂穿，暗中布置下李小白这个分身，就是为了节省时间，让分身尽量打开局面，甚至是独自掌管这片华文洞天。

　　这虽然只是一步闲棋，但若是成功，必定能为方源节省大量的时间和精力。

　　当然，也有备用计划。

　　比如，当李小白成长到一定的阶段，也可以和本体里应外合，算计八转蛊仙。

　　“但现在还太早。”

　　“我师从姜先生，算是立足脚跟。这段时间苦学，微有薄名。但接下来，想要继续有所进步，这个环境却不足以推动我了。”

　　“若是我能选拔为十大才子，必定是一个人生跳板。可惜，我无权无势，只有一个老师，要参选必定是被人暗害，根本讨不了好。”

　　“其实，投靠朝廷是最佳的修行途径。朝廷把控了绝大多数的仙材，我将来就算自己成仙，没有这些修行资源，也是举步维艰呐。”

　　李小白心中苦叹，脚步忽的一顿。

　　他发现江边的水草丛中，竟躺着一人。

　　“姑娘，你怎么了？”查明周遭情况后，李小白俯身施救。

　　当他将昏死过去的女子拖上岸后，惊讶地发现，这人居然是苏琪涵！

　　“怎么回事？”

　　“这位苏琪涵乃是当朝一品大员苏丞相的爱女，负责此次十大才子的选拔和考核。她居然受伤昏死过去！”

　　“苏丞相乃是六转蛊仙，苏琪涵也是将来内定的朝廷官员，必定有仙家手段护持。居然沦落到如此境地，这十大才子的选拔的水，真是太深了。”

　　华文洞天中，男女不分，皆可成仙，自然皆可为官。许多女子的才学，比男子还要优秀。

　　更有大量的女子私塾、学府，分布在华文洞天各处。

　　而十大才子，自然也不只是男性，也包含女才子。

　　正想着，苏琪涵嘤咛一声，苏醒过来。

　　“是你救了我？”她看向李小白，眼神火热。

　　李小白暗想：“这目光怎么有点不对劲？”

　　他点点头，正要开口。

　　苏琪涵却是一把捂住他的嘴，猛地翻身，将李小白压倒。

　　“这，这是要干什么？”李小白浑身一紧，有点懵，这什么套路？

　　苏琪涵骑在他的身上，开始解他的衣服，火急火燎的。

　　李小白结结巴巴，手足无措：“苏小姐，苏小姐，还请你自重啊！”

　　苏琪涵动作一顿，双眼眯起：“你知道我？”

　　李小白吞咽一口口水，满头冷汗：“苏小姐选拔十大才子，小生当然知晓。苏小姐，小生是姜先生的学生，刚刚和姜先生在江边小亭分别呢。”

　　李小白是真的害怕，苏琪涵有五转巅峰修为，他完全不是对手。

　　眼下江边只有他们两人，苏琪涵状态奇怪，李小白自然要搬出姜先生，防止他被暗害。

　　苏琪涵深深地看着李小白，脸色涌起一抹不自然的嫣红之色，她深深叹息一声：“来不及了，你的老师已经走远了。如今方圆十里，只有你我。”

　　“你想做什么？呃！”李小白被苏琪涵轻轻一点，顿时晕了过去。

　　这绝对不是他想要的。

　　按照他的计划，他能够稳步发展。结果现在，却被沦为板上鱼肉，任人施为。

　　万一他的秘密被发现，那就糟糕透顶了！

　　李小白极力想要清醒，但苏琪涵手段独到，他极力挣扎，也无法动弹。

　　恍惚懵懂之间，他仿佛进入了一个冰寒的洞窟，随后又像是陷入了波涛中，不断起伏。

　　随后，洞窟中变得温热起来，仿佛暖风拂面，丝雨淋淋，越加温暖湿润。

　　最后，他仿佛化身瀑布，轰然长响中，他快乐得昏死过去。

　　也不知道过了多久，他悠悠苏醒过来。

　　昏死疲惫至极，从骨子里都透露出一股虚弱。

　　他连忙查看情况，发现自己衣衫已经被彻底撕破，正躺在一个洞窟当中。

　　苏琪涵正在旁边穿衣。

　　“苏、苏小姐……”李小白艰难开口，他连说话的力气都没有多少。

　　苏琪涵没有看他，仍旧在穿衣服，她的声音很平稳：“距离你我相见，已经过了三天三夜。”

　　“放心，我……”她说到这里顿了顿，终于难掩心情的激荡，声调有了一丝颤抖，“我会负责的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十六节：吃鸡

　　东海，古族大本营。

　　大殿中，浩大的酒宴已经持续了数天。

　　这时，侍者端上了一盘盘的喷香烤鸡。

　　鸡当然不是寻常的鸡，而是仙鸡，至少是荒兽层次。而古族族长、方源分身吴帅享用的，则是上古荒鸡。

　　待在这里这么多天，吴帅已经充分感知到了兽人的习俗——大口吃肉、大口喝酒，豪迈近乎狂妄，爽快接近无脑。若是能够得到兽人的认可，那么你就是座上宾，享用最美好的酒宴。若是得不到他们的认可，你就会永远被他们鄙视、厌恶乃至仇恨。

　　在座的兽人蛊仙们，见到了仙鸡，一个个食指大动，垂涎三尺。

　　这些仙材可不是平时能够吃到的，往日里都会将它们当中炼蛊的材料，哪里会像今天这般奢侈。

　　不过根据史料记载，兽人鼎盛之时，这些仙材对于兽人豪族而言都是随便吃，敞开了吃，铺张浪费，奢靡至极。

　　古族族长将大如磨盘的烤鸡，直接拿到手中。

　　“吴帅大人，请看。”他说了一声后，旋即催动了某个食道杀招。

　　杀招起效，古族族长顺势张口，轻轻一吸，就将巨大的烤鸡直接吸入嘴中。

　　咕咚一声，古族族长喉结滚动，将烤鸡吞入腹内。

　　他的腹部顿时鼓起来，像是孕妇一般。

　　古族族长摸了摸肚皮，笑道：“这只上古荒鸡还需要半天的时间，才能彻底消化。在此之间，我的运势将得到增强。这就是我族的食道杀招——吃鸡。”

　　吴帅点点头，称赞道：“好一个吃鸡，效果优异，能以食道手段模拟运道效用。依我瞧来，你这番增强的气运，似乎偏重于求生求存。”

　　古族族长敬佩地道：“前辈法眼无差，正是如此。根据记载，我族的蛊仙若是陷入险境或者混战中，往往凭借此招，就能最终幸存下来。”

　　吴帅点点头，信手撕扯了一块鸡肉，吞入腹中：“接下来，就让我演示一下奴道的杀招。”

　　这场酒宴当然不简单，乃是方源分身和古族互换传承。

　　古族拥有变化道、食道传承，愿意用当中的一部分内容，和方源交换奴道传承。

　　古族已经准备向龙人方向发展，龙人又天生奴道道痕，因此对于奴道传承是有需求的。

　　方源自无不可。

　　奴道上拿出一些东西来，就可以换取古族掌握的传承。

　　他们的传承相当独到，变化道传承具备上古风范，而食道传承也是叫方源都惊喜连连。

　　说起来，食道本来就是兽人蛊仙所创。

　　古族潜伏在东海海底，也逐渐发展出了一套较为完整的食道传承。

　　刚刚古族族长演示的，就是当中的一个杀招——吃鸡。

　　兽人的风格导致杀招的名字都是浅显易懂，简陋粗糙，但一个个效果都是很实用。

　　方源和古族的交流合作，正不断地加深。

　　之前是方源帮助他们改造龙人，现在又互换传承。

　　方源分身吴帅演示了奴道杀招，在场的兽人蛊仙们都看得心驰神摇，纷纷叫好。

　　古族族长拍拍手，唤来一队的龙人女子：“还请大人欣赏歌舞。”

　　这些龙人女子皆是刚刚转变身份的兽人，当即载歌载舞起来，充满了狂野和诱惑，带着上古风情。

　　当中的一位龙人女仙，更是摇曳身姿，媚态横流。

　　舞毕，这些龙人女子都未退下，反而齐齐围到吴帅的身边。

　　“吴帅大人。”古族族长诚恳至极地道，“在下看大人身边并无奴婢服侍，愿将这些女子赠与大人，还请大人赏脸收纳。”

　　吴帅哈哈一笑，一伸手将那位媚态十足的龙人女仙拉入怀中：“这番好意，我就却之不恭了。我龙人一族的确是人丁稀少，流传子嗣也是我辈重任。此女我将纳为主妃，其余人等尽皆为嫔。”

　　古族族长大喜，高举酒杯，全场也都跟着欢呼起来，庆祝两家的关系又加深一层。

　　酒宴过后，吴帅当即带着这些龙人女子钻入龙宫之中，举行大事。

　　不久后，远在疯魔窟第八层的方源本体，接到了吴帅传递的情报。

　　“和古族联姻了？这是件好事啊。”他眼中精芒一闪。

　　吴帅纳妃，自然是联姻。临幸众女，便是让古族安心。将来若有了子嗣，两方的关系将更加密切。

　　“等到时机成熟，我便可以利用诞生出来的子嗣，不动声色地将这支古族吞并。”

　　古族想要攀附吴帅，殊不知这一切都在方源的预料当中。

　　方源打的主意，是将整个古族都容纳吸收。

　　成熟的人，都知道打打杀杀只是手段之一，处理事情还有很多其他的方式。

　　方源就打算动用温和的政治手腕，将古族吞并。虽然耗时会有点长，但方式委婉，可以最大程度上保留元气，为方源争取到最大的利益。

　　“古族手中的传承，还真的不俗。他们手中保留的，必然更加优秀。而拿出来交换的传承，也有不少看头。尤其是食道的传承。”

　　方源手中本就有食道的源头，开创食道的兽人蛊仙留下的那份传承，最是正统不过。

　　而古族经过沧海桑田，发展出来的食道传承，也非常优异，许多地方另辟蹊径。比如吃鸡杀招，就能模拟出运道的效果来。

　　乍一眼看，这份传承就给方源带来不少启发。方源便心念一动，命令宙道分身尝试这方面的推算。

　　而他本体则坐在花白大鱼上，仍旧在虚无中漫无目的地四下遨游。

　　花白大鱼的气势，已经和之前截然不同。

　　经过方源的持续点化，哪怕它灵性有限，也做到了突破，之前困扰它的瓶颈，已经不复存在了。

　　然而，方源期待中的事情却并未来临。

　　方源点化花白大鱼，就是借助它，来吸引黄土道场的接应。

　　结果这么多天下来，连黄土道场的影子都没有发现一丝。

　　按照花白大鱼的说法，这是机缘未至。

　　但方源却是嗤之以鼻，他暗中猜测：“机缘、缘分之说，都是唬人的玩意。看来这个黄土道场本身，也有着灵性，或者说自主的意志，识破了我的算计，没有主动露面。”

　　“在坚持探索一段时日，看看情况吧。”

　　数日后。

　　“你往哪里走？”方源坐在花白大鱼的背上，发出一声冷笑。

　　他催动杀招，飞出一只力道大手，一把将一头肥胖的犀牛捉住。

　　“饶命，圣人饶命！”犀牛大声求饶，不断挣扎，但是力道大手死死地禁锢着它。

　　方源呵呵一笑，手指一点，犀牛的魂魄顿时被摄出来。

　　几个呼吸，他就将犀牛一生的经历，知道的种种都了然于胸。

　　这头犀牛来自狂蛮的道场，和黄土道场差不多，它也是陷入瓶颈，离开世界，寻找突破的契机。

　　不幸的是，它遇到了方源。

　　方源二话不说，就对它下手，三两下将这位七转层次的犀牛生擒活捉。

　　花白大鱼目睹了整个过程，方源恐怖的实力吓得它心肝乱颤。

　　“碰到我是你的幸运，让我来点化点化你吧。”方源狞笑一声。

　　犀牛的魂魄又给塞了回去，这次它学乖了，连忙跪拜下来，对方源磕头不止。

　　又过了数日。

　　“你们去吧，记得好生修行。”方源看着眼前的花白大鱼和肥胖犀牛。

　　大鱼和犀牛战战兢兢，齐声道：“恭送圣人！”

　　“争取早日回归，我还会回来的。”方源微笑。

　　大鱼和犀牛顿时身心狠狠一颤，等到方源彻底消失在它们的视野中，它们这才停止了叩拜，相互对视一眼，均有一种绝境逢生的庆幸和狂喜。

　　当然，方源临别时说过自己还会回来的话，也化为一团巨大的阴影，笼罩在它们两个的心头。

　　疯魔窟第七层。

　　秘谋人小心翼翼地踏出一步，脸色一白。

　　到达这里，已经是很接近他的极限了。

　　“先休息一下。”秘谋人不得不这样做。

　　他盘坐下来，化身成石像，进行休整。

　　而在他的身后，不是仙、胖山也在休息。

　　片刻之后，秘谋人挣碎石皮，又站了起来。

　　“老大，我们回去吧。”

　　“是啊，魔音已经变得毫无规律，不可捉摸。并且也有一段时间，没有魔音传响了。咱们现在这个位置，风险很大。”

　　“是啊，方源不就是我们的前车之鉴吗？”

　　不是仙、胖山提醒道。

　　秘谋人叹息一声，无奈地点点头：“好吧，是该撤了。”

　　方源的死，让疯魔三怪都有些意兴阑珊。

　　但就在秘谋人刚刚要转身回去的时候，他猛地瞪大双眼，一动不动。

　　“老大，你怎么……呃！”

　　“方源，方源？是你吗！”

　　不是仙、胖山震惊地看到方源缓缓踱步，向他们走来。

　　“当然是我。”方源点头。

　　“太棒了，你竟然没有死！”不是仙大喊起来。

　　“但我们怎么没有看到你？”秘谋人疑惑地问。

　　方源又点头：“那是因为我去了第八层，还得到了尊者留下的提示。”

　　“第八层？！”

　　“尊者提示？！”

　　疯魔三怪再度震惊。

　　“是啊，我详细跟你们讲讲。但总结起来，就一句话——要得永生，必毁宿命。”方源一本正经地胡诌道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十七节：战千变

　　西漠。

　　方源并未掩藏踪迹，背负双手，傲立于万年斗飞车之上。

　　万年斗飞车宛若一柄锐利银剑，刺破长空，兵峰直指高空中的一朵淡黄云团。

　　“方源，你居然还敢回来！”淡黄云团中顿时响起一声娇斥，显露出声音主人的愤怒和仇恨。

　　表面上平淡无奇的淡黄云团，实质上是一座仙道大阵。

　　大阵中包裹着一层梦境，梦境中困着仙蛊变异，还有一位蛊仙红云舞娘。

　　主持大阵的则是青岚仙妃。

　　青岚仙妃拥有七转修为，乃是千变老祖的二房。

　　当初，方源行走西漠的时候，正遭受凤九歌的追杀。遭遇到红云舞娘，便假意结盟，换得震源子的阵道传承。

　　方源设计，假意分别，影无邪当时还顶着翠波仙子的肉身，利用纯梦求真体自爆，将红云舞娘和千百老祖意志狠狠地坑了一大把。

　　可惜，正当方源想要打扫战场的时候，结果凤九歌追杀而来，方源只得暂且退走。

　　千变老祖遭受暗算，察觉不妥，立即派遣了夜煞女、青岚仙妃查看。

　　得知了柳贯一就是方源之后，千变老祖拿梦境没有办法，只得叫夜煞女、青岚仙妃暂且组建仙阵，将此地困住。

　　说实在话，困在这里的红云舞娘，虽然也是千变老祖的妻妾，但是他并不多么喜爱。千变老祖最牵肠挂肚的，是陷落在梦境中的变异仙蛊。

　　这可是八转仙蛊！

　　当初，千变老祖继承了一份狂蛮真传，这只变异仙蛊便是当中的核心。少了它，千变老祖催动很多的手段都要大费周章，并且威能效用还要大打折扣。

　　变异仙蛊绝不容有失！

　　千变老祖没有方源的手段，只得先学习南疆正道，将梦境圈禁起来。

　　所以，造成这一切的罪魁祸首当然就是方源了。

　　方源这个时候主动出击，对大阵下手，难怪青岚仙妃怒不可遏。

　　但这位美名盛传西漠的女仙，却没有出击，而是狂催大阵，选择严防死守。

　　“方源虽然只有七转修为，但是却能力敌八转。他又有万年斗飞车，曾经把天庭都击败，绝非我一人能够抵抗！当务之急，还是镇守这里，拖延时间，令夫君他们能够传送过来。”

　　青岚仙妃一面紧急求援，一面全力掌控仙阵。

　　轰轰轰！

　　方源的攻势在下一刻猛地爆发，源源不断的银光飞剑，像是瀑布一般，飚射而出。

　　青岚仙妃咬牙，催动黄色云团，死死撑住。

　　在凶猛的攻势之下，仙阵所化的黄色云团不断崩解，体积收缩。但是这种崩解的速度，却是不尽人意。

　　万年斗飞车有四大杀招傍身，分别是激流勇进、破晓剑、破晓激流以及万年围猎。

　　每一个杀招都是八转层次，但是显然，形成黄色云团的仙阵也是八转。

　　“幸亏加固了仙阵，否则单凭之前的七转大阵，根本不足以抗衡方源。这就是万年斗飞车？果然是厉害！”青岚仙妃面色苍白，面对方源的猛攻，她承受着极大的压力。

　　她万万没有料想到，方源居然会突袭这里，根本毫无预兆。

　　大阵轰鸣作响，数位蛊仙从万像沙漠中传送到了这里。

　　为首的正是夜煞女，千变老祖的大房，除此之外的其他几位蛊仙，也都是千变老祖的妻妾。

　　“夫君呢？”青岚仙妃微微色变。

　　夜煞女满脸凝重道：“还没有到夫君动身的事情，实际情况远比眼前更复杂。我等领命前来，就是帮助你固守这里。”

　　青岚仙妃摇头：“单靠我等，恐怕不是方源的对手，坚持不了多久的。”

　　话音刚落，一位女仙嗤笑道：“青岚，你怕什么？这座大阵可是八转……”

　　轰！

　　就在这时，一声巨响，黄色云团顿时崩解了一小半。

　　仙阵中，众女仙花容失色。

　　夜煞女尖叫一声：“还等什么？速速出手，镇压大阵！”

　　女仙们再顾不得争执，纷纷拼尽全力，掌控大阵，防御方源的猛攻。

　　方源仍旧站在船首，双目精芒闪烁不定。

　　万年斗飞车立功不小，在光阴长河中，先后斩杀过清夜和厉煌，这两人皆是八转强者，尤其是后者，更是强悍非凡。

　　但那时，万年斗飞车是占了便宜的，因为在光阴长河中，所有的杀招威能都得到了恐怖的增幅。

　　反而，清夜、厉煌等人却是受到了极大的压制。

　　这一次，万年斗飞车来到西漠高空作战，没有环境助益，杀招威能顿时平常起来。

　　正因如此，才使得万年斗飞车火力全开，也奈何不住黄色云团。

　　“这个大阵不简单，乃是变化道蛊阵，不仅防御上佳，而且还有传送功用，恐怕是狂蛮真传的一部分。”

　　方源琢磨出很多东西。

　　他的猜测并无差错，这座大阵正是狂蛮真传中的万里变通阵，品阶是货真价实的八转。

　　八转仙蛊屋对战八转仙阵，双方拼得个半斤对八两。

　　然而，操纵仙蛊屋的人和镇守仙阵的蛊仙之间，无疑是方源更胜一筹。

　　“快，谁来帮帮我，我要坚持不住了！”

　　“啊！方源太猛了，我这边受不了了。”

　　“姐妹们坚持住，我来了……糟糕，我这里也要失守。”

　　对于这些千变老祖的妻妾们，局势下滑得速度极其惊人。

　　夜煞女脸色铁青，竭尽全力，口吐鲜血，也难以撑住。

　　青岚仙妃冷汗淋漓，有点想不通为什么之前她一人镇守，还能和方源陷入僵持。如今己方得到大量增援，却是节节败退。

　　其余的六转女仙，一个个香汗淋漓，手脚酥软，短短片刻，方源已经将她们打得斗志沦丧，战意削减到了极点。

　　万里变通阵的确是好阵，但面对方源却是不够看。

　　方源是宙道准无上，变化道大宗师，阵道宗师，智道宗师，又有智慧光晕等等强大的推演手段。

　　破晓剑随心如意，每一次猛击，都是饱含深意的试探。

　　虽然距离通晓整个大阵，还有一大段距离，但方源现在要做的只是破坏，而不是学习。这可简单干脆的得多。

　　“千变老祖，你还不出手？单凭你的这些妻妾，能挡得住我？你也太看轻我，也太看得起自己了。”方源冷笑出声。

　　但他仍旧没有见到千变老祖。

　　黄色云团被削减到了相当危险的地步，夜煞女面色惊惶，绝然地道：“姐妹们，动用最后的手段罢。”

　　“这么快就要用它吗？”

　　“除此之外，我们还有什么办法？”

　　“再不用，可就晚了！”

　　众女仙施展出最后的底牌，黄色云团陡然绽射金芒，虽然只剩下最后一小团，但是却坚固至极，将银色飞剑一一挡下，本身岿然不动。

　　方源见此，心头冷笑：“这变化也在我意料当中。这么快就用出来，真是无能！若是寻常对手，或许还会困扰。但我已经摸清脉络，你们这样做，只是加速败亡而已。”

　　念及于此，方源当即止住破晓剑杀招，转而命令车内麾下：“撞过去！”

　　万年斗飞车猛地冲锋，直接撞上金色云霞。

　　砰！

　　第一撞，金云震荡，女仙们被撞得七窍流血，头晕目眩。

　　砰！

　　第二撞，金云松散下来，女仙们遭受如此凶猛的冲撞，纷纷跌倒在地，喘息不止，脸色苍白如纸，目光都有些无神呆愣。

　　轰！

　　第三次，万年斗飞车直接插进了金云之中，女仙们无法遭受这样的反噬，许多人当场昏死过去。

　　大阵濒临崩溃，方源反而缩回车内。

　　“主人，我们是否将这些女仙都俘虏，将来充当和千变老祖交涉的筹码？”一位异人蛊仙建议道。

　　方源却是摇头。

　　万年斗飞车对准这些女仙，正要痛下毒手，这时一位女仙猛地站起身来，容貌大变，大吼道：“方源，你欺人太甚！”

　　“夫君！！”夜煞女、青岚仙妃还勉强保留神志，惊喜交加。

　　原来，千变老祖早就传送过来，只是伪装了身份，欺瞒了身边所有的人。

　　他忍耐多时，故意设局，为了捕捉战机。

　　但方源根本不给他机会，谨慎之际，至始至终都没有离开万年斗飞车，更没有亲自动手，将这些女仙生擒活捉的想法。

　　万年斗飞车宛若一柄璀璨夺目的巨大利剑，狠狠地斩向千变老祖。

　　危难关头，千变老祖狞笑一声，不闪不避，只是抬起了左臂。

　　下一刻，他的左臂猛地涨大，变作一头暴猿的巨臂，巨臂上长满紫金龙鳞。

　　千变老祖架起左臂，轰的一声，万年斗飞车狠狠地撞上去。

　　千变老祖倒退了一小步，万年斗飞车则是斜飞了出去。

　　方源脸色微微一沉。

　　千变老祖不愧是继承了狂蛮真传的人物，手段了得。

　　刚刚只是防守了一下，却显露出了许多精妙。

　　他的身躯没有变化，只是左臂变化。但左臂的变化也不单纯，乃是龙鳞变、猿臂变一起施展，威能叠加。

　　如此防御，万年斗飞车却是奈何不得。

　　但千变老祖也不是硬挡，而是动用了泄力、引导技巧，将万年斗飞车顶得斜飞出去。

　　“杀招精妙，个人的战斗技艺也是十分了得啊。”仅仅只是一次攻防，方源就摸出了千变老祖的许多底细。

　　下一刻，他掉转万年斗飞车，再次向千变老祖扑来：“千变老祖，你终于舍得出来了，那就受死吧！”

　　千变老祖大怒：“你一个七转蛊仙，仗着仙蛊屋之利，就向奢望取我性命？大言不惭！”

　　方源嗤笑：“连天庭的蛊仙都死在我的车下，你也将步入他们的后尘。”

　　不提天庭还好，提到天庭，千变老祖就一肚子气：“你个魔道崽子，真以为老祖我怕你？你个夯货，只知道和我作对，却不知道早就落入天庭的算计中了。天庭的那些人，恐怕都在暗中看戏呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十八节：天庭埋伏

　　千变老祖气愤不已，恼恨方源不知大局。

　　方源心知肚明，放声大笑：“天庭若来，我便斩杀他们。来一个，斩一个，来两个，杀一双！”

　　千变老祖听得瞠目，不禁暗想：“这方源究竟连胜几场，成了骄兵狂妄了，还是真有底牌，所以如此自信？”

　　原来，当初千变老祖渡万劫，险死还生，暗中休养。恰逢翠波仙子被方源干掉，千变老祖察觉此变，却伤重在身，只得派遣红云舞娘前往查探。又担心自己的虚弱被人看破，便交给红云舞娘八转仙蛊变异，以免遭遇强敌时不会堕了自家威风。

　　千变老祖乃是散修，和西漠正道关系并不友善。疗伤期间，便是他最为虚弱的时候。

　　再后来，方源用计，将红云舞娘陷害。

　　千变老祖得到天庭的告知，得知方源乃是真凶。

　　但这个时候，梦境已经困住了红云舞娘还有变异仙蛊，千变老祖只得又派遣夜煞女、青岚仙妃二人架设了一道七转层次的仙阵。

　　不想此举叫天庭方面看出了他的虚实。

　　紫薇仙子自此便积极谋算，想要提前斩杀掉这位西漠八转，为将来五域乱战做好准备。

　　天庭暗中派遣人员，紫薇仙子屡屡用计，组成一个针对千变老祖的困局。

　　千变老祖乃是八转蛊仙，自然不是寻常人物，敏锐地察觉到了不对劲的风气，但碍于伤势，只得用计谋和天庭周旋。

　　双方暗中较量，天庭虽有紫薇仙子这样的智道大能，但她却是日理万机，再者强龙难压地头蛇，西漠这边毕竟是千变老祖经营了多年。

　　所以，千变老祖警觉之后，天庭的攻略进展就一缓再缓。

　　紫薇仙子见此，便主动招揽千变老祖，想要效仿之前资助雪胡老祖的成功案例。

　　千变老祖却是和雪胡老祖不同，他坐拥狂蛮真传，掌控整个万像沙漠，修行资源众多，甚至能资助妻妾成仙。

　　而雪胡老祖则因为炼制八转仙蛊鸿运齐天蛊失败，一身财富积累几乎完全耗光，借助天庭资助，能够迅速重整旗鼓。

　　千变老祖也未直接决绝，而是答应天庭多加考虑。

　　双方都未真正撕破脸皮。

　　但就在这时，方源忽然出现，突袭万里变通大阵，千变老祖并不情愿出手。

　　方源这个搅屎棍，此时一出手，立即将原本的僵局打破，让千变老祖拖延时间的打算落空。

　　千变老祖和天庭之间的争斗，就好像是一个炸药桶。双方都在克制，企图寻找到更好的时机。

　　而方源就宛若一颗火星，直接点进炸药桶中。

　　平衡被打破，千变老祖无奈之下，只有出手，一旦他显露出虚弱的底细，天庭必定会施展辣手！

　　轰轰轰！

　　连声爆响，响彻天际。

　　方源驾驭着万年斗飞车和千变老祖争锋，几个回合下来，谁也奈何不了谁。

　　“周遭恐怕就有天庭强者暗中窥视，就算没有，这番动静也怕是将这些人引来了。”千变老祖心中始终有着一层顾忌，他保护大阵，没有追击出去，对方源劝道，“方源，翠波仙子之死也是她学艺不精，战死沙场，死得其所。你我之间的仇恨，并非不可放下。你要搞清楚，真正的大敌不是我，而是天庭！”

　　千变老祖苦口婆心，硬生生忍着心中怒恨。

　　我的处境其实和你方源是一样的，咱们之间何必打生打死呢？咱们两个都被天庭盯上了，这一开战，就是给天庭机会！怎么可以这样不理智呢？

　　但方源偏偏就这样不理智，他狂笑道：“千变老祖，枉你为一届八转大能，居然胆小如鼠，想和我讲和？呵呵，天庭不可惧，你也不足惧。给我死！”

　　千变老祖闻言，气得要把方源生吞活剥。

　　方源又站在船头，催动破晓剑杀招。

　　剑光如瀑，威势浩荡，偏偏又灵活至极。破晓剑群刚刚冲到千变老祖的面前，就一分为十。十股剑光，尽皆绕过千变老祖，攻向万里变通大阵。

　　“方源这小子好生狠毒！”千变老祖睚眦欲裂，他当然不能让方源得逞，这大阵若是被攻破，里面的女仙必然是要伤亡惨重的。

　　千变老祖猛吸一口气，陡然变成巨人。

　　然后他掉转身躯，背部变化为一个巨大的龟壳，将五六股剑群都挡下来。

　　之后，他脖颈变化，成为蛇颈，长长地衍生出去。

　　他的脑袋又再度变化，形成一个兽口，兽口大张，猛地一吸，将剩余的剑群全都吸入嘴中去。

　　“巨人变！漩涡龟壳变！青神蛇颈变！饕餮变！”方源目光如炬，转瞬间识破千变老祖的手段。

　　千变老祖运用各种变化，简直是随心所欲，造诣深厚至极，每一种变化都恰到好处，将身后的大阵完美遮护。

　　方源立即知道：单凭自己操纵万年斗飞车，是突破不了千变老祖的防护的。

　　不仅如此，方源还要尽量避免近战，就他自己便知道许多变化，可以克制万年斗飞车。

　　万年斗飞车若冲撞过去，反而是千变老祖最乐意见到的情景。

　　方源冷笑：“真不愧是狂蛮真传，也罢，今日就战至如此吧。千变老祖，咱们后会有期。”

　　说着，他调动万年斗飞车，使出杀招激流勇进。

　　万年斗飞车船底周围，顿时涌起水波粼粼，正是召唤出了一段光阴长河的虚影！

　　万年斗飞车凭借长河水势，速度激增，宛若离弦之箭向外射去。

　　但就在这时，一声娇斥响彻天地：“方源，你往里走！”

　　话音未落，从四面撞出四座仙蛊屋，又有四位八转蛊仙联袂攻来。

　　“果然有埋伏！”饶是千变老祖也吓了一跳，天庭的手笔太大，居然有这么庞大的力量潜伏着。

　　千变老祖忽然间明白：“好险！我故意拖延时间，天庭却是想借此麻痹我，然后秘密调集大股人马，务必将我围剿至死！从这个角度我还要感谢方源，不是他引出这股力量，我恐怕还要被蒙在鼓里。”

　　虽然想得透彻，但千变老祖对方源可没有丝毫的感激之情，当即对方源喊道：“方源，你看看眼前，我说的话应验了！”

　　方源脸色凝重，操纵万年斗飞车左冲右突，但几番突围，均被天庭拦下。

　　方源索性不再无谓尝试，而是掉转车头，来到千变老祖身边：“老祖，局面如此，你我合作吧。”

　　千变老祖听得气极，手指着方源：“好个方源，脸皮之厚，我生平仅见！”

　　方源冷笑：“那你是想和我继续交手？”

　　千变老祖噎住，硬生生吞下这口闷气：“哼！待会交手，你可别拖我后腿。”

　　“这句话应该我对你说。你的后腿真是太多了。”方源嘲讽，暗指千变老祖的妻妾众多，是他的软肋。

　　千变老祖满脸阴沉，又道：“离我远些，不要靠近，过了这个线，我连你一起打。”

　　他当然还是担心方源，对方源一点信任都没有。但没有办法，眼下局势如此，他只有和方源联手，才有胜机。

　　正如千变老祖所料，天庭秘密调遣了大批人马，就是为了埋伏他。

　　但事情忽然发生了变化，方源突袭过来，和千变老祖开战。

　　天庭埋伏的人马始料未及，连忙联络远在天庭的紫薇仙子，紫薇仙子大喜，连忙命令天庭人马暗中潜伏，坐山观虎斗，等待渔翁得利的机会。

　　但千变老祖十分精明，点破天庭的存在，又展露出超绝战力。

　　方源似乎是攻破不了他的防御，便想着撤退。

　　他这一退，天庭的人马就不得不出动了。

　　之前，天庭是想对付千变老祖，但方源对天庭的威胁比千变老祖还要大，好不容易等到他现身，天庭成员都不想放过。

　　于是天庭大军出动，立即令战局产生天翻地覆的改变。

　　千变老祖和方源不得不联手，但双方联手的效果能有多少，就连他们两人都没有丝毫的期待。

　　“方源，上一次叫你逃走。这一次，我看你能逃往何方？”凤仙太子逼近，打算一雪前耻。

　　星野望、卫风神情如铁，默不作声，飞扑过来。

　　还有一位八转蛊仙，却是女子，形貌妖媚，咯咯娇笑：“你就是方源？生得好俊俏，姐姐喜欢。可惜啊可惜，卿本良人，奈何为贼？”

　　方源对这位女仙关注最多。

　　“照前世记忆，此女应当便是万紫红。上一世北原攻入天庭，逼得她苏醒。没想到这一世，她竟提前醒来了。”

　　凤仙太子猛地怒吼一声：“动手！”

　　四座仙蛊屋镇守四方，四位八转蛊仙同时催发杀招。

　　一时间，火焰飚射，星光逸散，狂风肆虐，花雾弥漫！

　　四大八转杀招威能浩荡，卷席天地。

　　“来吧！”方源操纵万年斗飞车，直接撞过去。

　　看得千变老祖都瞪起双眼：“关键时刻，可见真性情。这方源不愧是能和天庭放对的魔头，真是悍勇！”

　　见方源冲杀过来，天庭四仙立即操纵杀招，大半威能尽数笼罩过去。

　　“我躲！”方源阴笑一声，轻飘飘一个转折，竟然飞到了万里变通大阵背后。

　　“我特么……”千变老祖一愣，心里直骂娘。方源走了，被他吸引过来的攻势，就直扑向了他。

　　千变老祖要保护身后大阵，却是不能闪避，只得怒吼一声，硬着头皮往上顶！

　　轰轰轰！

　　连绵的巨响声中，方源操纵万年斗飞车一飞冲天。

　　“千变老祖，谢谢你了，我走也。”方源畅笑一声。

　　噗。

　　余波散尽，露出满脸烟灰的千变老祖，他听到方源这声笑，张口便吐出一口鲜血。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十九节：天翻地覆

　　万年斗飞车宛若冲云箭，一飞冲天。

　　似乎方源就要真的突出重围，就在这时，万紫红嘻嘻一笑，娇媚地道：“方源小贼，你走不了啦。”

　　下一刻，方源头顶的天空陡然变作苍茫大地，万年斗飞车原本冲霄而起，结果一瞬间，变得直冲地面而去。

　　方源连忙止住万年斗飞车。

　　万年斗飞车速度惊人，但船底的光阴长河虚影却是起到了巧妙的阻碍作用。

　　在撞到地面之前，方源成功停下了仙蛊屋。

　　方源细细打量，只见这片战场中天空忽然变成大地，大地又猛地变成天空，翻来覆去，兜兜转转，整个天地就好像成了魔方，这一块天空，那一片大地，随意堆砌，光怪陆离。

　　万紫红悬浮在空中，而和她齐平的凤仙太子，却立足地面。

　　方源感觉自己成了这块天地魔方中的小虫子，找寻不到出路，看似天空的出口，下一刻就会变成大地。

　　若是寻常地面，万年斗飞车也就横冲直撞过去了。

　　但这地面明显坚固至极，乃是绝壁。

　　“这是什么手段？”方源眯起双眼，看向万紫红，问道。

　　万紫红答道：“此乃杀招天翻地覆，实话告诉你，这是天庭专为你设计的。之所以拿来对付千变老祖，不过是先试战一场。嘻嘻，没想到你如此性急，迫不及待地就过来了。”

　　原来，方源坐拥定仙游仙蛊，又开发出相应的杀招，更有四通八达上古战阵，关键时刻，跑得飞快。

　　天庭要想捉拿方源，必得先破解方源的逃窜手段。之前，就有过定空蛊，可惜被方源得了。袁琼都炼得虚脱，都没有抢炼成功。天庭底蕴深厚，又组建出了这个杀招天翻地覆，不管是定仙游还是四通八达，统统都能克制。

　　“方源，这一次你在劫难逃了。”凤仙太子夹裹火焰，气势汹汹。

　　“束手就擒，或许还能绕你一命。”卫风冷笑，风刃跟着他卷席而来。

　　而另外两位八转蛊仙，则扑向了千变老祖。

　　“天庭出动的四座仙蛊屋，是用来维持杀招天翻地覆的。真正战力则是四位八转蛊仙。”方源眼中精芒一闪。

　　他不想恋战，和这些蛊仙交手没有什么好处。

　　单凭万年斗飞车和方源表面上的实力，击败打杀他们很难。

　　若正要击杀他们，就得暴露八转修为。但就像很早之前分析的那样，这个修为一旦暴露，方源身具至尊仙体的秘密，也就隐瞒不住了。

　　关键是，天庭方面真的只有这些人马吗？一旦纠缠，天庭就算没有其他埋伏，也会紧急调度另外的八转蛊仙赶来支援吧。

　　搞不好到那时，龙公、紫薇仙子、秦鼎菱都来参战。

　　方源将万年斗飞车操纵得灵活如鱼，一边尽量躲闪，一边抵挡两位八转蛊仙的猛攻，仍旧在寻求突破的路径。

　　砰砰砰……

　　万年斗飞车左冲右突，不断地撞在地上。

　　每当仙蛊屋冲势受阻，卫风、凤仙太子就抓住战机，不断轰炸。

　　天庭的排兵布阵显然是经过大量的准备，这两位八转蛊仙配合默契，风助火势，火渲风威。

　　万年斗飞车承受的压力越来越大，幸亏车内还有方源的许多下属，这些人满头大汗忙于修补，替换车中蛊虫。

　　方源碰壁次数多了，加上智道造诣，看出了许多门道：“这个杀招天翻地覆真是精妙绝伦。它将这片天地都切割成无数方块，还能不断调转这些方块的位置。它只是一记杀招，而不是战场杀招，因此催发极为迅速。但它的效用却是改变一方天地，同样是形成了困敌的战场。”

　　战场杀招要催发成功，需要一段时间。方源机警狡诈，这段时间早就能让他逃之夭夭。

　　所以，天庭组建出这个天翻地覆杀招，催动极其迅速，方源驾驭万年斗飞车都没有来得及逃脱，可见天庭用心之良苦。

　　方源重生以来，屡屡战败天庭。但天庭从来都不能小觑，反应过来后，就酝酿出了一记杀招，让方源最擅长的几种挪移手段，都成了摆设。

　　“这个天翻地覆杀招和战场杀招比起来，还是有漏洞的。我只要推算出它的本质，就能进行破坏或者干扰，从而顺着天空的方块，逃出生天。眼下……还不是时候。”方源暗中琢磨，忽然掉转车头，飞向千变老祖。

　　天庭方面未料到方源忽然改变了主意，一时间猝不及防，让方源靠拢千变老祖。

　　千变老祖护持着身后大阵，任凭两位天庭八转狂轰猛炸，都是守护得稳妥。

　　天翻地覆分割了整片战场，但千变老祖这块天空，却是分割不了，成了最为宽敞的一块天地。

　　见到方源驾驭万年斗飞车回来，千变老祖冷笑：“方源，你怎么又回来了？”

　　方源笑道：“老祖，你身后的这座大阵也被禁住了吧。眼下我们都不能逃脱，不如携手合作。你来暂时抵挡住天庭攻势，争取时间，我来细心推算，改良大阵，逃出这里不是什么难事。”

　　千变老祖直接呸了一声：“老夫信你个鬼！”

　　方源讶然，看千变老祖神情，忙而不乱，似乎也藏有底牌。

　　若是寻常八转蛊仙，面临这样的处境，必定艰难无比。但千变老祖可是拥有一份狂蛮真传的，他究竟藏着什么底牌，不管是方源还是天庭，都无法估量。

　　“你们两个，一个都逃不掉！”

　　“杀！”

　　天庭四仙联袂杀过来。

　　方源、千变老祖避无可避，只得见招拆招。

　　双方连连催动杀招，打得空气炸裂，狂风破啸，火焰升腾，剑光璀璨。

　　千变老祖越战越感到压力暴涨，他破口大骂：“方源，你到现在还在偷奸耍滑！再死不悔改，老夫连你一起揍！”

　　原来，方源驾驭万年斗飞车，像是抹了油般滑溜，经常借助万里变通大阵，来遮挡、躲避天庭的猛攻。

　　靠近千变老祖不适合，但万里变通大阵却是体积颇大，而且一旦布阵下来，就固定不动，是极好的盾牌。

　　方源借助这个盾牌，挡下天庭许多攻势，万年斗飞车中一干蛊仙喘过气来，又将万年斗飞车修复得亮崭崭，恢复如初。

　　“老祖休怒，你再坚持一会儿。我已经推算出了一些成果，再过不久，就能对付眼前困境了。”方源喊道。

　　千变老祖又不是傻子，怎会情愿？

　　他深知方源性情，一旦方源破解了这个杀招，定然是自己逃跑，将他留下来充作靶子，吸引天庭蛊仙的火力。

　　所以，方源若真能破解杀招，反而对千变老祖是不利的！

　　轰！

　　千变老祖愤然出手，真的对万年斗飞车展开了攻击。

　　“老祖，不要这样，你要顾及大局啊。”方源喊道。

　　千变老祖大骂：“你还有脸跟老夫讲什么大局？没有你捣乱，就不会有眼前的困境！老夫早跟你说什么了？有天庭埋伏！你不是叫嚣着天庭又怎样？来一个杀一个，来一对斩一双，你做给我看啊！”

　　方源诚恳地道：“我说的没错啊，但天庭来了两对蛊仙，四座仙蛊屋，这我就没有办法了。老祖啊，你真的要顾全大局，你来对付我，怎么保护好那些爱你的女人？”

　　轰！

　　万里变通大阵狠狠一颤，被凤仙太子的火焰流星砸中，阵中的女仙们惊叫连连。

　　正所谓守久必失，千变老祖再是变化如意，也只是一个人。他面对的可是四位天庭八转！

　　千变老祖怒吼：“天庭，你们欺人太甚！将来若给我机会，我定要百倍奉还。”

　　“你还是先过了眼前这关吧。”卫风冷笑，施展出一记巨大的风刃，也斩中万里变通大阵。

　　“你们这些人，枉为天庭正道！”千变老祖怒吼。

　　他有一座大阵要守护，实在是太被动了。

　　天庭四位八转专门盯着他的这个破绽来打，也的确没有一点“正道风范”。

　　“你看看，我说什么了。千变老祖，你真的顾全大局啊。”偏偏这个时候，方源还在说风凉话。

　　千变老祖气得差点又要一口老血喷出来，声音嘶哑：“你们都将不得好死！”

　　久战之下，千变老祖越加力不从心，他几乎一人面对天庭四仙，还要时刻顾及方源这个阴险毒辣的坑货。

　　万里变通大阵不断遭受攻击，越发支撑不住。

　　终于，在万紫红的一记杀招下，大阵终于崩溃了一角，露出里面的阵内空间。

　　“机会！”卫风恰巧就在这个漏洞上空，他直接看到了阵内的女仙们。

　　这些女仙状态很差，大阵崩溃，她们都受到了反噬。绝大多数人已经彻底昏死过去，只有夜煞女勉强清醒，竭力支撑。

　　“拿下这些女仙，让千变老祖投鼠忌器！”卫风催谷杀招，化作一道绿风，钻入大阵。

　　“夫君救命！”夜煞女气息十分虚弱，看到卫风扑来，面色大变，连忙惊呼。

　　“住手！”阵外的千变老祖大喊。

　　“迟了。”卫风冷冷一笑，就要拿下夜煞女。

　　轰！！！

　　一声巨响，卫风大半个身躯宛若流星，飞出大阵，沿途洒下一道鲜红的血线。

　　而他的头颅则被夜煞女抓住手中，临死前的神情充满了难以置信的惊骇！

　　夜煞女全身散发着汹涌的八转气息，面貌徐徐变化，竟化为千变老祖。

　　天庭痛失一位八转，余下三仙震惊：“怎么会有两个千变老祖？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十节：不顾大局

　　惊变陡然发生，几乎令所有人猝不及防。

　　夜煞女竟变成千变老祖，一出手石破天惊，当场斩杀了天庭八转蛊仙卫风！

　　随后，这位千变老祖又左手一挥，打开仙窍门户，将阵内昏死过去的众女仙，尽皆收入窍中。

　　他右手还抓着卫风的脑袋，此刻猛地用力，噗的一声，就将卫风的脑袋捏爆！

　　顿时，红的白的飞溅，像是西瓜被捏碎了般。

　　“这就是你们所有人的下场。”千变老祖咬牙切齿，神情阴狠，一时间凶威赫赫。

　　他也是一个隐忍的人。正因为有这样的性情，翠波仙子死后，他都没有亲自动手，而是派遣红云舞娘试探敌情。

　　这个陷阱是他精心布置，专等人上钩。此刻陷阱生效，天庭卫风付出了生命的代价，成全了千变老祖的凶名。

　　“可惜，方源没有上钩。”千变老祖颇有些遗地瞥了瞥方源。

　　这小子太狡猾，始终待在万年斗飞车里，千变老祖根本找不到下手的机会。

　　天庭三仙震怒！

　　堂堂卫风，居然在他们的眼前陨落了。

　　震怒之后，又有一阵的冷汗生出。

　　别说是卫风，换做他们，在当时的情况下，恐怕也讨不了好。

　　千变老祖蓄谋已久，不出手则已，一出手石破天惊，根本不给卫风任何逃生的机会。

　　冷汗过后，天庭蛊仙满腹疑惑：“这究竟是什么情况？怎么会有第二位千变老祖呢？就算是继承了狂蛮真传，但凭空出现第二位八转，这未免也太诡异了点吧。”

　　方源操纵着万年斗飞车，悄然拉开自己和千变老祖的距离，同样神情不解：“老祖，你这是什么情况？”

　　夜煞女所化的千变老祖冷笑一声：“你不是重生之人，也不知道吗？”

　　“老祖，你是太高看我了。”方源哈哈一笑，“我真要能通宵全天下所有的秘密，我早就成就尊者了，怎么会被困在这里呢？”

　　撇清自己后，他有夸赞道：“老祖手段，果然非同凡响，不愧是狂蛮真传的继承人。一出手就取了天庭八转的性命，远比晚辈干脆利落得多，佩服佩服。”

　　他挑拨双方仇恨，心中则无一丝疑惑。

　　“之前出现的千变老祖，应当是万象宫殿所化。真正的夜煞女，此刻就操纵着这座仙蛊屋。而真正的千变老祖，则伪装成夜煞女，一直待在妻妾身边。一方面是保护她们，另一方面是用她们充当诱饵，来哄骗其他人上钩。”

　　方源五百年前世，五域乱战时期，万像宫殿就曾经大展威风，因此方源对这座仙蛊屋的秘密早就了然于胸。

　　和其他的仙蛊屋不同，万像宫殿比较特别——它能够变作世间万物。在宫殿中每凝聚一个雕像，这座宫殿就能变作相应雕像的模样，还原种种天赋和手段。

　　显然，宫殿当中必定有一座千变老祖他自己的雕像。

　　方源就算知道此事，也装作不知道。这样就不知道我知道这件事情了。将来你以为我不知道你的秘密，结果我知道，这就是优势。

　　别看这种优势似乎很小，高手之争，就在于这些细节。

　　优势是怎么来的？就是这样一点一滴积累下来的。

　　方源对抗天庭，走到当下，远比同期处境好得多。还不是他重生之后，一步步优胜，改变前世过去，一次次将小胜的优势不断累积下来吗？

　　一口是吃不成胖子。

　　“你们究竟谁是真的千变老祖！”星野望喝问。

　　“好教你等知晓，老夫乃是真正的千变老祖，而他便是我的胞弟万化老祖。”真的千变老祖随口扯谎。

　　万象宫殿变化的万化老祖，淡淡点头：“天庭，你们没有想到吧？你们想要对付我兄弟，却没想到要对付两位八转！我崇尚隐修，本想这一生都隐姓埋名，遗憾如今却被揭破这个秘密。不过付出一位八转蛊仙的生命，也是值了。”

　　天庭三仙对视一样，默然无声。不管千变老祖说的是不是真的，真相到底如何，如今双方的力量对比已经发生了巨大的变化。

　　之前，是方源和千变老祖，对战天庭四大八转。

　　如今，卫风身陨，却又增添了一位万化老祖，此消彼长，双方是三对三，同样都有三位八转蛊仙。

　　万紫红忽笑一声，开口道：“我若是两位之一，必会安排一位同伴留守万像沙漠。如此一来，里外皆可接应。不像现在，二位皆落入困境，万像沙漠无人驻守，被我天庭蛊仙长驱直入。哦，对了，不知道万像宫殿二位随身携带了没有？若是落在了万像沙漠当中，可就糟糕了。”

　　万紫红这番话既是威胁恐吓，又是刺探。

　　可惜方源却知道秘密：千变、万化两位老祖，不过是千变老者操纵着万像宫殿，两者怎么可能分离？

　　就算天庭另外派遣了蛊仙，前去万像沙漠抄对方的老巢，那老巢当中必定也没有什么值钱的东西了。

　　但千变老祖微微变色，带着怒意和嘲讽：“你们天庭号称人族正统，正道领袖，这就是天庭的作风？”

　　这番演技，方源也不由地在心中暗赞一声。

　　千变老祖其实隐瞒不了多久，天庭的紫薇仙子虽然没有亲自到场，但很快就会推算明白。

　　然而，就像方源隐瞒自己知道的真相，千变老祖也在想方设法地争取每一分微小的优势。

　　他虽然斩杀了卫风，但在场面上，仍旧处于劣势。

　　天庭维持着杀招天翻地覆，牢牢占据主动。剩下的力量，也仍旧凌驾于千变老祖、方源之和。

　　万紫红冷笑：“算了，这次我来主攻，你等务必全力辅助我。”

　　她嘱咐星野望和凤仙太子。

　　后两者点头，都没有异议。

　　论辈分，万紫红最大，论实力，也是这位女仙最强。

　　仙道杀招——飞花溅血。

　　万紫红猛地展开攻势，身上气势勃发。

　　也不见她有什么明显的动作，千变、万化两位老祖的身上，就开始四处冒血。

　　血液像是花瓣飞舞，从他们的身上钻出来，随意飞溅。

　　万化老祖虽然是万象宫殿，但此刻也是变作人形，因此也遭受此招伤害。

　　千变老祖连忙变化形态，不退反攻，从万里变通大阵中暴射而出。

　　万化老祖并未紧随其后，而是仍旧镇守万里变通大阵。

　　万紫红将千变老祖杀来，面色不变，徐徐后退。

　　凤仙太子、星野望飞出，缠住千变老祖。

　　千变老祖一时间无法拉近和万紫红的距离，便连连变化，遥攻万紫红。

　　万紫红冷笑一声，又施展一招——无奈花落。

　　她身边飞旋花瓣，飘零而落。千变老祖的种种攻势，逼近她身边，就被这落花刷下，无法建功。

　　“千变老祖，接老娘这招后，乖乖去死！”万紫红娇斥一声，伸手一指。

　　仙道杀招——黄花瘦命！

　　千变老祖正和星野望、凤仙太子颤抖，忽然面色剧变，身形迅速消瘦，寿命开始快速缩减。

　　这招黄花瘦命，端的了得，乃是万紫红的杀手锏，虽是木道杀招，但却能影响寿命。

　　千变老祖中了这招，一连尝试了多种变化，居然都破解不了，只得后退。

　　星野望、凤仙太子追杀而至，千变老祖迫不得已，只得操纵万象宫殿接应。

　　万化老祖杀过来支援。

　　万紫红冷笑，再度施展出黄花瘦命杀招，点在万化老祖身上。

　　万化老祖也同样身形迅速消瘦，攻防、速度等等尽皆下滑，但他本质可是仙蛊屋，并无寿命可言。因此看起来凄惨，其实并无大碍。

　　千变老祖真的陷入了麻烦。

　　这杀招他破解不了，连番尝试了之后，找出了几种变化，能够延缓杀招的威能。

　　但这样一来，他就不能随意变化，战力被大大克制住了。

　　万紫红的攻伐手段极为厉害，难怪当年她身为魔道蛊仙，却能被天庭招安。

　　方源上一世，万紫红缺乏仙蛊，只得沦为治疗蛊仙。这不是她所擅长的，但即便如此，也治疗了许多天庭蛊仙，给长生天带来极大的麻烦。

　　不过，再连续催动了两招黄花瘦命之后，万紫红的脸色也极为苍白，一时间没有再度攻击，只是狠狠喘息。显然这两招对她而言，也是负担极大，风险很高。若不是卫风丧命，万紫红不会采用如此冒险的战术。

　　千变老祖被万紫红压着打，暗暗焦急，大喝：“方源，你再不出手，可就迟了。我若倒下，你也逃不了！”

　　轰轰轰！

　　方源出手了。

　　但他并没有支援千变老祖，而是对万里变通大阵猛攻！

　　没有了蛊仙主持，这座大阵成了不动的靶子，短短时间已经被方源拆得七零八落。

　　千变老祖回头看到这样一幕，气得满脸血红，眼睛喷火：“方源，你个狗贼！”

　　他咆哮起来，怒发冲冠。

　　之前方源把他当做盾牌，也就罢了。后来在一旁不出力，畏畏缩缩打酱油，也算了。

　　但你这算怎么回事？

　　啊！

　　你不对天庭动手，你对我的大阵出手？

　　这太过分了！！

　　脑子是有病吧！不知道敌强我弱，还不赶紧地摒弃前嫌，联手抗敌？

　　你到现在你还窝里斗，你怎么想的？

　　说你是猪脑子，那是侮辱猪！

　　你究竟还有没有大局观？哪怕一丁点的大局观？！

　　千变老祖气急败坏，摊上这么一个“战友”，就连天庭三仙都有点同情他了。

　　万年斗飞车宛若利剑，射入大阵，方源拆阵很有技巧，万里变通大阵处于崩溃边缘，但没有自毁。

　　方源连连出手，抓取当中的仙蛊。

　　然后，又对准梦境出手。

　　梦境变作纯梦求真体，一手抓着变异仙蛊，一手拿着红云魔女的尸体，投入万年斗飞车中。

　　“方源小贼，你给死！”千变老祖见方源抢夺了自己的八转变异仙蛊，双眼通红，留着万像宫殿抵抗天庭三仙，自己亲自来杀方源。

　　方源得手之后，立即催动万年斗飞车撤离。

　　但千变老祖真的是出离了愤怒，紧追不舍，对万年斗飞车狂轰滥炸。

　　方源是真的把他欺负狠了，这位八转蛊仙死死盯着方源咬牙切齿，恨不得生啖方源的血肉。

　　千变老祖的速度，并不如万年斗飞车。但天庭一方却是操纵天翻地覆杀招，阻挠方源去向，帮助千变老祖。

　　天庭三仙也暂缓出手，乐得见到方源和千变老祖死掐。

　　“利令智昏！方源彻底惹恼了千变老祖，把他的八转仙蛊夺走，这是死仇啊。”

　　“我心里却有一种不妥之感，这不是方源的风格。若我是他，绝不会这么做。”

　　“等等，他之所以抢夺八转仙蛊，恐怕是早就想好了退路。所以，才有恃无恐。我们要小心！”

　　天庭三仙暗中交流，并没有麻痹大意，而是更加警惕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十一节：西漠大局

　　方源暗中传音：“千变老祖，你不要追我了。我能破解出一道出路，这样，我带你走，你将变异仙蛊当做报酬给我。如何？”

　　千变老祖冷笑，回道：“哼，痴心妄想！你开辟出道路，归还仙蛊，我兄弟二人就饶你一命。”

　　他恼怒之后，也想到了方源夺蛊的举动，说明他有恃无恐。之前的狂怒是真，之后的狂怒却是演技居多。

　　万里变通大阵被破，千变老祖想要脱离这里，借助方源之力是最好的选择。

　　就算不能借助，他也不能让方源逃走。

　　万一方源真的逃走，剩下他和天庭死磕，磕到最后精疲力竭，哪怕逃脱了去，恐怕方源这阴险的魔头，也会在半截路上埋伏自己。

　　千变老祖深谋远虑，想到的绝不只是眼前的战局。所以，他才对方源紧追不舍，务必跟紧方源。

　　至于万像宫殿，就算抛弃在天翻地覆杀招中，也只是暂时的。

　　只要他出了去，就能攻击杀招之外的四座仙蛊屋。

　　四座仙蛊屋维持着杀招天翻地覆，乃是此招最大的弱点，它们一旦被攻击，被干扰，天庭苦心营造出来的战场就会破绽连连，漏洞皆出，捂都捂不住。

　　一时间，方源、千变老祖、天庭三方你追我挡，各种手段层出不穷，威能浩荡，震撼天地。

　　暗地里，他们时刻进行着心理博弈，你来阴谋，我来暗算。

　　如此僵持了片刻，天庭三仙陡然色变。

　　从战场外围，忽然冲杀出大批人马，蛊仙众多，包含八转，仙蛊屋多达四座！领首的宫殿，巍峨如山，肃穆庄重，青砖金瓦，散发出浓郁的草木的清新香气。不是豆神宫，又是哪个？

　　操纵豆神宫的正是房家太上二长老房睇长！

　　在他身边，站着房功、房化生等房家干将。

　　仙道杀招——万生春雷！

　　房睇长什么话都不说，直接操纵豆神宫，就是漫漫的雷球轰炸过去。

　　碧绿雷球轰炸在天庭四座仙蛊屋上，炸得这四座仙蛊屋剧烈摇曳，无数藤蔓生出，不断渗透蛊屋内部。

　　天庭阵脚大乱。

　　“啊，豆神宫！”看到元莲仙尊之物，却被用来对付自己。这次轮到天庭蛊仙们双眼血红起来。

　　“这些人乃是西漠正道！”

　　“他们怎么会来这里？”

　　“西漠正道并没有全来，只是来了房家、田家、董家、石家、唐家。”

　　天庭蛊仙们旋即看出了这股人马的来路。

　　自从房睇长炼化了豆神宫，房家困境就迎刃而解，房家的崛起之势，已经是势不可挡了。

　　只要展露出豆神宫，西漠正道必定会认清现实，改变立场。

　　房睇长趁机运作，暗中联络西漠正道。

　　为了配合本体行动，他必须迅速，同时又要保密。

　　所以，最终他只集结了田家、董家、石家、唐家这四个超级家族。

　　这股力量已经足够改变战场局势！

　　天庭被打个措手不及，他们的布局是内强外弱。豆神宫展现出恐怖威能，天庭的四座仙蛊屋不断颤抖，完全处于下风。

　　天翻地覆杀招也受到严重的干扰，不能完美维持。

　　“没想到却很方便！”方源哈哈大笑，顺着破绽，逃到外界来。

　　“你哪里走！”千变老祖紧追不舍。

　　方源回首冷笑：“真以为我怕你？”

　　万年斗飞车陡然掉转车头，破晓飞剑如光如瀑，狠狠刷去。

　　千变老祖怒吼连连，却一时间奈何不住这座八转仙蛊屋全力出手，又被打回天翻地覆杀招里去。

　　他又被困住了。

　　“我去也！”方源朗笑一声，万年斗飞车划破长空，迅速消失。

　　西漠正道这边一阵骚动，有人想要拦截方源，却被房睇长义正言辞地拦下：“留下方源，此人乃是天庭死敌，与我等将来有利！”

　　房睇长统领联军，对战天庭。

　　天庭的处境十分尴尬，内有千变老祖，外有西漠正道。

　　星野望怒喝道：“西漠诸仙，你们皆是正道之耻，竟然公然帮助魔道蛊仙。”

　　房睇长冷笑回应：“堂堂天庭，远比我等无耻。明明自己藏污纳垢，收容西漠魔头万紫红，却污蔑我等。”

　　星野望一时噎住。

　　凤仙太子声音冰寒：“今日，你等真要与我天庭为难？”

　　房睇长回道：“不久前，我房家处境难堪，你天庭就在背后煽风点火，推波助澜，狼子野心，昭然若揭。真以为我西漠无智士，无义士？将来界壁消失，五域合一，我西漠会任凭你中洲鱼肉？”

　　凤仙太子冷哼一声，不再说话。

　　“嘻嘻嘻，想不到西漠中，出现了这么有趣的一位后辈呢。”万紫红的脸上恢复了一丝血色，她饶有兴趣地注视着豆神宫，然后道，“我们撤罢。”

　　事不可为，撤退是明智的选择。

　　天庭撤退了，退得井然有序，不慌不乱。

　　“不用追击。”房睇长道。

　　这个命令让其余蛊仙都松了一口气。毕竟他们也不愿意和天庭真正死磕，若是损失大了，其他的西漠超级势力就会让他们好看。

　　场中留下千变老祖和西漠正道。

　　豆神宫宫门打开，房睇长站在门口，笑道：“千变老祖，你我有共同的大敌。不久后，五域合一，蛊仙界将面临前所未有的大时代。我等愿意和您联手抗敌，不知老祖您意下如何呢？”

　　“这人是个知晓大局的！”千变老祖双眼微微一亮，当即点点头，将房睇长的话记在心底，“我会去寻你的。”

　　“好，有老祖您的力量，天庭必定更加头疼万分了。”房睇长抚掌，哈哈大笑。

　　“我们走。”他命令一下，西漠正道联军又浩荡卷席而走。

　　来匆匆，去匆匆。

　　不过，所有的西漠蛊仙的脸上都残留着兴奋之色。

　　他们此行击败了天庭！

　　这可是天庭啊！

　　唯有房功眼底隐含忧色。

　　他望着身边的房睇长意气风发，领袖群雄，自己身为太上大长老却沦为陪衬。

　　他再次感到了压力。

　　“但这又如何呢？”

　　“我和房睇长之间，不过是内部之争。房家崛起，领袖西漠正道，击退天庭，这是外部之争。我怎会因内弃外，做房家的罪人？就算将来我被夺权，我们房家也始终是房家人的房家！”

　　房功知道：虽然此战，他们没有任何的实质上的战利品。但经此一役，房家的崛起将无人可用质疑！房睇长收获了他这一生中最大的一笔政治财富！

　　参与此战的家族，原本关系松散，只是被强行地暂时联合起来。但是经过此战，荣耀凝聚成的向心力，将使得这五个家族开始团结一致。而房家则是这个利益集团中天然的领袖！

　　“房家房睇长，是个人物。”千变老祖望着西漠正道浩荡离去，兴叹一声。

　　万像宫殿回到他的身边，默默无言。

　　千变老祖又望了望方源和天庭撤退的方向，咬牙切齿：“方源、天庭，你们给我记着！”

　　ps：1用久违的两更，来祝福大家，平安夜幸福，圣诞节快乐！

　　2今天刚刚知道，有一首《蛊真人》的同人歌《蛊心》。我听了，是写方源的，唱得很有味道，很赞，今天公众号再推一下。

　　3最近不少人问，我的微·信公众号有两个。

　　一个是：蛊真人。发布关于本书的一些东西。时常更新。

　　另一个是：作者蛊真人。发布关于作者本人的一些东西。偶尔更新。

　　感兴趣的话，直接搜，点关注就可以了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十二节：李小白要上位

　　方源端详着手中的变异仙蛊。

　　这只仙蛊形象奇特，有天牛样的身躯，蜘蛛样的八爪，头部翘起独角仙似的角，背部是蝉翼，身前还有两只螳螂的刀臂。尾部发光，好像萤火虫，但发的是彩光。

　　变异仙蛊乃是千变老祖之物，但这难不倒方源。

　　方源脱离战场不久后，就在半路上将这只八转仙蛊炼化。

　　不提那边千变老祖感应到，再次恨死了方源，方源尝试几次催动，大体上摸清楚了变异仙蛊的作用。

　　这只仙蛊用于攻伐，威力颇大，能够让敌方的某一部分身躯反叛自身，碾压七转层次的存在，能带给太古荒兽等等巨大的麻烦。

　　也可以用于自身，在变化上增添变化。比如，方源变作一头猛虎，用了变异仙蛊后，说不定就能从虎躯两侧，生长出一对翅膀。又或者能在虎头上，变出第三只眼睛来，又或者将虎尾末端长出蝎子的毒钩。

　　当然，这只是好的变化。

　　也有可能会产生比较坑爹的变化。

　　比如老虎肚子上，长出象腿来，象腿超过老虎四肢的长度。又比如虎背上长出了**，这种明显的弱点，就是给敌人竖起的靶子。

　　单纯用变异仙蛊，效果好坏参半，说不准。

　　因为这只仙蛊高达八转，增添的变化无疑都是八转层次，对于本体而言，影响非常巨大。

　　所以，稳妥起见，还是得用其他蛊虫辅助变异仙蛊，形成杀招。

　　用这杀招来增益自身，是最为保险的。

　　变异仙蛊除了攻敌、增变之外，还能用于仙窍的经营。

　　以它为核心，施展杀招或者铺设仙阵，能使仙窍中的生命产生更多的异变。普通的野兽，能逐渐生长为异兽。

　　当然，这些异兽中也有残次品，但在优胜劣汰的自然循环中，会被逐渐清除。

　　而那些优秀的异兽，却是会生存下来，繁衍壮大，形成新的族群。

　　往往这些变异的生命，发展壮大之后，便是某个仙窍的特产，只此一家，别无分店。若能在市场上凡响尚佳，那就是蛊仙的一项长久的生意了，会给蛊仙带来一笔稳定可观的收益。

　　“变异仙蛊作用如此全面，应当是狂蛮真传的核心仙蛊之一，难怪丢失了之后，千变老祖如此紧张了。”方源心道。

　　除了变异仙蛊之外，方源还得到了其他数只仙蛊。

　　大多数都是变化道仙蛊，还有一只七转律道仙蛊——关。

　　此蛊好似蟅（zhè）虫，人们通常又称之为土鳖，它有婴孩的拳头大小，身体十分扁平，散发着钢铁般的光泽，给人极为坚固的感觉。

　　当初，夜煞女、青岚仙妃第一次铺设仙阵时，它就是核心。

　　凤九歌隐藏在远处，看到了这只仙蛊，还想将它夺来。

　　这只仙蛊对他而言，具有很高的价值。

　　没想到最后，这只仙蛊落到了方源手中。

　　“单从这些仙蛊，还有千变老祖的手段，就可见这道狂蛮真传的厉害了。可惜，不太好下手啊。”

　　千变老祖渡过了一次万劫，道痕底蕴是比不上方源的。但他手段丰富，性情隐忍，演技出众，卫风就是被他坑死的。除非方源能够将他诱骗到战场杀招里去。

　　千变老祖还有万像宫殿傍身，这座八转仙蛊屋威能惊人，关键时刻又能变成千变老祖混淆视听，也是一个巨大阻碍。

　　要图谋他，真的不容易。

　　看看天庭，筹谋多时，施展了翻天覆地杀招，调集了四大八转，最终也是铩羽而归。

　　更关键的是，方源本身也不能拿出真正的实力来。

　　小不忍则乱大谋，一旦他成就八转的秘密暴露，危害更大。

　　所以，他处理疯魔三怪的时候，都很小心。

　　方源图谋的是大局。

　　“距离中洲举办炼蛊大会，已经不远了。”

　　“北原蛊仙界有长生天领袖，南疆有武庸这个权谋家。东海有我扮演的气海老祖提携，西漠则有房家、唐家可以利用。”

　　“四域围攻中洲的大局，已见雏形。”

　　这是方源重生以来，一直图谋的事情。

　　终于在此刻，有了阶段性的成果。

　　方源早已不再是一个单纯的八转蛊仙，他的麾下出众，人才济济。

　　但他也并不是一个单纯的超级势力，他布局天下，以万物为棋子，要剿杀天庭这个障碍。

　　天意利用他，魔尊幽魂利用他，红莲魔尊利用他，楚度利用过他，琅琊地灵利用过他……而他现在，已经成为了一名棋手。

　　华文洞天。

　　“我的眼睛花了吗？为何我的学生的名字，会出现在十大才子的名单中？”姜先生看着最新的情报，震惊不已，当场呆住。

　　“老师在屋内吗？学生李小白求见。”这个时候，从门外传来李小白的声音。

　　姜先生连忙打开屋门：“进来吧，快说说这是怎么回事？”

　　李小白经过深思熟虑，已经考虑妥当，便将当夜发生的事情一五一十地告诉了姜先生。

　　他忧愁不已：“老师，您可得为学生做主啊。”

　　姜先生听了，呆呆地看着李小白，神情逐渐古怪起来，半晌，他似笑非笑地摇头：“你呀你呀，为师也不知道说什么好了。”

　　在姜先生看来，李小白本身是没有什么希望竞争十大才子之位的。

　　没想到，运气来了，挡都挡不住啊。

　　这番艳遇，就算是姜先生，也暗感一丝羡慕嫉妒。

　　“事后，苏琪涵小姐考较了学生一番，随后就告知我，让我名列十大才子之位。学生得老师您的教导，不敢狂妄，连忙拒绝，但奈何苏琪涵小姐铁了心这样安排，学生我无奈至极，胳膊扭不过大腿啊。”李小白连声诉苦。

　　“你这番际遇，人人艳羡，你居然推托不要？”姜先生笑道。

　　“老师，您就别打趣您这可怜的学生了。这一次来，就是想求先生救命。学生才学浅薄，如今成为十大才子之一，这是把学生往火上烤啊。”李小白拱手告饶。

　　姜先生收敛笑容，点点头：“嗯，你能不骄不躁，认清现实，也不枉费平时为师的教导了。不过，你也不要想的太过严重。没有成为十大才子之前，你若痴心妄想，一力竞争，那是危机四伏。但如今你已经名列十大才子之一，朝廷就会力保你。谁若是害你性命，就是削朝廷的脸面，这点你懂吗？”

　　李小白挠头：“可是学生仍旧如坐针毡啊。和其他九人相比，学生名不见经传，最会引人执意。而且发生了这种事情后，苏琪涵小姐那边对学生的态度，也是严苛得很。”

　　姜先生再度点头：“为师虽不在庙堂，但也听闻苏琪涵这个后辈才情惊艳，心性高傲。她既然要对你负责……必然是想将你娶回去，哦，是让你入赘苏家的。”

　　“她堪称是名动天下的几大才女之一，她的夫君必然是要门当户对。但她也不是盲目办事，先是考验了你的才学，见你有几分材料，这才把你提名进来。将来更是会给你铺路，一步步提你上去。”

　　说道这里，姜先生看着李小白，神情就有些复杂了。

　　想他也曾经是十大才子之一，自负才情，心比天高，但现实是残酷的，晋升之路只有那一条，却有无数人向上挤。

　　他竞争不过，时光蹉跎，虽然声名远播，但本质上是游离于朝廷之外的。

　　没想到自己这个学生，才学不如自己，背景不如自己，人脉不如自己，但运气也忒好！

　　莫名其妙地就成了苏琪涵力捧的心上人了！

　　苏琪涵本人且不说，她背后可是苏家，她的父亲就是当朝的苏丞相，李小白一下子上头就有人了。

　　“不瞒老师，学生起初也很欢喜，但最近几日越想越不对，胆战心惊啊。苏琪涵小姐的爱慕者那么多，此事……又决不可大肆宣扬，我得苏小姐青睐，不知道要被多少青年才俊恨死呢。尤其是十大才子选定之后，我还要入朝面圣。这一路上，还有到了京师，我该怎么办呢？学生六神无主，只好来请教老师您了。”李小白唉声叹气。

　　姜先生有些不悦，轻哼一声：“小白，你也不要妄自菲薄，你的才学是有的，为师的教导岂是白费？你是为师的学生，旁人来对付你，也要顾忌你老师我的颜面。这样……我为你写几分推荐信，你沿途拜访几户人家，他们都会为你提供一些方便。”

　　说到这里，顿了顿，姜先生似下定决心又道：“这些天，你就不用回去了，就住在老师的家里，老师要将一些手段，传授给你。”

　　李小白大喜过望，连忙深深鞠躬：“学生拜谢恩师！”

　　苏琪涵要他严格保密，但李小白根本不放在心上。

　　时机成熟后，他就立即将这个秘密告诉姜先生，表面上求助，实际上是展现自己的价值。

　　姜先生被朝廷排斥，一直都走不进核心，见到自家学生有很大希望，一旦学生飞黄腾达，能忘了他这个授业恩师？

　　绝不可能！

　　且不说李小白的心性，姜先生也自认为十分熟悉，绝不是什么白眼狼。

　　就算将来李小白忘恩负义，公众舆论之下，他也不敢不回报自己这个恩师。李小白的官越大，他就会越爱惜羽毛，越会向自己报恩。

　　想到这里，姜先生便立即决定，要尽自己一切的努力，启动自己一切的资源，帮助自己的这个学生成功上位。

　　学生的成功，就会成为他的成功！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十三节：救世主小渡

　　兽灾洞天，圣鹰城。

　　论规模，圣鹰城远比山崖城要大得多。山崖城只是分城，而圣鹰城却是主城之一。

　　上一世，方源强攻兽灾洞天的时候，化身牛魔，首先降临的就是此城。

　　这一世到了现在，圣鹰城的境况也非常糟糕。

　　整个城池几乎成了泽国，一只只的黄泥鳄鱼，在沼泽中潜伏穿梭，不断猎杀城中的子民。

　　镇守这里的巨鹰勇士实力颇强，但此刻却是身受重伤。

　　击伤他的乃是一头太古荒鹰，此刻还盘旋在空中，一旦有什么勇士出现，它就会立即扑下去捕杀。

　　“怎么会这样！”巨鹰勇士浑身浴血，潜伏在泥泞中，看着城民们惨遭屠戮，惊怒交加。

　　谁也没有想到，居然会有这么一大群的猛兽突袭巨鹰城。

　　前一刻还是暖风和煦，一片安定祥和的巨城，此刻却成为了充斥血腥的屠戮场。

　　“不行，我不能如此眼睁睁地看下去。我要去阻止这一切！”巨鹰勇士挣扎着，想要站起来，但是他身上的伤势很重，令他又一头栽倒下去。

　　眼看就要摔倒在地，这时一个年轻有力的胳膊架住了巨鹰勇士。

　　“巨鹰叔叔，你可不能再战斗了。再战斗下去，你会死的。”一个年轻的声音说道。

　　巨鹰勇士转头看向扶住自己的年轻人，苦笑道：“小渡啊，叔叔谢谢你救了我的命。但是叔叔是圣鹰城主，绝不能眼睁睁地看着兽灾肆虐下去，更不能坐视城民们葬送在野兽之口啊。”

　　“巨鹰叔叔，让我来吧！”小渡目光炯炯有神，坚定地道。

　　“你？”巨鹰勇士看了看小渡胸口上的伤，摇了摇头，“小渡，你不是圣鹰城的人，来这里也是我为了报答你的救命之恩，特地来邀请你游玩的。你为了救我，已经是受伤了，你绝不是兽群的对手，你赶紧走！快走！”

　　“不，我不走。我要和叔叔你并肩作战，打跑这些可恶的野兽。”小渡摇头。

　　巨鹰勇士感动了，他拍拍小渡的肩膀，欣慰地道：“山崖城主真的是收了一个好徒弟啊。我怎么就没有你这样的徒弟呢。小渡，你还太年轻，前途比叔叔我更加远大。你有大好的未来，你不能折损在这里。叔叔只想让你帮一个忙，你现在离开这里，等到公会援军到达，你来给叔叔收尸。记得，要把叔叔的尸体葬在花园里。”

　　“叔叔！”小渡眼眶红了，泛起了泪花，哽咽地说不出话来。

　　“快走！！”巨鹰勇士忽然使出全力，甩开小渡的手臂，一飞冲天。

　　他又变成一头伤痕累累的银白飞鹰，杀向天空中的太古荒鹰。

　　“这里的蛊仙，还真的是和外界不同。为了凡人性命，宁愿牺牲自己。”小渡心中叹息，颇为感慨。

　　“但是没有用的。这头太古荒鹰乃是本体特异栽培出来，专门克制你的啊。”

　　兽灾洞天不是华文洞天，束缚很小。小渡接到了巨鹰勇士的邀请信后，就告知了本体，因此设下了这个局。

　　这是一个机会。

　　因为兽灾真传分为几份，分布在兽灾洞天的各个主城中。

　　方源分身还没有机会，去名正言顺地接触到这些真传。

　　他原本想要创造机会，但巨鹰勇士却主动把这个机会送到了他的手中。

　　若是让浴血奋战的巨鹰勇士知道真相，明白圣鹰城遭受如此灾难，是因为自己引发的，不知道又作何感想。

　　巨鹰勇士并非太古荒鹰的对手，很快就落入下风。

　　太古荒鹰猛地扑击，就要啄死巨鹰勇士，生死存亡之际，小渡变成的箭尾雕再次将他救下。

　　“小渡，你怎么没有走？！”巨鹰勇士惊诧，着急万分。

　　“叔叔，我怎么可能看着你去送死呢？看着万千的百姓陷入水深火热之中呢？就算我牺牲性命，流尽身体中的每一滴血，也要战斗到底！”小渡坚定无比地道。

　　“小渡……”巨鹰勇士一时间说不出话来。他虚弱极了，再次还原人身，被小渡的雕爪轻轻地扣着。

　　小渡和太古荒鹰作战，当然不是对手。

　　但太古荒鹰本身就是本体棋子，因此小渡处境惊险，常常处于生死一线之间，不断受伤，节节败退。

　　巨鹰勇士看得心惊肉跳，他自己战斗奋不顾身，但是小渡作战，他关心则乱，常常不能自已地呼喊警告，紧张得不得了。

　　当他看到小渡浑身浴血，伤口一道道增添，更是心疼不已。

　　小渡原本就在十二生肖战阵中救过他，是他的救命恩人。如今又救了他两次，还为圣鹰城浴血奋战。这太让巨鹰勇士感动了，对于小渡的秉性和人格，更是万分认同，钦佩无比。

　　方源对别人狠，对自己更狠。

　　小渡身为他的分身，自然也继承了这个行事风格。

　　这是货真价实的苦肉计，把巨鹰勇士整个人彻底感化了。

　　小渡晋升成为蛊仙，成为战兽勇士并不久，是战兽公会中最为年轻的战兽勇士。按照这样的身份，自然不会是太古荒鹰的对手。

　　一番纠缠后，他被太古荒鹰狠狠拍下，坠落到城主府中。

　　这当然也是精心设计的，小渡摔得很重，直接撞破地砖，来到了地下祭坛。

　　巨鹰勇士当场昏死过去，等到他悠悠醒转过来，就看到身边蹲着的小渡。

　　“叔叔，你终于醒了！”小渡惊喜地道。

　　巨鹰勇士看到小渡还活着，也非常喜悦，但旋即他又紧皱眉头，连忙问道：“我昏过去多久了？”

　　“没有多久。公会的援军没有派来，那头鹰怪把我们拍下来后，也没有追杀，仍旧在高空中徘徊。”小渡答道。

　　“唉！”巨鹰勇士深深地叹了一口气，“看来我们正面，是暂时打退不了这头巨鹰了。”

　　小渡分析道：“幸好这头鹰怪并不聪明，我们不变化的话，它就感受不到威胁，不会找我们的麻烦了。”

　　“看来我们是无法变成仙兽了。只有依靠其他的变化，尽力拯救城民了。”巨鹰勇士满脸愁容。

　　不变化成仙兽，就无法直接掌控大局。

　　只能和那些黄泥鳄鱼巷战，一点点的来拯救城民，这个效率就很低了。

　　但没有办法，他们只能这样做。

　　然而，他们刚要走出去，就发现大股的黄泥鳄鱼成群结队，封锁了全部出路。

　　这里头还有两只荒兽黄泥鳄鱼。

　　巨鹰勇士和小渡不能变成仙兽，就无法对抗这两头荒兽，只好又退了回去。

　　巨鹰勇士跌坐在地上，面上一片灰败：“看来我们只好等待援兵了。真希望他们下一刻就来到这里啊。”

　　“不会的。”小渡心说，“按照计划，援军都会在途中遭受阻碍。我还有一段时间可以利用。”

　　但表面上，小渡眉头紧皱，狠狠地用拳头捣在地上：“可恶！在援兵到来之前，我们岂不是要一直待在这里？这是哪里？怎么还有一个祭坛？”

　　巨鹰勇士便答道：“这是城主府的地下。至于祭坛……”

　　他还未说完，就被小渡打断。

　　小渡扬起眉头：“没想到城主府的地下，还有这么宽敞的一层。有了，我们可以通过地下，绕过那些黄泥鳄鱼群，走出去啊。”

　　巨鹰勇士摇头：“没有用的。这片地下空层，只是城主府的范围，并不能走出外城。况且那些黄泥鳄鱼，也擅长潜伏在泥沼之中，在地底钻洞的。”

　　“可恶。”小渡咬牙，忽然轻咦一声，“不对啊，叔叔，你难道不觉得奇怪吗？那些黄泥鳄鱼为什么只包围这里，不进来杀我们呢？高空中的那头巨鹰，可能性情高傲，不屑于出手。但这些黄泥鳄鱼却都徘徊在外呢，似乎也要避开我们。”

　　巨鹰勇士勉强笑了一声：“小渡，你观察得不错。但你不要太过期待了，这些黄泥鳄鱼接近不了这里，是因为这里的祭坛。这座祭坛的来历非常的久远，传说中是初代战兽王特意布置下来的，里面封印着他的一部分力量。”

　　“初代战兽王？他为什么要封印自己的力量？”小渡好奇地问道。

　　“据说是要留给传人。这样的祭坛还有几座，分布在其他主城中。谁能够把这些力量统统继承下来，谁就拥有了初代战兽王的力量！”巨鹰勇士徐徐地道。

　　小渡眨了眨双眼：“既然如此，为什么我们不动用这样的力量，来击败外面的兽群呢？”

　　巨鹰勇士苦笑摇头：“没有用！我所说的都是传闻，并无明确的记载。无数人都尝试过了，从未有人成功过。以此来看，这些传闻恐怕也是虚假的。但这些祭坛的确是有一股神秘强大的力量，怎么也无法毁去，同时野兽们也接近不了。”

　　说到这里，巨鹰勇士看到小渡跃跃欲试的样子，笑了起来：“你想去试一试，就去吧。不过记住叔叔的话，不要太有期待，没有什么结果，也不要太失望了啊。”

　　“好的，叔叔。”小渡迈开步伐，很快就走到祭坛上。

　　他绕了祭坛走了几圈，祭坛毫无反应。

　　又爬上祭坛，祭坛仍旧没有反应。

　　这一切，巨鹰勇士都看在眼里，这是最正常的情况。

　　但这个时候，小渡跪了下来，大声地祈祷道：“初代战兽王啊，我不认识你，也从未见过你！但请你帮帮忙，现在外面野兽成群，吞吃城民，每一个呼吸就会有一条人命丢掉。我求求你了，初代战兽王，如果你在天有灵的话，就请你出手吧，出手吧！”

　　小渡越说声音越大，最后都流下泪来。

　　“小渡……你真是赤子之心！”巨鹰勇士也眼眶泛红，心中一阵阵的感动。

　　然后，下一刻。

　　祭坛竟然泛起了白色的光辉，笼罩在小渡的身上。

　　“嗯？”巨鹰勇士瞪大双眼，张大嘴巴，完全失态，“这、这怎么回事？！”

　　轰。

　　一声轻响，白光全部融入到小渡的体内，随后坚不可摧的祭坛陡然崩溃，碎成了渣粉。

　　“小，小渡？！”巨鹰勇士结结巴巴。

　　小渡转过身，一脸的欢喜：“叔叔，你说的是对的。我继承了初代战兽王的力量了！”

　　“奇迹！这是奇迹啊！！”巨鹰勇士反应过来，仰头高呼，陷入狂喜当中。

　　他哈哈大笑了好一阵，然后猛地看向小渡，以极其认真和灼热的目光紧紧地盯着小渡：“小渡，你居然能够继承初代战兽王的力量！你知道这意味着什么吗？”

　　“什么？”小渡一片懵懂的样子。

　　“这意味着，你可以继承其余的传承啊。你就是未来的战兽王！不，更准确地说，你将是这个世界的——救世主！”巨鹰勇士神情变得狂热起来。

　　“没错，你就是救世主。”

　　“救世主小渡！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十四节：局势

　　东海。

　　龙宫。

　　方源分身吴帅盘坐在龙椅上，操纵着眼前的军团蚁。

　　经过这段时间，军团蚁已经发展出了一定的规模。

　　此刻，密密麻麻的军团蚁足有近亿只，宛若暗金色的河流，在半空中盘旋飞绕。

　　吴帅取出一份八转仙材。

　　乃是一把鸟的羽毛，这羽毛宛若石质，一丝丝的毛栩栩如生，笼罩着一层灰白的淡淡光晕。

　　仔细闻一闻，能闻到一些尸臭气息。

　　这是太古荒兽尸皇鸟的羽毛。

　　吴帅轻轻一吹，这些羽毛便悠悠漂浮，汇入军团蚁形成的暗金河流当中。

　　很快，稀稀疏疏的声音就响起来。

　　无数的军团蚁轮流趴在尸皇鸟羽上，不断啃噬，填饱肚皮。

　　尸皇鸟羽别看只有这十多根，但到底是八转仙材，仅仅一点点就能够喂饱上万的军团蚁，很是耐用。

　　片刻后，尸皇鸟羽悉数被军团蚁群吞没。

　　这些军团蚁不仅被喂饱，同时还生出一批新的军团蚁来。

　　新生的都是尸蚁，散发死气，能够吞噬其他军团蚁的尸体不断壮大。吞噬军团蚁尸越多，尸蚁就越强大。当然这种强大是有极限的，最强的尸蚁能够和王蚁比拼，但还是比不上蚁后。

　　“有了这些尸蚁，军团蚁就更加实用、耐战。之前的军团蚁死了也就死了，但有了尸蚁，就能废物利用。从这个角度来看，也省去了我不小的开销。”吴帅吐出一口浊气。

　　军团蚁非常精妙，是奴道的精华所在。

　　喂食军团蚁，不只是维持它的规模，还能增添新的蚁种。无数种不同的军团蚁，相互搭配起来，就有不同的威能效用。

　　但军团蚁也只是缓解奴道的弊端，并不能彻底解除掉。

　　奴道栽培实在是太过消耗资源了。

　　将军团蚁培养到如此规模，已经可以凭此和八转蛊仙对战，但吴帅也渐渐感到有些吃不消。

　　“本体那边因为炼蛊，消耗太猛，我这边喂养军团蚁，也是一个恐怖的黑洞。”

　　“幸亏有古族、鲛人暗中资助，否则的话，我还不能将军团蚁迅速提拔到如此程度。”

　　就在这时，吴帅神色微动。

　　原来是有蛊仙在龙宫之外，拜访吴帅。

　　吴帅便打开宫殿大门，亲自前去迎接。

　　“汤琼拜见吴帅大人。”来者是一位黄鳞鲛人女仙，温婉可人，此时微笑，显现出一个可爱的酒窝。

　　她是鲛人王庭中的当权长老，代表着鲛人王庭的一部分意志。

　　方源分身吴帅帮助古族、鲛人，转换了一部分的新龙人，因此和古族、鲛人交往越加深厚密切。

　　汤琼作为鲛人王庭在此的代表，和吴帅的交流也越加密切，态度一直都非常恭谨，把吴帅真正当做老前辈尊敬。

　　吴帅将汤琼请进龙宫。

　　“虽不是第一次来，但晚辈仍旧为龙宫的磅礴气息折服。”汤琼感叹不已，神情真挚。

　　吴帅笑了笑：“汤琼仙子，所来何事？”

　　汤琼正色道：“启禀前辈，这一次气海老祖举办东海酒宴，邀请整个东海蛊仙界的蛊仙出席。我王庭也接到了请柬，大族老遣我来是想询问前辈，是否有意和鲛人一族一起参加这场旷世盛宴呢？”

　　“哦，是这件事情啊。”吴帅听了，眼中精芒一闪。

　　方源本体抢夺了变异仙蛊之后，便利用气海老祖的身份，开始掺和东海的政局。

　　这一次的东海盛宴，本身就是方源的计划之一，但在计划中并没有邀请吴帅。

　　要邀请自己这个分身，还不容易？

　　但方源却想将吴帅雪藏起来，不轻易暴露出去。

　　鲛人王庭此次竟然邀请吴帅一道参加盛宴，此举当然意义非凡。看来鲛人一族真的是想和龙人走近一些。

　　“我手中毕竟是有八转仙蛊屋龙宫的，鲛人王庭却无八转仙蛊屋。当初他们是因为乐土仙尊而建成势力，这些年来，乐土仙尊的影响一日不如一日，终究是要散去的。”

　　“龙人作为异人的一支，的确是天然的盟友。”

　　“尽管如此，鲛人此举也是相当冒险，当代的鲛人大族长的确是有魄力呢。”

　　吴帅想了想，故作不知地问道：“那么这一次，气海老祖是否邀请了方源呢？”

　　殿中，汤琼摇头：“气海老祖明确告知，不会邀请方源。他说此次酒宴，是东海的酒宴，而方源并不是东海蛊仙，因此不会邀请他。”

　　吴帅点点头。

　　当然要这样。

　　气海老祖若是邀请方源，无疑是让天庭难堪。这倒不是惧怕天庭，而是方源顾及其他东海蛊仙的感受。

　　他不怕天庭，但其他的东海蛊仙可是惧怕、忌惮的。

　　天庭积威，深入人心，毕竟是天下第一势力，传承了三百多万年！

　　若是因为邀请方源，导致很多东海蛊仙心生顾忌，没有前来参宴，那就有违方源的初衷了。

　　况且气海老祖这个身份，刚刚从龙公那里拿来半份元始真传。转眼间，又和方源走近的话，也对将来的大局不利。

　　汤琼察言观色，却没有任何发现。吴帅城府深不可测，脸上神情显露不出什么，这也符合他的这个身份。

　　汤琼只好继续劝说道：“吴帅前辈，请恕晚辈斗胆觐言。依我族之见，前辈和方源达成协议，有着合作的关系，但前辈是前辈，方源是方源，两者不可混为一谈。方源虽强，但仍为人族，并且身份特殊，行径毒辣，不可揣度。龙人当兴，但要真正崛起，还得依靠自己，独成势力，雄踞一方啊。”

　　“哈哈，你所言甚是。”吴帅笑着点头，“贵族诚心，我铭记五内。但此时，却还不是我龙人一族真正出世之时。”

　　“气海老祖广邀东海蛊仙，他虽然和天庭达成了某种协议，目前处于中立。但天庭绝不会乐于见到东海蛊仙界，有他这样影响力巨大的人物。”

　　“我若是前往参加酒宴，恐怕会让天庭更加忌惮，甚至出手。”

　　“到那时，气海老祖究竟是何态度，我们无从得知。并且，按照身份，我也不是东海蛊仙呢。”

　　汤琼沉吟道：“依我族推算，气海老祖实力强大，但身为散修，恐怕是要秉持中立。他和方源有过合作，也和天庭达成约定。前辈前去，正是他彰显立场的好时机，他定然会接纳前辈，但态度虽不会冷淡，也不会热情。”

　　“嗯……那就让我考虑一段时间罢。”吴帅沉吟道。

　　“好，前辈若有意前往，请事先联络晚辈。晚辈告退。”

　　望着汤琼退出龙宫，吴帅陷入沉思。

　　从这件事情上，他看出了鲛人的态度，这对他非常有利，大有借力之处。

　　平心而论，他不太想给本体增添太多负担。许多事情，他宁愿自己拼尽全力，自己解决。

　　鲛人是东海的一部分，他们的态度，恐怕也是当今东海蛊仙界对于气海老祖，对于这场旷世酒宴的态度。

　　这种态度很好。

　　对于方源的计划非常有利。

　　单凭气海老祖的身份，想要摆下酒宴，就此整合整个东海蛊仙界，那是痴心妄想。根本不可能的事情。

　　长生天在北原建立这么多年，也没有整合东海蛊仙界。

　　方源并没有奢望，他要做的是影响东海蛊仙界！在将来对付天庭的时候，气海老祖怎么做将会是影响东海蛊仙抉择的一个重要砝码。

　　气海老祖的这场酒宴还未开始，西漠的房睇长，同样是方源分身，已经开始做出这样的事情了。

　　“诸位，告辞了。”

　　“萧仙友，还请慢走。”

　　房睇长送走最后一位西漠蛊仙。

　　一场西漠正道的聚会，在刚刚彻底结束。

　　房睇长配合本体，率领西漠正道的五族联军，“大败”天庭。战后，房睇长便趁着这份战绩影响力最强的时候，广邀西漠各大超级势力前来聚会。

　　“这些家伙……哼！”房功走出来，盯着萧家仙友离去的背影，神情不悦。

　　这场聚会的成果，并不理想。

　　很多势力对房家的态度颇为冷淡，甚至当中还有人质疑房家击败天庭的战绩。

　　这简直就是对房家的挑衅！

　　房睇长苦笑一声：“大长老息怒，说起来，天庭是安然撤退，纵然折损了一位八转，也是千变老祖的战果。所谓的大败天庭，的确只是我们的宣传造势而已。”

　　“我们房家崛起太过突然了，并没有真正的大胜。这些家族很多都很嫉妒我们房家的好运，能夺到豆神宫。”

　　“现在我们乘胜广邀，举办聚会，在他们看来，恐怕是我们房家迫不及待地想要充当首领了。所以，很多势力中的实权家老都没有过来，只派来边缘人物。”

　　除了之前联合的四族态度积极，其余的超级家族都或多或少的不给房家面子。

　　但这也是没有办法的事情。

　　房家一来没有真正的大胜，也就没有武力震慑。

　　二来没有真正的实利，这些家族也就没有兴趣。

　　“这当中，定然也有天庭在挑拨离间。没有办法，影响力这种东西，得慢慢来。”房睇长道。

　　“哼，等到将来五域开战，中洲攻过来时，我倒要看看这些人会怎么样。”房功冷哼。

　　房睇长眯了眯双眼，心中叹息。

　　这些超级势力怎么会不明白大局？

　　但大局虽然几乎人人明白，但是又有什么用呢？

　　这些超级势力彼此纠缠，相互掣肘，这么多年的恩恩怨怨，利益纠葛，在没有危机迫在眉睫，往日里的惯性都将桎梏着他们的思想。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十五节：天庭议事

　　天庭。

　　银白苍穹，仙殿林立。

　　议事大厅中，十多位蛊仙已经济济一堂。

　　最高层坐着龙公，其次是紫薇仙子、秦鼎菱。之后，白沧水、从严、车尾、袁琼都、周雄信等人亲自到场。

　　除此之外，便是顾六如、万紫红、凤仙太子、星野望、君神光等人的意志。这些人因为任务在身，不能亲自来参与此次天庭的议事。

　　每隔一段时间，天庭诸多成员之间，都会举办一场议事，相互讨论，各抒己见，达成某些共识。

　　而在平常时期，天庭一般是由智道蛊仙总揽政务。如今的天庭，龙公是一面精神旗帜，执掌权利的乃是紫薇仙子。而在她之前的上一任，则是监天塔主。

　　“袁琼都，第二空窍蛊的研究进展如何？”龙公询问。

　　袁琼都答道：“有紫薇大人协助，我已经勘破了一些秘密，我们可以炼制出一至五转的第二空窍凡蛊了。”

　　较真的话，天庭的炼道底蕴比琅琊派还要高深。

　　历史上的炼道三大无上大宗师，长毛老祖只是其中之一，其余的两位真传都几乎被天庭收录当中。

　　而袁琼都乃是当今天庭炼道的主持者，富有卓绝的天赋才情，上一世就是依靠他令宿命蛊修复成功的。

　　再加上紫薇仙子的推算能力，这三方面叠加起来，破解方源的第二空窍凡蛊并不困难。

　　听到这个消息，在场诸仙中许多人都面露喜色，交谈起来。

　　“这第二空窍蛊我已听闻，是个好东西啊。”

　　“不错，有了第二个空窍，对于蛊师而言，战力成倍增长。”

　　“若是能够研发出仙蛊方来，对于蛊仙而言，也是意义重大！”

　　“从这点上，我们都该感谢方源才是。哈哈哈。”

　　紫薇仙子声音平淡，插言道：“方源岂是无智之人？他向南疆正道抛出第二空窍蛊的时候，定然是早已预料到第二空窍蛊方的会被破解。第二空窍的确意义非凡，然而蛊师若有第二空窍，修行的时间、精力也要陡增一倍。对于修行资源的需求，也要相应膨胀一倍。”

　　“原来如此。”在场的蛊仙都是八转精英，紫薇仙子只是轻轻提点了一下，他们就立即明白过来。

　　“方源是故意如此的。”

　　“他抛出第二空窍蛊，一来是方便自身敲诈南疆正道，二来是为将来的五域乱战推波助澜。”

　　“没错。界壁消失，五域合一，蛊师、蛊仙的数量暂时都没有变化，但是第二空窍蛊必定会迅速风靡。到那时，对于资源的需求要暴涨一倍，这个缺口怎么填补？唯有向四周征讨，用战争来攫取资源呐。”

　　“这魔头的用心真是毒辣险恶，偏偏这个香饵，我们还得主动的吞下去。”

　　不吞还不行。

　　天庭是从南疆正道那边得到的第二空窍蛊。南疆正道本身也会研究，其余三域也绝不会坐视不管。

　　第二空窍蛊这种东西，一旦流传出来，必定会风靡天下。

　　就像当年血海老祖开创血道一样，哪怕整个五域正道都在禁绝血道的修行，仍旧有血道的蛊师、蛊仙层出不穷。

　　“目前无法研炼出第二空窍仙蛊吗？”一直沉默的龙公，蓦地开口。

　　他话语稀少，但往往一针见血，这一次也不例外。

　　袁琼都苦笑摇头：“距离破解出仙蛊方还有一段距离。若是能有几位和我相同炼道境界的仙友同道帮助，或许我能够尽快地破解出来。但是目前，我实在是精力有限，分身乏术。”

　　袁琼都非常辛苦。

　　早些时候，方源侵吞了琅琊派，他要改置宿命蛊的修复大阵。原先的那座大阵，因为参考了炼炉，为了保险起见是不能用的。

　　之后，方源俘虏南疆正道，袁琼都又负责抢炼定空蛊。

　　随后，方源在光阴长河大胜天庭，天庭的宙道仙蛊屋破碎。袁琼都又要疯狂炼蛊，抢炼出一些宙道仙蛊来。

　　最近，秦鼎菱苏醒，交给紫薇仙子一沓运道仙蛊方，还是袁琼都负责炼蛊。

　　炼蛊本身就是一件凶险艰难的事情，方源还屡屡抢占先机，袁琼都大多数炼蛊都遭受惨败。

　　这些天来，他因炼蛊而受伤的次数已经多得数不过来。若非天庭有着极佳的疗伤手段，他早就阵亡了。

　　“接下来，袁琼都仙友还要准备宿命蛊的修复，恐怕在宿命蛊彻底修复之前，第二空窍仙蛊方是无法破解出来的。”紫薇仙子遗憾地宣布道。

　　龙公点点头，没有再说话。

　　秦鼎菱叹息一声：“没有第二空窍的仙蛊方，就无法彻底令南疆正道摆脱方源的威胁和敲诈。”

　　“哼，这群南疆蛊仙实在是给正道丢脸，被方源勒索到这种地步！”大厅中，星野望语气不悦。

　　“事实上，南疆正道也有不少起色。他们大肆布置的烽火台，是一座非常值得我们警惕的仙蛊屋。”

　　“南疆正道正在摆脱方源，目前来看，只有巴家、夏家等几家因为渴求第二空窍仙蛊，仍旧为方源所制。而武家、柴家等等家族却是在积极反抗。他们和我天庭合作，宝黄天中已经大规模地钳制方源的各种生意。”

　　“我要提醒诸位，南疆蛊仙界中有一个值得注意的潜在势力，这就是道德乐土。这是乐土仙尊当年布置的真传，有不少的蛊仙，包含菇人蛊仙，当中最强之人便是陆畏因。”

　　“乐土仙尊虽然未入驻天庭，但和我们之间一直关系友善。然而道德乐土这块的态度究竟如何？我们还需要试验一二。”

　　“这点我已考虑到。”紫薇仙子开口，“再过一段时间，我便会亲自动手，前往道德乐土，求借仙蛊。”

　　天庭的确需要这只仙蛊，同时这也是对道德乐土的一种试探。

　　若是陆畏因方面态度良好，天庭将会进一步拉拢道德乐土，为自己所用。

　　南疆的事情商议好，天庭诸仙便开始商量西漠。

　　因为方源的谋算，西漠政局大变。房家成功掌握豆神宫，“击败”天庭人马，令天庭一直以来制衡西漠的战略遭受挫败。

　　“房家本身的确是有崛起的资本的。但这一次崛起，起到关键的作用，还是这个男人——房家的太上二长老房睇长！”

　　“这个人野心勃勃，是个枭雄人物。他已经联合了一批西漠正道势力，若非此次我们暗中挑拨，阻击成功，房家崛起之势将不可遏制了。”

　　“眼下陈衣已死，我们难以拿出一位上得了台面的元莲传人，豆神宫如何回收？”

　　“我建议，最好将房睇长暗杀掉！”

　　“难，这个人狡诈得很，又非常谨慎。有了豆神宫之后，几乎缩在里面不出来。”

　　“房家的太上大长老是房功，他对房睇长的感观如何呢？”

　　“房功和房睇长还是关系紧密，两人之间没有什么矛盾。我们暂时还无法下手。”

　　……

　　天庭蛊仙们商议了一阵，一致决定增兵西漠！

　　天庭虽然折损了一位卫风，但是大部队仍在，主要力量并未折损。

　　当初天庭之所以铺设军力，是方源逃窜的时候，利用了这里的天然光阴支流。天庭为了堵截，在光阴支流的位置铺设了仙阵。而后又发现千变老祖的虚弱，所以才逐渐增兵。

　　天庭对付方源、千变老祖的计划，虽然严重受挫，但并没有就此放弃。

　　他们商讨之后，一致决定，在关键时刻派遣光阴长河中的一部分蛊仙以及仙蛊屋，通过天然光阴支流，迅速支援。

　　而对付的主要目标，这一次也不是千变老祖了，而是房家！

　　千变老祖乃是散仙，而房家却是正道，正在逐渐地影响整个西漠正道。若是任其发展，西漠正道对于天庭的威胁会越来越大。

　　房家夺走了豆神宫，这点就决定了房家和天庭之间是无法调和的。

　　所以，天庭准备着重对付房家，也是合理的举措。

　　西漠之后，便是东海。

　　“东海政局也有大变的迹象，气海老祖举办酒宴，广邀东海蛊仙，究竟意欲何为？”

　　“不久前，气海老祖和龙公达成约定，不再相助方源。此人似乎是中立，但不可放松警惕。”

　　“这场东海盛宴，已经有我们的耳目。届时气海老祖有什么动作，我们都会迅速得知。”

　　龙公这时候再次开口：“气海老祖实力非凡，并不下于我。我个人意见，还是要积极拉拢此人。至少在宿命蛊修复之前，这样做能为天庭减少威胁。”

　　龙公的话，让天庭蛊仙们都有些沉闷起来。

　　东海出了一位气海老祖，居然战力匹敌龙公，这点让天庭蛊仙们都有些接受不了。

　　东海的事情商量完毕，轮到北原。

　　北原的长生天的任何动向，都是天庭时刻关注的事情。

　　四大域中，天庭最顾忌的便是北原。

　　北原政局一直在被天庭影响着，尤其是雪胡老祖和天庭的合作，是一个巨大的成果。

　　长生天想要整合北原蛊仙界，雪胡老祖就是最大的钉子。

　　北原事务讨论完毕，龙公提到了光阴长河。

　　“而今，我们有五座宙道仙蛊屋，却始终探索不出红莲石岛的丝毫踪迹，是否方法可以改进呢？”

　　然而，天庭众仙几乎都没有什么好办法，毕竟这些石莲岛都是红莲魔尊的亲手布置。

　　秦鼎菱也摇头：“单就运道方面，我们已经有凤九歌这样的护道人坐镇。他的运势强盛，连他都不行的话，我也无能为力。”

　　龙公沉默，微感失望。

　　宿命蛊的修复，是天庭最大的计划。

　　在龙公心中，什么武庸、长生天、方源、龙宫，都不及红莲魔尊的威胁。

　　但没有办法，天庭已经竭尽全力，镇河锁莲大阵就是一个很大的成果。可惜距离搜寻到红莲石岛，还有着一段距离。

　　议事大厅中一片沉默。

　　就在这时，紫薇仙子双眼猛地一亮，随后龙公、秦鼎菱的脸上也涌起惊异之色。

　　最后，剩下的天庭蛊仙们都纷纷激动起来。

　　“这个消息来得很突然！”

　　“光阴长河中显现出了一座红莲石岛。”

　　“顾六如已经证实，红莲石岛货真价实，绝对做不了假。”

　　“一道红莲真传终于被我们发现了！”

　　“只要我们得到其中一道，剩下来的红莲真传恐怕也能顺藤摸瓜出来呢。”

　　龙公点头：“这是好事，务必要夺得真传。另外……小心方源。”

　　天庭蛊仙们脸色微肃。

　　“不错，这番动静恐怕隐瞒不了他多久的。”

　　“到时候，他必定会出现。”

　　“尽快布置镇河锁莲大阵，我们更要增援。方源要来，就让他丢下性命！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十六节：开端布阵

　　东海。

　　颠簸海域之东，烧烤群岛之西的地方，有一片奇特浩大的海域——气海！

　　气海中没有点滴海水，而是无数的气流交织纠缠，形成亿万的气流漩涡。

　　在远古时代，气海在全天下蛊仙的心中，占据着无上的崇高地位。

　　那个时候，气道昌盛至极，乃是蛊修的主流，其余皆是偏门。

　　万般皆下品，惟有气道高。

　　气海的规模更是浩瀚，内有乾坤，无数气流穿梭其中，生灭不断。那个时候的气海，是五域第一的气道资源点。

　　时光匆匆，沧海桑田。

　　气道衰败，气海的规模也不断缩减。到了如今，气海的面积已经不足万分之一，并且里面的气流都沦为单纯的水气。唯有最中央的地方，还有着其他种类的一些仙材气流。

　　气海从万仙来朝，沦落为几乎无人问津。

　　它包含最多的是水气。

　　但水气，偌大的东海哪一片海域没有？

　　水气相当容易提取，蛊仙们何必千里迢迢来到气海搜集呢？

　　就算是谋求其他的仙材气流，进入气海中央探寻，实在是风险巨大。反不如直接在宝黄天中收购来得划算。

　　“此次我举办东海大宴，气海必将再次名扬五域。”方源本体端坐云团，俯瞰着脚下的气海海域。

　　从高空看下去，气海海域呈现淡蓝色，无数气流气浪翻腾滚滚，和周围接壤的波光粼粼的深蓝海水形成鲜明对比。

　　当初，南疆八转蛊仙气相开创出气海无量杀招，在某种程度上也是从这片气海中得到的灵感。

　　方源号称气海老祖，当然不是随意取的称号。背地里，早就有了充分的考量。

　　比如气海老祖隐居之地，究竟是在东海的哪一块？

　　方源将这个隐居地点，就定在了气海海域。

　　这里几乎无人问津，很少有蛊仙前来探寻，但却是和气海老祖专修的气道，极其匹配。

　　说出去的话，合情合理。

　　从气海中央，传来龙人分身吴帅的消息：“大阵已经布置妥当了。”

　　这场东海大宴，对方源而言，意义重大，因此准备得很多。

　　方源不仅将吴帅调遣过来，而且还在气海中央铺设大阵。

　　这大阵自然是气道大阵。方源宙道分身凭借气道大宗师境界、阵道宗师境界，以及智慧光晕，耗费一个多月的时间，方才推算而得。

　　气海中央，无数气流汹涌，时刻穿梭不断，环境相当险恶。

　　在这种地方布置仙阵，难度极高。

　　不过，还是难不倒方源。方源阵道造诣不缺，手头上资源也算是丰厚，再者搭建的大阵也没奔着九九连环不绝阵这样的层次去，而是很务实，追求性价比。

　　方源本体探去神念，检查了一遍后，确认无误，便开始闭目养神。

　　这场东海盛宴对他而言，意义重大。

　　他在以天下为棋盘，布置棋子，引导大势，然而这种事情不是那么容易的。

　　南疆方面，方源的影响力早已经走低，武庸正在积极串联，他政治手腕高超，方源也无法遏制。

　　西漠方面，虽然有房家崛起，但影响力还需要时间去发酵，同时，不管是天庭或者其余西漠势力，都有着不同心思。房睇长分身任重道远。

　　中洲有天庭，几乎水泼不进，铁桶一般。当年影宗安插下的僵盟，还有逆组织都已经被紫薇仙子剿灭干净。

　　北原，方源和楚度走得最近，但无关大局。虽然冰塞川还未苏醒，但长生天已经逐渐发力，这不是方源能够掺和的地方。

　　所以，东海这片地方就成了方源布局的重要一环。

　　东海乃是资源最为丰富的一域，若是成功的话，将来五域合一，方源就能凭此影响力，辐射其他四域。

　　半柱香之后，方源缓缓睁开双眼，凝望天边，口中呢喃：“来了。”

　　天边一座仙蛊屋飞来，速度似缓实快。

　　仙蛊屋悠然停歇下来，走出一位明眸少女，她身着长裙，裙摆上绘有粉色彩云团团。

　　“华家太上大长老华彩云，拜见气海老祖。”华彩云有八转修为，态度恭谨。

　　随后，从华家的仙蛊屋中，又走出几位华家蛊仙，纷纷拜见方源。

　　“约定的时间未至，华仙友提前来了，请坐吧。”方源伸手一展，右手边上就气流交汇，形成一个云团。

　　华彩云便将仙蛊屋收入仙窍，她自己入座，其余的华家蛊仙站立在她的身后。

　　“晚辈初次参见老祖，心怀激荡，这是华家的一点小心意，还请老祖收下。”华彩云说着，她身后的蛊仙便取出一物，双手呈上。

　　方源看去，只见此物乃是一个气团，宛若圆球，被华家蛊仙托在两手之中。

　　这气团中时而电闪雷鸣，时而瓢泼大雨，时而风和日丽，时而大雪纷飞。

　　方源眼中精芒一闪，辨认出来。

　　这是一团罕见的九转天气。

　　天气、地气乃是万物母气，本身是很寻常的。方源有时候坐落仙窍，大开仙窍门户，就是为了吞吸外界的天地二气，弥补至尊仙窍。他的仙窍里有许多天地秘境，这玩意实在耗损天地二气，对至尊仙窍而言也算得上是沉重负担。

　　当然，方源吞并了气相洞天之后，气道道痕暴涨，仙窍中自产了许多天气、地气，让这方面的负担减轻了不少。

　　但方源至尊仙窍吸收或者产生的这些天气，都是普通的蛊材，只是量极大，连仙材都算不上。

　　天气若是成为仙材，就会凝聚成一团，无法轻易分离。价值暴涨，普通天气是无法比较的。

　　仙材天气最简单的用法，就是直接打散它。

　　有不少蛊仙就这样直接用。

　　他们在宝黄天中收购这么一团仙材天气，在自家的仙窍中打散掉，从而形成雷电风霜等等天气变化。

　　这种天气会持续一段时间，给蛊仙的资源点或者仙窍造成一定的影响。

　　宝黄天中一般贩卖的，都是六转、七转层次的天气。八转仙材天气，已经是相当罕见。而九转天气是可遇不可求，宝黄天中上千年都难得一见。

　　华彩云将一份九转天气送给方源，一是可见她的心意，二来华家最擅长的就是云道，精通黑白两天的探索，展现出了华家的雄厚底蕴。

　　几乎与此同时，光阴长河。

　　四座仙蛊屋在长河上空飞驰。

　　今古亭四面透风，结构简朴，踏浪而行。

　　三秋黄鹤台清秀飘逸，橙黄的屋檐飞角，如鹤展翅。秋日的光晕，分成递进的三层，笼罩仙蛊屋表面。

　　鲨流撬雪白如玉，撬前有着七头巨鲨，森白锯齿，拖拽着巨撬，奔袭如飞。

　　刹那台高达八转，外围是一圈石梯，螺旋攀升，直至内围最高处的红砖青瓦阁楼。

　　四座仙蛊屋承载着天庭、中洲的众多蛊仙，都奔向一个目的地——红莲石岛！

　　今古亭中，一位八转蛊仙站着，望着亭外河水滔滔。

　　他有一身红白相间的长袍，身姿挺拔，似枪似剑。剑眉入鬓，眼中蕴藏神芒，含而不露。他气息温和，潇洒风流，此刻目光深远，心中参悟时刻不停。

　　此人正是凤九歌！

　　“我在光阴长河的这段时日，时刻观察长河，览天地兴衰，看古今起伏。命运就像波涛，时而高时而低，时而缓时而急。其中玄妙不可言说，只可歌之。”

　　凤九歌一直以来，都在参悟命运歌。

　　和上一世不同，方源这一世重生，凤九歌的命运就有了许多改变。

　　他在琅琊福地中，被方源击败，又被陈衣通过来因去果杀招送走，便得到了命运歌的灵感。

　　这比他上一世，要提前了太多。

　　有所感悟之后，凤九歌便来到光阴长河，紧紧抓住这份灵感，进行参悟。

　　光阴长河乃是宙道秘境，但凤九歌凭借今古亭，却可以洞察古往今来的某些人生，某些画面。

　　这对他参悟命运蛊具有极大的帮助。

　　如今，他的命运歌已然完成了六成，比上一世最后时中洲宿命大战，还要高出一成多来。

　　“我的命运歌，已经讲述了万千生命的命运。但尊者的命运，却都不能尽情描绘。”

　　“上一次在天庭，我浏览狂蛮血皮，就有一种捉摸不透的感觉。但愿这一次的石莲岛，能够我创作命运歌，带来机遇。”

　　“到了，就在这里。”

　　“石莲岛……红莲真传！”

　　四座仙蛊屋缓缓停歇下来，而在石莲岛的上空，恒舟早就悬浮在这里了。

　　恒舟就是第一个发现石莲岛的仙蛊屋，上面的蛊仙立即通知天庭，这才有了现在的五屋集合。

　　凤九歌目含期待地望去。

　　刹那台中的顾六如，则是神情复杂。

　　“终于是找到了，不枉费我天庭一代代人的努力。无数年来的付出，终于在此刻有了结果。”顾六如心中感叹不已。

　　他一生经历坎坷，下半身瘫痪，无法治愈，性情冷漠，但此刻却流露出种种情怀，有激动，有骄傲，有酸楚。

　　深呼吸一口气，顾六如已彻底平静下来。

　　他坐在轮椅上，眼中闪烁着寒光，冷静下令：“开始布镇河锁莲大阵。我领刹那台，凤九歌领今古亭在此坐镇。恒舟出发，去往支流河口，接引我方援兵。鲨流撬、三秋黄鹤台逡巡周围，一旦有什么风吹草动，务必立即向我汇报。”

　　“是。”群仙领命，立即行动起来，效率奇高。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十七节：挑战

　　“三层辅阵安置妥当。”一班的蛊仙纷纷收手，他们立即盘坐在仙蛊屋中，开始闭目休整。

　　二班接替，开始在三层辅阵的基础上，安置八转仙蛊——镇。

　　二班的蛊仙有八位，七转、六转皆有，诸仙齐心合力，配合默契，一番努力后，终于将镇仙蛊布置下来。

　　这里是光阴长河，宙道天地秘境，作为律道仙蛊镇，安置下去并不容易，难度很高。

　　但八转仙蛊镇，乃是镇河锁莲大阵中的核心仙蛊之一，是八转仙蛊中第一个要布置下来的。只有将它安放下来，才有后续的种种建设。

　　这时，二班的蛊仙开始休憩，一班的蛊仙又开始出手。

　　他们却不是继续建设，而是开始拆卸之前亲手铺设的三层辅助蛊阵。

　　这些蛊阵的作用，就是为了接应仙蛊镇，帮助它准确安置。如今目的达成，就必须将这三层辅阵清除掉，好腾出周围的空间，继续铺设仙阵。

　　“好，三层辅助已经清除。接下来就是搭建稚火阵。”三班蛊仙连忙接替。

　　一班的蛊仙疲累欲死，急需休息。

　　“稚火阵搭建完毕，接下来是纸笼阵。我们上。”二班蛊仙接手。

　　镇河锁莲大阵若是细分下来，有一百三十八个子阵，稚火阵、纸笼阵便是其中之二。

　　“小心，光阴长河河面出现变化，有一层巨浪正向我们打来！”有人示警道。

　　这时候，一班的蛊仙还在休整，分秒必争地恢复状态，二班、三班的蛊仙都在忙于布阵，只有启动应急的四班蛊仙。

　　天庭为了布阵，将蛊仙分为四班。其中一班的蛊仙布阵能力最强，负责镇河锁莲大阵中最为核心、重要的部分。二班、三班都是辅助，能力相差不多。四班的蛊仙人数最少，有一定的布阵能力，作为应急的后备队。

　　四班蛊仙纷纷出手，将巨浪打灭。

　　布阵的二班、三班蛊仙都松了一口气。一边检查大阵有无受到影响，一边开始为接下来布阵做准备。

　　顾六如、凤九歌分别坐镇刹那台、今古亭。

　　凤九歌眼神放空，仍旧在体悟着命运。而顾六如则目光深邃，高度戒备着。

　　“我方发现了石莲岛，这番布阵的动静，必定会被方源捕捉到。”

　　“他一定会过来破坏！”

　　“镇河锁莲大阵还未彻底完成前，就是我方最为虚弱的时刻，也是方源最佳的进攻时机。”

　　“这一次，事关重大！我要一雪前耻，绝不能让方源得逞！”

　　正想着，一道银光陡然在远处出现。

　　顾六如的心，顿时提起来。

　　逡巡在外围的三秋黄鹤台、鲨流撬立即掉转方向，进行拦截。

　　来者正是万年斗飞车！

　　“顾六如，你们天庭居然想在我的眼皮子底下，取走红莲真传，呵呵，未免想得太美了。”万年斗飞车急速杀来，从中传出方源的声音。

　　顾六如冷哼，声音响彻这片战场：“方源，你不过是我等的手下败将，上一次接受的教训还不够惨痛吗？”

　　他本身就是宙道大能，在光阴长河中如鱼得水。换做其他流派的八转蛊仙，要将声音传遍战场可得费许多力气。

　　“哈哈，有我在，你们休想铺设大阵。”方源话音未落，万年斗飞车周围已经亮起璀璨的光。

　　这些光交汇成无数的银色飞剑，嗖嗖嗖地飞射过去，直扑尚未建设完成的镇河锁莲大阵。

　　顾六如的眼神顿时阴沉，他感到头疼，天庭一方最为顾忌的就是这座大阵。

　　方源攻敌必救，十分毒辣，天庭方面只得严防死守，天然就陷入了被动。

　　上一次，方源攻击镇河锁莲大阵，天庭可以主动拆除大阵，但这次有了这座红莲石岛，天庭就算付出血的代价，也要保证大阵铺设起来。

　　轰轰轰！

　　三秋黄鹤台率先赶到，和万年斗飞车展开交手，余波阵阵，将光阴长河的河面打得水涛炸裂。

　　随后鲨流撬也赶至。

　　三座仙蛊屋在光阴长河中激战时，东海气海上空，却是气氛祥和，其乐融融。

　　既华彩云之后，又有东海的超级势力宋家、苏家、蔡家的蛊仙赶到。

　　宋家来的自然是宋启元，他带着宋亦诗赶来赴宴。

　　“这位是晚辈的孙女宋亦诗，听闻前辈风采，向往至极，央求晚辈特来瞻仰前辈风采。”宋启元面带微笑，主动介绍了宋亦诗。

　　宋亦诗早年丧父，宋启元作为爷爷对宋亦诗很是溺爱，这一次东海盛宴，他特意带宋亦诗前来参加，给她露脸的机会。

　　“晚辈拜见气海老祖。”宋亦诗恭谨行礼。

　　她肌肤如雪，明眸皓齿，一袭蓝白宫装，气质清纯，不愧是当今东海蛊仙公认的六大美人之一。

　　和华彩云一样，宋启元亦带来礼物，是一份宋家收录在库的气道传承，来源于一位历史上的气道八转大能。里面的内容方源看了一眼，比较独特，很有价值。

　　方源望着台下的宋亦诗笑了笑，露出前辈般的关怀：“宋家后继有人，是一个好苗子。初次来见老祖，老祖可不能没有见面礼。”

　　言罢，取出一份八转水道仙材，缓缓飘飞到宋亦诗的面前。

　　宋亦诗毕竟是大家出身，连忙接过这份礼物，恭敬拜谢。

　　“入席吧。”方源伸手一挥，气流起伏凝聚，转瞬就形成一座，正在他的左手下方。

　　宋启元见这样的位置，面露欢喜之色，带着宋亦诗入座。

　　宋亦诗将八转水道仙材收入仙窍，眼观鼻，鼻观心，谦谨得很，一派大家闺秀的风范。

　　华彩云哈哈一笑，招呼道：“宋启元，老祖可是头一次赠礼呢。早知如此，我也将我的孙子带过来了。”

　　她来得最早，和方源已经交谈了一阵，因此言语间热络了许多。

　　宋启元哈哈一笑，暗中得意，觉得自己这次将宋亦诗带来，果然是明智之举。

　　宋亦诗是头一次见到气海老祖，却已被他气质折服，心想：“这位老前辈不愧是我东海蛊仙第一人，能和天庭龙公作战。果然是一排高人，胸襟宽阔，大气恢弘。”

　　若是她知道，眼前此人就是方源，方源曾经扮演过星象子，还偷窥她洗澡，把她给看个光光，绝不会有这样的想法了。

　　“青岳安拜见气海老祖。”青岳安是第三位到来的东海八转蛊仙。

　　“小子青岳至诚拜见气海老祖。”青岳安身后跟着一位年轻人，一身青衫，高鼻宽面，双眼若星般明亮，乃是当今东海蛊仙界的才俊。

　　“好。”方源赞叹一声，打量青岳至诚，“又是一个好苗子。老祖这里有见面礼。”

　　他又给青岳至诚一份八转仙材，青岳至诚连忙谢过。

　　华彩云渐渐看出来，暗道：“这位气海老祖似乎喜欢提携后辈，别的且不说，单从这一点便可看出他的胸怀。”

　　就在这时，南宫家的蛊仙赶来赴宴，华彩云脸色顿时一沉。

　　这时因为南宫家的太上大长老这次来，还带来了华安。

　　华安本是华家蛊仙，但背叛华家，加入带来南宫家。他智道造诣深厚，乃是当今东海蛊仙界的智道三能之一。

　　有诗验证：双极盘甲丹，南宫藏华安，还有龙首龟，厄海中往还。

　　华彩云虽然心中不爽，但却未当场发作。这是气海老祖的宴席，她还要亲近这位当今东海的第一高手，因此只得忍耐。

　　东海正道陆陆续续地到了。

　　最后一位来到的，是鲛人王庭的大族老。

　　方源对她宽慰了几句，然后才将她安排在了最末席位上。

　　鲛人大族老坐下后，暗松了一口气，心道：虽然自己和气海老祖是第一次见面，但这位大能对鲛人的态度似乎不错。

　　当然不错。

　　鲛人可是要和龙人密切合作，乃是方源的天然盟友。

　　方源当然不会对她有所刁难。

　　看到方源对待鲛人大族老的情景，东海正道蛊仙们都若有所思。

　　光阴长河。

　　万年斗飞车已经杀到内围。

　　仙道杀招——破晓剑！

　　剑群如蟒，穿梭战场，向三秋黄鹤台绞去。

　　三秋黄鹤台上亮起宝石般的橙光，将银色飞剑威能一层层削弱下去。

　　另一边，鲨流撬上喷射出三道寒流，将万年斗飞车船底的光阴河水冻住。

　　万年斗飞车中传出方源的一声冷哼，银色飞剑群纷纷回射，汇入船底河水中去。

　　仙道杀招——激流勇进！

　　万年斗飞车宛若流星飞射，直接撞向还在铺设的镇河锁莲大阵。

　　轰！

　　一声巨响，刹那台拦住万年斗飞车，两座八转仙蛊屋硬碰硬了一次。

　　刹那台稍稍吃亏，而万年斗飞车则冲势瓦解，再次被随后赶来的鲨流撬、三秋黄鹤台缠住。

　　天庭底蕴雄厚，已经准备了好几个手段，专门来针对万年斗飞车。

　　万年斗飞车经过之前的几番战斗，手段都已经暴露出来，收效并不高。

　　就在这时，又有两座宙道仙蛊屋赶来支援。

　　一座恒舟载着星野望，一座日月观坐着九灵仙姑。

　　天庭援军赶至！

　　四位八转蛊仙，六座宙道仙蛊屋！

　　天庭士气大振。

　　东海，气海上空。

　　气流汹涌，形成浩大的云团，气海老祖心念一动，便有无数佳肴和美酒，缓缓从气流中升腾而起。

　　时候到了，气海老祖正要举杯，宣布开宴，这时一个声音从天边传来：“黑魂海主敬请气海老祖不吝赐教。”

　　随之而来的八转气息，阴气十足，笼罩全场。

　　东海群仙微楞，旋即纷纷眼放精芒。

　　竟有东海八转要来挑战气海老祖！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十八节：老祖神威！

　　刹那台、今古亭、三秋黄鹤台、恒舟、鲨流撬、日月观。

　　顾六如、凤九歌、星野望、九灵仙姑。

　　天庭在光阴长河中投入了庞大军力，对红莲真传势在必得！

　　反观方源一方，只有一座万年斗飞车，虽是八转，在天庭这样的强大阵容面前，也显得单薄。

　　天庭六座仙蛊屋、四位八转蛊仙将万年斗飞车重重包围。

　　万年斗飞车陷入困境，方源的声音却是不急不慢，还有心情谈笑：“呵呵呵，想要占领石莲岛？既然我得不到，那你们也别想得到。”

　　仙道杀招——万年围猎！

　　从万年斗飞车上忽然传出阵阵异香，异香迅速扩散，掀起周边无数道兽吼。

　　一波年兽兽潮正在迅速酝酿。

　　上一世，方源和冰塞川联手，和天庭抢夺红莲真传，结果被凤九歌破坏，直接毁灭了石莲岛。

　　这一次，方源也同样这样选择，利用万年围猎发动无边兽潮，对石莲岛下手。

　　这个手段可以说是万年斗飞车的最强手段，但弊端也非常明显，就是年兽兽潮敌我不分，事实上更针对万年斗飞车。

　　上一次，天庭蛊仙着了方源的算计，以为方源能够操纵兽潮，屠戮了大量年兽，为万年斗飞车挡了不少刀。吃了血亏后，天庭蛊仙最终发现，这兽潮方源也难以掌控。

　　万年围猎杀招的弊端，天庭蛊仙已然掌握。

　　但方源这次再用，却是打在天庭的七寸上。天庭正在铺设镇河锁莲大阵，躲闪不得，只能硬捱。

　　顾六如冷哼一声：“贼子毒辣，果然是又用这招。”

　　他面色一片冷静，立即调遣人手，恒舟、鲨流撬迅速脱离，向战场之外赶去。同时九灵仙姑也跳出仙蛊屋，化为一头太古荒兽，撤离战场。

　　天庭占据优势，方源的万年斗飞车本来就被围困着，因此这些人的撤离无法阻止。

　　远离了战场之后，恒舟、鲨流撬上忽然亮起璀璨的光晕，两股近似似水流年仙蛊的气息四处扩散。

　　刚刚形成的兽潮，顿时被这两座仙蛊屋吸引，分出八成冲向这两座仙蛊屋。

　　而剩下两成，则被九灵仙姑所化的太古荒兽截住，纳为己用。

　　“果然是她！”

　　“九灵仙姑么……中洲历史上，奴道、变化道双修的八转大能。”

　　万年斗飞车中已有蛊仙辨认出九灵仙姑的跟脚。

　　此刻，方源的本体仍旧在东海，车中只是他的一团意志。意志思考着，和上一世的记忆做出对比。

　　九灵仙姑上一世并没有苏醒，但这一世却醒来了，并且还是提前苏醒。

　　这是一个截然不同的变化。

　　当她变化成太古年兽的时候，光阴长河对她而言，再不是阻碍。

　　天庭虽然没有正面破解了万年围猎，但却想到了应付的方法。

　　他们分析出了万年围猎杀招的原理，从这方面着手，巧妙化解了还未彻底成形的年兽兽潮。

　　接下来，就算有年兽赶过来，也只是陆陆续续零星的几只，根本不成气候。

　　这就是天庭的底蕴。

　　也是方源一直忍耐，隐藏手段的缘由。

　　一旦他的手段暴露出来，天庭方面就能迅速反应，积极推算，从而在下一次战斗中，做出针对。

　　破晓剑如此，激流勇进如此，万年围猎同样如此。

　　能够改变局势的万年围猎杀招，还未生效，就被天庭破解。

　　剩余的四座仙蛊屋死死围住万年斗飞车，不断发起猛攻。

　　“方源，你还有什么手段尽管使出来罢。”顾六如冷笑。

　　万年斗飞车中，方源意志沉默，没有回应。

　　战斗在继续，万年斗飞车陷入下风，难以翻盘。尽管它屡屡尝试突围，但都没有成功。

　　天庭这边的四座仙蛊屋，由刹那台负责正面，同为八转级别的仙蛊屋，又有顾六如这位宙道大能亲自坐镇，刹那台完全不虚万年斗飞车。

　　同时，另外三座仙蛊屋积极辅佐，和刹那台的配合不仅是默契那么简单，而是十分精妙。

　　显然，这些仙蛊屋中的蛊仙这段时间，并未闲着，而是积极演练，战斗力因此上涨许多。

　　“方源已成困兽之斗，不足为患了。”

　　“还是要小心，和这个魔头战斗，千万不能大意。”

　　“我方的镇河锁莲大阵已经接近完成，方源还能有什么手段阻止我们？”

　　天庭一方，蛊仙士气飙升。

　　许多人仿佛已经看到方源授首的画面。

　　但就在这时，石莲岛上陡然升腾起一股磅礴气势。

　　金色的华光陡然绽放，一个灰石巨人缓缓站起。

　　这头巨人高大无比，浑身肌肉贲发，毛发浓密，双眼闪烁着凶厉的兽芒。

　　“这是什么怪物？全是宙道的气息！”

　　“我们还未真正探索石莲岛，就触发了石莲岛上的守卫了吗？”

　　“糟糕，镇河锁莲大阵还未铺设完成呐。”

　　天庭一方，蛊仙面色剧变。

　　巨人猛地咆哮，竟发出虎啸龙吟之声，声波震荡开来，辐射四面八方，激起岛边惊涛骇浪。

　　镇河锁莲大阵猛烈颤抖，铺设大阵的蛊仙吐血无数。

　　“快，稳住大阵！”

　　“纸笼阵被吼破了，赶紧修补。”

　　“四班，四班的蛊仙速速支援！”

　　布阵的蛊仙们一阵手忙脚乱。

　　灰石巨人吼完，双臂抖了一抖，上臂、前臂的肌肉像是吹鼓的气球，猛地膨胀三倍。

　　他的额头生出漆黑厚重的牛角，微微低头，双臂汇拢在胸前，双手张开，掌心相对，无数的气流呼啸席卷，在掌心处交汇，形成澎湃的气流漩涡。

　　顾六如见此，眼眸中闪过一抹骇然之色。

　　他辨认出来：这气流只是表象，实则是宙道道痕！

　　越来越多的宙道道痕，被巨人抽取，汇聚起来，形成一个巨大的银色光球。

　　光球越发巨大，巨人牛哞了一声，陡然用力，双臂一振，将银色巨球猛力投掷出去。

　　银色巨球宛若流星，暴射而出，沿途掀起无边的风浪。

　　中洲正道的蛊仙们无不瞳孔缩起，为这个银色巨球的威能感到震惊。

　　“快，让我们挡住它！”顾六如咬牙，硬着头皮，操纵刹那台挡在银色巨球前进的方向上。

　　轰！

　　下一刻，一声巨响，银色巨球狠狠地砸在刹那台上，恐怖的威能爆发，刹那台像是跌入了飓风当中，极力抵挡，仍旧不断飞退。

　　“挡住了。”刹那台终于停住，顾六如吐出一口浊气，刹那台的整个正面破碎不堪，充满了裂痕，大量的凡蛊阵亡，更有仙蛊损伤。

　　刹那台中的蛊仙已经忙乱开来，再无之前围困方源的惬意，全力修补这座仙蛊屋。

　　银色光球轰炸的余波，掀起剧烈的风浪，仍旧冲撞上镇河锁莲大阵，震死大量蛊虫，令布阵的蛊仙忙上加忙。

　　灰石巨人见一击无功，便又开始凝聚银色光球。

　　顾六如见此，连忙咬牙，催动刹那台直扑而下。

　　但刹那台刚刚接近石莲岛，石莲岛就绽射华光，一股无形巨力将刹那台挡住。

　　趁着这个功夫，灰石巨人的双掌中再次凝聚出了一记银色光球。

　　光球暴射而出，顾六如无奈之下，只得咬牙，再度催动刹那台拦截光球。

　　轰！

　　又是一声巨响，猛烈的爆炸中，刹那台的正面已是面目前非，大量的砖瓦飞溅出去，在空中还原成一只只蛊虫的碎尸。

　　灰石巨人将自己的攻击又被挡住，暴跳如雷，怒吼一声，又开始凝聚银色光球。

　　顾六如紧皱眉头：“这头巨人明显是宙道手段，似曾相识！没想到红莲魔尊留了这么一手。”

　　“然而就算知晓它的跟脚，短时间之内，我也只有拦截它的攻势，牺牲刹那台来护住镇河锁莲大阵！幸好我方有一座刹那台。”

　　顾六如心中有些庆幸。

　　刹那台的招牌手段，就是挪移方位，能在刹那间从一个位置，转移到另外一个位置。

　　这并非是宇道手段，而是宙道，本质上并非瞬移，而是将刹那台转移耗费的时间无限压缩，只有一个刹那。若是距离更远，就是几个刹那。

　　顾六如极力想要保住大阵，他的目的非常明确。只要大阵一起，就能隔绝内外，到时候石莲岛跑不了，岛上红莲魔尊的种种布置，也会随之削弱，遭受压制。

　　对内如此，对外更是一层强大保护。

　　到那时，就算方源想要进来，有这座大阵，还有数座仙蛊屋协防，就非常困难了。

　　方源显然也明白这个道理，万年斗飞车左冲右突，剩下的几座仙蛊屋只有七转层次，围困它颇为艰难。就像是一张简陋的渔网，要网住一条鲨鱼。

　　天庭每况愈下，见势不妙，顾六如冷哼一声，从刹那台中奔出，加入对万年斗飞车的包围。

　　他是宙道大能，在光阴长河中如鱼得水，有他出手，天庭再次将局势稳固下来。

　　“坚持，坚持住就是胜利！”

　　“只要撑过这段时间，等到大阵铺设完成，就是方源的死期。”

　　顾六如总领全局，一边激斗万年斗飞车，一边还不忘振奋士气。

　　终于，镇河锁莲大阵铺设成功，巨大的力量形成圆罩，不仅包裹住石莲岛，同样还将万年斗飞车囊括进来。

　　大阵发动，灰石巨人闷哼一声，受到强烈的压制。

　　万年围猎杀招也受到禁锢，异香根本传不出去，无法形成兽潮。

　　“先解决了方源，再探石莲岛！”顾六如低啸。

　　没有了万年围猎杀招的威胁，恒舟、鲨流撬以及九灵仙姑及时回转，加入对方源的围困。

　　“方源，这里就是你的葬身之地！”顾六如双眼精芒爆闪，面容冷峻。

　　“一代天魔就要陨落于此吗？”凤九歌眯起双眼，心中荡漾起一股有关命运歌的灵感。

　　“为免夜长梦多，杀了他！”星野望驾驭鲨流撬，杀意弥漫，奔袭而来。

　　九灵仙姑沉默，动作一点都不慢，绕到万年斗飞车身后，气势勃发，酝酿杀招。

　　但就在这时，万年斗飞车中传出方源的冷笑：“天庭诸位，尔等皆成瓮中之鳖，还不自知吗？”

　　话音未落，石莲岛陡然暴射强光，岛旁的河面上升腾起数十根庞大水柱。

　　强光、水柱强行沟通镇河锁莲大阵，阵眼内的中洲蛊仙无不神情剧变。有人骇人大叫：“怎么回事！我们失去了对大阵的控制！！”

　　如此惊变，非同小可。

　　天庭四大八转勃然变色，难以置信，但又不得不信：这一切竟都是方源铺设的陷阱！

　　“不枉费我牺牲一座石莲岛来构陷，天庭诸位，这里不是我的命丧之地，而是你们的。”方源话语刚落，石莲岛上那头灰石巨人背生鸡翅，头生华羽，口变鸡嘴，手变虎爪，飞腾而出，闯入包围圈，接应万年斗飞车。

　　顾六如脑中灵光乍现，终于认出灰石巨人的跟脚，惊怒交加：“这是十二生肖上古战阵！没想到竟是方源的手段。”

　　“这一切都是方源的算计！”

　　“他已经得到了红莲真传，能够操纵石莲岛！”

　　“这个十二生肖上古战阵恐怕就是真传的内容，他宙道底蕴暴涨，竟能反过来制住我们的大阵。”

　　“此地不可久留，速撤！”

　　天庭四位八转迅速商议，决定撤离。

　　然而尴尬的是，他们费尽全力铺设的镇河锁莲大阵，此时却反过来成了阻挡他们的障碍。

　　“现在想走？晚了！”万年斗飞车中方源笑声传出，破晓剑群飚射，罩住三秋黄鹤台、鲨流撬。

　　灰石巨人怒吼一声，扑向今古亭。

　　今古亭周围掀起滔天浪潮，灰石巨人不管不顾，继续冲锋，抡起拳头，狠狠砸去。

　　灰石巨人太过高大，一个拳头比今古亭还要大出几分。

　　拳头还未击中，就有虎啸龙吟之声响彻战场。

　　拳势之强，简直是要毁天灭地！

　　凤九歌眯起双眼，其余蛊仙骇然不已，面对这一拳，只感觉天地坍塌，任何的躲闪都是如此苍白无力。

　　躲不开！

　　轰！！

　　一声炸响，整个今古亭被灰石巨人一拳击溃。

　　里面的蛊仙死伤惨重，凤九歌狼狈逃窜而出。

　　刹那台！

　　关键时刻，刹那台仿佛瞬移而来，接住了凤九歌。

　　面对近在咫尺的刹那台，灰石巨人却是看也不看，扭头转身，奔向日月观。

　　日月观乃是灵缘斋的宙道仙蛊屋，本身层次就稍差一筹，灰石巨人逼近，日月观无法及时转移。

　　巨人的速度太快了，在光阴长河中，又受到石莲岛的力量加持，战力简直是骇人听闻！

　　轰！！

　　第二声巨响，日月观炸裂，蛊仙十之八九都身死道消。

　　“不！！”顾六如狠狠咬牙，气得双眼通红，恨得浑身发抖。

　　天庭蛊仙再无之前的气势，力求撤退。

　　灰石巨人的战力，让他们感到了绝望！

　　东海，气海上空。

　　蛊仙们皆是双眼放光，看着气海老祖，又看黑魂海域之主张阴。

　　张阴身为散修，却高达八转，在东海蛊仙界谁人不知。

　　众仙有些没有想到，他竟然会当中挑战气海老祖。但仔细一想，也不奇怪。毕竟当初龙龙和气海老祖之争，只有宋启元、沈从声两人亲眼目睹，而这两人都是正道蛊仙。

　　众目睽睽之下，气海老祖淡淡一笑：“蛊仙张阴颇有胆色，但能接得住我这一招否？”

　　张阴傲然一笑：“老祖未免太过瞧不起张某，别说一招……呃。”

　　他猛地顿住，其余的蛊仙无不面色剧变。

　　刹那间，他们感觉整个天地开始嗡鸣，无边的气流从四面八方响应。

　　万里方圆，皆压力暴涨。

　　群仙瞳眸猛缩，冷汗涔涔，直感觉压力无边无际，自己就像是琥珀中的虫子，卑微不已。

　　“这是什么杀招？”

　　“这就是气海老祖的手段吗？”

　　“我们只是被波及而已，处于中心的张阴，又该是何等压力？”

　　群仙望去，只见张阴面色涨红，在半空中一动不动，双眼鼓瞪，奋力挣扎，竟只能颤抖，根本无法挣脱。

　　群仙心头一阵狂震。

　　隆隆之音，从头顶响起。

　　东海众仙连忙仰望，一个个脸色皆变苍白。

　　只见一记大手，完全是气流组成，苍白透明，绵延千里，只手遮天！

　　巨手缓缓压迫下来，东海群仙无不感到窒息，就像是一座座山脉要砸在他们的头上。

　　“这是何等的威势！”

　　“不是亲眼所见，万难料想啊。”

　　“这恐怕已能匹敌九转了吧？”

　　“气海老祖！！”

　　席上，很多蛊仙都不自觉地站起身来，身躯微颤，惊惶不已。

　　张阴奋力嘶吼，全身阴芒绽射，又有微弱的雷光响应。但就是挣脱不得，被牢牢定在半空。

　　这一幕，让宋启元等八转蛊仙看了，无不心惊肉跳。

　　“看样子，张阴已经拼尽全力，竟然挣脱不了束缚？”

　　“难道张阴要死在这里？！”

　　“气海老祖的战力，竟然如此恐怖。难道他想杀鸡儆猴，利用张阴的性命立威东海？”

　　难以想象，一位八转蛊仙在气海老祖手下，居然毫无还手之力！

　　但事实就摆在眼前，宋启元等东海蛊仙不得不信。

　　气流巨手临近张阴，忽然崩散，穿过张阴后，贴在气海上。

　　没有任何惊天动地的炸响，气流巨手接触到气海后，迅速崩解，汇入气海当中。

　　张阴重获自由，劫后余生，衣服已被冷汗打湿，一脸余悸，双眼瞪大，只顾着喘粗气。

　　“你们看气海！”宋亦诗一声低呼。

　　众仙看去，只见原本浩荡险恶，漩涡亿万的气海，竟然被抹平了，仿佛成了一面镜子！

　　东海群仙心头剧震，许多人张开嘴，说不出话来。

　　“老祖神威，晚辈服了。”张阴吐出一口浊气，颓然行礼，“多谢老祖手下留情。”

　　气海老祖仍旧是端坐主位，眼皮似合非合，云淡风轻一拂袖：“入座吧。”

　　“谢老祖。”张阴在一片死寂中入了座。

　　东海群仙还有许多人站着，坐着的也好不到哪里去，仿佛雕塑。

　　气海老祖一招击败张阴，把他们彻底震慑。

　　“老祖神威！”半晌，宋启元反应过来，站起身来，恭敬行礼。

　　“老祖神威！”沈从声也站起身来行礼。

　　“老祖神威。老祖神威。”无数东海蛊仙行礼，无不拜服。

　　方源微笑，淡淡地道：“请入座，再开宴。”

　　ps：祝大家新年好！今天这一章有5000多字，码的时候忘记了时间，码出来后发现已经迟了，抱歉。希望大家喜欢这一章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十九节：气漫五域

　　由方源策划的石莲岛埋伏战，已经结束了。

　　辉煌的明光仍旧充斥着天庭，但在中央大殿中，却是气氛沉闷。

　　“关键时刻，顾六如仙友拼死拦截住万年斗飞车，我等这才险死还生。”九灵仙姑说到这里，又咳出一口血来。

　　她眼眶含泪，顾六如奋不顾身为他们抵挡的身影，又再次浮现眼前。

　　九灵仙姑容颜清丽，喜好穿大袍，往日里长袖大摆，气势沛然，而今她却是浑身浴血，伤痕累累，大袍褴褛，耸搭而下。九灵仙姑瘦弱的身躯，在这大袍的包裹下，显出一股从未有过的虚弱。

　　光阴长河中的这一场大战，天庭在前期占据绝对的优势，但最终却是大败亏输，六座仙蛊屋皆没，而蛊仙只有九灵仙姑和凤九歌两人逃脱。

　　凤九歌此时也在大殿之中，没有往日的潇洒温雅，双眼也暗淡下去，不复明亮，流露出迷惘的情绪。

　　紫薇仙子叹息一声，吩咐二人下去安心休养。

　　整个战况她早就知晓了，唤来九灵仙姑细细询问，是为了获取更多的细节和线索。

　　“没想到石莲岛早就落入方源手中，他究竟是如何做到的？我们根本就没有查探到一丝动静。”紫薇仙子默默推算，还是找寻不到头绪。

　　正因为这一点的错漏，才导致此战天庭大败亏输，一切都在方源的算计之内，输得实在太过惨重。

　　龙公苦笑：“事实上，之前我们也曾猜测过方源掌握了红莲真传。但上一次战斗，万年斗飞车被我方逼得四处乱窜，就算利用光阴长河的凶险也毫无建树。现在看来，那一场战斗恐怕是方源故意为之，一来是为了吸引我方注意，好为他争夺龙宫，二来也是为了铺垫此战，示敌以弱。好个狡诈阴险的魔头！”

　　“那么，方源究竟是何时得到红莲真传的呢？若是他近期才得到，也就罢了。若是他很早之前，就已经踏足石莲岛，那才是可怕。”紫薇仙子想着，浑身都有了一股冷意。

　　现在，天庭面临的处境实在是艰难。

　　然而再艰难的困境，天庭都要直接面对，不容有一丝的躲闪。

　　龙公沉声道：“就算方源获得了一份红莲真传，掌握了当中的十二生肖上古战阵，我们也要继续在光阴长河中投入力量！”

　　这是当然的。

　　红莲真传可不只一道，若是让方源获得第二道、第三道，无疑更加可怕。

　　对于天庭而言，光阴长河是必守之地，红莲真传是必争之物。这点或许只有等到宿命蛊修复成功，才会有所缓解改善。但在现在，天庭必须重新开始，仙蛊屋毁了六座，那就再建六座，甚至十座！

　　紫薇仙子缓缓点头，面色凝重，在这个方面，她和龙公的意见完全一致。

　　“只是……”紫薇仙子眼中显现出一抹难色。

　　这当中存在困难。

　　要在光阴长河中继续投入宙道力量，最直接的就是派遣宙道蛊仙。

　　但因为红莲魔尊的缘故，导致天庭在宙道蛊仙方面的积累，是十分薄弱的。

　　没有宙道大能，那就只得用宙道仙蛊屋来补充。

　　天庭骤然损失了六座宙道仙蛊屋，损失太过惨重，要重新搭建，需要大量的宙道仙蛊。

　　九灵仙姑和凤九歌虽然生还，但根本没有带回来多少仙蛊。

　　天庭方面就需要炼制出大量的宙道仙蛊，才能建成仙蛊屋。

　　这当中，炼蛊的仙材完全不是问题。

　　天庭底蕴雄厚如海，积累了数百万年，不是说说而言。天庭有三大百万库藏，以“前、中、后”命名。前、中、后三大库藏，分别照应一百万年的时间跨度，天庭在一百万中的积累，都填充到相应的库藏中。

　　任一个百万库藏，都比当今十大古派的库藏总和还多得多。

　　雪胡老祖为了炼制一只八转鸿运齐天蛊，可谓倾家荡产。方源如今自己的底蕴，也不敢轻易尝试炼制八转仙蛊。通常的超级势力，炼制八转仙蛊，也可能伤筋动骨。但对天庭而言，别说炼制一只八转仙蛊，就算炼上十只，也丝毫不会损坏根基。

　　天庭根本不缺仙材，缺少的是炼道的大能。

　　袁琼都是炼道的强者，一直在负责宿命蛊的修复。如果还要让他来抢炼失去的宙道仙蛊屋，未免太过为难他了。

　　他到底只是一个人，精力是有限的。

　　“若是仙墓中走出一两位炼道强者，那就好了。”紫薇仙子心中暗想，遗憾的是，仙墓是不受外人操纵的，不是她想唤醒什么样的蛊仙就能唤醒。

　　龙公也意识到了这个问题，他想了想，道：“那就号召十大古派，甚至是其他门派的炼道蛊仙，统一管理，收编到天庭中来，让他们一齐出力，炼制宙道仙蛊。”

　　紫薇仙子点点头，袁琼都重任在身，还是得让他负责修复宿命蛊，若是仙墓没有动静，天庭也只能这样做，来解决眼前的困难了。

　　紫薇仙子心中叹息：“若是当初入侵琅琊派成功，收编了整个琅琊派，那就好了。眼前的问题，根本就不是问题，但结果琅琊派落到了方源手中。”

　　天庭在第一步就失去了先机，之后便是步步受制。反观方源，屡屡凭借着炼道方面的优势，给天庭脸色看。袁琼都应当是感受最深的人。

　　紫薇仙子、龙公都是心头沉重。

　　方源在光阴长河的胜利，对于天庭是一记相当沉重的打击。

　　但光阴长河只是一方面，天庭的处境正在全面恶化。

　　北原方面，长生天一直在发力，整合北原蛊仙界的力量。

　　西漠方面，房睇长炼化了豆神宫，率领房家崛起。

　　南疆方面，武庸虽然亲近天庭，但烽火台四处搭建，已成了天庭的一块心病。

　　而东海……

　　“根据最新情报，气海老祖竟一招击败张阴，张阴乃是东海成名已久的八转散仙，居然毫无还手之力。气海老祖的战力可谓惊天骇地，经此交手，声势暴涨，又吸引了大量的东海蛊仙参加他的酒宴。”紫薇仙子忧心忡忡。

　　龙公点头：“即便是我，要做到这一点，也不容易。气海老祖似乎更强大了，按照他当众所言，是他因为参悟了元始真传，才有了战力上的进步。”

　　方源在击败了张阴之后，向东海诸仙坦诚，告诉世人：自己的战力在近期又有突破，原因就是从天庭手中获取的元始气道真传。

　　龙公继续道：“气海老祖既然这样说，可见他已在亲近天庭，但立场仍旧中立。此人是可以拉拢的。”

　　气海老祖既然隐居这么久，有能匹敌龙公的战力，仍旧当他的隐修，可见没有什么野心。

　　就算他现在生出野心，那掌握着完整元始真传的天庭，对他更有吸引力才是。

　　保守中立的气海老祖，让龙公、紫薇仙子分外警惕，也比较放心。

　　不仅是气海老祖的性情，还有寿元这个关键因素。

　　寿命，一直是限制蛊仙大能的最主要的因素。

　　气海老祖一看就是寿元不多的人，用了寿蛊，是可以变年轻的。

　　他年岁这么大，很可能已经采用了其他的延寿法门。而这些法门，都有弊端，用多了寿蛊也就无效了。

　　龙公寿元不长，但他相信，气海老祖的寿命也好不到哪里去。

　　紫薇仙子忽道：“既然气海老祖这样讲，或许我们可以派遣蛊仙，公然奔赴宴席。就算我们没有得到气海老祖的邀请，但现在全天下都知道气海老祖从我们这里受益。哪怕是交易，他也不好拒绝吧。”

　　龙公认可了这个建议，就算不成，这也是对气海老祖的一番试探。

　　目前的外域局势的变化趋势，对天庭很不友好，只有东海这一块还算风平浪静。天庭想把握住，至少目前要和东海各大势力保持一种温和的状态。

　　东海，气海之上。

　　自方源一招击败张阴之后，这里人声喧闹了数倍，参宴的蛊仙数量一路上涨。

　　来的蛊仙首先做的第一件事情，就是拜见气海老祖，瞻仰这位东海第一仙。

　　之前气海老祖和龙公之战，早已经传播五域。如今张阴败北，让气海老祖成为公认的东海第一人，没有人怀疑这一点。

　　全世界都被方源骗了。

　　张阴乃是四大龙将之一，和方源配合默契，再加上气海下的仙阵悄然运转，这才有了气海老祖一击的惊天表现。

　　谁也不知道张阴已经被人控制，就算是龙公也对如梦令并不知情，上一世他强夺了龙宫之后，才明白了四大龙将的秘密。

　　也无人猜到气海老祖和方源是同一人。毕竟方源只是七转修为，而气海老祖是货真价实的八转。方源之前一直千方百计地隐藏至尊仙窍的秘密，放弃了一些眼前小利，终于在此处获得数倍的巨大收益。

　　谢宝树来了。

　　他面容俊朗，温润如玉，一副风度翩翩，浊世佳公子的模样，是东海出了名的散修。他栽培沧桑树有独到的手段，曾经是年蛊的产出大户，可惜这笔买卖被方源给坏了。方源上一世，他还伙同游仙子，抢夺中洲月华仙子的月华菇。

　　醉仙翁来了。

　　他是当今五域罕见的食道蛊仙，也是东海酒海之主。他藏酒无数，每年都召开盛大的酒会。这一次来，他带来了上千坛的极品美酒，专门奉给气海老祖。

　　七海蛇女来了。

　　这位蛇蝎美人，外表貌美艳丽，内里心狠手辣。她虽是散仙，但一人拥有七大海域，由此可见她的实力。同时，她东海蛊仙公认的六大美人之一，美名和宋亦诗并齐。

　　大藏仙人也来了。

　　此人专修信道，文士装扮，大袖飘飘，风度翩翩。上一世他也进攻中洲，偷走了糜蓝光的七转仙材电解铁星花。

　　气海大宴，令东海蛊仙界风起云涌，各色人物陆续登场。

　　其中散仙的数量，比正道还要多得多。

　　东海的散仙本来就比其他四域要多出许多，毕竟东海的资源最是丰厚。同时，正道地盘众多，需要蛊仙时刻镇守，反观散仙就要自由得多了。

　　“中洲蛊仙君神光，携礼参见气海老祖，不请自来，还请老祖恕罪。”天庭八转君神光登场。

　　宴席为之一静，无数道目光集中在方源的脸上。

　　方源呵呵一笑，仍旧云淡风轻：“贵客前来，何罪之有呢？海纳百川，有容乃大。我东海包容万象，岂会没有这点胸襟？还请入座。”

　　方源一挥袖，又有一座凝聚出来。虽是上席，但却排在东海八转蛊仙之下。

　　看到这一点，东海蛊仙的神情顿时轻松了几分。

　　东海就算是五域中，最能接纳外界蛊仙的一域，但排外性还是存在的。

　　中洲蛊仙的到来，早就在方源的预料当中。

　　事实上，他一直在等待天庭使者的出现。

　　方源扫视全场，见人来得差不多了，便开口出声：“诸位，请听我一言。”

　　场中再次安静下来，所有人屏气凝神，静待方源发言。

　　君神光看到这一幕，暗自心惊：气海老祖这才现身多久，他在东海的声威，竟已至此！

　　没有人敢忽视气海老祖的任何一句话，甚至是一个词，一个字。

　　方源的话并不多，但明确表达了自己的政治主张——和平共处，互通有无。主持公道，缓解纷争。

　　最后，他道：“这场酒宴并不是单纯召集诸位聚聚，它也是一场交易大会，一场拍卖会，一个擂台。诸位有什么纠纷，可以由我主持，由东海诸位同道见证，进行赌斗，解决矛盾。诸位有什么资源需求，或者需要出售，可以走向前来，说出你的要求。今后每年的这个时候，我都会举办一场气海大宴。当然，我这里不收任何的交易费用。”

　　“老祖英明。”

　　“老祖大义无私，令我等敬佩万分。”

　　东海众仙纷纷称赞。

　　君神光心中暗凛：气海老祖此举将大大加深他对东海蛊仙界的影响。强大的力量会让人敬畏，而重大的利益才会令人趋之若鹜。

　　并且每年，气海大宴都要举办一次！

　　君神光完全可以预见，气海大宴定会越办越大，未来必将囊括整个东海蛊仙界。等到五域一统，甚至还会有蛊仙从其他四域专程赶来。假以时日，气海老祖的影响力将不仅是笼罩东海，还会辐射五域！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十节：大宴交易现心血

　　气海大宴。

　　交易正在进行当中。

　　一位蛊仙走上台前，他穿着黑袍，乱发披肩。此刻抬起头来，显露真容，乃是东海散仙巫马杨。

　　乌马杨鹰钩鼻子，目光阴鸠，他似乎有伤在身，咳嗽了两声，取出了一个贝壳，漂浮悬空。

　　东海众仙看去，很多人当即辨认出来，流露出失望的情绪。

　　这只是一块小音贝的贝壳而已，算是七转仙材。

　　音贝是普通的贝壳，蕴含音道道痕。若是成长到荒兽级别，贝壳体积暴涨，成为巨音贝。等到了上古荒兽级别，音贝的体积又骤然缩减，成为小音贝。

　　巫马杨掏出来的小音贝，气息死寂，显然没有了生命，只是一块七转音道仙材。

　　但巫马杨却冷笑两声：“诸位稍安勿躁，巫某岂敢在老祖的大宴上丢人现眼？巫某要卖的不是这个小音贝，而是音贝中储藏的声音。”

　　说到这里，巫马杨对方源一拜：“老祖在上，请恕巫某无理。”

　　方源扮演的气海老祖淡淡点头。

　　说起来，方源和巫马杨早就见过。当年在东海，方源就曾将骨刺仙蛊售卖给了巫马杨。

　　巫马杨得到方源的允许，这才转身催动手段，打开了小音贝上的一丝缝隙。

　　顿时，全场的蛊仙便都听到了一阵哭泣之声。

　　这声音非常微弱，婉转低吟，别有音律之美，但人若是情不自禁地深究下去，必会被这声音束缚，渐渐沉溺，无法自拔。凡人绝无幸免之理，就算是蛊仙，也是轻则受伤，重则死亡。

　　不过，巫马杨放出了一阵声音之后，就立即关闭，小音贝再无声音传出，令场中的许多蛊仙纷纷叹息，又旋即警惕起来，明白自己中了招。

　　“这是七转仙材鬼嘤音。”方源淡淡点评道。

　　“老祖法眼如炬。巫某愿用这鬼嘤音，换取同等的七转暗道仙材。若是有黑洞木最佳，暗线海藻也行。”巫马杨报价。

　　台下众仙沉默了片刻，就有一位蛊仙开口：“我这有暗线海藻。”

　　巫马杨点头，脸色微喜，正要答话，这时又有一人道：“我有黑洞木，换你的鬼嘤音。”

　　一番交涉之后，巫马杨满意地走下台去。

　　近年来，五域地沟频发，东海这边出现的地沟虽然最少，但也带来了一波丰富的修行资源。

　　巫马杨收集的鬼嘤音，或许就是从此而得的。

　　东海蛊仙之间虽然也经常交流，拍卖会也举办不少，但规模都很小，哪里比得上方源这一样的规模。气海大宴几乎要囊括整个东海蛊仙界了！

　　宝黄天的交易规模也因地沟而不断上涨，但在宝黄天中买卖，是要收手续费的。

　　宝黄天的手续费按照宝光强弱不同而不同，所以交易的东西越加珍惜，价值越大，手续费就越高。

　　七转仙材已经颇高了，巫马杨当然是能省则省。

　　巫马杨下台之后，就有下一位蛊仙上得台前，取出一团火焰贩卖。

　　这团火焰焰心枯黄，外焰橙红，充满了死寂之气。甫一取出，周围的空气就顿时干燥得宛若沙漠，温度急剧攀升。

　　“这是旱魃炎。”贩卖这个火焰的蛊仙笑了笑。

　　他来自东海超级势力苏家，名为苏伦，隶属正道。

　　方源安排的交易顺序，是正道一位，散修一位，两方接连交替。这份规矩明显是照顾到了东海散仙，深得东海散仙的欢迎。更妙的是没有魔道蛊仙的位置，表现出气海老祖的某种政治态度。

　　东海正道却也并没有多少的反感，毕竟气海老祖本身就是东海的散修身份。

　　旱魃炎动静不小，乃是高达八转的火焰，方源不得不轻轻挥手，将焰火的威能收拢束缚，拘束一团。

　　气海大宴上的温度、湿度这才恢复正常。

　　“这朵火焰想必很多人都已经认出跟脚。但我今天要卖的，不只是这团火焰，还有配套的旱魃仙僵延寿法。这个法门可令寿元将近的蛊仙，利用这团火焰转修成旱魃仙僵。旱魃仙僵大家都应听闻，战力可敌八转蛊仙。”苏伦继续道。

　　但场中的蛊仙们却兴趣缺缺。

　　眼下，天庭修复宿命蛊的计划，谁都清楚。一旦宿命蛊修复成功，仙僵就极可能不存在了。宿命彻底修复，天地之间就绝不会允许活死人的存在，该死的就会死去。

　　所以，转修旱魃仙僵的前景并不明朗。

　　良久，这才有蛊仙询问道：“是否七转蛊仙，也能够转修成旱魃仙僵呢？”

　　苏伦点头：“当然可以。不过修成的旱魃仙僵之体，并不完全，只能算是小旱魃，战力也局限在七转的范围内。”

　　他并没有胡吹大气，在这种场合下，高人遍地，极可能被戳穿。到那时，他公然欺骗就是不给气海老祖面子，得罪这样的八转大能，不管是苏伦，还是苏家都不想看到。

　　东海正道的代表来参宴，哪一个不都是奉上了拜礼？

　　倒是散修、魔道蛊仙只有少部分这样做。

　　毕竟东海正道势力各个家大业大，需要和气海老祖打好关系。而大部分的散仙、魔修则是自由身，独来独往。

　　苏伦最终没有当场交易成功。

　　但也有几个蛊仙表示兴趣，愿意在场下磋商，若是苏伦能够让价，或许就有成功的可能。

　　“这份旱魃炎恐怕是来自东海僵盟总部。”方源暗忖，他得到的影宗传承中有着各地僵盟的库存清单，其中东海僵盟总部的库存中，就有好几朵的旱魃炎。

　　当年，魔尊幽魂逆天炼制至尊仙胎蛊，影宗、僵盟暴露身份。魔尊幽魂失败之后，东海僵盟被抽调了力量，几乎成了空巢，被东海正道联手顺利剿灭。

　　看地理位置，苏家是最接近东海僵盟总部的超级势力之一。除他之外，还有青岳家、宋家和华家。

　　旱魃炎之后，又一位东海蛊仙走上了台。

　　他走的小心翼翼，时不时要看一眼气海老祖。但方源没有反应，双眼微闭，云淡风轻。

　　这位东海蛊仙便稍稍放下心，吐出一口浊气，用嘶哑的声音道：“我这次来，是要换仙蛊。”

　　说着，他把手掌展开，露出里面的一只仙蛊。

　　顿时，一股血腥气弥漫开来，场中群仙的心头不由地快跳了几下。

　　这可是大宴开席以来，出现的第一笔仙蛊交易！

　　众仙皆注目望去，只见这蛊宛若瓢虫，小而精致，瓢虫甲壳一片鲜红透亮，肚腹、头部漆黑如铁。仔细倾听，似乎能从瓢虫体内听到咚咚咚的心跳声。这种心跳声刚听入耳中，十分微弱，但若是一直倾听下去，心跳声就会越来越响，越来越大，和蛊仙心脏跳动的节拍相互呼应，进而影响到蛊仙的心跳。

　　众仙不免惊异，场中一些六转蛊仙修为薄弱一些的，有的闷哼一声，有的脸色苍白，显然是中了招。

　　“这是什么仙蛊？连蛊仙都要受伤，凡人根本无法接近它。”

　　“很明显是血道仙蛊啊。”

　　“这个溺水翁好大的胆子，居然在气海大宴上公然推售血道仙蛊，不怕气海老祖和东海正道当场出手吗？”

　　“溺水翁本来就是魔仙，东海谁人不知？老祖并未规定魔道蛊仙可以上台，他居然堂而皇之地走上去了。”

　　群仙议论纷纷，正道蛊仙们的脸色都不好看，溺水翁杀人无算，此刻却也忐忑不安。

　　他专修水道，但却克制寻常水道蛊仙，溺杀凡人无数，甚至还对正道的许多蛊仙下过毒手，可谓杀孽缠身，凶案累累。

　　至今，他还受到东海五家超级势力的联合通缉。

　　若是寻常时刻，场中的正道蛊仙早已对他群起而攻，但眼下是气海大宴，是气海老祖的场子，谁敢不给气海老祖面子？

　　究竟对溺水翁如何处置，几乎所有蛊仙都看向方源。

　　方源仍旧老神在在，似乎在假寐一样，一言不发，仍旧悠然从容。

　　群仙看了方源一会，渐渐琢磨出了味来。看样子，气海老祖是不会出手的。

　　溺水翁心中振奋，这把算是赌对了！他胆量甚大，若非如此，怎会和东海正道作对？同时，他也心细如发，并未盲目冒险。

　　“既然老祖能够允许我入席，那就证明他不打算对付我。若是他要对付我，见面的时候就直接出手，不就好了？这等人物，高高在上，怎可能和我这样的小人物为难呢？”

　　抱着这样的想法，溺水翁再次开口：“这是心血仙蛊，高达七转，我从海底地沟中捕捉而来，谁来和我换？”

　　沉寂了一下后，许多蛊仙纷纷开价。

　　当中并无一位正道。

　　血道因气海老祖而开创、兴盛一时，但随后就被五域正道联手打压、封锁。血海老祖极有能耐，竟然在五域范围内广设血道传承，导致血道一直流传，就连各大正道势力都一直在偷偷的研究。

　　仙蛊的交易，只能是以蛊换蛊。

　　并不存在竞价，只看溺水翁看中哪种仙蛊。

　　场中愿意交换的蛊仙并不少，很多人都拿出水道仙蛊来换。东海水道最盛，水道仙蛊的规模也是五域第一。

　　这只心血仙蛊一看就是威力不凡，或许战斗中突然祭出，能收到良效。

　　正常情况下，蛊仙不能兼修，因为道痕互斥。但东海修行血道的蛊仙还不少，大部分是主修，有数位都是七转，少数六转，也有兼修的。

　　看到这一幕，东海正道的蛊仙们脸色更不好看了。

　　东海的隐修很多，没想到一只心血仙蛊令这么多的血道蛊仙现身。

　　方源却无意外。

　　在他前世五百年记忆中，血道的生命力非常顽强，五域合并后，血道蛊仙的数量就一路不断上涨。到了五域乱战时期，血道更是大行其道，根本无法禁止。

　　方源五百年前世，也是其中的一员。

　　“这只心血仙蛊可以争取一下。宋紫星的传承中，有一招心血来潮，用心血仙蛊充当核心，最为恰当。”

　　方源心中念头一起，那边的张阴顿时开口：“这只心血仙蛊我要了，我这里也有数只七转水道仙蛊，任你挑选。另外，我还承诺欠你一个人情。”

　　这还是头一个八转蛊仙下场角逐，此言一出，场中顿时安静了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十一节：赤心行走榜新主

　　张阴一出手，八转的份量放在这里，立即让许多竞争者偃旗息鼓。

　　别说争不过八转蛊仙，就算争得过，也得罪了这位八转散仙。

　　有时候，散仙比正道八转还要更加可怕，因为他们无拘无束，自由自在，没有正道势力那么多的顾忌。

　　至于张阴为什么对心血仙蛊感兴趣，那是人家自己的事情。在场的蛊仙也不好多问。

　　君神光作为天庭的代表，看到这里，更加忧心忡忡。

　　气海老祖主持的这场大宴，公然交易买卖仙蛊，交换各种仙材，互通有无，满足了许许多多东海蛊仙的修行需求。

　　这场大宴之后，东海蛊仙们有了充沛的修行资源，必定实力倍增。

　　这对东海蛊仙界是一件大好事，但对天庭而言，却不那么美妙了。

　　尤其是刚刚气海老祖还宣布，这样的气海大宴每一年都要举办一场！这个频率实在有点高啊，令君神光都腹诽不已：你说你气海老祖是不是闲的没有事情做，每年都要举办一场大宴，你累不累啊。和宝黄天、各个拍卖会不同，你又完全不收手续费用，你到底图个什么？

　　“看来气海老祖并非毫无野心，他这是在养望啊。借着气海大宴，每年提升巩固自己的声望。将来不管是加入天庭，还是留在东海，都是好的。”

　　“听闻气海老祖似乎还有不少后辈，将来这些人行走东海，顶着他气海老祖的名头，定然是受到各地欢迎的。”

　　君神光成为天庭八转，自然是有韬略的，逐渐品出了一些味道。

　　就在这时，从天庭那边传来一道讯息。

　　紫薇仙子告知君神光，让他配合其他蛊仙，尽量不着痕迹地帮助别人将心血仙蛊收购下来。

　　君神光皱眉。

　　他倒不是疑惑天庭怎么需要这只血道仙蛊，事实上，天庭也一直在研究血道，并且卓有成效得很。

　　君神光只是感到为难，暗中回讯：“现在情况又出现了变化，就在刚刚，张阴主动出手，开出高价来竞争心血仙蛊。”

　　天庭中的紫薇仙子迟疑了一下，安排道：“那你就作壁上观罢，我来安排其他的人。”

　　君神光身为天庭代表，若是公然和张阴竞争一只血道仙蛊，对于天庭名誉会有很大的影响。

　　紫薇仙子原来的计划中，也只是安排他助攻。

　　天庭十分重视这场气海大宴，参与进来的人员中，既有君神光这样明面上的人物，八转修为，也有暗子，修为六转或者七转。

　　“哈哈，真是巧了，这只心血仙蛊，我也感兴趣呢。”阳骏忽然出声。

　　就在张阴以为大局已定的时候，这位东海的八转散仙也加入的竞争当中。

　　这个变故让场中群仙微楞，就连方源的双眸中也不免闪现一抹异色。

　　阳骏在方源上一世，就参与过争夺龙宫。

　　他有一座仙蛊屋名为宝马香车，在追赶龙宫的途中，勘破了方源的踪影。让方源黄雀之梦落空。

　　后来，阳骏忽然相助龙公，令龙公成功镇压住了八转仙蛊屋的反抗，将其收取。

　　做成这个事情后，阳骏立即隐匿，消失得无影无踪。

　　等到宿命蛊修复大战，阳骏也没有出现，再帮助天庭。

　　大战期间，天庭一度困窘，绝无留手的可能。但阳骏始终没有现身，这就证明他并非真正的天庭中人，很可能只是和天庭达成了某种约定，必须出手相帮一次。

　　“那么这一次，是否是他在为天庭出手呢？”方源心中念头一闪而过。

　　这个就不好推断了。

　　饶是方源智道造诣深厚，也因缺乏关键线索，难以判断。

　　不管有没有这种情况，方源暗中命令张阴，让他强势一些，尽力将这只仙蛊争取下来。

　　于是，张阴笑道：“阳骏仙友，实不相瞒，这只仙蛊我非常中意。阁下若要坚持，不妨我们稍稍切磋一次，如何？”

　　阳骏微微皱眉，暗想：“张阴不惜动手，也要拿下这只仙蛊么？气海老祖能一招败他，是因为气海老祖实在太强！我和他若是交手，恐怕不分胜负。”

　　“唉，我是坚持到底，还是帮助天庭？”

　　阳骏不禁陷入犹豫。

　　他当年落魄的时候，得到天庭的帮衬，欠下天庭一个出手相助的约定。

　　这个人情债实在太大太重，渐渐成了阳骏一个心病。

　　阳骏想了想，还是决定还了天庭的人情债，履行当初的盟约。

　　“这是一个好机会。若是这里不出手，将来五域乱战，天庭让我对付东海蛊仙，我也不能反悔，只能照办。”

　　“幸好我对溺水翁的情况，有些了解。”

　　想到这里，阳骏笑了一笑：“张阴仙友，还请稍安勿躁。你我切磋并非关键，这只心血仙蛊乃是溺水翁之物，我相信我拿出来的这只水道仙蛊，必能被他看中。”

　　说着，阳骏便取出一只仙蛊来。

　　溺水翁见了果然大喜过望，低呼道：“换了，换了，我就要这只仙蛊。”

　　张阴微楞。

　　这种情况如何是好？众目睽睽之下，他根本无法抢夺，必定会引来气海老祖出手。

　　虽然他和本体是沆瀣一气，但现在是人前做戏，各有立场。

　　做戏自然要做到位。

　　张阴不好出手，本体气海老祖也不能。

　　就在这时，阳骏主动离席，一手抓过心血仙蛊，又将那只水道仙蛊抛给对方。

　　众仙皆露异色。

　　阳骏动作极快，赫然是动用了仙道杀招，这也未免太心急了点吧？

　　阳骏却如释重负地吐出一口浊气，重新坐下来，当即将心血仙蛊塞到宝黄天中去了。

　　买卖仙蛊在宝黄天，自然费用高昂，但天庭家大业大，根本不会计较这些。

　　紫薇仙子得了心血仙蛊，立即又转给了另外一人。

　　这人常年在诛魔榜中修行，得了这只心血仙蛊，欢喜长啸：“我道成也！”

　　他跃出诛魔榜，顿时方圆百里血光四溢，芳香扑鼻，云霄响起仙音，一朵朵八瓣玲珑血花漫天飞舞。

　　他身姿挺拔，面容英俊，嘴角含笑，头上缠着一道头箍，脑后闪烁着一团血色光晕。

　　空气中像是有一道无形的阶梯，让他一步步安然踏下。

　　古月方正正在诛魔榜前修行，见到这番景象，连忙拜倒在地：“方正拜见师尊！”

　　“起来吧，我徒。为师得到一只关键仙蛊，生平构思出来血道之法，就有了核心和基石。我在这个诛魔榜中闭关了数百载，是我出关的时候了。”

　　这位八转蛊仙语气温和，微微伸手，凭空一股力量生出，就将古月方正扶起来。

　　方正抱拳再拜：“徒儿恭喜师父。”

　　他自从东海一行，被沈从声俘虏后，又被天庭赎回。

　　秦鼎菱观测他的运气，向紫薇仙子建议，让他成为下一代的诛魔榜榜主。

　　紫薇仙子和龙公商讨之后，同意下来。

　　方正便来到诛魔榜修行，拜当代诛魔榜榜主为师。

　　诛魔榜乃是八转仙蛊屋，历史相当悠久。血海老祖祸乱五域时，天庭感到危险，就有天庭先贤按照宿命蛊的启示，寻找到了野生的血缘仙蛊。

　　血缘仙蛊高达八转，被天庭俘获后，增添到诛魔榜中。这导致天底下任何一位血道修行者，只要不达到九转，都会被诛魔榜感应。

　　天庭依靠诛魔榜上的准确信息，施展严酷手段，将中洲的血道消灭在萌芽之中。并且又将诛魔榜上的消息有选择地告知其他四域，令其他四域正道镇压血道效率大涨。

　　血道一直都没有真正昌盛起来，被死死打压，诛魔榜可谓居功至伟。

　　血道被血海老祖开创之后，天庭一直都在钻研，比全天下任何一个超级势力的成果，都要更高。

　　当代诛魔榜榜主赤心行者，便是专修血道，一直在诛魔榜中闭关，苦心钻研，研究的成果极其丰硕，令天庭走在五域血道的最前列。

　　灵光一闪，九灵仙姑忽然出现，来到赤心行者面前：“赤心道友，我领命前来和你汇合，接下来我们要前往西漠，寻找房家的麻烦。”

　　赤心行者微微点头，临走前叮嘱古月方正：“诛魔榜不可一日无主。方正我徒，我走后你便要接任诛魔榜榜主。我的传承就留在榜中，不仅如此，榜里历代的诛魔榜榜主都有多多少少的修行心得。今后你就在诛魔榜中修行，对你会大有裨益，盼你坚持不辍，万勿懈怠，辜负了这番机缘。”

　　“是，师父，徒儿谨遵师父教诲，一刻都不敢忘怀。”古月方正连忙回答。

　　“嗯。”赤心行者点点头，转身离开。

　　他和古月方正的师徒之情很浅薄，若非紫薇仙子下令，他是不会收古月方正为徒的。

　　这层师徒关系，也带给他巨大的帮助。

　　“运道果然玄奇。之前，秦鼎菱前辈找到我时，劝我说：若我将方正收为徒弟，成就师徒之实，我便能借助他的气运，来增益自己的修行。”

　　“没想到竟这么快，就有了如此重大的成果。临走之前，我想拜见一下秦鼎菱前辈。”赤心行者满怀感慨道。

　　九灵仙姑点点头。

　　这点时间还是不缺的。

　　秦鼎菱回归天庭，有专门一处仙蛊宫殿作为居所。

　　两人拜见了秦鼎菱，后者为他俩观运，便见九灵仙姑的气运，呈现九道灵光，清澈动人，仿佛暴雨后的青叶，祸消福来，一派欣欣向荣的气息。

　　又见赤心行者的气运，当空一枚太阳，又仿佛血丹，饱满圆润，毫无缺憾，正从云中越出，磅礴浩荡，气象雄阔。这正映照着赤心行者闭关多年，一朝出关，行走天下，将绽放光芒，名传五域。

　　秦鼎菱微笑着，告诉两人：此行当会顺利，只要按部就班，不会有什么波折。

　　二仙拜别秦鼎菱，空中疾飞，去往中天门，途中经过绣楼，看到下方一位蛊仙痴痴呆呆地驻足楼前，一动不动。

　　九灵仙姑将赤心行者目光投下去，叹息道：“这位便是凤九歌，光阴长河战败后，他便这番颓废模样。”

　　赤心行者摇头，面色凝重：“他正在悟道，我在榜中闭关时，偶尔也陷入他这样的状态，不可打扰他。”

　　九灵仙姑面露惊异之色：“哦？难怪紫薇仙子放任他不管。忏愧，我继承九灵变的传承，一直都是按部就班修行，从未有过改良，因此不知真相。”

　　赤心行者笑着安慰：“仙姑的九灵变，乃是我天庭最顶尖的变化道传承，经过历代先贤修整，恐怕早就近乎改无可改的地步了。”

　　他虽然修行血道，但心性极佳，待人温和，如春风拂面。

　　九灵仙姑笑道：“当年师父传授我真传时，就说过我资质不成。对于你们这等天才，我也就只有羡慕的份了。”

　　二仙这般谈笑着，出了中天门，进入白天，径直飞往西漠去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十二节：大宴终欲入龙鲸

　　东海。

　　哗哗哗！

　　水浪湍急，击打在小岛上的礁石，炸裂成无数的白沫。

　　恶风呼啸，天气阴沉。

　　这座无人的小岛，在偌大的东海中极不起眼，但此刻却潜藏着四位蛊仙。

　　四位蛊仙人人带伤，其中一位躺在地上，生死不知，余下三位各自盘坐在地上，加紧疗伤。

　　片刻后，忽然一人剧烈咳嗽，吐出大口大口的鲜血。

　　“大人！”还有神智的另外两仙连忙停止疗伤，关切地围拢上去。

　　咳嗽吐血的便是庙明神。

　　这位蛊仙专修宇道，七转修为，在东海散仙当中非常有名，人脉很广，影响颇大。

　　他本身不高不矮，不胖不瘦，容貌中上，五官较为普通，唯有宽阔鼻翼，让人印象比较深刻。

　　单论面貌，此人毫不出众。但他颇有雄心壮志，擅长屈己待人，可说是富有人格魅力。东海中的三位散仙花蝶女仙、蜂将、鬼七爷都以庙明神马首是瞻，四人形成一个十分牢固的小团体。

　　但现在，他们当中的鬼七爷却是昏迷不醒，浑身上下的皮肤泛出剧毒紫色，情况岌岌可危。

　　庙明神擦了擦口中的血迹，脸色苍白，勉强出声道：“我的伤势……咳咳……无关紧要！关键是老鬼的情况。”

　　“是啊，鬼七爷这次可是中了冰毒海星的刺，这种剧毒我们根本就解不了啊。”花蝶女仙满脸忧愁。

　　蜂将面色如冰：“冰毒海星的毒刺虽然刁钻，但我听闻苏晨、九月仙子都能够救治。”

　　庙明神摇头，叹息：“九月仙子和任修平关系隐秘，我却早已知晓。苏晨如今正在参加气海大宴，我们更不能前去暴露身份和秘密。老鬼的伤，我们只有依靠自己了。我打算用宙极根来换取阎黄水，有了这种水就能洗掉冰刺海星的毒了。”

　　“大人……”花蝶女仙、蜂将俱都动容。

　　庙明神哈哈一笑：“区区一块八转仙材，能挽救老鬼性命，那是值当无比的事情。说起来，我们可是还要感谢方源这个魔头，若非他这一次大败天庭，天庭也不会在宝黄天如此疯狂地收购宙道仙材了。”

　　花蝶女仙点头，感叹道：“是啊，方源这个魔头竟然得到了一份红莲真传，能够操控石莲岛。天庭这一次跟头是栽大了，损失太过惨重！”

　　蜂将有些担忧地道：“方源这个魔头太过狡诈，天庭原本就拿他没有办法。如今方源又得到了红莲真传，真的是势大了。若不加遏制，方源必将越发恐怖，对全天下都造成威胁。”

　　花蝶女仙笑道：“阿蜂，你未免太过杞人忧天。方源这等人物高来高去，岂是我们这等人物能够媲美的。天下那么大，我们能碰到他？天塌了，自有个高的顶着。天庭绝不会放过他的，我们只需要看戏就好了。”

　　这一次，方源利用石莲岛坑惨了天庭，自然也不会放过如此绝佳的机会，再一次将天庭惨败的影像挂在宝黄天中，任凭全天下的蛊仙参观。

　　如此一来，方源名气、声威又暴涨无数，天庭声威再一次被狠狠打击。

　　花蝶女仙、蜂将等人知晓这些，也在情理之中。

　　只不过他们却不知道，早年方源伪装成楚瀛，早就接触过他们，救过他们的性命，方源就在他们的身边。

　　庙明神幽幽地叹了一口气。

　　他是一个有野心，不甘于平淡的人。

　　若非如此，他也不会屈己待人，结交众多蛊仙，将蜂将、花蝶女仙、鬼七爷团结在自己的身边。

　　作为一个有野心的蛊仙，他对于方源的崛起和强盛是怀着复杂的情绪的。

　　方源崛起的太快了，一百年都没有，他就从一个凡人蛊师，成长为了七转蛊仙。

　　而庙明神自己用了多久？

　　数百年的岁月！

　　就在这一百年都不到的时间里，庙明神眼睁睁地看着方源崛起，仿佛是看一场大戏。

　　戏中的主角却不是他。

　　虽然他自认为修为上，和方源同是七转，但方源却已是能掌控八转仙蛊屋，操纵石莲岛，对天庭下毒手了。

　　自己呢？

　　庙明神看看自己，自己真是落魄啊！

　　此刻身怀重伤不说，鬼七爷也濒临死亡，蜂将、花蝶女仙也是带伤。而造成这一切的，他的大敌任修平定然在外疯狂地搜寻他们。

　　真的是内外交困。

　　在这一刻，庙明神甚至有些怀疑：自己这些年的打拼，屈己待人去结交人脉，笼络身边三仙，是不是做错了？若不是做错了，为何自己会落到这步田地？

　　他旋即又想到了气海老祖。

　　气海老祖举办气海大宴，宴请整个东海的蛊仙，名气太大，庙明神早就耳闻，并且还想过要去参加。可惜如今被任修平暗算，只能潜藏自己，白白错过了这个好机会。

　　庙明神对气海老祖是很钦佩，以及羡慕的。

　　“若是自己也学气海老祖，一味隐修，是否进步会更多一些，也不会遭受任修平这等人的毒手了？”

　　庙明神微微咬牙，旋即就打消了这个动摇自己斗志的念头。

　　他吐出一口浊气，对蜂将、花蝶女仙徐徐道：“方源是命好，背后有着数位尊者的影子，修行资源不缺，本身又是天外之魔，掌握春秋蝉。”

　　顿了一顿，又道：“他离我们还太远，我们先救醒老鬼，然后迅速离开这里。”

　　蜂将、花蝶女仙点头称是。

　　庙明神当即神念沟通宝黄天，利用宙极根换了阎黄水。

　　整个交易过程非常顺利，并无意外发生。

　　上一世，天庭不仅霸占了光阴长河，牢牢遏制方源探寻石莲岛，同时还和南疆正道联手，在宝黄天中排挤方源，阻击他的各种生意，并且全力收购宙道仙材。

　　而这一世，天庭的处境可就糟糕多了。虽然仍旧和南疆正道联手，遏制方源在宝黄天中的各种买卖，但是光阴长河失陷，大败亏输，需要抢炼许多宙道仙蛊，更关键的是要防备方源抢炼。

　　所以这一世，哪怕天庭宙道资源的库存不缺，在宝黄天中收购宙道仙材的力度也变得更加强大。

　　庙明神交易而得的阎黄水，比上一世还要多一些。

　　当然，这些他是不知道的。

　　接下来，庙明神便用阎黄水洗涤鬼七爷全身。

　　这当中还需要把持程度，毕竟这种阎黄水对于不设防的蛊仙肉身也会有相当的腐蚀。

　　鬼七爷全身的毒性被洗涤一空，悠悠醒转开来，谢过庙明神。

　　庙明神又一番言语，把鬼七爷感动得眼眶泛红。

　　四人终有了喘息之机，便开始思考破局之法，怎么对付外面那个天杀的任修平！

　　单靠四人本身，定然不行。

　　那任修平本身就是奴道高手，单凭自身就可以一敌众，这次暗算他们四人，还有其他蛊仙帮手。因此任修平那一方，比庙明神这里还要人多势众一些。

　　鬼七爷沉思片刻道：“任修平那老贼之所以暗算，对我们下手，无非是大人手中掌握着苍蓝龙鲸的进入之法，关乎一道乐土真传的线索。眼下我们只有借此秘密，广邀同道，先任修平一步，前去探寻乐土真传。若是晚一步，让任修平将这个秘密泄露出去，那我们不仅会失去先机，更会沦为东海蛊仙的众矢之的！”

　　庙明神点头称是。

　　虽然不愿意，但眼下只有这个方法了。

　　有关苍蓝龙鲸的秘密，当然是越少人知道越好。可惜任修平那边算计庙明神，恐怕再过一段时间就会走漏风声。

　　依照鬼七爷的方法，庙明神一方不仅能团结到一批蛊仙好手，力量大增，抗衡任修平，保护自己身家性命，而且还能进一步探索苍蓝龙鲸，若是获得什么提升，自然是好事。

　　这个情况下，也只有分薄一些自己将来可能得到的利益，让这个秘密与更多人共享了。

　　和上一世一样，庙明神四仙一番商量之后，敲定了当中人选，其中就有楚瀛。

　　方源接到邀请信的时候，他还在召开着气海大宴。

　　这段时间又有一些东海有名的蛊仙前来参宴。

　　比如厄海的龙首龟仙人。

　　各种人物轮番亮相，令方源对东海的局势又增添一份新的了解。席上君神光亦是在收集情报。事实上，北原、西漠、南疆定然也有耳目，潜藏其中，这是不用说的事！

　　方源的气海大宴，虽然才是第一次召开，却已经影响超凡，令五域蛊仙都为之瞩目挂怀。

　　东海的修行资源真的太丰富了，期间又有不少蛊仙公开交易仙蛊。

　　交易每成功一次，也就意味着东海蛊仙界实力上涨一分，君神光等人的心头就沉重一分。

　　这些仙蛊、仙材，方源若是有意，就让张阴等龙将代替自己出手。

　　他本人则是打定主意，绝不出手，仿佛是一个背景。

　　但就是这个背景，让人从始至终都无法忽视。

　　“时候差不多了，气海大宴就到这里罢。”方源开口道。

　　众仙大感诧异，又有些莫名其妙，怎么忽然间就要结束了？

　　方源便温和的微笑：“交易绵绵不绝，要开到什么时候？诸位仙友大多都有要务在身，老夫羁留诸位，却是大大不美。我举办这场大宴，本是方便东海同道，也为结识各路英豪。事已至此，已是圆满了。”

　　实则是自己有事要办了，你们这些人从哪里来的，就打哪里去罢。别碍着我了。

　　方源口中说的很客气，东海众仙就算有人不满，也不敢顶撞这位东海第一人。

　　群仙纷纷起身，和方源告别。

　　宋启元等人率先离去，他们身为一方势力首领，的确是要务缠身，广阔的领地需要他们镇守。方源一番话可谓说到他们心底里去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十三节：途中异变

　　数日后，东海的某处无名小岛。

　　八位蛊仙终于到齐了。

　　庙明神为首，身边鬼七爷、花蝶女仙、蜂将拥护着他。除此之外，就是曾落子、土头驮、童画以及方源了。

　　“虽然我重生了，但似乎没有过多影响到庙明神这里呢。”方源当然是伪装成了楚瀛，不动声色地观察着。

　　和上一世一样，庙明神筛选出来的人选，没有任何的变化。

　　但方源自己却是和上一世截然不同了。

　　他现在的处境，比上一世同期要好得多。

　　上一世的这个时候，他并不能吞下气海洞天，只是将气海洞天、五相公共洞天的资源吞并，初步消化了一些。而九转仙道杀招天相，仍旧抵抗着方源的淬炼，没有炼成。

　　最遗憾的是，上一世他图谋青鬼沙漠的计划彻底告吹，魂道修行严重受阻，几乎停滞不前。同时更导致胆识蛊产量根本提不上去。

　　这一世重生直至现在，方源早就彻底吞并了气海洞天，达到八转修为，更化身气海老祖，捞取庞大的政治利益。天相杀招早就被他炼化，只是还没有寻到更多的洞天。

　　青鬼沙漠一直在开发，魂道修行进步迅猛。胆识蛊的产量更不必说，超越了过往最高纪录不知多少倍。

　　上一世，天庭霸占着光阴长河，方源奋力拼杀，才逃出生天。

　　而这一世，则是方源霸占了光阴长河，天庭损失极其惨重，威望遭受狠狠重挫。偏偏天庭还只能硬着头皮，继续搭建仙蛊屋，往光阴长河增兵，绝不敢坐视方源霸占着光阴长河，再收取第二份红莲真传。

　　不只是光阴长河攻守易位，方源在西漠、东海以及华文洞天、兽灾洞天都有布局，并都取得许多可喜的进展。

　　方源重生之后，殚精竭虑，以五域两天为棋盘，四面开花，八方布子，带来的庞大收益不只是眼前，而是会在将来延绵不止。

　　相似的处境则是——方源在宝黄天中的生意，遭受到了中洲、南联的联合抵制打压。

　　对于这个情况，方源暂时也没有太好的解决办法。

　　一来，他对南联的影响力的确是在逐步下滑的。毕竟他勒索的筹码越来越少，如今手中也只有第二空窍仙蛊，才对南疆的数位蛊仙有着强烈的吸引力。

　　二来，不管是天庭还是南联，家大业大，底蕴深厚，和他们在宝黄天中拼价格，拼底蕴，方源是绝对拼不过的。

　　方源的底蕴更多是集中在仙蛊、仙蛊屋、天地秘境上，修行资源都在积极转化为自身的实力。就比如胆识蛊，若是方源将胆识蛊放到宝黄天中，这种垄断生意定然是广受欢迎，天庭、南联怎么打压都不会有效果。

　　但方源没有这么做。

　　他选择将绝大多数的胆识蛊，都用于自己的魂道修行上去。

　　他仍旧在千方百计地提升战斗力！

　　这种选择，让他在宝黄天中的交锋，更加处于下风。

　　“仙材的结余方面，我这一世甚至要比前世还要糟糕一些。毕竟之前几番大炼仙蛊，损失太多。这一世的麾下也增多了，上一世白兔姑娘、毛六、妙音仙子早就死了。这一世，他们不仅健在，我还吞并了四大异族。在至尊仙窍中也铺出了更大的摊子，开始大规模地豢养雪人、石人、毛民等等，以图染指人道。”

　　方源收获的仙材，原比上一世还要多，别的不说，单单他吞并下了琅琊福地，就是一笔庞大的收益。

　　但他这一世同样支出也多得多。运道仙蛊、木道仙蛊的大笔炼制，异族的栽培，还有收集十二种太古年兽，栽培各个分身，以及数场激战耗费了海量仙元、损失蛊虫无数……

　　总的来讲，方源不管是在外部，还是内部处境，都比上一世好了许多。

　　唯一可能弱势的地方，就在于仙材的库存并不多，某些种类的仙材甚至快要见底。

　　这种情况下，方源根本不打算和天庭在宝黄天中死磕。

　　天庭收购宙道仙材，明显是在阻击方源，态势比上一世更加疯狂，方源选择避退。

　　在这方面，他肯定斗不过天庭，更别说天庭身边还有个南联。

　　方源接下来的计划，就是取得悔蛊，然后大规模升炼自家的仙蛊。这和上一世是一样的。

　　他现在手头上，积累了大量的六转仙蛊。一旦将这些六转仙蛊提升到七转，他的战力又会得到一个全面的大幅度飙升！

　　单单煮运锅这方面，就很值得期待。

　　“上一世我是缺少时间，又没有得到红莲真传，所以在苍蓝龙鲸的仙窍中匆匆而过，并未真正安心攻略。”

　　“这一次，我不仅要谋夺悔蛊，更要全力尝试，看看能否收拢了那座功德碑，甚至将整个乐土真传、苍蓝龙鲸都纳入手里！”

　　方源把时间算计得相当清楚。

　　眼下距离中洲举办炼蛊大会，全面修复宿命蛊其实已经不远了。

　　但没有关系。

　　方源安排了战部渡在兽灾洞天，这个分身不负期待，进展稳定而又快速。相信等到方源出来，战部渡就能里应外合，配合他顺利吞并兽灾洞天。

　　这就节省了方源一笔相当珍贵的时间，完全可以投放到苍蓝龙鲸当中。

　　这是早期的投资，如今已经滚雪球样儿良性发展。不久的将来，方源必然会收获更多。

　　庙明神环视一圈：“诸位，关于此处行动，我都已经向诸位详细说明了，并且给了一天时间让诸位多加考虑。此行我也是首次，因此风险难以评估，或许有身死道消的可能。诸位当中若有人选择放弃，请现在离去。我庙明神礼送，绝不阻拦，也发自真心的理解。”

　　当然无人退出。

　　事关乐土真传，哪怕流派不合，众仙也都抱有相当的期待。

　　这些天来，他们都在设想，苍蓝龙鲸当中到底会有什么。

　　殊不知在他们的身边，方源早就门清，已经设定了种种详实可靠的计划了。

　　和上一世一样，群仙在出发之前，曾落子就出力，为彼此定下了盟约。

　　而后众仙钻入海底，又被种下一个标记位置的手段。

　　随后这才进入海底潜流，庙明神领头当先，时而改换路径。方源夹杂在群仙之中，紧随庙明神。

　　他在前世苍蓝龙鲸出现的位置，早就有所布置，但一直都没有等到苍蓝龙鲸的出现。

　　若是不跟紧庙明神，恐怕还真的会找不到苍蓝龙鲸。

　　众仙一共八人，连续赶路数天。主要是利用海底潜流，没有海底潜流的话，也一直潜藏在海底悄然前行，非常低调。哪怕是遇到拦路的荒兽、上古荒兽，都以闪避为主。碰到什么天然资源，也都舍弃不取。

　　一路上，群仙在庙明神的有意带动下，不断地交流，队伍气氛变得相当融洽和睦。

　　庙明神也悄然成为了队伍中当之无愧的核心人物，左右逢源，他的交际手段的确是当世一流。

　　群仙日夜兼程，毫无停留。

　　庙明神也害怕任修平那里走漏了风声，所以是抓紧一切时间。

　　忽然，他速度微微一缓，压抑着兴奋之情道：“我们接近了！”

　　群仙精神顿振。

　　方源眉头暗皱，和上一世一样，他早就在侦查庙明神，但仍旧看不清庙明神究竟是用何种方法探寻到苍蓝龙鲸的。

　　就目前为止这个位置，和方源上一世的情况，完全不同。

　　随着距离苍蓝龙鲸越近，群仙逐渐发现异常之处。

　　海水变得越来越湍急，荒兽、上古荒兽数量开始激增，方源等人不得不一边前行，一边对抗，屠杀大量荒兽，杀出一条血路出来。

　　群仙奋力拼杀，方源却面露异色。

　　上一世他着了道，但这一次他是有过经历，再细细品味，发现点点细微的异象。

　　“看来乐土仙尊的考验，已经在这海底开始了。若是我自己现在主动受死，会不会被直接传送到苍蓝龙鲸的仙窍里面去？”

　　方源觉得这种可能极大，但他并不打算冒险。

　　稳妥起见，他还是打算学习上一世，按部就班地“去死”。

　　“什么人？！”就在这时，曾落子忽然冷喝一声，向着左后方打出一记杀招。

　　杀招并无攻伐威能，几位蛊仙身影却随之显现。

　　“不愧是曾落子，好一记信道侦查手段，妙得很。”为首的蛊仙微微带笑，话音落下，就带着一股威能，不仅将曾落子的侦查杀招破去，同时还隐隐向庙明神等人卷席而来。

　　方源见到此人，微微一愕：“怎么沈从声跟随我们这里？”

　　这可和上一世的情况大大不同。

　　这位只说了一句话，就破掉曾落子侦查杀招的，自然就是沈家的太上大长老沈从声。

　　这可是当今正道八转蛊仙之一！

　　庙明神等人最高不过七转修为，根本无法和他抗衡。

　　然而沈从声不仅来了，身边还跟着数位蛊仙，不只是沈家的好手，还有任修平这样的散修强者。

　　方源神色惊骇，这当然是装的。他是本体亲至，别说是沈从声，就是东海四位正道八转齐至，方源也怡然不惧。

　　庙明神等人却是真正的骇然了。

　　对方实力太强，与之对抗根本没有任何胜算。

　　如何是好？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十四节：入窍

　　“他们怎么会出现在这里？！”花蝶女仙低呼，浑身冰冷。

　　“若非周围环境险恶，令我察觉到了细微异象，我绝不会发现这些人的踪迹。快走！”曾落子催促道，神色惶急。

　　“我们之间有内鬼！分头走！”庙明神面色铁青，已经是明白过来。他目光如电，狠狠扫过土头驮、童画、曾落子，尤其在方源的身上停顿了一下。

　　显然，他最怀疑的就是这位楚瀛，因为他还未能真传探查清楚他的底细。

　　“哈哈哈，本来还想一路跟随你们找到苍蓝龙鲸。既然被识破，那你们一个都逃不了。”沈从声说话间，手指弹动，咚咚咚几声音波迅速扩散，追上庙明神等人。

　　庙明神一群蛊仙被音波笼罩，速度骤然暴降。

　　嘘——！

　　沈从声在海底吹起一道长长的口哨。

　　花蝶女仙惊呼一声，身上被捆上了无数音波丝线，被沈从声一把拽了过去。

　　“小蝶！”蜂将见到，睚眦欲裂，奋不顾身回援，奈何实力低微，也被沈从声俘虏。

　　沈从声修为高达八转，一身音道手段十分出众。上一世他在藏龙窟中，甚至能俘虏活擒了八转蛊仙悲风老人。当下擒拿住花蝶女仙、蜂将这样的小角色，自然不在话下。

　　“你们走！”蜂将怒吼。

　　但旋即就被沈从声一把掐住脖子，当场昏迷过去。

　　他冷哼一声：“动手。”

　　身边的沈家蛊仙，以及任修平早已找准目标，分别出手。

　　他们跟踪在后多时，显然早就相互商量好，分配好了对手。因此这一次出手，不仅井然有序，而且互有呼应。

　　向方源出手的是沈家蛊仙沈潭，中规中矩的水道蛊仙。

　　他发出一道水环，水缸大小，就要罩在方源头上。

　　方源不愿出手，忽然化作一条小海马，只有巴掌大小，嗖的一下蹿出去，行动如电。

　　沈潭扑了个空，惊疑了一下，又连连出手，划出三道水环，分别出现在方源的前方。

　　方源又化作游鱼，左弯右绕，灵活至极，将这三道水环躲闪开来。

　　沈潭脸色顿时不好，呼唤旁边的任修平：“还请任仙友助我一手。”

　　任修平对准童画出手，乃是操纵的两头恶鲨。听到沈潭的话，他立即点头：“好说。”

　　纠缠童画的一头恶鲨，立即掉转枪头，朝方源撞去。

　　方源闪电般扫视周围，发现自己若是过了这个障碍，就要成为冲在最前头的人。

　　他便缓了一缓，装作被恶鲨拦截的样子。

　　被这么一耽搁，沈潭大笑一声，操纵着四道水环，将方源堵住：“看你还往哪里跑？”

　　他根本不知道自己堵截的是谁，若是知道是楚瀛的真正身份，恐怕早就浑身发颤了。

　　方源装作困兽游斗的样子，耐心打量同伙。

　　土头驮已是被拦截住，他身为土道，本身速度就不怎么样，在海底更是吃亏太多。

　　童画则被任修平的两头恶鲨纠缠。

　　曾落子在海底宛若白色幽魂，左右折饶，和沈家的沈泣竞速，暂列前头。

　　鬼老七和庙明神同行，将沈家两位蛊仙追近，忽然大吼一声：“大人快走，我来挡住他们。”

　　他猛地停下，对准身后双掌一推。

　　砰的一声闷响，大片的漆黑浓雾迅速扩散。

　　沈家两位蛊仙速度太快，一头扎进浓雾当中，消失无踪。

　　“老鬼，保重！”庙明神心知情势严重，双眼含泪，陡然向上飞冲。

　　沈从声彻底将蜂将、花蝶女仙镇压，见此冷笑一声：“哪里走？”

　　说着，数道无形音波闪电般追上庙明神。

　　庙明神汗毛顿时竖起，心中警钟狂鸣，目光如电爆闪，大吼一声，关键时刻施展出宇道杀招。

　　他身形陡然消失，随后出现在前方百步之外。下一秒，又陡然消失，再出现时，距离方源等人又多了一百步。

　　如此闪烁不定，庙明神成功逃脱，冲出了海面。

　　沈从声轻咦一声，感到意外。

　　他这手段乃是货真价实的八转，庙明神居然硬生生逃了出去，的确了得。

　　庙明神是最关键的人物，沈从声当即也顾不得将花蝶女仙、蜂将塞入仙窍，直接甩到其他人手中，飞射而出，追赶庙明神。

　　庙明神冲出海面，已是满头冷汗。

　　“我这逃生手段平时一闪，就能闪烁百里之外。在沈从声面前，却只能闪烁百步之远。这便是八转蛊仙的威能吗？”

　　后方忽然蓬的一声，海面破碎，射出沈从声来。

　　庙明神身心猛震，瞬间速度骤降，已是在刹那间再中沈从声的杀招。

　　眼看着自己就要被俘，庙明神极力挣扎，心中却是越来越绝望。

　　就在这时，忽然一声尖锐的鸣叫。

　　一头太古雷凰电射而来，扑向沈从声。

　　太古雷凰来势凶猛，恶风扑面，沈从声神色微变，不敢托大，只好暂时放过庙明神，抵挡太古雷凰。

　　轰的一声，太古雷凰将沈从声直接撞进海里，掀起爆炸般的碎浪。

　　庙明神趁机身形再闪，再次逃出生天，浑身已经是被冷汗打湿。

　　这个时候，他才有了余暇来观察周围。

　　只见这片海面上空，飓风狂卷，闪电如林，雷声阵阵，阴云如城。

　　大海癫狂，掀动惊涛骇浪，一道道巨浪简直是要遮天蔽地，每一道足有百丈之高。

　　大量的飞鸟、恶鹰在电闪雷鸣中尖啸盘旋，相互搏斗厮杀。

　　漆黑的阴云中，魅蓝电影时时闪现，被太古荒兽雷凰追逐猎食。

　　情势何其险恶！

　　“我到底是来到了什么地方？！”庙明神倒抽一口冷气。

　　“追上他们！”就在这时，身后又传来沈潭气急败坏的声音。

　　原来就在刚刚，沈潭接过沈从声向他抛来的两具俘虏，方源趁机出手，不仅将四道水环击破，而且还帮助他人一手。

　　童画、曾落子、方源分别钻出海面，飞上高空。

　　“休走！”沈潭、沈泣以及任修平，紧追上来。

　　与此同时，天空中划过一片雷电，向群仙罩去。

　　众仙连忙出手抵挡。

　　又有一群恶鹰盘旋扑下，打散了人群，场面一片混乱。

　　“都给我滚！”下一刻，海底深处猛地震荡出汹涌的音浪。

　　音浪中沈从声暴射出来，刹那间从海水里攀升至高空，他双手一划，两道半透明的音波，宛若两柄利刃，一左一右环绕战场而来。

　　仙道杀招——长空音刃！

　　音刃过处，不管恶鹰，还是闪电，都被切分两截，即便是太古雷凰也受创后退。

　　音刃绕过童画，迅速穿过曾落子的脖子。

　　曾落子双目瞪圆，立即人头落地。

　　音刃又追上方源。

　　方源暗叹一声，陡然方向一转，速度猛地爆发，直接投向最近的一头太古雷凰。

　　下一刻，他浑身上下都被电成焦炭，当场阵亡。

　　沈从声看都不看方源的尸体一眼，再次向庙明神扑去……

　　苍蓝龙鲸乐土。

　　接引岛。

　　方源睁开双眼，迅速苏醒。

　　“果然是来到了这里。”他站起身来，打量周围。

　　蓝海白浪，金黄色的沙滩，风和日丽，一片安静祥和。

　　“嗯？”方源看到了曾落子。

　　他明明被沈从声的音道杀招杀死，人头落地了。但现在却是躺在不远处的沙滩上，气息平稳，沉睡不醒，脖子上人头安在。

　　“果然。”方源却无多少意外，“幻境早已开始，在那当中，不管是被谁杀死，都不会真正的死亡。”

　　方源是被太古雷凰电死的，被接引到了这里。曾落子是被沈从声杀死的，也同样被接引到了这里来。

　　乐土仙尊在中洲留下的轮回战场，也有相同的性质。中洲十大古派霸占那里，派遣蛊仙在里面交手。不管被谁杀死，都不会真正丢了性命，顶多是死亡次数多了，承受一些伤势。

　　所以，方才方源一直都没有出手。即便斩杀了沈从声，他也不会死亡，反而是提前将他送进来，还平白无故地令自己暴露了身份。

　　方源信手一挥，一道气刃斩向曾落子。

　　曾落子毫无防备，眼看着就要被气刃斩杀，结果气刃在斩中他的那一刻瞬间消失。

　　方源冷哼一声，转身就走。

　　当沈从声艰难地睁开双眼，在他的视野还模糊一片的时候，耳畔就传来惊喜的叫声：“太上大长老，您终于醒了！”

　　然后，他视野清晰起来，看到了沈潭、沈泣等人，还有任修平、庙明神、花蝶、蜂将、童画等人，正紧张对峙着。

　　“怎么回事？我不是死了么！”沈从声身心一震，不免恍惚。

　　他身为八转蛊仙，自然是在幻境中坚持最久的人，所以也是最后一个被接引进来。

　　“太上大长老，这恐怕是乐土仙尊的手笔了，就像是中洲的轮回战场一样。”沈潭说道。

　　沈从声勉强镇定下来，点点头：“的确像是乐土仙尊的行事风格。”

　　下一刻，他目光如电，盯住庙明神等人，一针见血地问道：“你们醒来多久了？”

　　“我们也是刚刚苏醒不久。”沈泣答道。

　　沈从声点点头，他看了看庙明神、花蝶女仙、蜂将，又看看曾落子。

　　这些人不是被他俘虏，就是被他杀死，结果都活得好好的。乐土仙尊的手段真是深不可测！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十五节：楚瀛人呢？

　　“这里到底是什么地方？把你知道的都说出来！”沈从声说着，再度向庙明神下手。

　　结果杀招虽然催动起来，却无故神秘消失，沈从声闷哼一声，鼻孔顿时流血，承受下杀招反噬的伤害。

　　“太上大长老，且慢动手，这里似乎禁止彼此出手争斗。怀着拼杀的目的，不管是催动杀招还是蛊虫，都会失败。但若是治疗自身，却不受阻碍。”沈潭道。

　　“你怎么不早说？”沈从声双眼一瞪。

　　沈潭委屈，心道：“还不是你动手太快？”

　　这话当然是不能说的，沈潭只好低头认错。

　　庙明神等人却是大大松了一口气。

　　他们也在默默疗伤。

　　刚刚苏醒时，他们看到身边有沈家蛊仙，想也不想就立即出手，所以也受到了不少反噬。

　　沈潭等人同样好不到哪里去。

　　不过，那个时候，沈从声还未苏醒，谁也不知道八转蛊仙会不会仍旧受到限制。

　　“看来纵然是八转蛊仙，也不能违逆乐土仙尊的布置。”庙明神吐出一口浊气，见到沈从声出手失败，他算是彻底放下心来。

　　至少暂时他们是安全的。

　　沈从声听到言外之意，眼中精芒一闪：“看来这就是苍蓝龙鲸的仙窍世界了。”

　　庙明神既不肯定也不否认。

　　他身旁的鬼老七则是盯着童画，怒喝道：“童画！你竟然背叛我们！”

　　童画低头不语，面露惭愧之色。

　　她此时和任修平站在一起。

　　庙明神一行人中的内鬼就是她。

　　之前沈从声催发杀招，特意绕过她的一幕，被很多人看在眼里。

　　在那一刻，她的身份已经曝光了。

　　花蝶女仙面色冰冷：“童画仙子，枉我家大人如此信任你，你渡劫之后重建仙窍，他都为出力为你张罗。帮了你不少的忙吧，这一次更是邀请你共探苍蓝龙鲸，你居然做出这种事情，恩将仇报！你为什么背叛我们？你的良心何在？”

　　童画欲言又止，撇过脸去，不再看向庙明神等人。

　　反倒是庙明神叹息，拦住花蝶女仙继续发难：“恐怕童画仙子是有难言之隐，也罢，人各有志。”

　　童画的目光狠狠地波动了一下。

　　“大人……你就是心肠太好了。这种人怎么可以姑息？”花蝶女仙跺脚。

　　任修平得意地冷笑起来，策反童画正是他的杰作：“庙明神，你最好要搞清楚当下的情势，到底是谁强谁弱！童画是良禽择木而栖，你们若是投降，奉上一切情报，我们兴许还能绕过你们。”

　　花蝶女仙心中气愤难平，这本来是他们的机缘，但却被这些人抢夺威胁，当即大翻白眼，怪叫道：“我好怕呀，快对我攻击啊，我怕得浑身都在发抖呐。”

　　沈从声神色冰冷。

　　任修平眯起双眼，笑声更加阴冷几分：“小丫头片子牙尖嘴利。你们以为乐土仙尊的手段能护你们一辈子？出了这里，回到东海，你们谁人会是沈从声大人的对手？就算是在这里，难道乐土仙尊的布置真的就完美无缺，没有漏洞吗？”

　　花蝶女仙神情顿滞。

　　庙明神等人亦是脸色凝重，尤其是曾落子，看向沈从声的目光中带着一丝惧怕。毕竟他是被沈从声一招杀死的。

　　“谁输谁赢，还不一定呢。我们走！”庙明神不愿做口舌之争，率先转身，离开这片沙滩。

　　“此人能探寻到苍蓝龙鲸的奥妙，知道的肯定比我们多。我们跟上！”沈从声迅速下令。

　　既然暂时不能出手，那就紧跟着庙明神等人，这准不会错。

　　两伙人一前一后，在沉默中向前走着。

　　很快，他们就走出沙滩，来到一片茂密的林地之中。

　　“这里的树有点奇怪，每一个树叶中间都有一个心形的空白呢。”花蝶女仙疑惑地道。

　　“嗯，树是普通的树而已。”蜂将查看了一下后，伸出手抚摸了一下树干。

　　砰的一声闷响，被他抚摸的整棵树直接倒塌下来，碎成一堆堆的木粉。

　　“怎么回事？”群仙察觉到动静，迅速围拢上来。

　　“这不是普通的树，是七转仙植云梯木。”沈从声看了看，凝声道。

　　他们也赶了过来。

　　看到这位八转蛊仙就站在自己身边，庙明神等人心头一紧，但又缓缓放松下来。

　　鬼七爷冷笑，傲然道：“沈老怪欺负我们不懂吗？云梯木我恰巧也知道，此木拥有浓郁的木道、云道道痕。每百年生长十寸，十寸为一梯。这怎么可能是云梯木？这样高的树，若是云梯木至少得有百梯以上。也就是说树龄至少要上万年，上万年的云梯木？呵呵呵。”

　　但沈从声面色一片平静：“这就是云梯木。你只知其一未知其二，云梯木乃是七转仙材，但上万年龄的云梯木的树叶上，就会生长出八转仙材登云梯叶心。一旦登云梯叶心被全部拾取，云梯木就会崩溃成一片木渣，沦为普通蛊材。”

　　鬼七爷楞了一愣，旋即再度冷笑，手指着前方：“那照你这么一说，这片广阔的密林，都是上万年龄的云梯木了？呵呵，太可笑了。”

　　沈从声点头：“云梯木的确很罕见，这片密林当然不全是这种奇珍异木。但至少这一株，应当就是云梯木！”

　　沈从声很肯定，鬼七爷则坚持己见，手指着附近一株完好的树：“那依着沈从声大人的意思，那么这一株，这一株，哦还有那一株，都是上万年龄的云梯木了。哈哈，你们看，它们的树叶上都有心形的空白呢。这么多的云梯木，代表多少八转仙材云梯叶心呢？这种所谓的八转仙材，未免太多了点吧？和农家田地里的大白菜，又有什么区别呢？”

　　群仙的目光都集中在沈从声的脸上，沈从声脸色发生了微妙的变化。

　　在这个小岛上，种种侦查手段并不好使，但他已渐渐查探清楚周围。

　　他疾走几步，一一拍打树干，一株株云梯木被稍稍接触，就崩溃成木粉碎渣。

　　沈从声暗吸一口凉气，对下属道：“这些都是云梯木，但它们叶片上所有的登云梯叶心都被取走了。这是八转仙材，价值很高，快看看还有无漏网之鱼！”

　　沈家蛊仙自然信任沈从声，任修平、童画就算将信将疑，也碍于颜面，只得遵从吩咐，四散开来。

　　结果一株株的云梯木被拍散，众仙死活找不到一片登云梯叶心。

　　整片密林，都是云梯木组成的，但已经没有一株活树了。

　　就算是沈从声走出这片死树密林，心里也不由地怀疑起来：这些真的都是云梯木吗？如果真的是，未免数量太多了点吧？

　　群仙走出树林，就看到一片黄土大地，风一吹，尘土飞扬。

　　荒芜之地。

　　这是众人第一眼印象。

　　“空气中好像飘散着清风草茎的气息。”沈从声却嗅了嗅鼻子，蹲在地上，扒开尘土，尘土中露出一个个的小洞。

　　沈从声神色微变。

　　这一次，曾落子也辨认出了蹊跷之处，他低呼道：“这里曾经恐怕栽满了清风草茎，我闻过清风草茎的清新草香，就是这个味道。这里的一个个圆洞，大如拳头，洞壁圆润整洁，就是清风草茎特有的根系驻扎的效果。”

　　庙明神惊讶：“清风草茎乃是七转仙材，照这么说的话，这里圆洞遍地，曾经是有一片清风草茎的草原了？”

　　“虽然有些匪夷所思，但别忘了，我们可是在苍蓝龙鲸之中呢。这里可是乐土真传的所在啊！”花蝶女仙一番话像是一块巨石，砸落在群仙的心湖中。

　　沈从声眉头紧皱，忽然看向庙明神，问道：“你们一伙人里，怎么少了一个面孔？”

　　庙明神一惊，难怪自己刚刚感觉有点不对劲，被这么一提醒，彻底恍然——是啊，是少了一个人。

　　“楚瀛不在！”蜂将沉声道。

　　“他到哪里去了？”

　　“说起来，他也死得挺快，早该被接引过来了啊。”

　　“莫不是提前苏醒，还将这里的仙材都搜罗一空了？”

　　群仙都是精明人物，之前因为相互对峙，气氛紧张，又紧接着探索小岛，没有细想。

　　这一讨论，顿时大家都焦急起来。

　　沈从声也不顾再跟着庙明神了，当即往前疾走。

　　庙明神犹豫了一下，还是跟了上去。

　　群仙很快就来到一个大坑前。

　　这个坑洞方圆十多里，深达数十丈，坑洞里有些碎屑。

　　土头驮拾取这些碎屑，定睛一瞧，顿时大吼出声：“我的天！这是七转仙材雄鸡铁啊。被哪个王八蛋都挖走了，只留下这些碎屑？”

　　土头驮瞪大双眼，哇哇大叫。

　　“雄鸡铁必定是露天铁矿。雄鸡一唱天下白，这么一大片的雄鸡铁，风一吹，便会震荡鸣响，逐渐产生八转仙材天下白雪铁！”沈从声的声音透着一股冷酷，“我们得快点找到那个楚瀛了。”

　　群仙都焦急起来。

　　眼前的一笔笔仙材，很有可能是被楚瀛挖去了，

　　他们必须找到他！

　　他们迅速四散开来，口中呼唤，始终没有发现方源的半个身影，却只是看到了一个个坑洞，干涸的河道，大量花草树木被直接拔走的痕迹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十六节：除了我还能有谁？

　　接引岛并不大，群仙探无可探，毫无收获，很快就集中到了小岛中央。

　　在小岛中央，他们有了震惊的大发现！

　　一座高耸的方尖碑，通体宛若黄金制作，散发着柔和晶莹的微光。

　　八转仙蛊屋——功德碑！

　　功德碑的表面，有文字不断浮现，介绍了这座接引岛，也介绍了乐土真传的详情。

　　要获得乐土真传，就必须接取方尖碑上的各种任务，完成之后获得功德。功德越多，能够兑换的东西便越有价值。

　　若是不接受这个条约，蛊仙们就只能枯坐在这座小岛上，不能外出，去不得洞天世界的其他地方。

　　当然，乐土仙尊慈悲为怀，不会让这些人空来一趟。小岛上的种种仙材，就是特意为他们准备的，给他们瓜分。

　　三百天后，所有人都会被传送出去。

　　群仙哗然。

　　“小岛上真的是有仙材的。那些登云梯叶心、清风草茎、雄鸡铁等等，都不是假的。”

　　“它们都被人取走了！这天杀的，搜刮的真够彻底，根本不给我们留一点啊。”

　　“恐怕就是那个楚瀛了。”

　　“楚瀛在哪里？怎么还不见他人影？”

　　“我发现楚瀛了！”花蝶女仙忽然叫道。

　　群仙连忙走到她的身边，来到功德碑的另一面，顺着花蝶女仙手指的方向，他们看到碑面上逐渐浮现的文字。

　　功德排行榜——楚瀛，八十二功德。

　　除了楚瀛之外，就再无他人。

　　“这小子！”任修平咬牙切齿。

　　就在这时，楚瀛的功德值又猛地跳动，从八十二变成了九十三。

　　随后，功德碑猛地一闪。

　　群仙连忙后撤几步。

　　光影迅速消散，现出方源来。

　　“楚瀛！”蜂将低喝一声。

　　“你终于舍得出现了。”土头驮双眼通红，他想到了那片巨大的雄鸡铁的坑洞。

　　“哦，你们醒了啊。”方源对他们点点头，神情平淡。

　　“喂，你这是什么态度！”沈潭气愤不平。

　　方源无所谓的态度，让群仙怒气腾腾。

　　沈从声踏前一步，神情冷酷，气势凌人：“说吧，岛上的仙材是不是都被你取走了？”

　　“除了我还能有谁？”方源反问一句，对沈从声的逼人气势无动于衷。他旋即就走到功德碑的另一面，自顾自地浏览碑上的种种任务。

　　群仙怒瞪双眼。

　　这小子，吃独食，还这么嚣张！

　　任修平阴测测地道：“碑上的文字我们也看了，这岛上的种种仙材乃是乐土仙尊的布置，专门留给大家的。楚瀛，你一个人就拿走了全部，太过分了吧？你该给我们一个交代！”

　　方源看都没看他一眼，将手掌往碑面一贴，又接取了一个任务。

　　刷。

　　白光一闪，他消失不见了。

　　群仙愕然。

　　沈泣气急大怒：“这小子！”

　　“这小子从哪里冒出来的？根本不把我们，更不把沈从声大人放在眼里啊。”任修平开口，脸色铁青，声音冰寒。

　　“出去后，好好查查他的身份。”沈从声到底是八转，沈家的一把手，此刻冷静下来，也学着方源那边，走近功德碑。

　　“楚瀛这么有恃无恐，无非是依仗着在这片乐土中，自己不能对他下手。”沈从声暗中思虑，“楚瀛不过区区七转，一介散仙隐修，早晚能对付得了他。当下最重要的，还是这处功德碑。”

　　方源刚刚的行为，无疑给场中众仙做了一个上好的榜样。

　　上一世时，庙明神一行人来到碑前，还有一些犹疑，所以掉头先将岛上的种种仙材资源瓜分掉，这才回转过来接取任务。

　　但这一世，方源提前苏醒，早就下手，把小岛搜刮个底朝天。

　　落到众仙眼前的，也就这座功德碑了。

　　功德碑上的任务有不少。

　　帮助南滨海城中的鲛人，采集银湖中的金莲。

　　鱼圆岛干旱，需要建设水井。

　　三纹部族缺乏药材，瘟疫弥漫，需求大量药材。

　　牧笛部族遭遇迷雾，指引他们走出。

　　徐霞山上的元泉出现问题，急需治理。

　　……

　　蛊仙看着，一时间都有些愣神。

　　和上一世一样，他们同样遭遇到了相同的困境。

　　这些任务只是一些名目，根本没有详细的介绍，蛊仙们无法获知到实质的内容。

　　就好比这条任务——三纹部缺乏药材，瘟疫弥漫，需求大量药材。

　　三纹部族是什么样的一个势力？有没有蛊仙？是普通势力，还是超级势力？

　　瘟疫弥漫，什么样的瘟疫？要知道许多瘟疫，连八转蛊仙都不敢碰触的。

　　需求大量药材，什么样的药材？是仙材吗？又该怎么获取呢？

　　没有人知道这些。

　　功德碑上就这寥寥一句话而已。

　　群仙可谓两眼一抹黑。

　　“那个楚瀛是不是知道些什么？”有人嘀咕道。

　　群仙默然，对于方源的怨恨和猜疑，又不由地加深了一层。

　　虽然乐土仙尊是以仁厚著称，但这里到底是陌生环境，连八转的沈从声都被禁止杀伐，由不得蛊仙们不谨慎。

　　再看看功德碑上显现的那些奖励。

　　大量的仙材、仙蛊，都可以用功德去兑换！

　　当然其中也有一些稀奇古怪的玩意。比如说一些空泛的名号，又比如说一些凡蛊。

　　沈从声就看到其中的一只五转凡蛊，名为行善蛊，他还是第一次见识到有这样的蛊虫。

　　要兑换一只行善蛊，需要五十点功德，是最贵的凡蛊。

　　但具体蛊虫的功用是什么，功德碑毫无叙述，沈从声也一无所知。

　　不过，能够被乐土仙尊放置在这里面，定然是有稀奇独到之处的。

　　群仙浅浅商议了一会儿，看来只有实践才能出真知。首先由沈从声开始，随后众人纷纷走上碑前，接取任务。

　　前世方源和庙明神一伙八人，来到功德碑前，一次性出现的只有十个任务。但这一世，似乎是因为来的人多了些，导致任务的数量也相应增加了许多。

　　任务不少，一个个都接了。

　　因为什么都不懂，也没有出现争抢的情况。

　　沈从声接取的任务内容是：鱼圆岛干旱，需要建设水井。

　　光芒一闪即逝，下一刻他就被传送到了一片沙漠之中。

　　沈从声眼眸微缩。

　　他是八转蛊仙，道痕浓郁，不是寻常手段可以传送得动的。但他被传送过来时，根本无法阻挡，一股恢弘且又巧妙的力量，就将他瞬间带到了这里。

　　“不愧是乐土仙尊啊。”沈从声心中感慨，目光四扫，侦查杀招覆盖周围，又迅速向四周蔓延。

　　沈从声旋即就察觉到了不一样的地方：“哦，在这里我的侦查杀招能有正常的威能了，不像刚刚的接引小岛。”

　　在距离他数十里外，有一座沙漠中的小村庄。

　　沈从声站在原地，双耳微动，就听见村庄中人们的交谈。

　　片刻后，他确定下来，他身处的地方就是鱼圆岛。这座海岛面积庞大，有不少的村落，但植被在数十年前就开始锐减，现在是越发稀少，大片的沙漠已经完全包裹了仅有的几座村庄。

　　凡人和蛊师们在村庄中生活，日子越来越难。

　　“这么说，我是要在这些村庄附近，建设水井了？”打探到了具体情况，沈从声吐出一口浊气，放松下来。

　　这个任务远比他料想中的，要容易得多。

　　因为都是凡人层次，不涉及到蛊仙。

　　就算是涉及到仙级，他可是高达八转的音道大能，大部分情况也应当能应付。

　　沈从声又想到方源，口中自言自语：“那个楚瀛，不过七转修为，却迅速积累了九十三点功德。以此推想，他完成的那些任务也应当是容易的。”

　　大致明白了情况，沈从声却没有急着出手。

　　他需要试验的东西还有很多。

　　比如自己暂时不管这个任务，能否飞出这片地方？

　　能否沟通外界呢？

　　自己真正动用的手段，又剩下多少？

　　沈从声并没有去接触那些凡人，而是利用音道手段，在这些村庄的周围悄悄挖井。

　　这里沙漠化非常严重，沈从声也是挖了许久，才从地底深处探到一些浅薄的地下水。

　　他围绕着这些地下水，凝造出一口口深井。

　　想了一想，他又动用手段，对井壁进行了加固。最后还在一个个的井口，浇盖上一座座茅草凉亭。

　　“没想到有一天，我竟要做这些粗活。”沈从声笑了笑。

　　他一共建造了三十多口井，任务对他这位八转蛊仙而言，并无多少难度。

　　在完成的过程中，沈从声也尝试了不少东西，试探出了这片乐土的许多底细。

　　比如自己根本出不了任务范围，只能在这片荒芜的鱼圆岛上兜转。

　　又比如通讯的限制，别说是沟通宝黄天了，就连传讯给沈潭、沈泣这些同伴都不成。

　　再比如他无法对普通的村民下杀手，所有的攻伐手段都会失败，令自己承受反噬。

　　但自家仙窍是可以打开的，沈从声可以从仙窍中取出东西，但却不能随意地将鱼圆岛上的东西夺到自家仙窍中去。

　　沈从声也从这些凡人的身上收集到了情报，他们有人出入鱼圆岛，外出航海过。在过去，也有几个村子发生械斗，出了人命的。

　　总体而言，龙鲸乐土中的土著们自由度很高，但进来接取任务的蛊仙们，却一个个都受到严格的限制。

　　至于是如今限制自己的，沈从声竟察觉不出端倪，就更别提破解或反制了。这让他对乐土仙尊更感钦佩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十七节：一起来分析楚瀛

　　任务完成，沈从声默念几声回归，便又传送回到了接引岛。

　　功德碑就在他的身边。

　　他查看了一下碑面，在功德排行榜单上，果然见到了自己的名字：沈从声，九功德。

　　沈从声眉头微蹙。

　　完成一次任务，竟然只有九点的功德？

　　这个报酬太少，出乎沈从声的意料。

　　“按照这种进展，岂不是在我来之前，那个楚瀛已经接取了十个左右的任务了？”想到这里，沈从声眉头皱得更紧了。

　　他再看看那些奖励，心都有点凉了。

　　那些他看得上眼的仙蛊、仙材，任何一份功德都要过万啊！

　　“还有一点，仙蛊唯一，若是让别人抢先兑换了出去，我自然就没有机会了。”

　　“如今楚瀛领先这么多，得加快步伐，追上他才是！”

　　沈从声身为八转，都产生了一股紧迫感，其他人就更是如此了。

　　“大长老。”沈潭走过来，迎接沈从声。他虽然早些时候就完成了自己的任务，但并没有急着去完成第二个，而是选择在碑下等待。

　　事实上，群仙在第一次传送之前，都约定好了，完成任务后相互交流。

　　沈从声、沈潭、沈泣、沈笑、沈奈何、任修平、童画是一伙，庙明神、蜂将、花蝶女仙、鬼七爷、土头驮、曾落子是第二伙人马。

　　两方可谓泾渭分明。

　　很明显，沈从声一伙人要强势得太多。但在乐土这样的特殊环境，他们不方便对庙明神等人下手，只得看着他们在另一边团结一致。

　　“天无绝人之路！诸位，眼下就是绝世仙缘，只有抓住了，将来面对沈从声，才有更多的一丝可能。我们要一起努力，只有紧密团结，才能有希望。否则靠我们单打独斗，绝无生机。”庙明神鼓舞周围的蛊仙。

　　曾落子、土头驮等人点头称是。他们的压力远比沈从声要大，因此完成任务，拔升实力的心情更加急迫。

　　就算在龙鲸乐土是安全的，但三百天后他们传送出去，就得面对沈从声了。

　　“说说看，你们各自有什么发现？”庙明神开口。

　　众人一五一十地都说出自己的成果，没有丝毫的隐瞒，更带有自己的许多猜测。

　　每个人的发现都和沈从声的差不多，庙明神最后总结道：“乐土对我们的限制，其实可以看成是对我们的一种保护，至少暂时沈从声是无法向我们下毒手的。”

　　“我们所有人完成任务后，获得的功德，最多只是九，不超过十。看来每一个任务的报酬，都在一到十之间了。”

　　“但我有一种感觉，这座功德碑会在将来出现更多的变化。”

　　曾落子、土头驮相互对视一眼，曾落子犹豫了一下，还是开口问道：“庙兄，你既然能感应到苍蓝龙鲸的准确位置，再将我们带回来。难道这里对你是完全陌生的么？”

　　庙明神苦笑：“曾兄、土兄，若我说我能感应到苍蓝龙鲸的位置，也不知道是为什么，你们会信吗？数年前，关于苍蓝龙鲸的信息就开始莫名其妙地出现在我的脑海中，只是刚开始这些信息非常模糊破碎，直到最近才拼凑成完整，让我明白原来是苍蓝龙鲸在呼唤我。”

　　“若我真的知晓这些布置，掌握什么捷径，我会不用吗？等着承受沈从声的威胁吗？在外界遭受追杀的时候，我若知道其实是一片幻境，我早就主动寻死了。”

　　“二位，这都是我的实话，没有丝毫欺瞒！”

　　曾落子、土头驮看着庙明神诚挚的神情，均点头道：“我们信你。”

　　鬼七爷忽道：“说起来，我倒是想起一件事情。之前在海中遭受追杀，楚瀛眼看着被音刃袭身，他却是速度暴涨，主动撞上一只太古雷凰，随后被雷电劈死。”

　　“没错，我也看到了。”蜂将附和道。

　　“主动寻死，实在奇怪，看来楚瀛是真的知道一些内幕的。”土头驮眼中精芒爆闪。

　　之前，方源并不知道，死在沈从声的手中也会被接引进来。为了保险起见，他还是选择上一世的死法。

　　如此一来，就有了破绽。

　　就像之前沈从声的音刃，主动避开童画一样。

　　庙明神一伙人发现了楚瀛的破绽，另一边的沈从声等人，也是同样如此。

　　“庙明神。”这时，沈潭走在最前面，主动靠近庙明神等人。

　　而在沈潭的身后，则是沈从声、任修平一伙。

　　“诸位仙友不必紧张。”沈潭笑道，“我们此次不是来找诸位的麻烦，而是寻求合作的。”

　　“合作？你们的脸皮真是够厚的。”

　　“之前是谁在追杀我们？”

　　蜂将、花蝶女仙语气不忿。

　　庙明神则拦住他俩，看向沈从声。

　　沈从声微微点头，淡淡地道：“这正是我的意思。之前的确是我出手，要斩杀你们，但诸位设身处地想一想，换做你们是我，难道你们会放任我离开吗？”

　　“我不是不想杀了你们，但眼下情形如此，那就只有和你们合作了。”

　　“我以沈家的名誉保证，就算将来出了这个龙鲸乐土，也不会对你们下毒手，而是放任诸位离开。”

　　“而诸位则需要将你们所知的一切情报，都一五一十地告诉我。”

　　“沈家的名誉……”庙明神沉吟，他身边的蛊仙亦都神色微动。

　　沈从声乃是沈家太上大长老，正道人物自然要一言九鼎，如今他是用整个沈家的名誉来担保，可信度很高。

　　当然，最稳妥的方法，还是签订盟约。

　　在场的曾落子、沈奈何皆是信道七转蛊仙，但签订盟约的手段是用不了的，被这片乐土严格限制住了。

　　“你们好好考虑一下，这是你们唯一的机会。若是错过了，将来出了龙鲸乐土，可不要后悔。”沈潭笑着威胁。

　　庙明神等人越发沉默。

　　功德碑上已经说得明白，他们这些人只会在这里待上三百天，时限一到，就会被传送出去。到那时，说不定他们就要面对沈从声了。

　　沈从声的保证，当然很不保险，他完全可以反悔。

　　但事关自家生死，庙明神等人当然不会放过任何一个生还的可能性。

　　庙明神忽然一笑，点头道：“我接受了。我和你们合作，把我所知道的一切都告诉你们。”

　　沈从声也笑起来：“好，识时务者为俊杰。我会放你一命，说吧。”

　　庙明神苦笑：“其实也没有什么好说的。”

　　他将之前对土头驮、曾落子所说的，又讲了一遍。

　　沈潭大怒：“你说你其实什么都不知道？你骗鬼呢？还是认为我们沈家好糊弄？”

　　沈从声却是露出思索的神色。

　　他觉得：庙明神的话很可能是真的，谎话可以说，但行动往往欺骗不了别人。来这里的一路上，庙明神的种种表现都印在沈从声的心中。看这个样子，也不像是对龙鲸乐土有所了解的人。

　　鬼七爷插言道：“我们刚刚分析了一遍，却是觉得楚瀛大有可疑。搞不好，他真的知道一些内幕！”

　　群仙眼中精芒爆闪。

　　任修平冷笑：“这话还用说吗？那小子之前就主动寻死，来到这里，又率先苏醒，把接引岛上的仙材都搬空了。再看看功德碑，他的功德已经近百了，呃。”

　　任修平声音一滞。

　　就在这个时候，白光一闪，方源再次被传送回来。

　　他任务完成，碑上的功德真正破百，上升到一百零二。

　　群仙聚在一团，看着碑下的方源。刚好说到你，你就出现了啊。

　　方源也瞥了一眼群仙。哟，气氛挺好啊！

　　方源有些意外，但并不奇怪。

　　蛊仙都是万中挑一的人杰，这些蛊仙自然是心思剔透玲珑，知道分则有害，合则两利。只要沈从声放下架子，庙明神等人又有未来忧虑，勉强合作并不奇怪。

　　沈潭笑了笑，主动走过来，接近方源：“楚瀛兄弟。”

　　他主动打招呼，态度可比对待庙明神要热情多了。

　　就目前的情况来看，方源的价值也明显要比庙明神要高得多。

　　但，还未等他说出招揽的话……

　　“滚。”方源看了沈潭一眼，便直接转身。

　　沈潭脸上的笑容顿时僵住，旋即眼角开始抽搐，怒气升腾起来，正要大喝，肩膀却被一人拍住。

　　是沈从声！

　　沈潭立即偃旗息鼓，不敢当场发作，强忍怒气，瞪着方源。

　　“小兄弟。”沈从声呵呵一笑，“我们是可以合……”

　　“滚。”方源一个字，语气平淡，但又干脆利落地打断了沈从声的话。

　　全场惊寂。

　　沈从声双眼微瞪，一时间竟也被骂得愣住了。

　　这有多长时间了？从未有人这么骂过他了。

　　他可是沈家太上大长老，东海八转大能，谁敢这么当面骂他？

　　就算是平日里和宋启元这些存在，有什么罅隙龌龊，彼此之间也是保持着风度的。

　　但方源就是这么骂了。

　　平平淡淡，干干脆脆。

　　庙明神等人震惊不已地看着方源的背影。

　　“这可是八转蛊仙，沈家的太上大长老，你要不要这么莽啊！”

　　“你现在不服软，将来三百天后传送出去了，怎么办？”

　　一时间，众人也不知道该佩服楚瀛的勇气，还是耻笑他的愚蠢。

　　方源骂完之后，立即消失，却是再一次接取任务，传送了出去。

　　留下蛊仙们仍旧站着，看着空荡的功德碑发呆。

　　沈从声忽然轻笑一声，打破了沉默：“这个楚瀛倒是好胆色。老夫也盼着他出去之后，也能有这样的胆色了。”

　　他脸上笑着，眼眸中却是闪烁着愤怒的电芒，显然是动了杀机！

　　“庙明神，这个楚瀛究竟是何方人士，在何处落脚安家？”沈潭转身，喝问道。

　　他这样的态度咄咄逼人，让鬼七爷等人十分不忿，纷纷怒视。

　　庙明神长叹一声，摊开双手：“若我告诉你们，我也不清楚他的来历，你们相信吗？”

　　“呵呵。”沈潭嘴角抽动，干笑两声，脸上神情已经说明了一切。

　　你骗谁呢？

　　你不晓得楚瀛的跟脚，你会邀请他来探寻乐土真传？

　　“楚瀛啊，楚瀛，我已经快要被你害死了。”庙明神心头苦笑，但也不甘就范，把锅一甩就甩到任修平的头上。

　　“我之所以信任楚瀛，还不是因为任修平。任兄，你说两句吧，现在隐瞒下去，还有什么必要吗？”

　　庙明神一句话，顿时又让群仙的灼热目光都集中在了任修平的身上。

　　任修平心头一颤，承受着巨大压力，只得将自己所知的和盘托出。

　　群仙这才知道大致原委。

　　庙明神又解释道：“其实我和楚瀛相处的时间也不长，我也只是邀请他参加过一场拍卖会而已。当时，童画、土头驮他们也在场的。”

　　沈从声又将询问的目光转移到他们俩的身上。

　　童画、土头驮接连开口，说出自己所知的一切。

　　沈从声听完一整轮，眉头大皱。

　　情报虽多，但屁用都没有啊！知道的都已经知道的，不知道的还是不知道。

　　无迹可寻，无从下手。

　　“楚瀛这个人物，不简单。”沈从声心生预感，但仍旧自信，“他始终只是一位七转变化道蛊仙，绝不是我的对手。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十八节：再救夏琳

　　光芒一闪即逝，方源骤然出现在一个小型海岛上。

　　“又来到这里了。”方源微微一笑。

　　他这次接取的任务，就是来到这处海岛，要在附近的海里采集地沟黑油。

　　这是他上一世探索龙鲸乐土时，接取的第一个任务，最是熟悉不过。

　　“这一世的龙鲸乐土，和上一世有着许多变化。”

　　“不仅是苍蓝龙鲸出现的位置改变了，参与的蛊仙增多，任务的内容和数量也变了。”

　　“我完成了十多个任务，才出现了这个采集黑油的任务。”

　　他在上一世，正是靠着这个任务，救下来鲛人少女夏琳，以她为棋子，到鲛人城竞选圣女，然后顺藤摸瓜，去往悔哭海，最终得到悔蛊的。

　　悔蛊一飞到他的手中，尊者手段便瞬间发动，将方源带回到光阴长河的石莲岛上。正是靠着这一点，方源才在上一世绕过了天庭的阻击，成功继承了一份红莲真传。

　　但重生之后，方源制定了一个更加优良的计划。

　　在之前的光阴长河大战中，方源摧毁了天庭的六座仙蛊屋，破灭了镇河锁莲大阵，打杀大量蛊仙，只有九灵仙姑、凤九歌逃脱。

　　作为代价，那座石莲岛也跟着毁了。

　　没有石莲岛，悔蛊上的尊者手段就无从发动。

　　这一次，方源是打算好好攻略这片龙鲸乐土，得到悔蛊只是其中一个目标而已。

　　整座小岛在方源的侦查杀招下无所遁形，毫无秘密可言。

　　小岛十分平凡普通。小岛上的物产并不多，驻扎着一个小渔村，有一口品质并不佳的元泉，村民中有少数蛊师，大部分则是凡人。

　　方源并没有急着进入小渔村，而是直接钻入海中。

　　海水里，有一群织梭海蜘蛛正在捕猎。

　　方源绕过之后，继续深入。

　　靠近地沟的时候，他又发现一群齐贝鲨鱼在附近逡巡。

　　方源实力卓绝，但也不想无故出手，只是隐形匿迹，来到黑油面前。

　　黑油乃是仙材，对于蛊师而言很有威胁。一旦沾染上黑油，就会有一些食道道痕刻印在蛊师的身上。

　　这对蛊师而言，往往是致命的麻烦。

　　一方面，因为异种道痕相互排斥，往往会令采油蛊师实力暴降。食道的采油蛊师实在太少了。

　　另一方面，蛊师本身就是肉体凡胎，时间一长，万难承受住黑油的侵蚀。

　　地沟中的黑油相互交错、纠缠，仿佛是一群怪异的巨蟒。近乎静止，但仔细观察，就会发现它们在海底仍旧是缓缓流动的。

　　方源催动手段，所到之处，黑油宛若流水，四处分散开来。

　　“我记得好像就在这个位置。”方源分开一团黑油，却没有发现上一世的蓝鳞鲛女夏琳。

　　方源心头微微一沉。

　　或许随着他的重生，夏琳的际遇也得到了改变，并没有被困在这里。

　　“但更多的可能是在附近。毕竟相比上一世，此刻可是提前了数天呢。”方源想了想，并没有立即放弃，而是大力催动手段，将附近所有的黑油都分散开来。

　　黑油中包含的东西不少，有许多的海兽尸骨，还有矿石等等。蓝鳞鲛女夏琳也在其中，已是昏死过去。

　　她的面庞和谢晗沫并不相似，但气质却是神似，方源眼中闪过一抹复杂的光。

　　他轻轻一吹，就有一个气泡裹住夏琳。

　　夏琳得到救治，眼皮滚动了一下，勉强睁开一丝眼缝。然后又昏迷了过去。

　　当她真正醒来的时候，她发现自己正躺在一块水坑之中。

　　天高海阔，晴空朗日。

　　几株大树的阔叶，投下一片浓密的阴影，像是遮阳伞，罩住她的全身。

　　微风抚摸，像是情人温柔的手，令夏琳感觉到一阵惬意。

　　“我不是因为采集黑油，而被吞噬了吗？”夏琳的记忆渐渐浮现，“对了，我似乎是被人救了。我在黑暗的海底看到了一个模糊的白色身影。”

　　身体还是软绵无力，夏琳勉强撑起上半身，她四处望望，没有发现任何人。

　　“究竟是谁救了我？”她心中越发疑惑，一低头便看到自己半躺着的水坑。

　　水坑中有一汪清水，清澈见底。她的蓝鳞鱼尾在水光中，闪烁着盈盈之光。

　　“这一定是恩公的布置。”夏琳心道，她的心中不由地升起一股暖意。这水不是海水，对于虚弱的鲛人，最是恰当不过。

　　“你醒了。”就在这时，树叶被拨开，方源走了进来。

　　“是您救了我吗？”夏琳瞪大双眼，看着一系白衣的方源，她感到一丝的熟悉。

　　“你是命大，恰巧被我发现。”方源微微一笑。

　　夏琳万分感激，正要起身拜谢，却被方源伸手阻止。

　　“你现在还太虚弱。吃吧。”方源一伸手，一丝青风飞绕到树顶，将一颗浑似椰子的果实采摘下来。

　　青风托着果实，飞到夏琳的面前。青风像是剪刀，绕了一绕，果壳打开，露出里面宛若石榴般娇嫩的鲜红果肉。

　　夏琳取了一小块，放到嘴里，果肉细嫩多汁，顺着干燥的咽喉一直滚入肚中后，又传来一股股的温热气息，非常美味。

　　夏琳瞬间两眼放光，她饥肠辘辘，连忙又取出几大块，放入嘴中，囫囵似的吞下肚。

　　“真好吃。”她情不自禁地发出感叹，然后就看到方源用温润的目光一直盯着她。

　　她的脸上顿时升腾起好看的红晕，她结结巴巴地道：“敢问恩公尊姓大名，救命之恩，夏琳一定竭力回报。”

　　方源哈哈一笑：“这不过是我举手之劳，你不必在意。今后还是远离黑油，那里可是很危险的。这一次你是恰巧碰上了我。”

　　夏琳脸色一黯。

　　她是为了爷爷的葬礼，而欠下大笔债务，不得不冒险采集黑油还债的。没想到黑油没有取成，险些把命搭进去。

　　“不过就算我活了下来，也是被黑油侵蚀，命不久矣了。唉，我该如何还清债务，又该如何报答恩人呢？”夏琳秉性善良，不由暗暗苦恼。

　　这时，她的耳畔又传来方源温和的声音：“哦，对了，你曾经遭受黑油侵蚀，但没有关系。你身上的伤，我都给你治疗好了，没有任何的后遗症。”

　　“啊！”夏琳吃惊不已，瞪大双眼呆呆地看着方源。

　　眼前的这位蛊师，居然能治得好黑油侵蚀的伤！这可真是了不得啊。

　　方源对她点点头：“小姑娘，年纪轻轻的，不要胡思乱想。你的生命还有很长一段旅程呢。继续吃一点吧，回复了力气之后，就跟我走。我来这里，是有事情要做的。”

　　“哦。”夏琳还是呆呆的。

　　方源笑了笑，转身离开。

　　夏琳看着他穿过树林，消失不见，好半天才反应过来，开始继续食用手中的果实。

　　果肉美味多汁，清风拂面，她置身在纯净的水泊中，心中充满了温暖和宁静。

　　“这一切不会是梦吧？”吃着吃着，她的眼泪就无声地流淌了下来。

　　她只不过是一个普普通通，穷困的鲛人少女，在她过往的生命里，现实对她而言是冰冷严苛的。唯一的温暖，来自于照顾她的爷爷。

　　作为唯一的亲人，爷爷去了，夏琳孤苦无依，心里是大片的空虚，活着的唯一目标似乎就是将爷爷水葬。

　　在鲛人的习俗中，水葬是鲛人的归宿，会令死者安然。但水葬花费甚多，夏琳为此付出巨大。

　　少女一边吃着，一边无声哭泣。

　　方源站在小树林外，眺望大海，对里面的情况了若指掌。但他没有进去，给少女充分的调整时间。

　　这一世他攻略龙鲸乐土，计划很大。

　　夏琳的这条任务线，并不是至关重要的。

　　方源要获取悔蛊，只要进入悔哭海即可。当初他是依靠夏琳这条线，走进悔哭海域。但除了这条线索之外，还有大量的线索可以替代。

　　上一世方源一门心思去取悔蛊，但庙明神他们却是全力接取任务，不断完成，发现很多。那个时候的氛围，可比现在好多了。庙明神等人相互交流，还在功德碑下留下一只只信道凡蛊，把各自探索的心得体会都无偿公开。

　　他们发现的这些心得和总结出来的宝贵经验，都成了方源的财富。

　　因此，方源对功德碑，对苍蓝龙鲸的了解更深入更全面。

　　夏琳这条线其实是方源自己开发出来的，有运气的成分，耗时也很久。其实等过一段时间，出现了中型任务，就有好几个可以利用，直接进入悔哭海的。

　　上一世出现这些任务，方源已经有了夏琳这条线，再加上庙明神等人对这些任务相当渴求，方源也就没有出手争抢。

　　“但既然现在，夏琳这条线又被我接到，那么完全可以再利用她。”

　　“这个棋子很有用处，只要复制上一世的成功，我就能间接地掌控鲛人圣城。”

　　“控制这股势力，也是很不错的。对我攻略计划，会有许多帮助。”

　　方源心中思量。

　　“恩公，让您久等了。”片刻之后，夏琳飘出小树林。她恢复了一些体力，不想让方源久等。

　　一团白云托着她的下半身，距离地面有连三尺的距离，帮助她在陆地上前行。

　　“不必叫我恩公，我姓楚名瀛，人称楚大师。”方源笑了笑。

　　“楚大师。”夏琳道。

　　“嗯，走吧。”方源领着夏琳，缓步走向小渔村。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十九节：下了又上

　　方源带着夏琳，来到小渔村，见到了村长。

　　第一次见面，他便直接当着面搜魂。整个渔村的村民都一阵恍惚，随即就恢复过来，不疑有他。

　　方源收集到这些情报，和上一世对比，发现小渔村这边并无什么改变。

　　和上一世一样，他仍旧是用云游蛊师的身份接触这些凡人。

　　先是四下挑战，将村中的蛊师轻松击败，随后就教导他们炼制水壳蛊，传授他们水壳蛊方。

　　村民们无不感恩戴德。

　　方源接着带着他们前往海底，实践这些水壳蛊，又教他们一些缓解黑油侵蚀的疗伤妙法。

　　彻底解决黑油的侵蚀，至少得需要四转的蛊虫。

　　小渔村中的蛊师，根本达不到四转的程度。方源教导他们的东西，都在他们力所能及的范围之内。

　　在这个过程中，方源主要指点了夏琳。

　　上一世，他只是交给她水壳蛊，但这一世方源决心重点栽培她。方源动用智道手段，直接向她的脑海中灌输许多法门。同时，又在实践中指点她的错误。

　　方源在小渔村中并没有停留多久，离开的时候，全村的人都跪倒一地。

　　夏琳想要追随方源，却方源阻止，意味深长地告诉她：“我们的缘分未尽，将来还会再见的。”

　　夏琳无奈之下，只得泪眼婆娑，望着方源在一道光芒中消失。

　　方源再次回到功德碑前。

　　他的功德又上涨了十点。

　　功德碑初期出现的任务，都是小型任务，奖励的功德最少是一，最多是十。

　　方源这一次采集了石油，又指导了小渔村中的村民，授人以渔，完美地完成了任务。

　　此时，沈从声等人都已传送出去，完成各自的任务，功德碑前只有一人。

　　正是庙明神。

　　庙明神正凝神观望着功德碑四面上的，不断浮动的文字，显得相当有耐心。

　　他隐隐感觉到，自己和功德碑之间有一份隐秘至极、同时又虚弱到极致的神秘联系。

　　但是想要抓住这个契机，却是毫无头绪。

　　方源见此，眼中精芒一闪即逝。

　　龙鲸乐土中的水很深。

　　乐土仙尊究竟动用何种手段，来限制蛊仙，方源也无从查探。

　　这种手段不着痕迹，自然而然，似乎本来就是这样，就像是人有男女，天有日月一般。

　　蛊仙们不能相互攻伐，更不能对这里的土著下手。

　　但此中亦有详细的区分。

　　比方说，方源在刚刚的任务中，对凡人们搜魂，同时还把许多知识直接灌输到夏琳的脑海当中去。

　　这是不是对土著下手？

　　当然是。

　　但方源没有恶意，是为他人考虑。所以，他没有受到任何限制和禁止。

　　然而一旦有什么歹心，这些手段就用不出来了，还会遭受杀招的反噬。

　　又比方说，在这个任务中方源采集的黑油吧。

　　这些多余的黑油，都被方源收纳到了至尊仙窍里头。

　　按照常理，除了接引小岛上的仙材资源，外面的资源都是不能被蛊仙占为己有的。

　　但方源是为了完成任务，让小岛周围的黑油稀少起来，减少食道道痕的压制，会助长其他天然资源的产出。

　　这是对整个小岛的环境相当有益的事情，所以没有受到限制。

　　方源不仅完成了任务，还收取到了一部分黑油作为外快。这个采集黑油的任务明显比其他任务，要有油水得多。

　　功德碑上的任务有很多，但任务之间也有优劣的划分。

　　上一世，庙明神等人对此有诸多发现，都便宜了方源。

　　方源缓步走向功德碑。

　　脚步声干扰了庙明神的沉思，他回头一看，瞳孔微微一缩，心道：“是楚瀛！”

　　方源微笑：“庙兄，你对功德碑的感应太虚弱了。这种感应主要是让你寻到此地的，对于你接下来的帮助并不大。我劝你还是积极完成任务，提升自己的功德。”

　　方源客客气气的态度，让庙明神大感意外。

　　他可是亲眼见到方源对沈潭、沈从声喊“滚”的彪悍情景。

　　他旋即又被方源所说的话语内容吸引，一时间心头大震：“他竟然知道我和功德碑之间，存在着某种感应！这个秘密我从未向他人透露过。他是如何知道的？难道他和我是同一类的人，也可以感应到苍蓝龙鲸的位置吗？或者他不能感应位置，但有其他方面的凭借？”

　　庙明神看着方源，越发感觉看不透他。

　　他一肚子的疑惑，张了张口，想要询问，但又明智地闭上了嘴。

　　方源在沈从声面前都如此强势，强逼他是没有用的。

　　“他若是想要告诉自己，必定会主动告诉，自己主动去问，定然吃力不讨好。”庙明神心中叹息。

　　方源和他擦肩而过，手指着碑面上的某一行文字，忽道：“这个任务你可以接了，相当适合你的。完成任务，积累功德，不只是单纯地做表面上的善事，授人鱼不如授人以渔效果会更好。”

　　庙明神心头一震，喉结滚动了一下，吐出两个字：“多谢。”

　　“不客气。”方源笑了声。

　　指点庙明神一些门道，并非随性而为。

　　一方面是要分化这些人，方便自己，另一方面也是为布局东海。

　　庙明神身上感应的秘密，是他上一世尝试多次之后无果，方才公布出来的。对此中真相，当时的众仙已经有靠谱的猜测。

　　庙明神在东海散仙中大有名气，若是被沈从声逼得走投无路，气海老祖那边可以接纳，吴帅那边也可以转收。

　　方源没有接取任务，而是来到功德碑的另一面，兑换了一个名号。

　　一瞬间，他上百的功德值沦为个位数，从第一位暴跌到最后一名。

　　庙明神见到功德榜上的变化，顿时眼冒精芒，心中被巨大的疑问充斥：“楚瀛他消耗了一百功德，究竟是兑换了什么？”

　　方源接取任务，再度消失。

　　庙明神立即来到功德碑的另一面，查看兑换的清单。

　　但他哪里能查探清楚？

　　价值一百功德的奖励太多，并且还有许多奖励消耗之和，也能组成数值一百。

　　庙明神心头如猫爪在挠，他立即意识到，方源此举定有深意，对他定有好处，否则他不会平白无故地丧失领先的优势。

　　“难道楚瀛刚刚故意示好，是想让我帮助他隐瞒此事吗？”庙明神又一个念头冒出来。

　　但很快他就摇头。

　　方源的功德就摆在那里，这是无法遮掩的，很快其他的蛊仙们就会发现这一点。

　　白光一闪，方源被传送到一处海底。

　　海水浑浊不堪，泥沙翻腾不止，一头巨鲵正在兴风作浪。

　　这头巨鲵体表光滑，没有一个鳞片，头部又宽又大，身躯粗壮扁平，四肢十分粗短，触手如虎爪，爪牙锐利，两腮上冒着坚挺的虎须，晶莹发亮。

　　这是荒兽虎王鲵！

　　虎王鲵暴乱，掀起惊涛骇浪，影响一方水土安宁。

　　方源接取的任务，正是要镇压它。

　　方源没有急着动手，而是先行侦察。

　　很快，他眉头微皱，脸上浮现出一丝古怪之色。

　　虎王鲵暴乱的原因，他竟然查探不到。它的身体上下并无异常，脑海也无异常，偏偏狂躁不定，恣意破坏周遭环境。

　　不仅如此，它还自残，显然已经是疯魔了。

　　尝试对虎王鲵进行攻击，方源发现这头荒兽的战力已然是飙升到了上古荒兽一级。

　　“这和上一世庙明神一伙人遇见的情况一样啊。”方源心中叹息。

　　他上一世只完成了夏琳这条线索，任务数量很少，没有碰触到这个。今生尝试一番后，发现依照自己的学识和眼界，居然也看不透这份诡异。

　　虎王鲵其实对环境大有好处。

　　它可以吞吸盐沙，净化海水，使得海水清澈见底，盐度大减，产生不同寻常的自然资源。

　　一头虎王鲵往往是一片纯净海域的核心。这种纯净海水是可以直接喝下去的。

　　若是有可能，方源并不想斩杀了这头虎王鲵。若能安抚好它，让它平静下来，方源就能收获大笔功德。

　　但眼下显然不行。

　　方源只好出手，将其斩杀。

　　虎王鲵的尸体充当任务的外快，被他收入仙窍。

　　任修平再次回到了接引岛。

　　而功德碑下已经聚集了一批人。

　　见到他到来，沈家蛊仙沈笑对他道：“恭喜了，任兄，你现在可是功德榜榜首了。”

　　“啊？怎么可能！”任修平起初并不相信，但等到他亲眼目睹之后，顿时又惊又喜。

　　他的名字真的排在第一位，就连沈从声都排在第二位。

　　沈从声也已经归来，站在碑前，却是面色微凝。

　　任修平小心翼翼地看了一眼沈从声，对于自己“击败”这位八转蛊仙，他心中激动的同时，又有些担忧。

　　沈从声将目光投向任修平。

　　任修平连忙低头拱手：“大人。”

　　沈从声点点头：“任修平，依你之见，方源究竟是兑换了什么，使得他自己的排位滑落到最后一位呢？”

　　任修平微楞，这才发现方源排名垫底，他迅速冷静下来，眉头紧皱：“是啊，楚瀛宁愿放弃领先的优势，他消耗了功德，定然兑换出来的东西对他大有帮助。”

　　能对他有帮助，自然对自己也是有利的。

　　但究竟会是什么？

　　众仙已经商讨了好一会儿，都没有什么结果。

　　白光一闪，方源再次出现在众人面前。

　　与此同时，功德榜上他的排名暴涨，再次蹿升到首位。

　　楚瀛，九十八功德！

　　一时间，众仙瞠目结舌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十节：中型任务

　　小型的任务，功德奖励在一和十之间。而中型的任务，具体功德奖励则在十一只一百之内。

　　方源兑换了一个“好人”的名号，从此便可接取中型任务。

　　中型任务完全是蛊仙层次，方源这次收拾的虎王鲵就是六转荒兽，但事实上战力已经高达七转。

　　这种任务难度，就绝对不是凡人所能承受的了。

　　难度高，自然收获也高。

　　“所以，我这一次的功德奖励是九十么……”方源心中了然，“之所以没有达到一百的极限值，是因为我将虎王鲵的尸体带走了。若是留在那里，尸体上的道痕就会逸散出去，大幅度提升周围环境的标准。”

　　方源是故意这么做的。

　　他对虎王鲵暴乱的原因非常好奇。

　　所以，将这具尸体带在身上，准备进行深入的研究。

　　上一世庙明神等人多次遭遇到这样的情况，他们一起通力研究，却始终没有发现具体缘由。这一次方源想自己亲自尝试一番。

　　群仙看着方源，又看看榜单，脸色和心情都一样糟糕。

　　他们辛辛苦苦地完成一个个的任务，每一个任务最多不过十功德。再看方源完成了一次，就有九十功德。

　　这一比较，真的要气死人！

　　小型任务虽然简单，但浪费时间啊。中型任务获得功德的效率，就高得多了。

　　望着方源走近功德碑，在场的蛊仙有的眼红，有的则心头怦然而动，有的人则感到一丝绝望。

　　按照方源这样的效率，就好像是迈动大步向前走，而自己却是蜗牛般爬行，怎么可能追得上他？只会被他甩得越来越远！

　　花蝶女仙看向庙明神，想要主动询问方源，庙明神却对她微微摇头。

　　沈从声则瞥了瞥沈笑。

　　沈笑无奈，只得强撑笑容，走近方源。

　　“楚兄。”他拱手，语气非常诚恳，态度极佳，“您开个价，只要我办得到，定然会全力满足您。”

　　方源了然一笑：“你想知道我是如何获得这么一大笔功德的？”

　　“正是。”沈笑再拱手，“还请兄台不吝赐教。您只管开口，以我堂堂沈家的底蕴，定然不会让你失望的。并且，您获得的可不仅是我的友谊，还有我沈家的友谊！”

　　之前沈家逼迫方源，结果方源不吃这一套，态度强势嚣张。沈笑这次转变思路，用重利诱惑，战术不可谓不明智。

　　方源笑了笑：“可以啊，就拿你们沈家的真传来换吧。”

　　一旁的沈从声双眼一亮，没想到方源真的答应了，他忍不住开口道：“你想要何等真传？”

　　“你看着给吧，不想给，给我仙蛊也成。”方源无所谓地道。

　　沈从声嘴角抽搐了一下，给你仙蛊？你还真敢想！

　　他琢磨了一下后，抛出一只信道凡蛊。

　　方源接过去，神念一扫，信道凡蛊中有一份变化道的蛊仙真传，当然内容残缺，留有悬念，真正有价值的东西，都还在沈从声那里。

　　方源撇了撇嘴，又将信道凡蛊抛给沈从声：“换一个吧。”

　　沈从声接过信道凡蛊，将其中的内容抹去，又灌入一道新的。当然，同样是残缺的。

　　方源接过一看，点点头，却再次将信道凡蛊抛给沈从声：“再换一个。”

　　沈从声接过信道凡蛊，看向方源，沉声道：“楚瀛，你左看一个右看一个，这便宜可讨得巧。”

　　方源面容微肃：“放心，我楚瀛行事，恪守原则，自问不是什么小人。把别人当做傻子的人，才是真正的愚蠢。这样吧，你给我一份涛声依旧，我便告诉你我功德收获暴涨的缘由。”

　　“好，我就信你一次。”沈从声没有犹豫，取出仙窍中的一个海螺，抛给了方源。

　　这海螺只有巴掌大小，本身就是一头荒兽。

　　海螺中储存着一道涛声，这涛声乃是音道七转仙材，沈家特产，能经年累月环响而不止不息。

　　方源检查一番，没有什么可疑手脚，便将这份仙材塞入至尊仙窍之中。

　　他看向沈从声，笑了一声：“那我就将这个秘密告诉你好了。只是你希望我单独告诉你呢，还是公之于众呢？”

　　这次轮到沈从声面色肃然。

　　但他只是犹豫了一下，便笑道：“这有什么好隐瞒的？请直接说吧。”

　　不愧是执掌沈家多年的老江湖。

　　此言一出，就连庙明神一方的蛊仙，都对沈从声产生了一些好感。

　　庙明神心中冷哼：“这里不能订下盟约，沈从声根本约束不了楚瀛。楚瀛这是在挑拨离间！他既然能够告诉沈从声一人，将来也可再告诉其他人。沈从声识破这点，就算不愿，也只有选择公之于众。”

　　“好，沈从声大人高风亮节，令人钦佩。”方源转身，手掌贴在碑面。

　　有关任务的碑面文字，开始下沉消失，随后又浮现而出。

　　但新出现的文字，却是和之前完全不同。

　　白芒山上出现千魂雾，生灵涂炭，急需清缴。

　　游马海域中，珊瑚海马相互厮杀，其中有多位海马王暴乱，需要镇压。

　　合欢离散岛的大阵年久失修，岛上的生灵生活遭受严重干扰，请修补大阵。

　　鱼圆岛缺乏雨水，请前往降雨三天三夜。

　　……

　　蛊仙们看得直愣神。

　　这些任务明显和之前的不一样，比如千魂雾乃是魂道七转仙材，非常著名。又比如每一头珊瑚海马都是五转层次的野兽，海马王至少是荒兽。

　　沈笑看得双眼冒光，不禁感叹出声：“这才是蛊仙应当接取的任务啊。”

　　之前的那些小型任务，局限在凡人层次，和这些任务比较起来，简直是弱爆了。

　　沈笑也学着方源，将手掌贴在碑面，结果神情愕然：“我怎么接不了这些任务？”

　　“当然接不了。我为了接取这些任务，可是不惜消耗了一百功德呢。”方源笑着道。

　　群仙顿时把各自的耳朵支楞起来。

　　结果方源却闭口不提了。

　　沈笑急了，对方源拱手：“还请楚兄不吝赐教。”

　　方源看看他，眉头微挑，带着些微嘲讽之意：“我为何要告诉你？”

　　沈笑神色一凝：“我们可是做了交易的。”

　　“是啊。你们是想询问我是如何获取大笔功德的。我已经完成交易了，告诉你们原因，就是我接取了这些任务。至于如何接取这些任务，那就是另外一个问题了。”方源道。

　　群仙傻眼。

　　沈从声脸色阴沉起来，沈家的蛊仙一个个开始怒视方源。

　　沈笑楞了楞，又笑了，只是这一次明显夹杂着怒气：“楚兄真是做得好买卖。单单一个问题，就收获了一份独步天下的七转仙材。”

　　方源点头：“沈家的涛声依旧，的确是独步天下，五域仅见。这个买卖我是赚了，但我可没有故意哄骗诸位，更没有故意抛给诸位什么假消息吧。我楚瀛不是那样的小人。”

　　方源还有一份良知、底线的模样，却让在场诸仙更恨得牙根发痒。

　　沈从声怒气翻腾。

　　他堂堂正道八转，居然被楚瀛这样一个名不见经传的七转散仙如此戏耍，颜面何在？

　　“出了龙鲸乐土，老夫一定狠狠地炮制你！”沈从声心中暗自发狠，口中却哈哈一笑，脸上毫无一丝阴翳，鼓掌道，“好个楚瀛，你明辨机锋，赚了涛声依旧，是你自己的本事。你放心，我堂堂沈家岂会追究这样的小事？来吧，咱们再做一笔买卖，告诉我你是兑换了什么，才能接取这些任务？”

　　众仙看着方源的眼中，不由地流露出羡慕之色。

　　这样赚取仙材未免也太过容易了些。

　　不过在沈从声的角度上，他家大业大，损失一两分七转仙材，就能换取到如此珍贵的情报。这是绝对不亏的交换。

　　方源却摇头：“这个我是不打算卖的，诸位大可以尝试一番。”

　　沈从声瞪眼：“楚瀛，还希望你好好考虑考虑！”

　　方源却不理会他，白光一闪，再次消失不见。

　　沈从声顿时脸色铁青，根本下不了台。

　　“这个楚瀛，别让我在外面抓到你！”沈从声暗自发狠。他也是第一次看到，居然有这样一位七转蛊仙，如此不把自己放在眼里。

　　方源需要保持，并且扩大功德榜上的优势，这对他整个攻略计划是有利的。

　　“至于沈从声这群人……呵呵，我不信你们还能团结一体。”方源心中冷笑。他方才挑拨离间没有成功，那是手段肤浅，这次却是挖了一个坑，不愁沈从声不跳进去。

　　从某种程度上来讲，方源是需要帮手的。分化这群人是很有必要的。

　　中型任务他可以自己独立完成，但在中型任务之上，还有大型任务。

　　这种任务往往需要不同的蛊仙相互配合，共同协作完成。

　　虽然方源的仙窍中，藏有不少的蛊仙下属，但是没有用。在这片龙鲸乐土中，乐土仙尊的手段牢牢限制着这一点。

　　似乎只有经过外界那一层考验，在昏睡中接引到小岛上的蛊仙，才有资格出入这里，接取并完成任务。

　　方源走后，功德碑下氛围凝重。

　　因为沈从声提了一个相当强硬的要求，他逼迫周围的蛊仙消耗各自的功德，去兑换某些可疑的奖励。

　　沈从声希望能赌中方源兑换的奖励！

　　既然方源不告诉他，那么他就自己来尝试。

　　庙明神等人非常不情愿，但是没有办法，他们不得不为将来考虑，不敢得罪眼前这位八转音道大能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十一节：一下就打死

　　沈从声紧紧地盯着功德碑的碑面。

　　虽然外表不显，但他此刻的心中确实隐隐有些焦躁了。

　　身为沈家太上大长老，他位高权重。身为八转大能，他可谓占据蛊修的巅峰。但是面对乐土真传，他的这份底蕴还是毫无悬念地被比了下去。

　　方源能够接取中型任务，竞争乐土真传就太有优势了。沈从声被逼得只有想方设法，去追上方源的脚步。

　　他虽然来到这里，另有目的，但是乐土真传就在眼前，他若是不拼尽全力去争取，绝不会甘心。

　　所以，哪怕沈从声知道方源有挑拨离间的用意，他还是强逼其他蛊仙去尝试兑换各种奖励。

　　为了尽量缓和其他蛊仙的情绪，沈从声还从自家仙窍中拿出了各种仙材，进行补偿。

　　但这些仙材和乐土真传孰轻孰重，一目了然。

　　众仙碍于沈从声的声威，不得不遵从，心中的怨恨自然越发深厚。

　　沈从声失去了民心，更糟糕的是，众仙兑换出来的这些奖励都无法接取中型任务。

　　“这清单上的奖励未免太多了点，排除之前兑换的那些奖励，最有可能的还有三个。”沈从声感到头疼。

　　“赌一赌吧。”他知道时间经不起浪费，深思熟虑了片刻后，用自己的功德选择兑换了其中一项。

　　下一刻，沈从声的脸色青了。

　　“不是这个！”他咬了咬牙，心中非常失落。

　　他赌输了。

　　运气真的不好。

　　如此一来，他们耗费了几乎全部的功德积累，结果兑换出来的东西，尽管有所帮助，但程度普遍不高。

　　“难道是这个好人的名号吗？”沈从声望着榜单，长叹一口气。

　　现在说什么都没有用了。

　　他所要做的，就是抓紧时间，再积累一波功德，然后继续兑换。

　　“不过在此之前，我还需要安抚一下蛊仙们的心情。”沈从声转身望向群仙。

　　群仙的脸色同样也不好。

　　沈从声口才还是有的，说了一番话后，又掏出了一批仙材，赠送给诸仙。

　　众仙虽然接过了这些仙材，但脸色只是缓了一缓。

　　在这片龙鲸乐土中，沈从声空有八转战力，却无法对他们做什么。这点关键是沈从声影响力不断下滑的最重要的基础。

　　哗哗哗……

　　潮起潮落，腥湿的海风吹拂在脸上，方源站在云端，从苍穹之上俯瞰着脚下的海市。

　　海市乃是修行物资的集散地、交换地，通常位置固定。前不久，方源伪装成气海老祖举办东海大宴，从某种程度上看，就是一个规模超级的海市，几乎囊括了东海蛊仙界。

　　龙鲸乐土中，同样存在海市，并且数量还不少。

　　方源观察的这座海市，是以一座小岛为核心，无数渔船类型的蛊屋包围着小岛。

　　一年中有一小半的时间，这座小岛会被海水淹没，所以这座海市并不是终年都开启的。

　　又因为优越的位置，导致小岛海市成了不可或缺的交易场所。哪怕它小半年时间都不开启，但只要它开启，周围的蛊师、势力都会蜂拥而至。

　　这座海岛方源十分熟悉，就是他上一世进出过的地方。

　　上一世，夏琳就在这座小岛上被某个奸商设计陷害，而方源正好接取的任务，就是要严惩这个奸商，顺手就将夏琳救了下来。

　　这一世方源同样是接取了任务，来到了这里，但是却是中型任务，和之前的人物内容完全不同。

　　海市热闹无比。

　　人流攒动，有人族亦有鲛人。

　　“来一来，看一看，这是最上好的水晶珊瑚啊。”

　　“蛊屋河车还剩下三座，要购的从速！”

　　“收购大明泥，有多少收多少……”

　　夏琳出现了。

　　她走在甲板上，一边观察着摊位上的货物，一边朝着核心小岛进发。

　　和之前不一样，她精神振奋，眼蕴精芒，经过生死的洗礼和方源的调教之后，她整个人从内而外皆有翻天覆地的提升。

　　方源催动侦查手段，覆盖方圆百里，同时不断渗透。

　　夏琳一出现在这里，就被他察觉到。

　　方源没有主动去接近夏琳，而是继续侦查小岛的内部，以及海底深处。

　　一座仙级大阵渐渐出现在他的感应之中。

　　方源看了，不禁暗中称赞。

　　这座仙阵的结构非常精妙，是以土道、水道为主的大阵，作用是维持小岛，管理周围的海流，改善周遭整片海域的环境。

　　但是现在，这座仙材残破了，土道部分受到了侵蚀，水道部分则没有多少变化。

　　原本是土道、水道相互平衡，但现在土道减弱，水道就显得强势。原先的小岛海市是终年都能开启，但因为大阵破损，导致小岛有小半年时间要被海水淹没。

　　方源要做的，就是修补这座大阵。

　　方源的能力却还有些缺乏。他的阵道境界也算不错了，有宗师级的程度。但是要利用天然道痕布阵，得是大宗师才可以。

　　同时，他的水道境界达到了宗师级，土道境界却只有大师。

　　偏偏这座大阵需要修补的地方，就是土道方面。

　　“这座大阵不是乐土仙尊的手笔，而是某一位阵道大宗师。”方源分析着。

　　若是乐土仙尊亲自出手，绝对是悔哭海里的那种蛊阵的风格和规模。

　　上一世，方源等人就发现自己不是第一批进来龙鲸乐土的蛊仙。

　　之前也有先贤进入这里，接取任务，赚取功德。

　　显然，方源看到的这座大阵就是某位先人的手笔。

　　“不用着急，算算时间，吴帅分身那边应当快有收获才是。”方源一边继续侦查，将侦查的情报交付给宙道分身推算，另一方面他隐去身形，悄然下降，汇入人流，跟在夏琳身后。

　　夏琳进入一座赌石坊。

　　赌石坊的牌匾写着金玉屋三个字，乃是凡人中高档的赌石坊了。

　　赌石坊的大厅内展示着数十块巨石，镇压着场面，大厅后是一个个的小隔间，里面解石的蛊虫一应俱全，满足客人亲手解石的兴趣爱好。

　　“我是来还钱的。”夏琳出示了一只信道凡蛊。

　　数月前，她唯一的亲人爷爷去世。

　　鲛人海葬，需要很高的代价。为了海葬她的爷爷，她只有赊借元石。

　　而为了还债，她又不得不冒险采集黑油，差点死在地沟黑油之中。之后遇到方源，夏琳因祸得福，不仅获救，而且实力还有翻天覆地的提升。

　　和上一世一样，夏琳从方源那里，获得了采油蛊。采油效率暴涨，她很快就就因卖油而获得大量元石。

　　接待她的是一位伤疤鲛人，他接过这只信道凡蛊之后，却阴笑道：“小丫头，你是看错了吧，我们订下的条约，可不是这个呢。”

　　夏琳微微一愣：“什么意思？”

　　周遭的蛊师有的熟知金玉屋的做派，看到这一幕，不由地微微摇头：“唉，又是一个被坑害的蛊师。”

　　夏琳和对方交涉一番，反应过来。

　　“你这个无耻小人，居然篡改契约，我和你们定下的借据，只有一成的利息。现在你们却偷偷调高了六成！”她小脸涨红，十分生气。

　　伤疤鲛人的脸色顿时严肃起来，用狰狞的目光看着夏琳：“这话可不能乱说啊，小姑娘！你这是要毁我们的名誉，做生意的都在乎这个名声。名声要毁了，谁还会来我们的店？这里面造成的损失你承担得起么？”

　　“我呸！就算是死，我也要把你们这家黑店的真面目揭露出来。”

　　伤疤鲛人话锋一转，阴测测地道：“死？真是天真，有时候，生不如死的感觉才更可怕。”

　　夏琳眼中绽射厉芒：“我和你拼了！”

　　她娇喝一声，猛地出手。

　　哗！

　　一声爆响，激流喷射而出。

　　伤疤鲛人万万没有料到会有这样的情况发生，一个涉世不深的小丫头居然主动进攻自己这位三转，同时还在金玉屋——自己的地盘上。

　　伤疤鲛人实在猝不及防，被激流狠狠地冲撞出去，一路倒飞，砸倒了两面墙壁，还是大量的装饰瓶罐。

　　这个动静就太大了，原本安安静静选石、解石、赌石的蛊师们，纷纷来到大厅。

　　大量的目光，投注在夏琳和伤疤鲛人的身上。

　　“怎么回事？”

　　“发生了什么？”

　　伤疤鲛人倒在一片废墟上，难以置信又极度愤恨地看着夏琳。

　　他想站起来，但最终只是将手指艰难地抬了一抬。

　　随后，他就呃的一声，没了气息。

　　“死了，死人了！”

　　“我的天，这个小姑娘什么来头？居然一下子就把鲛人打死了。”

　　“死的可是一位三转蛊师！”

　　全场轰动，蛊师们震惊不已。

　　夏琳对这个情况也大感意外，她的修为还只是二转，但方源赠与她的这些蛊虫、配套杀招却是个个极品至极。

　　夏琳用了这些蛊虫组成的二转杀招，一击把一位三转蛊师打死了。

　　鲛人少女也懵了。

　　呆在当场。

　　方源微微一笑，对她传音。

　　“楚大师！”鲛人少女听了，顿时双眼发亮，惊喜交加。

　　但方源施展没有真正露面，而是指导鲛人少女如何占据大义，堂而皇之地将整座金玉屋霸占下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十二节：分身入梦

　　见闻福地。

　　宫殿深深，广厦万千。树荫浓郁，夏蝉鸣唱。

　　久闭的宫门打开，沿途的羽民少女们跪倒在地上，她们恭迎这座宫殿的主人——夏槎。

　　夏槎的脸色并不好看，神情郁郁。

　　闭关良久，她尝试了各种办法，都没有使得自己从五转蛊师，晋升为六转。

　　所有的方法都用了，摆在她眼前的只剩下一条路——向方源购买六转层次的第二空窍仙蛊。

　　身为夏家的太上大长老，夏槎本有八转修为，但是光阴长河埋伏战，她被方源俘虏。虽然侥幸生还，但身上的八转仙窍已是被方源取走了。

　　方源放走夏槎之后，又趁机贩卖第二空窍蛊，换另外一种方式对南疆的超级势力进行敲诈勒索。

　　夏槎因此得到重修的机遇，她宛若溺水之人见到唯一的救命稻草，当然一把死死抓住。

　　夏槎现在已经重新修成五转，然而却卡在最关键的一步。

　　升仙！

　　她无数次升仙的尝试都失败了。

　　“唉。”夏槎叹一口气，彻底认清现实。

　　“给我准备清水洗漱，另外传出我出关的消息，并将太上二长老、三长老二人唤来。”夏槎吩咐身边的羽民侍女。

　　然而，足足过了半个时辰，夏槎都没有等到太上二长老、三长老，而是他们传回消息，说各有要事，不能前来。

　　“这两个老货！”夏槎心中咒骂，一股寒意还是袭上心头。

　　虽然她也清楚，早晚会有这么一天，但是当这一天真正来临的时候，她还是感到一股心冷。

　　想她曾经坐镇中枢，为夏家付出种种，任何政务都是一言以决，如今却只是一位五转的废人，开始要看其他人的脸色。

　　曾几何时，夏家的太上二长老、三长老唯她夏槎马首是瞻。甚至他们的崛起和如今的地位，都是夏槎曾经一力栽培而出。

　　“看来……这两个老货，也要自立门户了。”夏槎望着空荡荡的大殿，心中长叹。

　　她心中的愤怒并不多，更多的是一种无奈和悲凉。

　　说他们忘恩负义？并不准确。事实上，夏槎很理解这些夏家蛊仙的选择。

　　因为她的原因，夏家已经被方源勒索得太狠，库藏亏空巨大，苦心经营积累了这么多年，等若是给方源看管仓库。

　　夏槎就算要重修回来，也得从一步步开始，漫长的过程中消耗的资源必然也是一笔庞大数字。

　　将这些资源交给夏槎，还是留给自己？

　　夏家的蛊仙们经过初期的慌乱和彷徨，开始有了彼此间的默契。

　　夏槎的太上大家老之名，完全成了一个虚名。五转的修为根本登不上蛊仙的台面。

　　夏槎思索了半晌，这才取出一只信道凡蛊，交给羽民侍女，让她带给太上二长老。

　　结果到了傍晚，太上二长老的回信再次让夏槎暗怒不已。

　　“连太上大家老的名誉，都不值钱了么。”夏槎咬牙切齿。

　　原来她在信道凡蛊中，愿意和太上二长老完成一个交易，在这个交易中，夏槎愿意渡让自己的太上大长老之名，将位置传给二长老。二长老可以名正言顺地登上夏家最高的权利宝座，付出的代价是一笔修行资源。

　　但夏家太上二长老没有接受，婉言拒绝。

　　很明显，他已经和太上三长老达成了共识，准备架空夏槎，仍旧让她继续当她的太上大长老。

　　夏家的情况和巴家不同。

　　巴家的巴十八也是和夏槎一样遭遇，如今已经卸任太上大长老之位，改由新晋的八转蛊仙巴德继位。

　　而夏家的夏兆、夏沉渊这两位太上长老，只有七转修为，并且修行的乃是土道。

　　很多年前，夏槎刚刚执掌权柄时，还不是八转蛊仙，为了掌控夏家，她栽培了夏兆、夏沉渊二人，用他们来抗衡夏家的旧有势力。

　　如今夏槎修为跌落到五转，夏兆、夏沉渊却是位高权重，有了不一样的心思。

　　但在正道而言，对他们俩有着知遇之恩的夏槎，他们是不敢动的。他们宁愿将太上大长老的名头，放在夏槎的身上，也不愿意自己的名誉受到损失。

　　夏槎知道自己对夏家的影响力已经下滑到一个危险的地步，并且下滑的速度越来越快！

　　她必须要尽快晋升成仙，否则的话，她就真的要被彻底排斥在夏家的高层之外了。

　　然而，她没有办法挣脱这片困局，因为她手头上没有谈判和交易的资本。

　　夏槎的情况，并非特例，而是常态。

　　南疆正道的风向，已经改变了。

　　在这里起到最主要的作用的人物，便是武家的武庸。

　　他一边借助天庭，一边动用自身的手腕，在南疆正道中不断提高自己的声威和影响力。

　　夏槎、巴十八这些老牌八转的沦落，给了他一个千载难逢的良机。

　　尽管陆畏因出现，但他背后的道德乐土，不只是人族还包括大量的菇人。这在南疆正道中是天然的政治短板，被武庸死死抓住，充分利用。

　　陆畏因对武庸构成不了阻碍，武庸在南联中的影响力与日俱增。

　　南联内部已经有一个声音，越来越响，武庸就是最主要的倡导者。他倡导南联积极对抗方源，不要再接受他的勒索和敲诈。和方源这样的魔头妥协，只会助长他的嚣张气焰。

　　南疆正道势力都差不多收回了人质，也被方源敲诈勒索得伤筋动骨，南疆蛊仙们陆续用更积极的态度来响应武庸的号召。

　　武庸利用的也正是正道蛊仙们对方源仇恨之情。

　　月夜下，方源的纯梦求真体和池曲由并肩前行。

　　一场有关梦境的暗中交易，刚刚结束。

　　“池大人，就送到这里吧。”方源梦道分身笑着。

　　他是临时分身，由梦境所化，有蛊仙修为，达到时限之后就会自爆成一团梦境。

　　池曲由拱手叹息：“方源仙友，不是老朽刁难，实在是这个生意的风险变大了。现在风声这么紧，一旦事发，我们池家的名誉就全完了。”

　　纯梦求真分身心中冷哼，池曲由提出加价，已经不满足之前的价码。理由是南疆正道对付方源的力度越来越大，武庸团结到了越来越多的南疆正道。

　　这理由当然是狗屁，真正的原因就是池曲由借此加价，胃口大开，想要谋取更多的梦道成果。

　　方源想要梦境，但如今勒索南疆正道越加艰难，池家和方源的暗中交易又成了主要渠道。

　　池家掌握着梦境大阵，南疆独此一家，方源只有和池家合作，才能盗取当中的一部分梦境。

　　“这个事情，我会向本体说明的。”梦道分身丢下这句话，直接飞离。

　　池曲由留在原地，看着方源的梦道分身消失在天际，面色转冷，轻哼一声，转身离开。

　　他不是没想过对梦道分身下手。

　　但他没有梦道手段，能够对付梦道蛊仙。再者，他也忌惮周围很可能就有方源本体在埋伏着。

　　方源本体远在东海，但为了这次交易，吴帅驾驭着龙宫早就埋伏在附近。

　　池曲由若要动手，定然是讨不了什么好的。

　　纯梦求真分身很快就回到龙宫之中。

　　这是临时分身，有仙级修为，但到达时限之后，就会分崩离析，化为一团梦境。

　　“池家老儿的买卖做不得了，除非我们提高买价。”梦道分身冷声道，他打开仙窍，放出几个梦道分身，“这批梦境恐怕是最近我们能得手的最后一批了。”

　　这也是没办法的事情。

　　方源和池曲由之间，并没有什么盟约的约束。

　　池曲由临时加价，还借助了南疆大势。

　　“大敌在前，过了这个坎儿，区区池家算不得什么。”吴帅开口。

　　眼下，他还不能随便出手。

　　出手次数多了，恐怕就要让天庭察觉到吴帅分身和方源本体的真正关系。

　　梦里轻烟杀招还是要留给天庭，用在池曲由身上，未免有些杀鸡用了牛刀的嫌疑。

　　与其对付池家，反而不如直接进攻大阵更有效率。

　　事实上，方源本体逗留在东海，就算只凭吴帅这边的实力，对付池家也是可以的。

　　但是提前暴露出这些底牌，天庭只怕做梦都要笑醒。

　　小不忍则乱大谋。

　　况且让南疆保存实力，将来也能给天庭造成更多的麻烦。

　　直接消灭敌人，虽然干脆利落，但有时候并不能收获最大的利益。就比如方源放走了夏槎和巴十八等人，这些人已经开始在各自的家族遭受排挤和冷落。

　　方源会在将来暗中资助他们。

　　他们如今的处境，可以说是方源一手造成的。但是没有方源，他们也依靠不了其他人。

　　而方源则需要这些人作为自己的耳目，安插在南疆正道势力之间，令他对南疆始终保持着一定的影响力。

　　只是当下，方源还欠缺一些制约他们的手段。

　　关于这些，宙道分身已经在夜以继日地进行推衍。

　　砰砰砰。

　　一声声的闷响中，临时的纯梦求真体纷纷自爆开来，化为一团团的梦境相互融汇成一体。

　　这些都是土道梦境。

　　吴帅端坐殿中龙椅，遁出魂魄，开始入梦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十三节：积土为山

　　天地一片阴沉，乌云盖顶，万雷轰鸣。

　　猩红的闪电，一次次闪烁在漆黑的滚滚烟云之中，黑云卷荡漩涡，从漩涡的中心降落下一颗颗的雷球。

　　这些雷球形态奇异，宛若陶瓷制品，大如水缸，红光烁烁。

　　浩劫——红瓷雷球劫！

　　雷球砸落下来，爆发出清脆的炸响。

　　地面上，一座仙蛊屋默默承受着雷球炸裂的伤害，大片的残屑不断飞舞，抛洒在半空中后，就还原成无数只蛊虫的尸体。

　　仙蛊屋内，吴帅忍受着耳畔的雷声，先是检查自己。

　　他发现自己成为了一个土道八转蛊仙，手指宽大，身材魁梧，一身战袍上已是布满累累伤痕。

　　而在他不远处，有一位女仙委顿在地，脸色苍白，气息不仅微弱，而且还有些怪异。

　　她正在催动着某个光道的治疗杀招，因此浑身上下笼罩着一层圣洁的白光。但在她的脸上，裸露在外的手臂、腿脚上，却显现出一道道墨线般的暗道道痕。

　　这些暗道道痕是如此的浓郁，达到九转仙材的程度，形成了道痕光晕，蛊仙们只用肉眼就能直接看到。

　　女仙的修为，明显也是八转。

　　一位八转的光道蛊仙，居然身怀如此规模的暗道道痕，实在叫吴帅诧异。

　　更诡异的是，女仙身上的暗道道痕还在变化当中。不仅是数量不断激增，而且位置和排列也在迅速变化。

　　女仙闷哼一声，显然是杀招催动结束，她身上的光晕骤然稳定下来，暗道道痕的剧变也被暂时压制了。

　　女仙浑身大汗，睁开虚弱地眼帘，看向吴帅，苦笑道：“我已经没有救了。这是我最强的治疗手段，但也只能暂时压制伤势。等到杀招时限一到，伤势会爆发出恐怖的威能。”

　　“郑央啊，我的挚爱，我不能再陪伴你身边了。你要好好的活下去。”女仙说着，眼泪落下。

　　“不，一定有什么办法，一定有的！你千万不要放弃希望，我的这座安土重山堡可是用尽了我手中的仙蛊，防御威能堪称古今第一。我们还有时间，你要继续努力，我会一直陪伴你左右的！”吴帅含泪大吼。

　　这当然是梦境的自然演化，不受他本人的操纵。

　　不过这段对话之后，吴帅就真正有了控制能力。

　　“安土重山堡？没有听说过……”吴帅双眼精芒爆闪，从刚刚那段简短的对话中，不断分析，搜寻线索。

　　他又检查自身仙窍。

　　仙窍中存有不少的白荔仙元，还有大量的凡蛊，但没有仙蛊。

　　正如之前郑央所说，他将所有的仙蛊都用于搭建这座八转仙蛊屋安土重山堡了。

　　“也就是说，我最主要的凭借就是这座破损的仙蛊屋了？”吴帅顿时有了明悟。

　　他开始尝试操纵这座仙蛊屋。

　　安土重山堡的结构相当复杂，耗用了上亿的蛊虫，其中仙蛊就多达二十多只。

　　吴帅刚开始接触，居然发现不了哪一只是当中的核心仙蛊！这些仙蛊之间位置巧妙，关系神秘，整个仙蛊屋的设计博大精深，宛若一道高耸雄伟的山脉，蔓延万里，连天接地，山脉里是一层层、一重重的矿脉，种类繁多，相互纠缠。

　　吴帅就好比是一个凡人蛊师，要在这座山脉中开矿，一层层地挖掘出自己想要的矿物，搞清楚这些矿脉之间的联系。

　　“单单了解这座仙蛊屋的难度就太大了！并且我还要靠这座仙蛊屋，来抵御红瓷雷球劫！”

　　吴帅心中狠狠一沉，知道自己必败无疑了。

　　果然，接下来梦境的发展一如他所料。

　　红瓷雷球接连不断地轰炸，吴帅尝试着催动仙蛊屋，并且进行修补。

　　但是无济于事。

　　他对这座仙蛊屋的了解太少了，就算想要修补，也不知道从何修起。

　　最终，红瓷雷球炸毁了仙蛊屋，连同吴帅和女仙一起，成了雷劫下的牺牲品。

　　出了梦境，吴帅便立即治疗自己。

　　这一次，方源本体探寻龙鲸乐土，临走之前早有充分的准备和安排。不仅是将梦道蛊虫交给了吴帅，同时还有大量的胆识蛊。

　　有了胆识蛊，吴帅的伤势就不是什么问题。

　　这样的梦境探索可是和当初探索龙宫梦境不同，吴帅有许多次可以重来的机会。

　　第二次失败，第三次失败，第四次，第五次……

　　八次之后，吴帅总算对这座安土重山堡有了一个较为清晰的认知。

　　虽然没有彻底将这座仙蛊屋修补好，但是吴帅的效率已经抵得上红瓷雷球的轰炸。

　　天空中黑云翻腾，红瓷雷球渐渐稀疏，直至彻底停息下来。

　　但是黑云中，竟又开始酝酿第二场浩劫来。

　　女仙叹息：“唉……都怪我没有听你的劝说啊，去探寻狂蛮魔尊的葬身之地，结果惹来这场诅咒，导致灾劫不断。”

　　“是我活该。郑央，快走吧，我不愿拖累了你！”

　　女仙的身上，光晕已经明显地暗淡下来。而那些暗道道痕则紧密排列起来，像是一片片缝纫伤口的黑色丝线，布满女仙的皮肤和脸面。

　　相比之前，女仙气息又衰落了一大截，同时气息更加古怪，不只是光暗两道纠结，在她的脖颈上竟长出了喉结！

　　吴帅还未来得及细细分辨女仙的情况，天空中开始下起了淅淅沥沥的小雨。

　　雨水虽小，却是冰寒彻骨，有一种冻僵魂灵的冷。

　　之前雷球轰炸的暴躁和高温，迅速消散无踪。

　　呜呜呜……

　　凄厉的鬼嚎声由小渐大，迅速冲天彻底。

　　一根根的灰色丝线，从天空的黑云中垂钓下来，向吴帅迅速延伸过来。

　　吴帅心头一沉，辨认出此等灾劫来：“这是浩劫——鬼灵冰蚕劫！一场浩劫紧接另一场，看样子要绵绵不绝啊。”

　　吴帅只好硬着头皮，抵御这些蚕丝。

　　红瓷雷球爆裂狂猛，而鬼灵蚕丝却是阴柔刁钻。

　　吴帅苦无攻伐手段，凭借的仙蛊屋安土重山堡也是一知半解，至少他现在还未发现什么攻伐手段。

　　因此，吴帅只有眼睁睁地看着这些蚕丝，伸到面前来，不断地顺着仙蛊屋的缺口和缝隙，渗透进来。

　　吴帅出手抵御，但是安土重山堡已是被蚕丝彻底渗透，支撑了半晌后，轰然崩溃。

　　蚕丝包裹住女仙，也对吴帅下手，将这两人裹成结结实实的白色蚕茧。

　　下一刻，吴帅被逐出梦境。

　　这一次，他惨遭重创，眼前一阵阵发黑，喉结滚动，一阵阵干呕，几欲昏迷。

　　“在鬼灵蚕丝劫这个环节下失败，受到的创伤比之前还要严重十倍！”吴帅苦笑，如此伤势，只有休养生息，暂缓攻略了。

　　这等伤势放在方源本体身上，只能算是轻伤，并不严重，甚至还能继续探索梦境。

　　但在吴帅分身这里却不一样。

　　吴帅分身的魂魄底蕴，虽然有三千万人魂，之后虽然在东海修行也有所提升，但和本体是无法比较的。

　　吴帅身为龙人，走的是奴道，魂道修行只是辅助。魂魄底蕴太强，就是魂道道痕浓郁，反而会限制奴道上的发展。

　　而方源本体因为至尊仙体，异种道痕不互斥，所以魂道等种种流派的修行并不受限。

　　吴帅休整良久，方才再次出动。

　　一次次的失败，又一次次发起挑战，吴帅处境十分艰难。

　　他没有宙道分身推算，虽然掌握龙宫，但梦里轻烟杀招却对探索梦境没有什么帮助。

　　最值得依赖的手段，除了解梦杀招之外，就是胆识蛊为后备靠山的恢复能力了。

　　一步步推进下去，吴帅终于有了阶段性的成果。

　　安土重山堡被他探查出了大概，吴帅总算是掌握了这座仙蛊屋的三记杀招。

　　第一个叫做积土为山，第二个名为入土为安，一个称之为卷土重来。

　　叫吴帅大开眼界的，便是第一记杀招积土为山。

　　这杀招十分奇特，不用于攻伐，也不是腾挪、治疗等等威能。它是土道杀招，却有阵道效果，在这个杀招下，蛊仙能够随意堆叠土道蛊虫，使得它们自行组成仙蛊屋。即便催动杀招的蛊仙的阵道境界一片空白！

　　正是因为这个杀招，才有了这座安土重山堡。

　　掌握了这个杀招，也就掌握了安土重山堡这座仙蛊屋的根！

　　难怪之前吴帅找不到核心仙蛊，因为这座仙蛊屋的核心不是仙蛊，而是这记仙道杀招积土为山！

　　“所以，我只需要催动这个杀招，然后直接往仙蛊屋内狂撒土道蛊虫，就能迅速修补仙蛊屋了。”

　　明白这一点后，吴帅顶着鬼灵蚕丝劫硬是将安土重山堡修好。

　　轰！

　　就在修好的那一刹那，女仙陡然自爆，爆炸的威力竟比浩劫还要恐怖，不仅将吴帅瞬间摧毁，而且还将整座仙蛊屋都撕扯成无数碎片。

　　“所以，我还得照顾好这个女仙人。”明白这个要点后，吴帅再次进入梦境。

　　仙道杀招——入土为安！

　　动用这记手段，女仙遭受良性封印，伤势得到镇压，并且持续接受仙蛊屋的治疗。

　　当吴帅彻底修补好仙蛊屋，第三场浩劫出现了。

　　天空中坠下紫色的星辰，这是毒道、星道合流的灾劫——腐毒紫星劫。

　　紫色星辰不断堕落，落到仙蛊屋上，腐蚀出一个个的坑洞。

　　吴帅全力修补，苦苦支撑，一次次失败却总不见这场浩劫停歇。

　　“第三场浩劫似乎无穷无尽，这很不正常。难道说？”失败多次之后，吴帅心中闪过一道灵光。

　　他尝试着将女仙的封印打开，没有了入土为安杀招镇压，女仙再次到了濒死自爆的边缘。

　　“郑央，若有来世，我还愿与你相遇。再见了，我的道侣。”

　　在吴帅艰难抵御浩劫的时候，她忽然顺着仙蛊屋的破洞，电射出去。

　　轰！

　　她陡然自爆，化为一团漆黑的火焰，灼灼燃烧，气息十分恐怖。

　　天道仿佛被激怒，一时间亿万的紫色星辰攒射而下，黑火并不庞大，但遭受这些毒星轰击，却是坚韧无比，体积虽然在缩小，但程度微乎其微。

　　见这场浩劫不行，苍穹中黑云再变，无数雷霆电蛇猛烈劈下，黑火在一瞬间就被上万道雷霆轰击。

　　黑火却像是吃了大补药，体型膨胀起来，很快就大若小山。

　　只是黑火的形态彻底发生了转变，变成了一片白金色的水雾。

　　天上的浩劫不断变化，轰击白金水雾，水雾也不断变化，时而转为轻风，时而变作铁石，时而化为花草鸟兽。

　　“这女仙到底身上潜伏着什么。如此众多的浩劫，居然几乎奈何不了！”吴帅心头震惊。

　　他敏锐地感觉到，这场写实的梦境中记载着某个秘辛。

　　这个秘辛恐怕是关乎尊者死因，关乎天地间最深处的那一层奥秘。

　　女仙死了，但吴帅的梦境还在继续。

　　他必须要在这恐怖的余波中生还下来，依靠的仍旧只有安土重山堡。

　　最终，当无数场浩劫轮番降临，一丝丝地终于将那个诡异的黑火彻底消弭。

　　最后一点的残渣，都在浩劫的针对下，顽强支撑了大半个时辰。

　　“这鬼东西到底是什么？”梦境消解，吴帅的心中仍旧带着震惊。

　　他付出这么多，收获也是惊人的。

　　几乎是在梦境消解的同时，远在龙鲸乐土的方源本体眼中骤亮。

　　“哦，晋升为土道宗师了啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十四节：大型任务

　　海岛，金玉屋。

　　“小丫头，将我们邀请过来，是为了什么？”

　　“快说吧，我还有事情呢。”

　　“没错，每年海市开启只有这段时间。耽误了时间，就是浪费财富啊！”

　　诸多蛊师汇聚在金玉屋中，盯着蓝鳞少女夏琳，纷纷开口。

　　他们等的已经有些不耐烦了。

　　夏琳环视左右，微微带笑：“在场的诸位都是有头有脸的人物，那我就长话短说。从今以后，这座海岛就是我的地盘，由我掌控。诸位若是有交易买卖要来做，我非常欢迎，不过需要交纳税款，也不能长期停驻在小岛上。”

　　“至于，什么人能够长期留在这里生活呢？那就是加入投靠，成为我的麾下。”

　　屋内顿时一静。

　　旋即，蛊师们哗然。这是在说笑吗？

　　领头的几位三转蛊师均都面色不愉。

　　“小丫头，你的胆子也太大了。”

　　“现在的后辈啊，啧啧，真是不知道天高地厚。”

　　“真以为打死了一个三转蛊师，就这样口无遮拦了吗？别忘了，你只是一个二转蛊师而已。”

　　面对众多的质疑，夏琳心中也是忐忑不定，但又念及这是楚大师的吩咐，她只有勉强微笑，硬着头皮道：“诸位不必有多少疑虑，接下来，你们会知道我的依仗是什么。”

　　“是什么？”立即就有人问。

　　夏琳仍旧微笑，因为就算她这么说，她也不知道是什么。

　　但就在这时，大地开始震动起来。

　　“怎么回事？”有人尖叫，因为地面震动的幅度越来越大。

　　“是地震了？！”蛊师们惊疑不定，慌乱一团。

　　幸亏这座金玉屋乃是蛊屋，有一定的防御作用。

　　但外界已经是一片混乱了，到处是惊叫声，呼喊声。

　　“不行，我得赶回去守住我的店铺。”

　　“我也先走了！”

　　蛊师们纷纷往屋外跑，但这是地面陡然升腾其厚重的黄光。

　　黄光笼罩整个小岛，当然也堵住了蛊屋门口。

　　蛊师们不管用什么办法，都突破不了黄光，惊骇不已：“这究竟是怎么回事？”

　　“这绝不是普通的震动。”

　　“夏琳！你一定知道些什么！！”

　　有人看到夏琳还在微笑，脑海中顿时灵光一闪，尖叫起来。

　　于是，屋内所有的蛊师都把目光集中在夏琳的身上。

　　夏琳也很震惊，但此刻方源的声音传达过来，指点她应付场面：“诸位，不必惊慌，这场异变对诸位有利无害。多说无益，诸位好生看着便是，这场变化持续不了多久的。”

　　夏琳还在卖关子，但蛊师们却再不敢小看她。

　　这很明显不是什么灾劫，而是人为。

　　什么人能够做到这样的程度？

　　当然不是凡人！

　　蛊师们的脑海中同时升腾出一个名字——仙人！

　　这的确是仙人的手段。

　　准确的说，是方源在动手修补海底的仙阵。

　　他从仙窍中取出一份份的仙材，投入阵内，然后催动种种杀招进行修补。

　　海岛上黄光涌动，向四周弥漫。

　　海岛周围一片片全新的土地，在黄光中凝聚显现。原本围绕海岛边缘的那些船只，纷纷搁浅。船只上的人们大呼小叫，被黄光禁锢在原地，动弹不得。

　　黄光逐渐消散，整个海岛的面积扩张了一倍有余。

　　在新的海岛边缘，洪波涌起，掀起惊涛骇浪，无数鱼虾海兽显露身形。

　　这是方源修补了土道的大阵后，开始调节水道的部分。

　　终于，当他彻底修补好这个仙阵，海面上的巨浪这才渐渐平息下来。

　　方源却还不收手。

　　他又在这座大阵的基础上，增添了一个小巧的附属仙阵。

　　小阵搭建之后，他又大手一挥，将小阵转借给夏琳。

　　于是一道白光从天而降，将夏琳笼罩，随后白光尽数融入到夏琳的体内。

　　夏琳并无阵道造诣，但方源设计的这座小阵却非常亲民，夏琳顿时感觉到自己增添了许多本能。

　　这种本能就像是呼吸，或者活动腿脚那般自然，能够让她随着心念，调动海岛的土地和周围的海水。

　　隆隆隆……

　　闷响声中，整个金玉屋开始扩建，越变越大，很快从一座小屋转变成一座精美华丽的宫殿。

　　这当然也是方源在出手，他扩建了金玉屋，将这里打造成了一个阵眼，和海底深处的大阵隐秘联系起来。

　　这一连串的惊变，让全场的蛊师都瞠目结舌，呆立当场。

　　夏琳脸上堆笑，但事实上她也极度的震惊。

　　方源的话，再次传入她的耳畔。

　　她照本宣科地讲道：“诸位，你们都亲眼目睹了。也不瞒诸位，我承蒙仙师青睐，有幸被收为门徒。仙师在刚刚布下仙阵，命我镇守这里，由我统领凡俗事务。”

　　说着，夏琳心念一动，立即就有黄光涌起，将全场的蛊师尽数淹没。

　　夏琳心念再动，蛊师们纷纷惊呼，他们被黄光镇压，动弹不得，一个个被托举到半空中，毫无还手之力。

　　夏琳笑了笑，黄光消散，将这些蛊师放下来。

　　“这、这、这……”

　　“仙迹啊，这是仙迹。原来世间真的有仙人呐！”

　　“在下斗胆请教夏琳小姐，仙师为何要在这里布置仙阵，不知他老人家有何想法？”

　　夏琳只是微笑，她也刚刚知道楚大师竟是仙人身份！心中的震惊不会比其他人少。

　　“现在，诸位对我之前的提议，有什么想说的么？”夏琳再次环视一圈，温声问道。

　　蛊师们哪敢再生质疑，一同垂首，更有人当场跪倒在地，表示要依附夏琳，还有人想要拜方源为师。

　　夏琳只得一一安抚。

　　方源的神念只在夏琳身边逡巡一圈，最后交代几句后，便放任她不管了。

　　龙鲸乐土中虽有仙迹，但不管是前世今生，方源都没有见到一位土著仙人。

　　关于仙人的传说，一直在凡俗间流传，但也只是流传而已。

　　方源这一次展示了仙迹，又布置仙阵，在阵内留下了许多东西赠给夏琳。很快，就有无数人闻声赶来，一部分人是瞻仰仙迹，另一部分人则会干脆投入夏琳的麾下。

　　上一世，方源帮助夏琳成为鲛人圣女。这一世，他干脆提前出手，将夏琳的势力先扶持起来。

　　接下来的一段时间里，夏琳会周旋在各个势力和蛊师强者之间，她会按照方源的吩咐，来组建自己的势力。

　　就算有做得不到位的地方，阵内还有着方源留下的一股意志，来辅导她，帮助她查漏补缺。

　　对于夏琳的投资，其实连九牛一毛都算不上。

　　真正让方源付出代价的，是修补海底大阵。

　　方源的土道境界提升了，让他弥补了短板，迅速找到了修补的优良方案。

　　他的阵道境界是宗师级，还不能运用自然道痕，便采用仙材。这些丢置在这里的仙材，就是最大的一笔支出。

　　中型任务不只是难度升高，有时候还需要蛊仙自己的付出。

　　功德不是那么容易赚取的。

　　方源回到功德碑。

　　这一次的任务，直接带给他一百功德，这是中型任务最高奖励，他布阵的表现堪称完美。

　　于是，他在功德榜上的排位彻底霸占第一的宝座，暴涨一百功德，让其他人都感到了一种情感，叫做气馁。

　　这一次方源并没有急着走。

　　他开始钻研功德榜。

　　自己的土道境界飙升到宗师级，是否能够参悟这座仙蛊屋呢？

　　如果能够参悟，动用一些手段，是不是能够对功德碑造成漏洞，进而将这座仙蛊屋炼化呢？

　　之前方源守规矩，那是没办法。

　　骨子里，他一直没有放弃针对功德碑的想法。

　　参悟了片刻，方源眼中闪过一抹失望之色。

　　功德碑是有土道的奥妙，但还包括音道、人道和天道！

　　从配比上来看，土道、音道只是辅助而已，真正的核心是人道和天道。

　　“我要能参悟透彻，恐怕这四个流派至少都得是大宗师，才有些许希望。”方源明白这一点后，不禁暗中苦笑。

　　短时间内炼化功德碑，是一场不切实际的奢望。

　　想想也对。

　　在方源之前，不知有多少蛊仙来到这里。这些先贤定然有过人之处，但都拿这座八转仙蛊屋没有什么办法。

　　方源在这方面的底蕴并不强大，何德何能可以轻易炼化这座八转仙蛊屋呢？

　　这方面没有突破，方源只好按部就班，继续按照规矩来，不断接取任务并完成任务。

　　当他的功德累积到九百多的时候，沈笑终于在功德碑下振奋高呼：“我终于找到了，原来是这个，是这个好人名号！”

　　这一刻，沈笑几乎要热泪盈眶。

　　他迫不及待地将这个发现，告知了沈从声。

　　很快，沈家的蛊仙率先出现功德飙升的情形。

　　随后是任修平、童画等人。

　　功德榜单上出现了四个梯队。

　　第一梯队是方源，只他一人，遥遥领先。

　　第二梯队是沈从声为首的沈家蛊仙，正奋发追赶。

　　第三梯队是任修平、童画，作为沈家的附庸，沈家蛊仙是隔了一段时间，才告诉他们这个秘密。

　　最后的第四梯队是庙明神等人，他们还未有所发现。

　　再一次任务完成，方源的功德飙升到了一千多。

　　他看了看功德榜，心中一笑：“终于发现好人名号了？这些人的运气也真是够不好的。或许，也有我运势压制的缘故。”

　　他来到碑下，开始兑换奖励。

　　直接消耗了一千功德，方源获得了一个“大好人”的名号。

　　有了这个名号，他就能接取大型任务了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十五节：老好人

　　蜂巢岛是一座造型奇特的海岛。

　　整个海岛就是一个体积庞大的暗黄蜂巢，蜂巢表面坑洞无数，内部更是结构精密，坑道无数。

　　一位六转蛊仙，狼背蜂腰，身着碧绿战甲，正身处于蜂巢之中。

　　此人正是庙明神的追随者之一——蜂将。

　　咻咻咻！

　　密密麻麻的赤线蚯，铺天盖地般向蜂将暴射而来。

　　赤线蚯一曲一弹，就能将自己射出去，速度极快，蜂将也只能看到一道道的红色光线。

　　赤线蚯的攻势非常犀利，成群结队的赤线蚯能够让荒兽避退。

　　蜂将且战且退。

　　他承受相当巨大的压力，不一会儿，已是满头汗渍。

　　他战力当然远超荒兽，有着不少杀招手段。但他接取的任务，却是平复蜂巢岛中的赤线蚯灾患，让整个蜂巢岛的生态重归平衡。

　　蜂将若是不择手段，发动猛烈攻势，当然能够轻轻松松地解决眼前的这些赤线蚯。

　　但是如此一来，蜂巢岛就会遭受惨重的打击，蜂将收获的功德将会少得可怜。

　　“可恶。”蜂将心存顾忌，只好退避三舍，飞出蜂巢，悬浮于高空。

　　赤线蚯群仍旧紧追不舍，在空中弹射，追杀蜂将。

　　从无数的洞口中，喷涌出大量的红线，蜂将叹息一声，拔高身躯，远离蜂巢，这才让这些赤线蚯无功而返。

　　赤线蚯从高空坠落下来，也没有摔死，它们身躯柔软又坚韧，在蜂巢表面盘踞一阵后，就都重新钻入蜂巢之中去。

　　它们不是顺着蜂巢原有的坑洞，而是直接钻破蜂巢的岩壁。

　　这对蜂巢岛而言，自然是极大的伤害。

　　“赤线蚯太多了，里面恐怕还有荒兽。毕竟我接取的可是中型任务啊。”

　　“还有一处难点，这蜂巢内部的通道越往内部延伸，就越是狭小，对我大大不利。”

　　蜂巢岛已经被赤线蚯蛀得千疮百孔，蜂将若是在内部开战，恐怕要把整个蜂巢岛都毁了。

　　蜂将沉默良久，终于下定了决心。

　　他打开仙窍门户，从中唤出一大群的野蜂。这些野蜂十分精锐，只只都有五转的战力。它们的首领更是气势勃发，乃是一只荒兽野蜂。

　　野蜂的腹部形态奇特，不是椭圆体，而是陀螺一般，腰部最为宽大，从腰部延伸出去直至尾部，越来越小。

　　陀螺般的腹部表面，还有黑色的螺旋纹路，相当醒目。

　　所有的野蜂浑身都用浓密的绒毛，翅膀又大又宽。

　　这是黄陀蜂。

　　蜂将的仙窍中，豢养了大量的野蜂，黄陀蜂便是其中一种，地位十分特殊。

　　寻常的野蜂，虽然成群结队，但都是同一种类。不同种类的野蜂并不杂居。

　　然而黄陀蜂不仅能和所有的野蜂一起生活，还能够在生息繁衍中，助长另外的蜂种，帮助它们壮大族群。

　　黄陀蜂可以说是蜂将仙窍中的核心蜂种。

　　蜂将乃是东海蛊仙，修行资源丰富，仙窍中豢养了多种蜂群，并且有十多头荒兽野蜂。黄陀蜂一直是受到他的重点栽培，但荒兽级的黄陀蜂只有三头。

　　这一次，蜂将取出这一群的黄陀蜂，对他而言，绝对是付出了巨大的代价。

　　在蜂将的指挥下，黄陀蜂群嗡嗡嗡地仿佛一团黄褐色的云，迅速钻进蜂巢之中。

　　蜂巢岛中还是存在着蜂群，只是比起赤线蚯的规模，完全处于下风。

　　有了黄陀蜂群的帮助，蜂群先是混乱了片刻，旋即就开始展开反扑，对蜂巢岛下部盘踞的赤线蚯群发动猛攻。

　　这是族群的生死存亡的大战，自然是非常惨烈。

　　蜂巢岛不断震动，表面迅速出现大量的裂缝，并且剧烈扩张。

　　蜂将早已准备就绪，此时立即出手，动用种种手段修补蜂巢。

　　他让蜂群主攻，自己则沦为了保姆。

　　也是他运气好，当赤线蚯群损失达到了某种程度之后，那头唯一的荒兽赤线蚯不战而退，率领着族群，主动离开了蜂巢。

　　蜂将看着海水中，数百万的赤线蚯交汇成一道巨大的红流，向着远方开赴，长叹一声，心头的巨石终于放下。

　　他犹豫了一下，对于这些赤线蚯，是继续追杀，还是放任不管呢？

　　犹豫的功夫，赤线蚯群已经潜入深海。

　　蜂将放弃了追击。

　　在这深海中交手，牵一发而动全身，这片海域中还盘踞着为数不少的海兽。

　　“多一事不如少一事，我还是将这蜂巢岛修补一番吧。”

　　这番修补又耗去了他一天一夜的功夫。

　　蜂巢岛修补完善不说，还被蜂将加固了许多关键地方。同时，他还从自家的仙窍中掏出了许多蜂蜜、完善生态的特殊花草。

　　做完这些，蜂巢岛已经是焕然一新。不仅生态重归平衡，而且比之前还更有发展潜力。

　　“这已经是一个中型资源点了。”蜂将感慨。

　　若是有可能，他当然要将这座蜂巢岛收入囊中，但是事关功德任务，又且受着乐土拘束，蜂将只能遗憾地放弃这个想法了。

　　传送回到功德碑，蜂将看了看自己的功德，发现这一次任务完成，他的功德顿时增添了八十多。

　　蜂将楞了楞，旋即就后悔起来：“没有达到一百功德，看来我做的并不完美。当初应该将赤线蚯群剿灭才是。放任它们离去，将来恐怕蜂巢岛又会被它们侵袭。”

　　“也不对。任务是要我平衡蜂巢岛的生态，我真的做到了吗？其实并没有。”

　　“所谓的生态，虽然核心是蜂巢岛，但海岛附近的海域也是蜂巢岛生态的一部分。我只是重点改造了蜂巢岛，却没有对周遭的海域下手，这是我的失误。”

　　想到这里，蜂将叹息一声。

　　数天前，方源回到功德碑下，见到榜单后，立即明白了情势，便主动将好人名号的秘密，告知了庙明神一伙人。

　　蜂将这才换取了好人名号，可以接取中型任务。

　　现在，他完成了第一个中型任务，但心情并不多么欢畅。

　　这不仅是因为他没有解读透彻整个任务的内容，更关键的是他在这个任务中，付出了许多。

　　为了获取功德，那一群黄陀蜂他是无法回收的。

　　当然，这样的交换是正确的。

　　毕竟功德关乎乐土真传，蜂将付出蜂群，得到功德，累积上万就可以换取仙蛊！

　　这个买卖绝对超值。

　　因为在外界，蜂将根本就没有这样的渠道去获取仙蛊。再多的荒兽野蜂，也换不来一只仙蛊。

　　“只是中型任务的难度，真的很高。我擅长豢养蜂群，这个任务还是对口的，也只是得到八十多的功德。”

　　“其他任务呢？”

　　蜂将看着碑面。

　　有许多的任务就放在那里，但他不能接取。

　　比如说修补仙阵的任务，蜂将根本就没有手段来修补仙阵啊。

　　又比如说治疗某个上古荒兽的伤势，蜂将的治疗手段根本拿不出手啊。

　　蜂将忽然间明白过来，为什么方源要保守好人名号的秘密。

　　只要率先领跑，方源就能领取到适合自己的任务，从而迅速地积累功德。

　　但蜂将想想，又感到了蹊跷：“不对。就算如此，楚瀛积累功德的效率也未免太高了。他每一次任务几乎都是完美完成下来。难道变化道真的这么实用？”

　　就在这时，蜂将楞了一下。

　　在他身边，白光闪过，方源出现在他的眼前。

　　“楚瀛大人。”蜂将主动行礼。

　　方源对他点点头，目光旋即转移到碑面上。

　　在碑面上，他的功德从垫底位置，猛地蹿升，跨越大多数的人，又登上了前三位。

　　“一下子上涨了五百多功德？！”蜂将见此，心头狠狠一颤。

　　“我又花了一千功德，兑换了名号大好人，因此可以接取更高一等的任务。”方源笑着道。

　　蜂将再楞，旋即深深一拜：“多谢大人指点！”

　　方源点点头，走到另一碑面，兑换了第三个名号“老好人”，顿时他的功德锐减五百，再次垫底。

　　蜂将张了张嘴，十分好奇方源的选择，但很识趣，方源没有说，他自然不会去问。

　　但蜂将可以肯定，方源一定是兑换了极有帮助的东西。

　　“算算时间，他们也该回来了。”方源走到蜂将身边，并没有再接任务。

　　蜂将点点头，知道方源口中的“他们”指的是庙明神三人，回应道：“应该是的。”

　　蜂将在庙明神一伙人中，实力并不出众，他已经完成任务回来，其他三人也快了。

　　方源不在乎等这么一小会儿。

　　果然，不久后庙明神等人陆续回来，见到了方源。

　　蜂将便将大好人名号的秘密，告诉了庙明神三人。

　　庙明神心头一动：“好人名号可以接取中型任务，大好人可以接取大型任务。这是一脉相承，知道好人名号，大好人名号的秘密其实已经不算秘密，很自然就能联想到。”

　　但即便如此，庙明神对方源还是非常感激的。

　　因为方源在此之前，主动提点他，告诉他好人名号的事情。而沈家、任修平那些人却始终瞒着他们。

　　功德榜的前后顺序非常关键。许多奖励都是唯一，先到先得。

　　“庙兄不必害怕沈从声。我有把握可以在传送出去的时候，远离沈从声等人，距离足够我等安然离去。”方源开口就是谎言，却叫庙明神等人心头一震。

　　鬼七爷皱起眉头：“是功德碑上的一种奖励吗？”

　　“是的。”方源点头，实则根本不知。

　　庙明神等人却不由地相信他。

　　为什么呢

　　看看楚瀛之前对沈从声的态度，太作死了！如此有恃无恐，必定是有所依仗的。

　　方源又道：“我可以接取大型任务。这不是我一个人能够胜任的，需要诸位帮助。”

　　说着，他将碑面上的大型任务接过来，转身就分享给了庙明神一伙。

　　庙明神等人心神一震，同时接收到任务的讯息，纷纷脸色微变。

　　还有这等操作？！

　　事实上，这个秘密还是上一世庙明神自己挖掘出来的。

　　老好人名号，就是能将任务分享出去。

　　对于蛊仙而言，一个中型任务有时候就很困难，有帮手的话，就会比较容易。虽然功德分薄了一些，但是完成任务的效率提升了，长久来看，利远远大于弊。

　　庙明神可以选择接受，也可以不接受。方源能分享任务，但并不能强制他人接收。

　　庙明神只是思考了一下，便点头接受了这个任务。

　　中型任务他刚刚完成了一个，和蜂将的感受差不多。

　　方源是全流派兼修，才能做到手到擒来。而庙明神等人是正常的蛊仙，专修一道，很多时候只有一部分的任务适合他们。

　　既然完成中型任务并不容易，还会有不少的付出，庙明神更愿意和方源合作，做一番新的尝试。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十六节：阵平海域

　　五团白光，在高空中骤然一闪，将方源、庙明神等五人从功德碑带到了这里。

　　五人都熟知任务，纷纷朝下鸟瞰，各自催动侦查杀招。

　　方源率先觅览全局，细细打量。

　　他虽然在侦查这块，一直都是短板，但只是针对他自己而言。和庙明神等人一比起来，他的短板之处，也不是庙明神这些人能够媲美的。

　　这是一片广阔的海域。

　　海面上波涛汹涌，掀起万千重浪，浪花滔滔，无数海兽在波涛中火影获悉。

　　在这海上，还有五座小岛。

　　一座玉瑶岛，岛上有无数玉柱，恶风吹鼓，叮当作响。

　　一座白骨岛，苍白一片，骨兽零星。

　　一座空隐岛，若隐若现，似乎虚无。

　　一座剑风岛，岛上有三股龙卷风，终年不息。

　　一座宝月岛，岛呈月牙形态，小岛上空始终有一片夜幕笼罩，全岛每一寸沙土都闪耀着淡淡的月光。

　　这五座小岛中有三座，已经开始随波逐流，缓缓漂动。其中剑风岛的流速最快，方向混乱。

　　剩下两座海岛，玉瑶岛岌岌可危，岛下的支柱已经破损不堪，再过一段时间，就会和那三座小岛一样，开始漂流海面了。

　　至于空隐岛却是非常稳定，一直牢牢固守在远处。这是因为这座海岛充斥虚道道痕。

　　造成海岛漂流的罪魁祸首，乃是海底深处蔓延纵横的撞击海流。

　　这种海流已经庞大到危急海底的地步。镇压海流，将这片海域生态重整，恢复昔日的五岛岛链，正是此次大型任务的内容。

　　方源开始计算，在心中不断地推演。

　　种种迹象表明，这片海域原本是以五岛岛链为核心，形成的巧妙生态。撞击海流之前并不存在，而今撞击海流就像是平静的荷塘中忽然闯进一头鲨鱼来，给予海域生态十分剧烈的伤害。

　　在方源推算的时候，庙明神等人也逐渐将整个海域纳入侦查范围。

　　他们纷纷皱起眉头，面色凝重。

　　“这就是大型任务？难度比中型任务要高出数倍啊！”花蝶女仙心中陡沉。

　　蜂将脸色难看，暗想：“我之前平衡蜂巢岛的生态，拼尽全力，都不完善。这次大型任务，不是平衡生态，而是重整生态。每一座海岛的情况，都比蜂巢岛更加严重。并且五座海岛只是任务的一部分，接下来还有大片的海域，还有海底的撞击海流！”

　　“盘根错节，要重整这一片的海域生态，需要抽丝剥茧，一条条地进行梳理。没有智道蛊仙，单靠我们恐怕要不断实践，一步步地改进。这当中，错误绝不会少的。”鬼七爷在心中叹息。

　　庙明神则在计算投入和产出：“我刚刚完成的中型任务，消耗了我大把七转仙材。要重整这里的生态，投入的资源，耗费的仙元还有精力，恐怕是一笔极为庞大的数字！”

　　庙明神等人越是观察，心中的斗志就滑落得越快。

　　大型任务的难度，让他们却步。

　　事实上，他们已经开始后悔了，盲目跟从方源接取大型任务，似乎不是一件明智的事情。

　　“楚兄，我们合计合计吧。”事已至此，庙明神只得苦笑，找方源商量。

　　他并不打算就此放弃，接取了任务，不代表他们可以放弃任务。事实上，要放弃任务，还得需要领取另外的名号。

　　方源眼中精芒一闪即逝，借助宙道分身和自己本体同时推演，他已经得到了一份完美的方案。

　　他对庙明神摆摆手：“庙兄，我已有成算，照我安排去做，必定能将这个任务完成。”

　　庙明神愣了愣，虽然心中不信，但他却也不反驳，点头：“还请楚兄吩咐，在下等人一定竭力而为。”

　　方源哈哈一笑：“庙兄客气了，我们联手合作，共同完成这个任务，对你我都有好处。大型任务完成得好，收益可是中型任务的数倍！”

　　“就怕完成不好啊。”庙明神心中一叹，却是没有说出口，他已是没有多少信心，眼下的希望也只能寄托在方源身上了。

　　不过方源的话，倒是听得他很舒服。

　　方源没有高高在上，而是一副平等合作的态度。这点就不像沈从声。

　　“请庙兄占据玉瑶岛，防止撞击海流。请鬼七爷驻扎剑风岛，务必使它不要随意流窜。请蜂将、花蝶仙子分别镇守玉瑶岛、白骨岛，防备海流。我先去处理空隐岛。”

　　方源做了安排，庙明神一伙人本来就毫无头绪，便按照方源吩咐行事。

　　有了四仙出手，海岛的情况迅速得到缓解，不再随波逐流，漂流速度陡降，被拘束在某个范围内。

　　看着方源落入空隐岛，四仙心中不免生疑。

　　“空隐岛乃是虚道小岛，是整片海域生态中最稳定的一角，也是整个任务最轻松的部分。”

　　“楚瀛为甚要先处理这座小岛呢？应当先把其他小岛都处理好了，再来解决空隐岛。毕竟这座小岛近乎不存在，先处理这座小岛，反而会对接下来的几座小岛形成阻碍。”

　　“依我之见，还是应当处理撞击海流。这才是导致五岛岛链崩溃的罪魁祸首啊。要重整这里的生态，必定是要从源头开始一步步解决。”

　　方源落入空隐岛，很快就飞出来，速度之快，让庙明神等人又一番诧异。

　　方源进入白骨岛。

　　在花蝶女仙的注视下，方源从仙窍中掏出一份份的仙材，随意抛洒。

　　“他竟然在布阵！”花蝶女仙第一次看到方源布阵。

　　方源布阵手段娴熟老练至极，整个过程如行云流水，让花蝶女仙看了，有一种发自内心的赏心悦目的感受。

　　很快，方源的分阵就布置妥当。

　　花蝶女仙震惊得张开樱桃小口，合拢不上。

　　“楚瀛居然能够利用仙材布阵！这岂不是说明，他在阵道方面竟有着宗师级的造诣？”

　　“原来他不是变化道蛊仙，而是阵道蛊仙。”

　　“不，不对，当初他击败葛温，救下我等，明明是变化道的手段。”

　　“难道，他是兼修两道？”

　　蛊仙兼修两道罕见，但也不是没有。但像方源这般两个流派，居然都如此精通，造诣如此深厚，那就是非常难得的了。

　　白骨岛的分阵已经布置好，方源便调动这个分阵，和之前空隐道上的主阵联系起来。

　　在仙阵的作用下，白骨岛咯噔一下，狠狠一抖，旋即就固定在海水上面，再无漂流的任何迹象。

　　花蝶女仙这才有些明白方源的深意：“原来他是用空隐岛为根基，牵引其他小岛，让它们都固定下来。”

　　“妙啊，空隐岛作为根基，真的再合适不过了。因为撞击海流也不能拿这座小岛怎样。只是……”

　　花蝶女仙旋即又想到此法不足之处：“只是其他的海岛，都是依靠空隐岛的牵引。这是阵法之功，而这些海岛仍旧会受到撞击海流的冲撞。岛上的蛊阵不断受损遭创，时间一长，蛊阵被破坏，这些小岛仍旧会随波逐流而去的。”

　　方源却没有为花蝶女仙解惑的意向，随后，他又分别落在剩下的三座小岛上，一一布阵，将这些小岛暂时固定下来。

　　庙明神等人看向方源的目光都有些复杂。

　　方源展露出的阵道造诣，让他们感到震惊。

　　阵道宗师，可是不多见的！

　　而之前方源展现出来的变化道造诣，显然也是非同寻常。

　　如此实力，让方源在众仙心中的神秘程度又浓郁了一大截。

　　“不过，暂时固定了五座海岛，只是开了一个好头而已。”

　　“真正的麻烦，在于海岛的撞击海流啊。”

　　“没有水道的手段，怎么处理这样的海流？”

　　庙明神等人传信议论。在龙鲸乐土中，他们不能直接传音交流，但是动用信鸽蛊之类的信道凡蛊，还是可以的。

　　恣意纵横在这片海域中的撞击海流，规模实在庞大，庙明神等人能想到的办法，就只有动用仙道手段，不断地轰炸撞击海流，令它一部分一部分的崩解。

　　这样的方法十分蠢笨，并且耗费的时间、仙元等等都非常庞大，还有一点很大的弊端，就是崩解的撞击海流会对周围的海域，造成十分严重的破坏。

　　然而除此之外，庙明神等人也没有什么好办法。

　　轰！

　　就在这时，方源悬浮高空，尽起蛊阵。

　　五座海岛分别绽射出冲天的各色光柱，蛊阵的威能猛地暴涨上去，冲破了原有的极限。

　　“原来这才是大阵的真正威能！”庙明神等人面色皆变，目光惊骇。

　　这五座海岛道痕浓郁，也可以看做是一份体积巨大的仙材。方源布置的仙阵，自然也将它们囊括在了可以利用的范围内。

　　“我要开始接引撞击海流了。诸位还请镇守海岛，期间有什么海兽侵袭，或者巨大的海浪，但凡危及到海岛的，都需要你们出手。”方源大吼一声，声音传遍整个海域。

　　庙明神等人连忙回应，表示一定拼尽全力。

　　大阵嗡嗡作响，五根光柱逐渐消散，化为漫天的洁白光雪。

　　光雪浸入海水当中，将海岛周围的海水染上一片片的白光幻影，美轮美奂。

　　在这片白光幻影当中，撞击海流宛若被鱼虾勾动的蓝鲸，缓缓调动身躯，然后越游越快，向最前方的玉瑶岛撞来。

　　玉瑶岛上的庙明神咬住牙关，心里承受着巨大的压力，紧张起来，全神戒备。

　　若是仙阵防护不足，这样的海流直接撞击过来，能够完全将玉瑶岛撞碎！

　　轰！

　　撞击海流接触到大阵，发生惊天的爆响。

　　一道巨大的海浪，高达十丈，向玉瑶岛扑来。

　　庙明神立即飞上去，大喝一声，催动杀招死死顶住。

　　撞击海流被这一撞，缓缓掉转方向，折向玉瑶岛的左方。但它还未远离，就又被第二座白骨岛的仙阵牵引回来。

　　镇守白骨岛的乃是花蝶女仙，她见到海流朝自己而来，差点忍不住要呻吟一声。

　　在庙明神一伙人的讨论中，撞击海流是要被排斥、削弱出去的，最好的结果，是将它彻底打散击溃。

　　但方源此举却是主动勾引撞击海流，来撞击海岛。

　　这恰恰是庙明神等人极力想要避免的情况。

　　“楚瀛这家伙未免也太疯狂了！”花蝶女仙很快就来不及思考，撞击海流撞上白骨岛后，整个大阵都响起令人心悸的吱呀之声，然后又掀起巨大的海浪。

　　这海浪当中还夹裹了不少海兽，花蝶女仙奋起全力，出手抵挡。

　　就这样，撞击海流在方源的不断牵引下，陆续撞击到五座海岛上。

　　每撞击一次，海流的威能就减少一层，随后就绕过海岛，被牵引着前往下一处。

　　撞击海流撞过最后的一座海岛后，它的威能和冲势已经不足之前的一半。

　　这个时候，方源再次催发大阵，竟让撞击海流绕过海岛，掉了个头，又往倒数第二座海岛撞去。

　　于是，镇守海岛的蛊仙们又一番心惊肉跳。

　　当撞击海流撞击了五次之后，重新回到玉瑶岛，海流撞击的威能已经几乎不存，差点就要化为普通的海流。

　　五座海岛轻轻一震，仙阵彻底稳定下来。撞击海流迅速平复，从头至尾开始均匀流速。

　　但岛上的四位蛊仙心中却是掀起了惊涛骇浪！

　　他们万万没有料到，方源居然是这样处理了撞击海流。

　　撞击海流虽然仍旧存在，却成了环绕海岛的保护层。在五座海岛周围，撞击海流迅速流动，流速远超寻常海水一大截，将五座海岛牢牢护住，同时又反过来帮助仙阵，固定五座海岛的位置。

　　若是采用庙明神等人的方案，摧毁撞击海流，这片海域定然被摧毁得不成样子。

　　方源此举却是巧妙地避开了这个弊端，反过来将撞击海流充分利用，原本的灾祸反而成了一种福分，大大提升了这片海域的自然底蕴。

　　这简直是神来之笔！

　　庙明神等人无不叹服。

　　要做到这一点，难度真的太大了。

　　仙阵的布置且不去说，牵引撞击海流这个事，水道蛊仙都没有这样的本事。而要做到完美的衰减撞击海流，需要严密的计算推导。当撞击海流绕回到玉瑶岛时，它的威能必须被削弱到几乎没有的程度。多一分，少一点，都会极大地影响全局，不会得到如今近乎艺术般完美的平衡。

　　“大局已定，接下来就会请诸位修补仙阵，同时修补海岛上的生态，撞击海流之外的事情，可以不去管它。”方源笑着道。

　　他对这份结果也比较满意。

　　将来若是再有撞击海流出现，这海流若是撞击海岛，就会在仙阵的作用下，被周围的保护海流吞并。

　　方源会在仙阵中留下意志和大量的仙元，只要这些不缺，五岛海链就会非常的安全。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十七节：欺负八转

　　撞击海流宛若饥饿的猛虎，但是在方源的布局之下，它却成了拱卫五岛岛链的家猫。

　　当方源做到这一点时，大局便已定了。

　　接下来就是一些扫尾工作。

　　这些工作并不困难，但相当繁杂，消耗时间和精力。

　　方源是看不上的。

　　于是，方源和庙明神协商，将蜂将、花蝶仙子留在这里，剩下的人则跟他回去。

　　白光一闪，方源、庙明神、鬼七爷便又回到了接引岛。

　　任修平正在琢磨功德碑面上的任务。

　　他是奴道蛊仙，手中奴役着许多荒兽，还有少量上古荒兽。这些存在各有千秋，让他的手段也非常丰富。

　　然而，即便如此任修平仍感觉到中型任务的困难。

　　方源等人出现在他的身边，令他心头一跳，暗想：“这三人怎么会忽然同时出现？是巧合吗？”

　　方源对任修平点头，微微一笑。

　　任修平愣住，方源这种意料之外的态度，让他一时间不知道如何回应。

　　方源走到他的身边，碑面上的文字一阵变化，显露出全部的大型任务来。

　　方源只扫视了一眼，便迅速接取了其中一项。

　　然后，他就将这个任务分享给庙明神、鬼七爷。

　　下一刻白光再闪，他们三人骤然消失在原地。

　　任修平亲眼目睹了整个过程，脸色顿时阴沉下来：“楚瀛接取的任务，完全和我的不同，又上了一个档次。看来他之前功德暴降，定是领取了新的名号，可以接取更高一级的任务了。这个名号很可能就是——大好人！”

　　好人名号可以接取中型任务，大好人名号可以接取大型任务。

　　这个简单的关系，蛊仙们很容易就从名字上能联想出来。

　　但问题在于，就算想到了，又能怎样呢？

　　“中型任务就已经如此艰难，大型任务必然难上加难呐！”任修平心情阴郁，“还有，为什么庙明神、鬼七爷这两人能和楚瀛一起行动？他们难道可以接取同一个任务吗？”

　　这个发现让任修平怦然心动。

　　中型任务有的非常困难，但若是有人帮衬，这种难度就是可以调解的。

　　“虽然多人一起完成任务，功德会分润出去。但只要操纵得当，完成任务的效率提升了，收获反而会提高很多。楚瀛不就是干着这样的事情吗？”

　　任修平十分精明，思考片刻，就知道了方源的用意。

　　方源并没有打算隐瞒，事实上，这也是他故意泄露出去的。

　　庙明神这伙人可以争取，任修平为甚不行呢？

　　之前的仇恨？

　　呵呵。

　　仇恨能和眼前的利益相比吗？

　　任修平不是疯子，正因为他的精明，更有了合作的可能。

　　至于任修平和沈家之间，必定是有盟约的。

　　但是没有关系。

　　功德碑上就有相关的奖励，可以消除蛊仙身上的盟约束缚。

　　这点不用方源提醒，相信任修平早已看到了。

　　第二个大型任务，难度自然要比中型任务高得多，但仍旧难不倒方源。

　　费了一番精力之后，方源打开了局面，留下庙明神、鬼七爷扫尾。

　　当他再回到功德碑后，他稍稍等待了一会儿，花蝶女仙和蜂将传送了回来。

　　他们一回来，第一项大型任务就宣告完成。

　　方源获得了五百多功德，而庙明神一伙的功德参差不齐，皆在八十左右。

　　方源看着功德榜上的数值变化，算了一下，这项大型任务总体的功德奖励有九百七十三。

　　方源和庙明神等五人将这九百多的功德瓜分，起主导作用的方源自然占据大头，五百多的功德和他之前独立完成大型任务已相差不多。

　　然而，方源耗费的时间和精力，却是大大缩减了。

　　花蝶女仙和蜂将对视一眼，均看到对方的惊喜之色。

　　在这个任务中，他们先是帮衬方源，抵御海浪，然后负责各种杂务。真正付出的只是一些仙元、时间、精力，却能够收获到八十多的功德。

　　蜂将想想自己独立完成的蜂巢岛任务，他付出了一批蜂群，包含荒兽黄陀蜂，最终的功德奖励也只是八十多而已。

　　两相对比起来，当然是和方源配合完成大型任务，更加轻松，收益更大。

　　“你们先去和庙明神他们汇合，一起完成第二项任务。我建议咱们先同时领取一个团队名号。有了统一的团队名号，我们就可以相互联络了。”方源建议道。

　　团队名号并不便宜，需要一百功德。

　　但蜂将、花蝶女仙并没有犹豫，都听从方源的建议，领走了这个名号。

　　方源又将第二项任务分享给了他们，蜂将、花蝶女仙传送出去，和庙明神、鬼七爷汇合去了。

　　方源随后接取第三个大型任务，先行一步。

　　庙明神等人完成了第二项任务，回到接引岛，功德榜上四仙的功德纷纷上涨一小截。

　　庙明神和鬼七爷也花费功德，领取了团队名号，至此四仙可以和方源随时联络。

　　正好方源在那边打开了局面，又将任务分享给庙明神四人。

　　庙明神等人手贴碑面，一一接取了方源分享给他们的任务。

　　庙明神等人传送到方源身边，方源指点他们一番后，便又回到功德碑前看下一个新任务。

　　方源全流派兼修的优势，在这里充分发挥了作用。

　　许多任务就算是沈从声，也难以完成，但在方源眼里，绝大多数的任务都有解决之道。而他要做的，就是筛选这些任务，将收益高的任务优先完成。

　　有了庙明神一伙人的配合，方源节省了大量的时间和精力。而庙明神等人也抱上方源的大粗腿，功德节节攀升。

　　两方合作，完全是双赢，但对于沈从声、任修平等人却是极其糟糕的情况了。

　　这些人眼睁睁地看着功德榜上，庙明神等人的功德一步步提升，超越自己，形成第一梯队，真的是又气又恨，偏偏又无可奈何。

　　再看看方源的功德，已经积累了数千！可谓一骑绝尘，把众仙都甩得远远。

　　如此巨大的察觉，让众仙都兴不起一丝追赶的欲望。

　　“仙蛊兑换的功德要上万，但对楚瀛而言，已经不远了。”许多人看到这一点，心情相当复杂，失落中带着艳羡。

　　“真是奇怪，楚瀛为什么能这么顺利地完成这么多不同的任务呢？”

　　“他必定是知晓这里许多的奥秘，可恨我们不能随意出手！”

　　“庙明神这伙人真的走了狗屎运，怎么就攀上了楚瀛？”

　　众仙嫉恨交加。

　　沈从声叹息一声，他在最近十多天里叹息的次数，比之前数年之和的还多。

　　功德榜上的排位十分刺眼，沈从声的排位还在花蝶女仙、蜂将之下。

　　他堂堂一个八转蛊仙，居然会比不上两位六转蛊仙，这让他颜面何存？情何以堪？

　　“若是能接取大型任务，我的八转实力才能充分发挥，到那时功德获取必会上涨一截。但如何能让其他人也和我接取一样的任务呢？”

　　大好人名号是可以想到的，但分享任务的名号是什么？

　　这点就需要尝试了。

　　而尝试就要考验沈从声等人运气，就要耗费他们的功德。

　　这对他们当下已经落后的糟糕情况，无疑是雪上加霜。

　　“我让沈家蛊仙贡献功德，那是可以的。但对任修平、童画而言呢？我这样做，是不是会把他们俩个推向楚瀛那边去？”

　　沈从声心存顾忌。

　　他知道，自己的影响力正在不断地下滑。

　　在得知蛊仙身上的盟约，也可以被功德碑中的奖励消除之后，沈从声对任修平等人的关系处理，无疑更加慎重。

　　方源和庙明神等人联合完成任务的模式，明显是先进一筹的。

　　沈从声很想模仿复制，所以他想团结住任修平和童画，这两人的流派是他们沈家所缺乏的。

　　沈从声已经有些后悔，之前不应该强逼庙明神等人，让他们消耗功德来兑换奖励的。

　　此举让群仙对他离心离德，当时是明智之举，现在看来却是失策得很。

　　这也不能多责怪沈从声，毕竟他对功德碑种种一无所知。

　　他当时做出的决策，在当时的情景看来，无疑是正确的。

　　功德碑上的任务种类繁多，中型任务开始就变得困难。若是有对应的流派，任务难度会下降很多。

　　所以，掌握越多的流派，对于完成任务就越是有利。

　　方源已经将庙明神等人团结在身边，沈从声吃了一亏，立即学聪明，对任修平、童画大加笼络。

　　他八转的威望还在，任修平身上的盟约也没有消除，更关键的是任修平还和庙明神、楚瀛结仇过。

　　种种因素导致任修平、童画仍旧围拢在沈家身边。

　　当方源再次来到功德碑前，一个新的大型任务忽然出现——悔哭海中囚禁的魔仙神智不清，请配合大阵，将其剿杀！

　　“出现悔哭海了？”方源微愕，旋即毫不犹豫地接取了这个任务。

　　这个时候，有关鲛人城的任务已经出现过四次，但鲛人圣女的选拔还未开始呢。

　　方源重生之后的影响，已经大大改变了功德碑上的任务。

　　凭借这个任务，方源完全可以提前收取悔蛊了。

　　这是一件大好事！

　　悔蛊一到手，他就能大幅升炼仙蛊，比上一世提前很多进度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十八节：应声虫

　　阴天恶风，波涛汹涌。

　　这里正是悔哭海域，而方源和庙明神等人已经深入此地多时。

　　“我后悔！我不该杀死那么多人呐。”

　　“我痛悔！我不应该出走追寻力量，我若是能停留在父母身边尽孝多好啊！”

　　“我忏悔！我欺骗了所有人，藏匿了仙蛊，我让最信任我的朋友背锅，自己得到了好处！”

　　一声声的哭泣，仿佛仙道杀招，向众仙的耳中钻去，干扰情感心绪。

　　这里已经是悔哭海域的最中心。

　　庙明神等人停留在高空，看着沉思中的方源，耐心地等待着。

　　即便他们没有多少阵道底蕴，此刻也查探到海底中恢弘巨阵。

　　这明显是巨阳仙尊的手笔，让庙明神等人光是看看，就感觉自身的渺小。

　　方源上一世也是如此，他曾感叹此阵浩瀚得宛若星空，自己要参悟出大阵的全部奥妙，非得要有数十年的光阴。

　　但如今，这个时间却是大大缩减。

　　“大概要八年左右的时间全力参悟，我就能对这座大阵了若指掌了。”方源心道。

　　造成这样进步，不是旁的，正是方源的土道境界。

　　方源上一世的土道境界可没有宗师层次，而这座大阵恰恰是土道为主的超级仙阵。

　　“悔蛊没有丝毫的动静。”方源盯着中央海底的某个地方。

　　这个情况不算好，但方源并不意外。

　　为了留在龙鲸乐土中，方源提前损毁了石莲岛。没有了石莲岛，悔蛊上的仙尊手段也就没有了目的地，如何发动？

　　按照方源在石莲岛上得到的历史记忆，乐土仙尊曾经进入石莲岛，借走悔蛊。

　　石莲岛上虽有红莲意志，也有红莲手段，但如何能比一位活生生的尊者？

　　红莲意志妥协，乐土仙尊便成功借走悔蛊，还想要和红莲魔尊抢夺继承人。

　　而这个继承人便是方源了。

　　方源上一世选择了石莲岛，但这一世他提前取走了石莲岛上的一切，赶来龙鲸乐土，想法是要继承这道乐土真传。

　　“上一世悔蛊异变，直接飞出来将我带走。这一世它毫无动静，看来需要我亲自动手了。”方源心中生出一股明悟。

　　尊者手段绝妙浩大，方源上一世被悔蛊送上石莲岛，根本没有反抗之力。

　　悔蛊没有发动，事实上是方源乐于见到的情况。

　　细细参悟了几个时辰，方源收敛散漫的心神。

　　他又沉思片刻，便对庙明神等人道：“要想除掉这里的魔仙，就得借助大阵。然而乐土仙尊当年布置的大阵，虽然威力绝伦，但只是镇压封印，毫无杀伐之能。我的想法是，在外布置辅阵，然后发动辅阵，渗透到大阵内部将魔仙拘杀。”

　　对这个想法，庙明神等人皆连点头，大为赞同。

　　要破解大阵，将魔仙放出来，必然是十分危险的事情。

　　想想看就知道，这位神秘的魔仙和乐土仙尊是同时代的人物。乐土仙尊寿尽而去，这位魔仙却仍旧活着。

　　要论寿命，已经高达十万年以上。

　　谁能活得十万年？

　　寿命最长的元始仙尊也不过两万五千岁。

　　活的比尊者还久，单论这一点，这位魔仙就已经是可畏可怖了。

　　“诸位不必太过高估阵内魔仙。”方源笑了笑，“这座大阵本身除了封印之外，也有延寿的法门，让这位魔仙沉眠入睡，寿命得到极大的延展。因此才能活过这么悠久的岁月。”

　　庙明神等人的脸色顿时舒缓了一些。

　　“乐土仙尊真的是慈悲为怀，不仅没有杀掉此人，镇压魔仙之后，还专门为他（她）延寿！”

　　“难道乐土仙尊也掌握了天庭的延寿法门吗？按照天庭的沉眠延寿之法，别说是十万年，就算是百万年也是轻轻松松。”

　　“唉，尊者的手段我们岂能揣度？”

　　方源将目光转向庙明神，又沉声道：“但是我要布设辅阵，需要一位蛊仙镇压一处阵眼。当辅阵发动起来，蛊仙越多，阵眼越多，辅阵的威能就会越大。而我的计划中，至少需要八位蛊仙来镇压阵眼。”

　　庙明神等人的感叹微微一缓。

　　加上方源，在场的不过五位蛊仙而已。方源此言就是要再邀人进来，至少还需要三人。

　　这就有点微妙了。

　　因为即便加上曾落子、土头驮，还有一位空缺。

　　而其他的蛊仙，除了沈家一伙之外，就是任修平、童画了。

　　这明显和庙明神一伙人不对付。沈家欺压过他们，任修平更是生死仇敌，童画是叛徒。

　　该请哪一位？

　　鬼七爷、化蝶仙子和蜂将，纷纷面露难色。

　　庙明神却哈哈一笑，神情诚挚地回应道：“楚兄，眼下重中之重就是乐土真传，机缘难得，当抓紧这样千载难逢的机遇！我们还有什么仇恨不能暂时放下的？要算账，出去可以慢慢的算啊。依我看，曾落子、土头驮可请，任修平、童画也可请，沈家蛊仙若是也能来，那更加保险。”

　　说完，庙明神又附加一句：“当然，一切都凭楚兄你做主。”

　　鬼七爷等三仙面色皆变，有人想要说什么，但既然庙明神都这么说了，最终也无话可说。

　　方源哈哈大笑，庙明神不愧是庙明神！

　　方源温声道：“庙兄深明大义，胸襟广阔，令我佩服。那就这么办吧，我先布下几座辅阵，请四位各镇守一处阵眼，催动辅阵，对海底大阵不断渗透。然后，我再邀请其他蛊仙加入进来。”

　　庙明神再道：“我与土头驮、曾落子有旧，可以书信他们，帮助他们做出正确的决定。”

　　方源颔首：“这最好不过。”

　　最终，方源从庙明神那里得来数只信道凡蛊。

　　庙明神不仅给土头驮、曾落子留了书信，就连仇敌任修平、童画以及沈家，也各有书信，帮助方源邀请他们。

　　书信的内容，方源都看了几遍，没有什么蹊跷。信中庙明神表达了合作的诚意，表示彼此间的仇恨可以暂放之后，同时恭维方源的手段，力劝他人和方源展开合作。

　　方源不由再高看庙明神一眼。

　　事实上，庙明神的书信只是锦上添花，有无书信并不存在质变。

　　方源本身就有很大的把握，成功邀请到更多人手。

　　就算庙明神反对，方源也会邀来其他蛊仙。庙明神正是清晰地认知到自身并不是不可取代的，也为了继续合作的利益，选择委曲求全。这若不是人杰，谁才是？

　　招揽曾落子、土头驮的过程，极端顺利。

　　方源只是提了一句，他们就迫不及待地加入了，甚至怀着某种程度的激动。

　　毕竟，功德榜上方源提携庙明神一伙人，连沈从声都压在下面的情形，众仙都看在眼里。

　　方源又邀请童画，童画有些迟疑，表示要考虑一下。

　　方源再邀请任修平，任修平想都不想，就答应下来，速度比曾落子、土头驮都要快得多。

　　任修平还给方源带来了一个小小意外的讯息，沈家的蛊仙也想要参与进来。

　　沈家蛊仙的首领便是八转蛊仙沈从声，没有他的同意，其他的沈家蛊仙绝不会胆大到投靠方源这一边。

　　于是，方源很快就和沈从声碰面。

　　“楚瀛仙友。”这一次沈从声的态度相当恳切，几乎把七转修为的楚瀛当做同等的八转来对待。

　　“我之所以来到这里，是因为得到天庭的情报。前不久，龙公和气海老祖之争，相信楚瀛仙友也有所耳闻。此战中，沈某俘虏了古月方正，天庭为了赎回他，给予了沈某一项重要的情报。”

　　“原来在这龙鲸乐土中，有一只八转仙蛊应声虫，此蛊对我沈从声，乃至沈家都有极大的作用，沈某多年苦寻而不得。”

　　“沈家愿和楚瀛仙友合作。若是仙友在功德碑的奖励中，见到此蛊，还请高抬贵手。若是此蛊在任务中碰见，我沈家还想和仙友合作，捕捉此蛊。沈家必有重谢！”

　　方源面色微变：“应声虫？此虫可是名列奇蛊榜前十，催发出声，但凡听到此声的存在，只要回应一声，都会沦为奴仆。而八转层次的应声虫，已可奴役八转蛊仙了。如此重宝，贵族苦求不得，想要与我合作，又能拿出什么诚意来呢？在这龙鲸乐土中，我们之间可是不能直接缔结盟约的。”

　　沈从声哈哈大笑：“楚瀛仙友，沈某早有准备。此次合作，是压上我沈家的名誉，整个过程你都可用蛊虫记录下来。而这些东西，便是我沈家展现诚意的一小部分，还请楚瀛仙友笑纳。”

　　说着，沈从声便取出一份庞大的仙材，当场交给方源。

　　这项仙材价值之高，即便是方源，也不由心头多跳了一下。

　　悔蛊就在眼前，而大规模升炼仙蛊所需要的仙材却是有不少缺口，这份来自沈从声的仙材正好弥补缺口，乃是方源当下急需之物。

　　方源点点头，将这份仙材收下。

　　沈从声又道：“听闻楚瀛仙友接下的任务里，有一座乐土仙尊亲自布置的超级蛊阵。沈某想随同前往，或许应声虫就在当中。就算不在，沈家蛊仙一同出力，也能为楚瀛仙友完成这项任务尽一些绵薄之力。”

　　方源沉吟了一会儿，点点头：“有沈从声大人亲自出手相助，实在是在下的荣幸。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十九节：领土蛊

　　悔哭海域，群仙悬立。

　　庙明神等四人各占据一座辅阵，不断催动，大阵的力量持续渗透到海底大阵内部。

　　方源正在布置仙阵。

　　他气息勃发，仍旧是七转层次，浑身笼罩一层淡青光晕，双眼充斥蓝芒，如海如电。

　　一挥手，大量的凡蛊仿佛蚊群，泱泱一片飞到半空，盘旋飞绕，很快就形成一个辅阵雏形。

　　随后方源取出一份份的仙材，动用一记记杀招，充实辅阵雏形。

　　新加入进来的任修平等人，目光灼灼，紧紧盯着方源，看着他布阵，皆是沉默。

　　蛊仙们的脸上神情都很复杂，就连沈从声也是如此。

　　“能够利用仙材布阵，这就是阵道宗师啊。”

　　“楚瀛修行变化道，没想到还在阵道上有如此造诣，极为难得。他是如何兼修的？”

　　“恐怕他是找寻到了变化道和阵道兼修的妙方。就像天庭的雷鬼真君兼修魂道、雷道，九灵仙姑兼修变化道、奴道一样。”

　　“可不只是阵道宗师境界那么简单，楚瀛布阵的手法是如此熟稔，更可怕的是，他根本不缺阵道仙级杀招，布阵的效率真是当世罕见！”

　　众仙越看越是吃惊，方源显露出来的阵道造诣让他们心头震动。

　　“有了这样的手段，功德碑上的许多任务，他都能应付得来。”

　　“功德碑上的任务，大多数整理山河，调谐生态，这对楚瀛而言，真的是太有利了。”

　　“难怪他能完成这么多的任务！”

　　“寻常阵道蛊仙要布置仙阵，就需要使用仙蛊。但楚瀛乃是阵道宗师，只需要付出仙材即可。这个质变太可怕了。”

　　蛊仙们看了不免又嫉又妒，同时暗暗羡慕庙明神等人，他们傍上楚瀛真的是傍上了一条大粗腿。

　　任修平已经开始认真考虑：是否这一次任务完结之后，他就抛弃沈家这边，来投靠方源。

　　就目前来看，方源器量很大，之前任修平和他结的仇，完全被他暂时抛在了脑后。

　　任修平担忧的是，方源身边已经有了庙明神一伙人，就算是土头驮、曾落子和方源的关系，也比他好很多。

　　“对于楚瀛而言，他完全可以和看得顺眼的人合作。何必和我这个和他结仇的人联手呢？”

　　任修平心中一动：“虽然有了阵道宗师境界，楚瀛就能利用仙材布阵。所以，他最大的桎梏便是仙材。若是仙材短缺的话，我便能利用此点，主动贡献仙材，和他展开更加密切的合作。”

　　任修平决定舍弃一些自身利益，唯有如此，才能打动方源，让他和自己合作。

　　“此阵布下，还请任修平仙友先去坐镇。”方源这时开口道。

　　他已经布置好了一阵，这座辅阵和之前的几座一样，虽然是在半空中搭建，一旦搭建完成，就沉降下去，没入海水以下一截。

　　“好说，好说。”任修平呵呵一笑，飞落下去，他也不检查辅阵，直接入阵。

　　任修平没有阵道造诣，就算方源在他眼前布阵，他也看不到这座辅阵的奥秘，但他相信乐土仙尊的手段，不怕方源算计他。

　　乐土仙尊禁止蛊仙们相互攻击，极大地增强了蛊仙们之间彼此信任的程度。

　　方源继续布阵。

　　一座两座三座……

　　一位位蛊仙入阵，辅阵的力量越来越强。

　　任修平的脸色却不太好看了。

　　方源手中的仙材竟是层出不穷！

　　这段时间里，他看到了霸铜，看到了地极天罡，还看到了青玉风流、乌青墨石、天翔玉……

　　方源的身家之丰厚，让群仙们哑然。

　　任修平更是暗中倒吸了好几口冷气。

　　对方如此身家，自己怎能比？

　　更让任修平有些灰心丧气的是方源的态度。

　　他付出这些仙材布阵，居然眼睛眨都不眨一下，干脆利落，不把这些付出放在眼里！

　　方源虽然缺少仙材，但那是为了大规模升炼仙蛊。用来这里布阵的仙材，不过是方源库藏中的一小部分，就算再来上百座这样的辅阵，方源也完全能承担得起。

　　所以，方源的表现落到任修平等蛊仙的样子，就是完完全全的财大气粗了！

　　耗费了不少时间和精力，辅阵终于布置妥当。

　　沈从声等人都落入辅阵之中，这些辅阵分部在海底大阵的四周，若从高空鸟瞰，就像是孔雀开屏。

　　每一座辅阵就仿佛是孔雀尾巴的羽心，它们催吐出来的力量，汇集成流，流入到海底大阵这种。

　　辅阵看似相同，但实际上彼此都有异样。

　　这是方源根据蛊仙各自的特点，进行的调整，比如庙明神的辅阵中就混杂了不少宇道仙材，更有助于他的发挥。任修平的辅阵中还有几个空缺位置，可以让他的荒兽坐镇其中，充分发挥他奴道的特长。

　　除此之外，辅阵的位置也有考究。方源将花蝶女仙、蜂将这类修为薄弱的蛊仙，安排在了外围。而沈从声的辅阵则距离海底大阵最近。

　　方源也给自己布置了一个辅阵。

　　他进入辅阵。

　　这座辅阵乃是一座炼道蛊阵，唯一的作用就是增幅方源的炼道杀招威能。

　　在辅阵中，方源催动了杀招——炼阵雨！

　　一时间，海面上细雨飘飞，淅淅沥沥。

　　无数的雨滴进入海底大阵，炼道的力量开始运转，一只只蛊虫被方源炼化。

　　沈从声等人起先还不觉得这雨水有多厉害，等过了片刻，这些人纷纷瞪圆了双眼。

　　因为在这段悄无声息的时间里，方源已经不知不觉地炼化了海底大阵最外的一层边！

　　“这是什么杀招？连海底大阵都能攻克！”

　　“好像是炼道杀招？”有人不太确信。

　　“如此厉害的炼道杀招……难道楚瀛还兼修炼道？”有人顿感匪夷所思。

　　“这应该是他的那座辅阵的作用吧！”

　　蛊仙们思量良久，还是下意识地选择相信这一切是方源的那座辅阵的威能。

　　如果楚瀛在炼道上，还有如此恐怖的造诣，竟能将乐土仙尊布置的大阵炼化。那岂不是三系同修？

　　这叫任修平、庙明神这些主修一道的蛊仙精英们情何以堪！

　　即便是辅阵的作用，也让这些蛊仙心头震动不已。

　　沈从声瞳眸微缩，比起辅阵的威能，他更惊讶于方源的野心。

　　他已经看出来了。

　　自己这些人主持的辅阵，就像是一根根的铁棍，而海底大阵就宛若缝合密实的木板箱。

　　辅阵的力量渗透到海底大阵中，如同铁棍撬动了一块块的木板。

　　而方源操纵的那座辅阵才是最核心的力量，它能够顺着木板被撬动起来的缝隙，渗透进去，然后将这些木板纳为己有！

　　“这等阵道造诣，还有这等野心……他是想将整座大阵都收入囊中啊。”

　　“楚瀛……”沈从声神情严肃，他暗暗地将这个名字深深地印在自己的心头。

　　炼阵雨这个杀招，方源已经不是第一次用了。

　　此招以八转水炼仙蛊为核心，方源又采取了诸多蛊虫辅助，将八转气息遮掩，伪装成了七转。

　　这一世重生后，他吞并琅琊派，获得八转仙蛊水炼，开发此招。

　　而后就回到南疆，用这个杀招，炼化了池曲由布置的大阵，俘虏了阵内许多蛊仙。

　　这一次方源再用，同样是七转气息，又经过辅阵的掩护，沈从声也看不出当中八转的实质来。

　　八转杀招的威能自然非同凡响，海底大阵被方源逐渐炼化。

　　他炼化得越多，就对大阵掌控越深，再有阵外的多座辅阵协助，一时间顺风顺水，进展颇为迅速。

　　不过，当他炼化了三成大阵之后，炼阵雨杀招的效果就猛地下降一大截，进展开始骤缓。

　　“炼阵雨只是杀招而已，真正的效用还得看我对海底大阵的理解程度。”方源早有预料，并无意外，他有充分的耐心。

　　他决定在这里耗费一段时间，为了悔蛊，以及大阵中的其他仙蛊，这点投资是完全值得的。

　　本来他还有点担心其他蛊仙。

　　但现在，就连沈从声都被他邀请进来，方源根本就不怕其他蛊仙趁机超越自己了。

　　炼阵的速率越来越慢，终于，方源遭遇到了一个关口。

　　这是一只土道七转仙蛊，身躯扁平如圆盘，通体黄褐色，有头有尾，还有四只触脚宛若弯钩，均匀生长在圆盘周边。

　　“这是领土蛊。蛊仙将其种入泥土深处，就能散发一股玄妙威能，浸透泥土，不断向四周扩散。扩散到极限后停止，方圆千里之内的土地上的一切事物，都被蛊仙掌控。”方源认出此蛊。

　　领土蛊其实很常见。

　　尤其是在南疆这块地域。

　　很多的山寨中，哪怕不是擅长土道的，也会想方设法得到一只三转或者四转的领土蛊。山寨会将这只蛊种在地下，由位高权重的蛊师负责，极大地增强领地的掌控程度。

　　领土蛊是一只实用的蛊虫，但价位高，常常被势力所用。个人蛊师并不追逐这个蛊。

　　领土仙蛊原来收藏在龙鲸乐土当中，这只蛊对于方源而言，也挺实用。

　　方源拿这只蛊虫经营仙窍，非常方便。领土内的山河地貌，方源都能通过领土仙蛊随意调整。

　　就算不实用，方源也得将这只土道仙蛊炼化了。它现在就是一道关卡，卡住了方源继续前进的道路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十节：魔仙脱困

　　“有点麻烦，我得推算一下。诸位也暂时休息一下吧。”方源开口道。

　　领土蛊这个关卡，不仅卡住了方源，也卡住了其他蛊仙。不管他们如何催动辅阵，辅阵的力量也渗透不下去了。

　　蛊仙们开始休息，不忘交流。

　　“终于遇到难关了。”

　　“我还以为楚瀛能一直炼化下去呢。”

　　“开玩笑，这可是乐土仙尊亲手布置的大阵，他楚瀛何德何能，可以将这样的大阵炼化？”

　　“但若是他炼化不成，我们的任务又该怎么办？”

　　“是啊，楚瀛虽然是阵道宗师，但推算实际上是智道的事情。他能推算出什么呢？”

　　蛊仙们心态很复杂。

　　一方面，方源遇到了难关，让他们着实松了一口气。

　　另一方面，方源被难住，他们的利益也要受损。

　　蛊仙们既想方源突破这个难关，但骨子里又不愿意看到这样一幕。

　　“好了，我算出来了，我们继续。”方源忽道。

　　“啊？”众仙诧异，这未免也太快了吧。

　　方源飞出辅阵，悬浮高空：“要跨越这道关口，辅阵需要调整一下，诸位请勿急着动手。”

　　紧接着，他心念频动，仙元迅速消耗，座座辅阵跟随他的心意，开始转换位置。有的辅阵不断后退，有的辅阵则从后方前移，接近海底大阵。

　　最后，庙明神的辅阵和任修平的辅阵，紧紧地贴在了一起，竟扣合成一体。

　　方源对他俩道：“接下来是以二位的辅阵为主，其他人辅助。”

　　庙明神、任修平均点头，脸上神情复杂，没想到他们居然会有一天联手合作。

　　辅阵调整完毕，方源再次落入自己的辅阵，他没有急着催动炼阵雨，而是调度辅阵中的诸仙，按照他的步骤和方式，按某种规律催发辅阵。

　　辅阵的力量变化了，它就像一层层的细沙，卡在海底大阵的缝隙中，让它的运转速度变缓了一丝。

　　而正是这一丝的变化，给了方源可趁之机。

　　方源继续催动炼阵雨，片刻后，他将领土蛊成功炼化！

　　这道关口跨越过去，诸仙顿感轻松，辅阵的力量一泻千里，大肆在海底大阵中纵横。一直渗透了六成大阵后，这才遭遇绝壁，戛然而止。

　　沈从声等人的心中掀起了惊涛骇浪。

　　“好厉害！”

　　“没想到楚瀛竟如此了得。”

　　“一大半的海底大阵，都要落入他手了。”

　　“他设计的辅阵奥妙非凡，居然可以进行调整。这不是固定的大阵，而是一种变阵！”

　　方源的表现打破了他们心底的最高期待，再次让他们震惊不已。

　　三天两夜之后，又有数只土道仙蛊，海量凡蛊被方源炼化得手。至此，六成大阵都落入方源掌控之中。

　　“但是剩下来的四成，却是海底大阵的核心。单靠辅阵和我自己，短时间内绝破解不了。”方源很有自知之明。他能够到达这里，已经是他目前能力的极限。

　　毕竟这座土道大阵是乐土亲设，而乐土仙尊的土道境界可是无上大宗师！

　　方源尝试着调度炼化的六成大阵，干扰剩下的四成核心。

　　方源用海底大阵来对付它自己！

　　噗。

　　片刻后，方源忽然吐出一口鲜血，魂魄狠狠震荡，脸色猛地一白。包括他在内的数座辅阵顷刻崩解，里面的蛊仙落水，齐声惊呼，遭受程度不一的反噬。

　　方源的谋算落空了，他虽然炼化了六成大阵，但对付剩下的核心，竟然没有丝毫作用！

　　“不愧是乐土仙尊的手笔，被炼化了大半，仍旧维持着核心，毫不动摇。”方源心头震动。

　　他暗叹一声，开口高声道：“诸位仙友，十分抱歉，我没有看出大阵的奥妙，连累诸位受伤了。”

　　受伤的蛊仙都摇头，表示不要紧。

　　在他们看来，楚瀛能做到如此地步，已经是非常了不起了，远超他们的期望。

　　方源双眼微微眯起，心中琢磨：“如今看来，就只有拆阵了。”

　　休整一番后，他开始动手拆阵。

　　因为外围的六成大阵业已被他炼化，所以拆阵非常顺利。

　　但这并非正常的拆解步骤，方源只是拆除大阵的六成，因此在这个过程中，时不时有蛊虫因阵法崩解而毁。不过当中的仙蛊，方源都保护得很好，顺利收入囊中。至于凡蛊数量众多，损毁一小部分并不可惜。

　　庙明神、任修平等人的眼睛都看直了！

　　他们之前操纵辅阵，并不能察觉到大阵内部的具体情形，只是隐约有一个模糊的感应。

　　现在方源拆阵，就在他们眼皮子底下进行，方源获得了什么蛊虫，都被他们看在眼里。

　　“这么多的蛊虫！”

　　“我看到了很多失传的土道凡蛊啊，它们是乐土在其蛊师时期开创出来的。”

　　“还有仙蛊，我的天，有八只仙蛊！”

　　“这些仙蛊大多数都是七转，六转的都很少！”

　　“都被楚瀛拿走了啊！！”

　　“是啊，也不分我们一点……”

　　蛊仙们眼睁睁地看着方源收获仙蛊，目光呆滞，当中一些人简直要垂涎三尺。

　　这些仙蛊绝大多数都是土道仙蛊，不合他们所用，但仙蛊唯一，将来拿出来换也是可以的！

　　土头驮双眼充斥血丝，简直是要喷火！

　　他就是土道蛊仙，看着一只只土道仙蛊被方源收入仙窍，他口干舌燥，心脏都漏跳了好几拍。

　　在拆阵的过程中，他喉结滚动，好几次想要开口，但最终只是一次次的吞咽口水。

　　他恨不得动手开抢！

　　但残存的理智告诉他，直接动手是最愚蠢的行为。

　　连沈从声这样的八转，都动不了手，更何况他？

　　最终，土头驮只能一声长叹，将各种羡慕嫉妒恨还有遗憾、可惜等等情绪，连同口水混成一团，自己吞入腹中。

　　他脑筋急速转动，想要谋求这些仙蛊。他知道自己不是不可或缺的，只有在接下来，和楚瀛密切合作，表现出自己的价值，和楚瀛关系搞好了，才能在今后和楚瀛进行仙蛊的交易。

　　唯一令他感到欣慰的是，楚瀛是变化道、阵道兼修的蛊仙，并不修行土道。所以，楚瀛将仙蛊贩卖出去的意愿还是很大的。

　　可怜的土头驮并不知道，方源的土道境界已经高达宗师，比他还要深厚！

　　方源拆掉大阵外围，首先获得的是群仙的恭贺。

　　“恭喜，恭喜啊。”

　　“楚瀛仙友你这一次真的是物超所值了。虽然付出了种种仙材，但收获的却是大量的仙蛊！真的是赚大了。”

　　“不瞒仙友，我的口水都要洒下来了。”

　　“仙友手段卓绝，在下也只有佩服的份了。”

　　“楚瀛仙友，在下土头驮，对您手中的这些土道仙蛊都很感兴趣。今后您若是要售卖换蛊，还请通知我一声，请您相信我满满的诚意。”

　　方源一一回谢，心情十分平静。

　　他手中的仙蛊太多了！

　　说出来，能吓死一票人。

　　现在收获的这批仙蛊，还不是他最近最大的收获。

　　方源之前在光阴长河中，大败天庭一方，虽然折损了石莲岛，但收获极多。

　　他拆掉了天庭的六座仙蛊屋，虽然战斗中不少仙蛊毁灭，但剩下的仙蛊也有不少。

　　比如镇河锁莲大阵中的核心仙蛊镇蛊、锁骨，刹那台中的一刹、那时两只宙道核心，恒舟中仙蛊恒，三秋黄鹤台中的早秋、中秋、晚秋，日月观里的仙蛊日子、月子。

　　这些仙蛊大多数都是七转，甚至还有八转！

　　至于鲨流撬的仙蛊虽然全毁了，没有一只留下来，但它的搭建方式非常特别，走的是猛兽和仙蛊屋组合的路子。方源打扫战场，从种种线索中逆推出了鲨流撬的大半内容。这带给他相当大的灵感，目前方源的宙道分身已经在推算，如何将十二生肖战阵融汇到万年斗飞车之中。

　　现在，摆在方源等人眼前的就只剩下四成的海底大阵了。

　　再用炼阵雨杀招，效果微乎其微。

　　辅阵的力量渗透，也是无从下手。

　　方源费了老劲，没有丝毫进展。他彻底看出来，这剩下的海底大阵就像是个乌龟壳，防御极其严密。

　　“是等到分身吴帅发力，令我土道境界提升，还是直接强攻呢？”方源想了想，决定还是节省时间，选择强攻。

　　毕竟身边可是有着这么多的蛊仙苦力，不用白不用。

　　当即，他便请多数蛊仙出手，自己以及少数几位蛊仙继续操纵辅阵。

　　轰轰轰！

　　种种杀招直接轰击在海底大阵中，激起惊涛骇浪。

　　大阵本就只剩下四成，此刻遭遇诸仙强攻，其中包含沈从声这样的八转蛊仙，运转受阻，出现种种破绽。

　　方源大喜，催用辅阵，顺着这些破绽继续渗透大阵。

　　“我悔啊！”忽然，高亢的哭喊声猛地传来，袭遍全场。

　　“我在做什么？我不该攻击大阵的。”

　　“好后悔！我为什么要听楚瀛的话？”

　　“我就不该来这片龙鲸乐土，如今被困在这里，悔不当初啊。”

　　……

　　群仙接连住手，气势、斗志暴跌，均遭受到悔蛊的影响。

　　唯有方源不动声色，他眼中陡然爆闪一抹精芒：“这阵中的魔仙将悔蛊的威能，传递出来，大大降低了自身的影响。他想要脱困！”

　　砰砰砰！

　　一声声巨响，从海底大阵内部传来。

　　大阵本就有破绽，此刻多处破绽猛地扩大，联络成一条巨大的裂缝。

　　沈从声猛地大喝，暂时压下悔蛊对他的影响，他通红双眼，猛地向大阵裂缝攻去。

　　仙道杀招——浩然轰响！

　　轰！

　　巨响声下，里应外合，大阵破裂，被封印的魔仙如一根黑箭，暴射而出。

　　沈从声大喜，飞身接近：“沈伤先祖，我是沈家后人，您的子孙后辈！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十一节：竟是方源！

　　异变就在群仙的眼前发生了。

　　沈从声接近神秘魔仙，一脸的激动。

　　“终于，我终于见到了您了，沈伤先祖啊！”沈从声用微颤的声音，叫道。

　　他来到这里的真正目的，就是拯救先祖沈伤。

　　沈伤乃是沈家最为杰出的蛊仙，天赋才情之卓绝，当时就被公认。甚至在他还只是六转蛊仙时，就有智道八转大能点评，说他是“百年东仙首，才情是半尊”，意喻沈伤在数百年后，若修成八转，必定是东海蛊仙之首，他的才情绝伦，可抵得上尊者的一半。

　　然而沈伤追逐力量，渐渐堕入魔道，屡有罪行。

　　家族方面爱惜他的才华，虽有惩处，但都是轻拿轻放，甚至还有包庇。

　　沈伤屡犯不改，越加恣意，表面上是正道蛊仙，内里却是魔头行径。

　　东海蛊仙界蒙在鼓里，被他以及沈家隐瞒，但却瞒不住乐土仙尊。

　　乐土仙尊出手，将其镇压，但却没有公开他的身份。

　　沈家也不敢宣扬，只好对外宣称，沈伤因渡劫而亡。

　　沈从声俘虏了古月方正后，天庭主动来联络他，告知他沈伤的情报，赎回了古月方正。

　　沈从声因此得知沈伤竟还活着，并且被封印在龙鲸乐土当中。

　　为了进入龙鲸乐土，沈从声暗中发动沈家全部力量，暗中调查和搜索。

　　正巧这个时候，任修平对庙明神一伙儿暗下毒手，泄露出苍蓝龙鲸的蛛丝马迹。

　　沈家得到这个情报，由沈从声亲自出动，逼降任修平，得知庙明神竟可以寻觅到苍蓝龙鲸的准确位置。

　　庙明神纠集八仙阵容，前往苍蓝龙鲸探寻乐土真传，沈从声和任修平早已得到风声，暗中跟随。

　　这才有了后续一系列的发展。

　　沈从声来到龙鲸乐土，千方百计地探索沈伤的位置，几次任务下来，悔哭海的线索就被沈家蛊仙沈泣搜到。

　　沈从声猜测，悔哭海中的魔仙极可能就是沈伤！

　　然而，他暗中开怀并没有多久，就得到了一个惊天噩耗。

　　楚瀛居然接下了任务，即将要斩杀掉沈伤！

　　这可把沈从声吓了一跳，连忙联络方源，假意告诉他要搜寻应声虫，又给对方大批仙材表达诚意。

　　方源因此将沈从声也带到悔哭海。

　　沈从声暗中潜伏，按捺不发，一直等到最后关头，这才猛地出手，一举救出了沈伤。

　　这场惊变，除了沈家蛊仙外，其余人等无不愕然。

　　旋即，庙明神等人便面沉如水，一颗心沉入谷底。

　　沈从声本身就是八转蛊仙，如今又增添了一位沈伤。沈伤此人也是八转，当年更是引得乐土仙尊亲自出手镇压，定然是战力卓绝，非同凡响的。

　　有了沈伤，沈家实力暴涨。不仅是对当下龙鲸乐土中的势力对比，就是放到整个东海，也是惊人的变化。

　　当今的东海正道，沈家成了唯一的一个，同时拥有两位八转蛊仙的超级势力！

　　沈家也一举成为东海最强势力。

　　这种影响极其巨大，带给沈家的利益不计其数。

　　当初天庭将这个秘密抛出来，也难怪沈从声动心，立马将方正放回去，不顾方源扮演的气海老祖在一旁暗示将方正交给他。

　　“你是我沈家后人？”沈伤悬空，看着沈从声，双眼精芒一闪，继而点点头，“不错，你是我沈家中人。现在是什么年月？”

　　沈伤声音沙哑，比乌鸦乱叫还要难听。

　　他一身灰袍，残破不堪，脸色苍白，披头乱发，双眼眼眸通红似血。八转巅峰的气息，从全身散发而出，极其强势。

　　沈从声回答了他的问题，告诉他乐土仙尊早已逝去。

　　“原来已经过了这么久。”沈伤长叹一声，“乐土大人终还是去了，唉……”

　　他对乐土仙尊的态度有点奇怪。

　　乐土仙尊镇压了他，他竟然还尊称乐土为“大人”。

　　沈伤感叹后又俯视海面上的方源诸仙。

　　他目光一扫，就已洞观全局，负手笑道：“好，看来我沈家人才辈出。”

　　随后，他的目光又集中在了方源身上，语气尽量温和：“这位小友，我能脱困，几乎全赖于你。你出力极多，于我沈家有着大功。你可愿加入沈家，成为太上客卿家老呢？”

　　他竟是要招揽方源。

　　不过方源的确是要招揽的价值。

　　单单阵道宗师，就是沈家需求的。而从他的阵道造诣以及年岁来看，此生突破到阵道大宗师，也不是不可能的事情。

　　沈从声向方源一拱手，附和出声：“楚瀛仙友，沈某之前欺瞒，实在是逼不得已。救出沈伤先祖，对我沈家意义重大，还请谅解一二。”

　　方源点头，神情平静，甚至嘴角还噙着一丝笑意：“我当然能理解，易位而处，我也会这样做。”

　　“只是沈家招揽我？呵呵呵……”方源笑着摇头。

　　沈从声冷声道：“楚瀛仙友，此笑何意？”

　　方源扬起眉头：“你沈家何德何能，也来招揽我？你们不配。”

　　沈从声瞬间目光如冰。

　　他沈家乃是东海超级势力，坐拥七大海域，中小海域成百上千，如今更有两位八转。如此实力，居然还不配招揽你一个小小的散仙？

　　“哼，楚瀛，你莫要猖狂。”

　　“我沈家招揽你，是我沈伤先祖胸襟广阔。”

　　“你别把自己太当回事了！”

　　沈笑、沈泣等人纷纷开口，他们飞出辅阵，在空中和沈伤、沈从声汇合。

　　沈伤通红如血的眼眸杀机生出，他盯着方源，声音冰寒：“楚瀛是么？我要提醒你一声，你们来到这里，是被功德碑接引，因此受到乐土手段的禁锢，不能随意对彼此出手。但我却是困守在这里无数光阴，并未受到功德碑的约束，所以你们当中的任何人都可在我的攻势之下。”

　　庙明神等人脸色剧变，他们最担心的事情成真了！

　　这可如何是好？

　　就在他们六神无主之际，陡然听到方源放声大笑，然后又看到方源对半空中的沈怀，轻轻地勾了勾手指头，挑衅之意溢于言表。

　　庙明神等人看得目瞪口呆。

　　这是勇气还是愚蠢？

　　他们一时间分辨不清。

　　沈怀眼中血光大放，他压低声音，怒意弥漫：“自找死路，那就去死吧！”

　　说着，他一张口，顿时一道血色音波，宛若球形，向方源暴射而去。

　　音波速度极快，几乎下一刻，就划破长空，轰击在辅阵上。

　　轰！

　　辅阵顿时分崩瓦解，连一秒都没有支撑得住。

　　剧烈的爆炸声中，一道巨大的海浪冲天而起，竟高达数丈。

　　海浪还未落下，爆炸引发的余波横扫周遭，庙明神等人不得不飞升到空中，紧急撤离了各自的辅阵。

　　所有的辅阵都在余波中被清扫，庙明神等人脸色铁青，难看至极。

　　沈伤的攻势绝对是八转程度，威能恐怖至极！在他们眼里，楚瀛生还的希望不大。

　　事实上，此刻楚瀛究竟有何结果，已经被他们抛之脑后，他们更担心自己。

　　因为沈伤用了实际行动，佐证了自己刚刚的言语——他真的能够对庙明神这些人动手！

　　“先祖好风采！”沈从声眯了眯双眼，他是知道内情的。沈伤主修的并非音道，他刚刚运用的音道手段，并非是他的真正实力。

　　“楚瀛死定了！”

　　“死得好，我早就看他不顺眼。”

　　“是啊，明明只是七转修为，却仗着自己对龙鲸乐土了解更多，便鼻孔朝天，完全不把我们放在眼里啊。”

　　“胆敢招惹八转，这人真的是不知道死字怎么写、写……”

　　沈笑说着说着，忽然结巴了。

　　冲天的海浪重重落下，又掀动巨大的浪涛。

　　漫天的水汽中，一艘银白光辉静静闪耀的舟船，浮现在众仙的视野当中。

　　楚瀛背负双手，傲立船首，脸面上仍旧是微微带笑。

　　沈怀看到这一幕，瞳孔顿时一缩，不禁惊疑出声：“八转仙蛊屋？”

　　其他的蛊仙却是全都懵了！

　　这座仙蛊屋，他们是如此的熟悉，不，当今五域的蛊仙谁人不知谁人不晓？

　　“这是……万年斗飞车！”任修平低呼一声，头皮发麻。

　　“楚瀛居然身怀万年斗飞车，他到底是什么人？”沈笑瞠目结舌。

　　群仙的目光都死死地盯住方源，方源缓缓撤销了见面曾相识杀招，露出本体真容。

　　见到了他的真面目，诸仙顿时心头猛跳了一下，人人变色。

　　花蝶女仙更是惊呼出声：“是方源！”

　　她太震惊了，她一直觉得方源高高在上，远在天边，这样的人物居然早就出现在她的身边了。

　　真的太难以置信了！

　　“竟是方源！！”沈家蛊仙们纷纷咬牙，有的人张口倒抽冷气。

　　“原来如此。”庙明神喉结滚动，吞了一口口水。原来楚瀛就是方源假扮的，我说怎么东海忽然出现了这样一个厉害的散仙呢？

　　原来是方源！

　　方源是何等人物？

　　他可是继承了尊者传承，绝不能用常理来揣度的惊世人物啊。

　　难怪楚瀛的变化道、阵道上造诣惊人。而这只是方源实力的一角而已。

　　这一切顿时就说得通了。

　　沈从声面色发白，咬紧牙关，短短瞬间，他的额头就有了一层冷汗。

　　原来是方源这个大魔头！

　　难怪他有这样的态度，对我方两位八转，对我沈家如此不屑。

　　该！

　　沈从声心态骤然间就平衡了。之前被楚瀛瞧不起的火气，分崩瓦解、烟消云散！

　　方源连天庭都敢挑衅，都敢杀，我区区沈家算得了什么？

　　火气消散后，随之而来的就是担惊受怕。

　　我居然碰到了方源，我居然踢到了这样的大铁板！

　　沈从声心中直感叹自家气运不济至极，怎么就碰到他？

　　这一刻，八转的实力也不能让沈从声自信起来，他心里发慌。

　　这时，沈从声听到沈伤的问话：“方源是谁？”

　　沈从声看向沈伤，沈伤一脸的疑惑。

　　他很奇怪！

　　眼前的这个蛊仙，明明还是七转修为，只是变了一个模样而已啊。

　　你们这么怕他干嘛？

　　沈伤也看向沈从声，目光中隐隐带着一些责备，好像在说：你堂堂八转，你居然害怕一个七转，你怕个鸟啊！

　　方源虽然露出真容，但他没有暴露出自己的八转气息，还是在用手段遮掩着。

　　沈从声眨了眨眼，心头在发颤。

　　能不怕吗？

　　方源这个人，怎么可以用修为来衡量他？

　　他是连天庭都敢踩，前不久击溃了天庭整整六座仙蛊屋，把天庭蛊仙杀了一波又一波的狠角色！

　　他心狠手辣，又狡诈阴险，天庭都拿他没有办法。

　　现在沈家得罪了他，别说是两个八转，就算是来一串八转，沈从声都不觉得有多少的安全感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十二节：人道准无上

　　时至如今，方源早已今非昔比。

　　天庭成就了他震慑天下的名望和声威。即便他看起来只是七转修为，但是却已能令世间的八转蛊仙感到惧怕。

　　“先祖。”沈从声递给沈伤一只信道凡蛊，里面有着他所知道的方源的一切情报。

　　沈伤接过凡蛊，神念一扫，再看方源时完全是另外一番神色了。

　　“方源？连天庭都奈何你不得，哈哈哈，有趣！”沈伤双目血芒爆闪，狂笑一声，“没想到天下竟生出你这等人物，真是好，如此一来……我就不会感到寂寞了。”

　　言罢，一股气势从他身上狂涌而出，充斥天地，摄人心魄。

　　方源的情报不仅没有令沈伤忌惮，反而令他涌起高昂的斗志。

　　看到沈伤如此表现，沈从声蓦地从心底涌起一股信心来：“我恐怕不是方源的对手，但是有沈伤先祖在此，他可绝不是普通的八转蛊仙。有他在这里，战局还未可知！”

　　正想着，一道银光猛烈绽射，充斥沈从声的眼眸。

　　“该死！”沈从声心头警钟狂鸣，急忙飞退。

　　下一刻，万年斗飞车呼啸而过，在空中划过一道亮丽的长虹。

　　若晚上一息，沈从声还停留在原地的话，就会被万年斗飞车直接撞上。

　　这个结局，沈从声都不敢想象。

　　仙蛊屋就是这点好。

　　催动仙道杀招会浪费时间，但直接调动仙蛊屋四处飞撞，却是瞬间就能收效的攻击手段。

　　万年斗飞车再次飞射而来。

　　方源调度万年斗飞车，放任沈从声不管不顾，只找沈伤的麻烦。

　　沈伤当然也不敢用身体来试探万年斗飞车的威能，一时间，他被万年斗飞车撵得四处乱跑。

　　沈从声以及一干沈家蛊仙想要出手相助，结果都尴尬地发现，自己仍旧不能对方源下手。

　　“可恶！”沈从声咬牙切齿，如此一来，沈家人多的优势根本无法发挥，只能坐视方源和沈伤相斗。

　　至于庙明神等人，自然也不敢掺和这样的大战，此刻已经不断后退，龟缩到了战场边缘的角落里。

　　“沈怀，你一个沈家先祖，就只有四处乱窜的本领吗？”方源进入万年斗飞车内部，放声嘲讽。

　　即便在万年斗飞车的内部空间，他也仍旧受到乐土仙尊的手段拘束。至尊仙窍中，方源也有大把的麾下，但都不能放出来。

　　万年斗飞车只得由他一人操纵。

　　要是能放出下属，他的人数优势可比沈家要大得多。

　　“哼，小辈嚣张！”沈怀被方源言语所激，猛地在高空停住，施展出一记仙道杀招。

　　沈怀飞行造诣极其雄厚，并且速度极快，能跟万年斗飞车直接周旋。

　　他在逃窜的过程中，一直在酝酿杀招，此刻终于催发出来。

　　仙道杀招——夜歌！

　　凄凉的歌声迅速传播战场，蕴含的悲伤之意宛若潮水，不断充斥众人心防。

　　歌曲节奏缓慢，以人声长吟为主，伴随鼓声和琴声，古朴且又悲凉。

　　战场边缘的花蝶女仙、蜂将听了，已是潸然泪下。

　　庙明神、任修平等人，也神色悲伤，情难自已。

　　方源冷哼一声，万年斗飞车熠熠生辉，替他挡住夜歌威能。

　　但沈伤已经达到了自己的目的。

　　他催动夜歌杀招，并不是要直接对付战场的蛊仙，而是建设战场环境。

　　歌声笼罩海天，一丝丝的暮霭从音波中散放，渲染全场，几个呼吸之后，整片悔哭海域就化为一片漆黑。

　　蛊仙们困在这里面伸手不见五指，耳畔充斥着悲凉的夜歌，心中斗志剧烈下滑。再听下去，恐怕要任人宰割。

　　方源虽然受到影响很小，但周围一片漆黑，他也随之失去了攻击目标。

　　方源立即催动侦查手段，迅速感知到沈伤的位置。

　　沈伤似有感应，哈哈大笑：“方源，你中计也。”

　　说着，又催动了一记杀招——感伤。

　　方源顿时闷哼一声，竟然直接中了招。

　　他不禁心头惊疑，迅速辨认出来：“这是人道的杀招！难怪我的万年斗飞车防备不住。”

　　仙蛊屋攻防一体，能够带给蛊仙强大的防御，十分安全。

　　但这种防御，并非没有短板。

　　方源在设计万年斗飞车的时候，考虑到了绝大多数的流派，但是人道他却是短板，当时他还没有人道宗师境界。

　　等到后来他有了这等境界，万年斗飞车却早已搭建好了，大局已定，只能微调，难以大幅度改良。

　　其中还有一个主要的原因是，方源缺少专门防御的人道仙蛊。

　　“沈伤的手中，定然有高转的人道仙蛊！”方源中招之后，立即明白了敌人的一部分底细。

　　在情报方面，方源还是比较吃亏的。

　　他对沈伤并不了解，但沈伤却已经熟知了方源的情报。

　　方源当然有底牌，譬如八转修为、五禁玄光气等等，但这些手段他还打算雪藏，并不想现在就暴露出来。

　　在这龙鲸乐土当中，方源不能对沈从声、庙明神、任修平这些人出手。若是他们得知这些秘密，将来出了这片乐土，很容易就会流传到外面去。

　　所以，方源还是尽量想用已经暴露出来的手段对敌迎战。

　　仙道杀招——破晓剑！

　　万年斗飞车气势暴涨，绽射出冲天的白光。

　　银白光辉中汩汩涌现出光阴河水，从河水中又反射出一缕缕的银色光线。

　　银色光线迅速凝聚成形，化为一柄柄利剑模样，暴射而出。

　　飞剑群呼啸而过，直指沈伤而去。

　　破晓剑乃是货真价实的八转杀招，威力绝伦，但沈伤见到飞剑群，竟然哈哈大笑，不闪不避。

　　银白飞剑纷纷射在他的身上。

　　沈伤身上涌动着一股玄妙气息，他没有被带走性命，而是遍体鳞伤。

　　但很快，他浑身上下的伤势都消失不见，转变成一条条道痕。

　　“好厉害！族中记载果然没有错，沈伤先祖最擅长的便是治疗手段哪。”沈从声见到这一幕，心中惊叹。

　　沈伤年轻时，是一位治疗医师。在蛊师时期，他就开始游历东海，因为他治疗手段强大而且独到，很快就声名广播。又因为乐善好施，时常救助贫苦之人而不收丝毫诊费，为人称颂，走到哪里，都能得到热烈的欢迎。

　　正是因为他从年轻时候，就建立起了这样的名声，导致后来他暗中堕落，种种魔道行径，东海蛊仙都没有将这些罪行联系到他的身上。

　　万年斗飞车中，方源眯起双眼，感到不妙：“这治疗手法，又是一记人道手段！”

　　正常情况下，蛊仙受伤，伤口上有浓郁的异种道痕，很难治疗。

　　但沈伤身怀人道手段，治疗自己起来效率极高，收效极快。

　　飞剑群连绵不绝，继续攒射，许多飞剑都洞穿了他的身体。

　　但这些伤口几乎在瞬间，就被彻底治愈。

　　仙道杀招——两败俱伤！

　　沈伤见时机成熟，催出早已在酝酿的后续杀招。

　　万年斗飞车中，方源立即闷哼一声，身上瞬间形成上百个伤口，伤口迸裂，血液四溅。

　　伤口处充斥着人道道痕，然后这些道痕从伤口处迅速蔓延，四处扩散，连接一体。

　　方源心头警钟轰鸣！

　　这些人道道痕就像是一个个吊在脖子的绞绳，一旦规模再涨，就会危及到方源的生命。

　　危机关头，方源首先催动的是智道杀招！

　　一瞬间，他脑海中的念头像是烟花般喷涌绽放，各种各样的念头相互碰撞、汇聚、消融。

　　“沈伤手段诡异，居然能够绕过万年斗飞车，直接伤害到我！”

　　“如此恐怖的杀招……他的人道境界绝对高我不止一筹，恐怕是人道准无上大宗师！”

　　“任何的杀招都要有所感应，感应到目标之后，方能生效。他是如何感应到我的？”

　　“是了，之前的夜歌杀招，只是一个陷阱，引诱我侦查他。而他便顺着这份侦查的联系，反过来感应到我身上来。”

　　万事万物都是相互影响的。

　　一个拳头打在沙硕上，沙硕上出现一个拳坑，拳头上也必会沾上沙和泥。

　　之前东海智道蛊仙华安推算方源，反被方源顺着这层联系，推算出华安的情况来。

　　不久前，天庭蛊仙动用镇河锁莲大阵来封锁石莲岛，正是有这层镇压封印的关系，方源能顺着这层关系，反其道而行之，将镇河锁莲大阵摧毁。

　　现在，沈伤逆反方源的侦查关系来感应到方源，也是一样的道理。

　　仅仅半个呼吸的时间，方源已经琢磨通透。

　　他立即动手，一边催动万年斗飞车飞退，一边挥散了破晓飞剑，同时他开始酝酿治疗杀招，准备往自己的身上丢。

　　他的反应是如此迅捷，以至于沈伤都微微一愣。

　　下一刻，这位被乐土仙尊亲手镇压的魔仙哈哈大笑，带着一丝疯狂：“方源！你以为你不攻击我，就没有事情了吗？哈哈哈，你看好了！”

　　话音刚落，他竟再次催动杀招，五指张开，手掌按在自己的胸膛上。

　　仙道杀招——轻伤！

　　沈伤闷哼一声，中了自己的杀招，脸色变得苍白起来。

　　万年斗飞车中，方源却是身躯猛颤，呕出一大口鲜血。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十三节：黑火

　　道痕不互斥！

　　至尊仙体的优点也是最大的弊端，在这一刻显露无疑。

　　一直以来，方源都刻意避免这个缺陷，但此刻沈伤的杀招着实诡异，实在叫人防不胜防。

　　谁能想到夜歌杀招只是一个陷阱？

　　沈伤被万年斗飞车追杀，催出这样的杀招来隐藏自己，是非常正常且自然的事情。

　　若方源不动用侦查手段，就只能任凭沈伤躲藏在黑暗中，攻势陷入僵滞。

　　方源伤口上的人道道痕在迅速增长！

　　落在沈伤身上的轻伤，因为两败俱伤杀招的缘故，同样影响到了方源。

　　而在方源身上，因为道痕不互斥的缘故，轻伤就变成了重伤。

　　不过好在世间的种种治疗杀招，放到方源身上，效果也能完全发挥出来。

　　当即，一记强大的治疗手段用在自己的身上，方源转瞬恢复。

　　仙道杀招——重伤！

　　沈伤狞笑，竟又开始自残，并且力度比之前还要大得多。

　　方源身躯狠狠一震，眼前发黑，七窍都开始流血。

　　“不行！要论治疗手段，我还是比不上沈伤，须得另辟蹊径。”方源明悟过来，脸上涌出一抹坚毅之色。

　　仙道杀招——重伤。

　　仙道杀招——重伤。

　　仙道杀招——重伤。

　　沈伤不断自残，逐渐疯狂，他哈哈大笑，张开的大口中血液飞溅。

　　他重伤自己，又迅速恢复，然后又继续。

　　这种罕见的战斗方式，让观战的蛊仙们都目瞪口呆。

　　庙明神等人脸色难看，十分担忧。

　　沈家蛊仙们则振奋不已。

　　虽然他们没有看到方源的状况，但是飞剑群自行崩解，万年斗飞车不断后退是眼前的事实。

　　“沈伤先祖竟能逼退方源！了不起。”沈从声兴奋不已，他仿佛已经看到沈家崛起的一幕。

　　庙明神双眼精芒四射，暗道：“不妙。方源虽有万年斗飞车，但沈伤的攻击手段似乎能够直接绕过这座仙蛊屋，正好克制了方源。方源到底只是七转，而沈伤却是货真价实的八转啊。”

　　鬼七爷、土头驮等人非常疑惑：“这个沈伤当年被乐土仙尊镇压，一直活到现在，这本来就极不寻常。”

　　“更叫我疑惑的是，他似乎不缺仙蛊！当年乐土仙尊镇压他时，没有把他的蛊虫收走或者摧毁吗？”

　　“呃！”就在这时，沈伤的狂笑忽然顿住。

　　他的脸上出现了一抹震惊和疑惑。

　　他对方源的感应正在迅速减弱。

　　方源究竟是怎么做到的？

　　怎么会这么快，他就能破解了自己的手段？！

　　仙道杀招——洁身自好。

　　洁身自好杀招能够将身上的不利道痕逐渐消除，方源凭借这个仙蛊和杀招，正在迅速消除身上的人道道痕。

　　沈伤眼中血光迅速闪烁，他更加疯狂地自残，好使得方源身上的人道道痕迅速增加。

　　只要有一丝人道道痕在方源的身上，他就能感应到方源，绕过万年斗飞车，继续攻击方源。

　　但这时方源已经稳定了局面。

　　万年斗飞车缓缓飞近，从中传出方源的声音：“该轮到我了，沈伤。”

　　十二生肖上古战阵！

　　轰。

　　一声巨响，体型庞大的灰石巨人再次登场。

　　巨人速度极快，两手张开，向沈伤抓去。

　　沈伤眯起双眼，冷哼一声，飞速后退，企图和巨人拉开距离。

　　灰石巨人在方源的指令下，只是捕捉沈伤，并不猛打硬功。

　　灰石巨人的攻伐威能极其厉害，虽然在这里不如光阴长河，但也是八转之巅。

　　关键是他的这个打法，以擒拿为主，并不是要杀伤沈伤，立即让沈伤退避三舍。

　　战局开始僵持。

　　沈伤一边躲避十二生肖战阵，一边催动杀招自残。

　　而方源一边操纵万年斗飞车，一边治疗自己，一边用洁身自好消除身上的人道道痕。

　　万年斗飞车和灰石巨人不断配合，对沈伤围追堵截。

　　沈伤原本躲避万年斗飞车，就吃力勉强，此刻多了一个灰石巨人，立即落入下风。

　　每当要被捉拿的时候，沈伤就发出一声声的咆哮，音波爆炸开来，为他炸开一条通路。

　　双方你来我往，在战场纵横，余波殃及庙明神人等，还有沈家群仙。

　　花蝶女仙和蜂将率先支撑不住，传送回去，脱离了战场。

　　随后是童画、土头驮、鬼七爷等人。

　　再之后，便是沈家群仙和庙明神、任修平。

　　最终，战场上只剩下沈从声还留在这里，八转之争，不是谁都有资格观战的。

　　沈从声脸色越来越难看。

　　战局在向方源迅速倾斜，沈伤的处境越来越不妙。反观方源却是越加从容。

　　“此子有雄厚的智道造诣，脑海中念头此起彼此，层出不穷，一心多用。这方面，我落后太多了。”沈伤死死咬牙，战至此刻，他感到自己就像是落入了沼泽里，全力挣扎仍旧越陷越深。

　　战局已经脱离了他的掌控！

　　忽然，方源走出船舱，出现在船首。

　　他对着沈伤一指，一记宙道杀招发出。

　　沈伤猝不及防，难以躲避，中了这招后，立即动作骤缓，自身时间流速被放缓了一倍。

　　灰石巨人趁机一把抓住沈伤，手掌缓缓收缩。

　　沈伤哈哈大笑，乱发飞舞，双目通红，毫无畏惧：“尽管捏死我吧！”

　　方源冷哼一声，命令灰石巨人，后者双手并拢，形成一个十指囚笼，将沈伤牢牢束缚，令后者暂时动弹不得。

　　明白了沈伤的攻伐手段，方源就能对症下药。只是拘束并不杀伤，那对他自己就是无害的。

　　沈伤不断挣扎，疯狂嘶吼，却是挣脱不得。

　　沈从声见势不妙，想要出手施救，结果再一次遭受反噬，他始终受到乐土仙尊的手段约束。

　　“终于得手了。”方源吐出一口浊气。

　　沈伤无愧于他的身份，能够引出乐土仙尊亲自出手镇压，的确是有几把刷子的。

　　他的手段奇怪诡异，令人很难防范，方源也一度落入下风。

　　当然，方源掌控着一部分战局，他的种种底牌仍旧扣在他的手中。

　　就算再不济，方源还能传送回接引岛。有这一点保障，方源便始终处于不败之地。

　　“啊啊啊……”沈伤嚎叫，面色扭曲。

　　方源眉头开始皱起。

　　沈伤此时的状态变得有点奇怪，他大笑不止，疯狂地挣扎，却不动用任何的仙道杀招。

　　下一刻，他通红的血眸尽数转成一片漆黑，黑色迅速扩散，直至充斥他整个眼眶。

　　蓬的一声轻响，一团黑火从他身上忽然燃烧起来。

　　火焰中，沈伤身躯不断猛颤，仿佛癫痫一般，口水四流，张牙舞爪，口中发出野兽般的嚎叫尖啸。

　　沈伤身上的黑炎并不起眼，但却蔓延到灰石巨人的双手时，灰石巨人遭受火焰灼烧，立即发出痛苦的咆哮。

　　他的双手沾染了黑火后，开始迅速融化，竟是对这个古怪的黑火毫无抵御之力。

　　方源目光越加冰冷，黑火强大诡异，远超他的想象。

　　见机不妙，方源立即撤销了上古战阵。

　　灰石巨人消失了，十二个太古年兽出现在半空中。

　　其中两头太古年兽，却是沾染了黑火，它们失去了理智，在半空中打滚，发出惨痛的哀嚎，拼命挣扎。

　　幸存的十头太古年兽，仿佛见到了天敌，甫一得到了自由，便惊惧不已地四散而逃，离黑火越远越好。

　　方源、沈从声眉头紧锁，神情凝重。

　　这团黑火太过古怪，他们两人竟都无法侦查出这黑火是何流派！

　　与此同时，两人又同时感到一股强烈的威胁感，这种威胁感甚至令他们头皮都微微发麻。

　　黑色的火焰仿佛是一切生命的天敌！

　　两头太古年兽已经被火焰覆盖，它们一边嘶叫，一边从空中坠落下去。

　　方源有一种强烈的预感，一旦这两头太古年兽落入海水当中，黑火必定会酿成更大的惨剧。

　　但他没有出手，而是驾驭万年斗飞车不断后撤。

　　没有了灰石巨人束缚的沈伤，悬浮在空中，仍旧狂笑，疯子一般。

　　沈从声呼唤了几声老祖，但沈伤充耳不闻。见到这般诡异的情形，沈从声也开始明智地后退。

　　就在那两头太古年兽要接触到海面的时候，忽然海底大阵喷涌出一道白金光柱，将这两头太古年兽托住，不断向上升起。

　　仅剩四成的海底大阵，发出史无前例的轰鸣声，正全力运转！

　　白金光柱猛烈膨胀，又将沈伤囊括进去。

　　黑色的火焰在沈伤、两头太古年兽的身上，不断燃烧，但白金光柱将它们严密地禁锢住。

　　如此异变，让沈从声愕然。

　　方源忽然出手，破晓剑群再度飞射，纷纷穿透白金光柱，刺中沈伤。

　　“住手！”眼睁睁看着自家先祖被方源怒射，沈从声急躁大吼。

　　方源冷笑一声，飞剑催发得越加凶狠。

　　这古怪的黑火明显危害极大，这点从海底大阵主动出击，似乎生怕海水碰上黑火，就可看出来。

　　沈从声只能干瞪眼。

　　方源心头一动，飞剑群飞出两股，又对自家的太古年兽下手。

　　黑火在破晓飞剑的攻击下，仍旧燃烧，势头衰减的幅度很是微小。

　　破晓剑可是八转杀招，居然近乎无效！

　　方源坚持喷射，黑火陡然发生变化，化为一团团的银白水气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十四节：沈从声的仙材

　　“这黑火还能变化？”方源眼中精芒一闪，旋即摇头，银白水气仍旧气息古怪，不属于任何流派。

　　银白水气似乎和黑火并无本质上的不同，沈伤在其笼罩下，仍旧发疯，两头太古年兽也在持续哀嚎。

　　方源再射破晓飞剑，竟发现破晓剑的力量居然助长银白水气，令后者规模见涨。

　　惊疑之下，方源立即转变流派，换成风刃狂飙而去。

　　银白水气再次被削弱，只是衰减的幅度仍旧十分微小。

　　攻击持续一阵后，银白水气陡然化为三团大旋风，罩住沈伤和两头太古年兽。

　　方源的风刃射入旋风之中，开始再次助长后者威能。

　　方源浅尝辄止，明智地开始转变手段。

　　换做其他蛊仙或许早就无奈罢手，但方源却非如此。他兼修全流派，手上仙蛊之多惊世骇俗，拥有多个雄厚的流派境界，转换各大流派更是得心应手。

　　古怪的黑火在方源的攻击下，不断变化，越来越小。

　　那两头太古年兽首先尸骨无存，方源很快就只剩下沈伤这个目标了。

　　“且慢，且慢！方源仙友，我有一笔天大的富贵赠于你。”沈从声再也看不下去，连忙出声呐喊。

　　让他喜出望外的是，方源竟然真的罢手了。

　　方源看着沈从声，一脸笑意：“沈家仙友，你是想让我放过你家的先祖吗？要知道这可是魔仙，乐土仙尊当年亲手镇压的魔仙。他现在的状态你也看到了，疯魔如兽，神志不清，和功德碑上所述的一致。你还想救他？”

　　沈从声沉默，深深地望了光柱中被囚禁的沈伤一眼，下定了决心：“我相信这种疯狂，只是一时的。若是当我救出沈伤先祖，他就恰恰堕落疯狂，这未免也太过巧合了吧？”

　　“那你又能付出什么样的代价呢？”方源问道。

　　“你瞧瞧这个如何？”沈从声掏出一份仙材。

　　这是一个袋子。

　　袋子不大，似乎只能装下成年男子的一个拳头。但袋子表面却是布满了一个个的纹路，这些纹路好像宝石，又仿佛是蓝色的漩涡。

　　仔细盯着看，就会察觉到这些蓝宝石般的漩涡，正在不断地旋转。

　　但是当人回过神来，这些纹路还是纹路，似乎刚刚看到的一幕只是一个错觉而已。

　　方源却是眉头微扬，轻笑出声：“原来是宝蓝狸的胃袋。”

　　宝蓝狸乃是太古荒兽，常常周游在东海和太古蓝天之间。如今太古蓝天早已破碎，而宝蓝狸也绝迹。历史上，屠戮宝蓝狸最多的蛊仙就是空绝老仙。

　　空绝老仙乃是炼道三位无上大宗师之一，和长毛老祖相媲美。能够得到他的觊觎和认可的宝蓝狸，自然不同寻常。

　　别的不说，单单这个胃袋就是半个仙窍，它蕴含的是宇道道痕和水道道痕，内有乾坤，可藏万宝。蛊仙得之，可以将它融汇到自己的仙窍中，增长自家洞天的内部空间。

　　正因为这个特性，导致宝蓝狸一直以来都被蛊仙们大肆捕杀。所以宝蓝狸的绝迹，也并奇怪了。

　　宝蓝狸的胃袋，可以说是它一身最具价值之物。并且在当今宝蓝狸灭绝的情况下，这个胃袋的价值还要再上涨数筹！

　　简而言之，这是一个极其罕见，价值很高的宝物。

　　方源伸手，直接从沈从声的手中将这个胃袋取来。

　　胃袋轻飘飘的，表面十分滑腻。

　　方源检查了一番，没有发现动手脚的地方，便当这沈从声的面堂而皇之地将胃袋放入自家仙窍。

　　然后，他笑了笑：“还有什么？”

　　沈从声深呼吸一口气，吃力地掏出一个黑色的长棒子：“还有这个，接好了。”

　　他吃力地一抛，将黑色棒子抛给方源。

　　方源伸手接住，这棒子十分沉重，不过他亦有不少力道道痕在身，自然是轻轻松松。

　　不像沈从声是一个纯粹的音道蛊仙。

　　这根黑棒比方源还要高出一头，鹅蛋粗细，表面也十分粗糙，重量不轻，仿佛是粗制滥造的铁器。

　　不过，方源却从中感受到一股浓郁的生命气息。

　　这是一株太古荒植！

　　但它没有树根，没有枝叶，只有唯一的树干。

　　在树干的顶端，有着一颗颗的星纹，这些星纹有的五角，有的两角，排列紧凑，并且都散发着淡淡的星光。

　　“落星棒子树。”方源开口道。

　　沈从声点点头，赞叹道：“方源仙友博文广知，令人佩服。”

　　这棵树的生长条件至今是一个谜团，并且从古至今都分外罕见，数量极其稀少。

　　它有独特的天赋，能不断地吸引星辰，落到树干中，化为一颗颗的星纹。所以称之为落星。

　　据传闻，元莲仙尊当年独游天下的一个动机，就是要收集这种树。

　　落星棒子树的价值，不只是它本身。

　　蛊仙将它栽种在仙窍中，可以利用它打造出一副星辰的运转体系。这是一个独特的生态，带来的收益每年递增，天长日久，年复一年，收益总量几乎无法估算。

　　和宝蓝狸的胃袋一样，方源再次将落星棒子树塞入仙窍，神态之自然几乎让沈从声有了一种错觉——好像这棵珍稀的太古荒植本来就是方源的一样！

　　“还有什么？”方源笑着道，“单凭这些可换不来一位八转大能呐。”

　　沈从声咬咬牙，带着一丝肉疼之色：“我相信这份仙材，一定能够满足仙友了。”

　　这一次，他取出来的是一团水。

　　水被拘束一团，不断掀起波澜。水波不只是在水的表面，即便在水中内部也是升腾不休。

　　虽然有无数波澜，但是却毫无杂乱。

　　水波进退统一，这一刻一齐进，下一刻一齐退，堪称进退有序。

　　方源见此，眼中精芒一闪，沉声道：“进退潮汐水。”

　　没错，这就是天下三水之一的进退潮汐水。

　　它是九转仙材！

　　单是这一点，就远远超过宝蓝狸胃袋、落星棒子树总和。

　　更别说它还有诸多妙用。

　　“我这里一共有十二份进退潮汐水，都可以给你。”沈从声开出价码。

　　方源不禁轻叹一声：“沈家不愧是东海的超级势力，资产雄厚，叫人刮目相看。”

　　沈从声微笑：“仙友谬赞。”

　　但下一刻，方源却道：“但这还不够。”

　　“还不够？”沈从声瞳孔缩起，神情不佳。

　　方源冷笑，又开始催动破晓剑，一剑一剑戳着沈伤。

　　沈伤仍旧疯魔，不断吼叫。

　　沈从声看着自家先祖被虐待，不禁咬牙切齿：“先祖发疯，并非是完好的八转蛊仙，这点你我都清楚！”

　　“但正如你之前的期许，他应该还有不发疯的时候，不是么？”方源仍旧冷笑。

　　“方源！”沈从声低啸。

　　“怎么？”方源一扬手，大把的破晓飞剑攒射沈伤。

　　沈从声差点要咬碎牙齿：“好吧，你还有什么要求，仙蛊么？”

　　“我当然不会那么贪得无厌。”方源摇头，从容地道，“我要仙材，当然不是你给我的这三样。它们的品阶都太高了，我需要大量的七转仙材、六转仙材，种类越多越好，规模越大越好。”

　　“沈家贵为东海超级势力之一，坐拥七大海域，中小海域成百上千，今后恐怕会有两位八转坐镇。这点小小的要求，应该不会拒绝吧？”

　　“当然……不会。”沈从声面沉如水，“那么我们沈家又能得到什么？一个疯了的八转？并且他还身怀隐患。而这个隐患，能够让一向仁慈的乐土仙尊都想要剿灭！”

　　沈从声绝对是一个合格的领袖。

　　涉及家族利益，他理智得近乎冷漠。

　　不得不说，沈伤的疯魔，让他的价值暴降到谷底。而他身怀的恐怖隐患，更让这份价值几乎沦为负数。

　　沈家是需要八转，越多越好。但不是没有理智的八转！

　　没有理智，敌我不分，这种八转只是负担，是别人的笑料，甚至还会因为胡乱杀戮，而令沈家遭殃。

　　而沈伤身上的隐患，沈从声看在眼里，忧在心中。他也没有丝毫的把握，能够解决掉这个隐患。

　　所以，当他拿出这三份价值连城的资源，来换取沈伤，展现而出的诚意是显而易见的。

　　方源哈哈大笑，手指着沈伤：“他可是你的先祖，你费尽周折，想要救出来的人物。”

　　说到这里，他顿了一顿：“当然，你所能得到的绝不只是这些。你还将获得我的……友谊。”

　　“哦？”沈从声顿时露出感兴趣的神色，“怎么说？”

　　“当今天下，地脉频动，五域一统，必是一个乱世。沈家虽在东海腹地，但也绝不是世外桃源。东海资源第一，财富动人心，即便是五域界壁存在的时候，都有源源不断的蛊仙前来这里，更何况将来呢？”

　　方源侃侃而谈：“在这种情形下，正道、魔道的阵营之分，有什么用呢？沈家和我联手，必是强强合作。当然，这种合作的关系我们尽可以隐藏下去。贵族财力雄厚，而我则更加自在自由。”

　　“中洲实力远超四域，将来攻袭东海，沈家是想投降，还是保持自立？就算是投降吧，东海的超级势力都会投降吗？所以，敌人从不会缺少，而如我这般的盟友却是稀罕至极。”

　　“你我在此相遇，实是一场机缘。相争，对彼此都有害。相助，则是双赢。近在眼前的，就是乐土真传、沈伤，远的则是中洲东海，天下大势！”

　　ps：今天中了糊涂蛊，码完后，居然忘记上传了。印象中总觉得是已经定时更新了的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十五节：众人的仙材

　　方源的一番话让沈从声沉默。

　　海风吹拂着他的衣摆，他悬停于空，陷入深思。

　　方源停下了破晓剑，任由他静静思索。

　　五域乱战的未来，已经被各大势力预见。沈家贵为东海的超级势力，但在这样的乱局中，也如同惊涛骇浪中的舢板。

　　沈从声并不昏聩，和他一样，但凡有远见卓识的势力首领都在考虑着自家势力该何去何从。

　　这是一个大变局，稍不留意，大时代的浪潮会淹没一切不识时务的人！

　　这当然包括超级势力。

　　纵观历史，哪怕是在相对和平的年代，消逝的超级势力就不计其数。更何况有尊者出世的大时代，原有的秩序几乎都被颠覆，在此当中遭受毁灭的超级势力接连不断，五域的格局必是变得面目全非。

　　如何在这样的时代自处？

　　这是每一个拥有远见的蛊仙，都在琢磨的事情。

　　该不该和方源合作联手？

　　这是沈从声现在要思考的问题。

　　要论资格，方源完全有资格和沈家合作，事实上，沈伤还有点担忧沈家不太够资格。因为他自己并非是方源的对手。

　　但是如果救出沈伤，并且解决掉他身上的隐患，再加上沈家的仙蛊屋……再和方源合作，沈从声也就有了底气。

　　沈从声知道：沈家需要方源这样的外援。

　　和平时期或许可能性不大，但是未来五域乱战，沈家有更大的可能将面临危难，生死存亡的关头。

　　这个时候……方源当然是靠不住的！

　　他若不落井下石，就很不错了。

　　沈从声非常清楚方源的魔头性情。

　　但是当沈家需要对付一个同等的超级势力呢？比如谢家、蔡家、华家、汤家，甚至是宋家……

　　沈家处于东海腹地，周围都是庞然大物，就好像是陷入了包围圈。

　　不寻求一个方向突围，不成长起来，五域乱战时期恐怕会沦为他人口中的食物。

　　在这种情况下，若是沈家能够支付一大笔资源，就能换取来方源这样的强大助力，又有什么不可呢？

　　方源拥有八转仙蛊屋，多个尊者传承，能够屡屡将天庭都踩在脚下。这样的强大战力，是沈家所需，也是每一个超级势力所需。

　　此时不拉拢方源，将来周围的势力拉拢了去，怎么办？

　　眼下的局势，天庭要修复宿命蛊，方源要对付天庭，他需要大量的低转仙材，这就是拉拢他的大好良机！

　　就像方源所说的，这对于沈家和他自己，都是一场机缘。

　　双方各有所需。

　　当然顾虑还是有许多的，和方源这样的魔头合作实在是有太多的风险。

　　比如他将来耍诈赖账，他自由自在的，天庭都无可奈何，沈家又能拿他有什么办法呢？

　　而且在这里无法缔结信道盟约，双方都缺乏信任的基础。

　　但实际上，就算有盟约，难道不可以破解吗？

　　将来方源耍赖？

　　只要双方合作下去，各自有利可图，方源怎么会耍赖呢？

　　风险是绝对存在的，但这个世上做什么事情没有风险呢？

　　风险是次要的，利益才是主要的。

　　风险大，收益小的事情，沈从声不乐干。但风险大，收益也大的事情，沈从声从不抵制！

　　而最让沈从声欣赏的地方，不是方源的战力，而是他能够和庙明神，乃至和自己分享任务。

　　从这点上，沈从声看出来：方源和寻常的魔道蛊仙是不一样的！他有理智，有正道的思维和想法。

　　思考良久，沈从声缓缓点头，一脸郑重之色：“这是一个机会，对你我都是。呵呵呵，也好，为什么不赌一赌呢？将来的天下，不进则退！若是沈伤先祖重新恢复理智，我定会力劝他再不找你的麻烦。”

　　“这是我目前所能拿出来的所有低转仙材，请你收下。”沈从声再次展露诚意。

　　方源统统收入仙窍，再不催动破晓剑杀招，缓缓退去：“好！沈仙友，我这就下去收了海底大阵。”

　　收取海底大阵虽然很是耗费了方源一番手脚，但最终还是成功了。

　　方源刺射沈伤，虽然白金光柱没有阻止，但破晓剑仍旧对光柱造成伤害，进而损害海底大阵。

　　海底大阵本来就只剩下四成，又被沈伤突围，有了巨大破绽，方源下手时满眼都是裂口。

　　若是再打下去，沈伤还未死，海底大阵恐怕就要先崩溃了。

　　它一旦崩溃，很有可能连累里面的仙蛊。具体受损、毁灭的仙蛊究竟会是哪一只，方源也做不了主。若是悔蛊因此被摧毁，那方源的计划将会严重受挫。

　　这也是为什么方源和沈从声联手的缘由之一。

　　大阵被方源收走，横亘在天地间的白金光柱消散，沈伤重获自由。

　　“先祖。”沈从声一边高喊，一边却是后撤。

　　方源驾驭着万年斗飞车，谨慎后退。

　　沈伤仍旧嘶吼着，陷入疯魔的状态，并未有丝毫苏醒的征召。

　　“沈从声，需要出手相助吗？”方源问道。

　　“不必。”沈从声盯着沈伤，对方的状态让他也无从琢磨，无法下手，“我们还是等到先祖自行苏醒罢。”

　　“也好。”方源言罢，驾驭着万年斗飞车，离得更远了些。

　　就在这时，沈伤忽然一动，身形似箭，飞射而去。

　　“先祖！”沈从声呐喊，连忙追赶。

　　方源同样操纵万年斗飞车追击。

　　但沈伤速度极快，万年斗飞车也只是高出一线而已。

　　方源不敢动用万年斗飞车，去直接拦住沈伤。就在这个空档，沈伤彻底飞出了悔哭海域。

　　沈从声、方源想要继续追击，却是被一股无形的屏障拦下。

　　“该死！”沈从声脸色铁青，差点要破口大骂。

　　这是乐土仙尊的手段，他之前早已经领教过，就是防止外来的蛊仙四处乱窜，因此每次任务都有地域范围的限制。

　　这个拘束的手段，并没有对沈伤生效，但阻挠了方源和沈从声。

　　两人只好眼睁睁地看着沈伤疾飞而去，最终化为天边的一个小小的黑点。

　　“看样子他是不会回来了。”方源叹息道。

　　沈从声神情僵硬，眺望良久，终于恢复了往日风采。他转头对方源勉强一笑：“既然如此，那就先回去吧。”

　　方源劝慰道：“沈兄不必太过挂怀，令祖虽然逃走，但必定出不了龙鲸乐土。他若是清醒过来，必定会想方设法地联络你。若是仍旧疯魔，那就更好办了。功德碑绝不会坐视他危害生灵，定然会有更多的任务出现，就像这一次的一样，来剿除令祖沈伤。”

　　方源此言在理，沈从声听了连连点头，脸上神情也随之缓和了几分。

　　功德碑下，气氛紧张又凝重。

　　两伙人泾渭分明。

　　一伙人是庙明神等人，包括曾落子、土头驮在内。

　　另一伙人则是沈家集团，任修平、童画依附着。

　　“也不知道悔哭海的情况怎么样了……”

　　“是啊，对方可是方源呐。这个魔头三番五次地击败天庭，着实可怕。”

　　“我族有两位八转蛊仙，相互照应。尤其是有沈伤先祖在，方源并没有什么值得畏惧的。”

　　“别忘了，方源之所以能击败天庭，是在光阴长河之中。”

　　“可是我们的太上大长老也受到乐土仙尊的拘束，根本不能和方源交手啊。”

　　“唉……”

　　沈家蛊仙低声议论，而庙明神一伙人则是保持着沉默。

　　他们很想传送回去，看一看战局进展，但又唯恐自己刚传送过去，就被恐怖的战斗余波殃及，尸骨无存。

　　没有人愿意傻乎乎地冒险，因此都在这里焦急地等待战果。

　　两道白光一闪，现出方源和沈从声。

　　“回来了！”

　　“怎么不见沈伤先祖呢？”

　　“方源还活着，糟糕！”

　　群仙心头震动，纷纷变色。

　　“呵呵呵，方源仙友，多谢你的这些情报，能让我少走许多弯路啊。”沈从声感叹道。

　　方源微笑着摆手：“这便是我的诚意。我说过的，你我两方合作，必定是双赢啊。”

　　群仙再惊，纷纷傻眼。

　　这是什么鬼！

　　你们两个刚刚还对战来着，怎么忽然间就和好了？

　　究竟发生了什么？

　　沈伤先祖呢？

　　蛊仙们不禁惊愕诧异。

　　沈从声哈哈大笑：“我已与方源达成共识，暂且合作。你们身上的仙材都取出来吧。”

　　“啊？”沈家蛊仙们呆了呆。

　　沈从声点头，强调道：“这是我答应好的条约，将你们手中的六转、七转仙材都转交给他罢。”

　　“大长老，这……”众仙面面相觑。

　　沈从声面容一肃，沉声道：“这是命令！”

　　沈家蛊仙无语。

　　这都是怎么搞的？！

　　我的太上大长老，你究竟是怎么想的呀？

　　他们简直要怀疑眼前的太上大长老，是不是被方源给控制了！

　　沈家蛊仙们磨磨蹭蹭，终究是将各自的仙材提取出来，当场交给方源。

　　方源笑着一一收纳。

　　他知道这些沈家蛊仙定然不会将仙材全部交出，但没有关系，方源炼蛊的缺口已经填补大半了。

　　沈家蛊仙们转交完毕，沈从声又看向任修平和童画。

　　“我等也要？”任修平难以置信，脸色铁青。

　　沈从声目光冰冷，点点头道：“沈家必有回报。”

　　任修平差点要破口大骂。

　　你沈家答应和方源合作，关老子什么事？！

　　我依附你，你却这样搞我。我特么……

　　沈从声见任修平迟疑，微微一笑：“难道任仙友还不信沈某，就算不信沈某，我沈家的信誉也不值得你相信吗？”

　　“大人勿怪，我当然是信的。只是一时之间没有反应过来。”任修平哈哈一笑，忍着痛，将大半仙材转交给方源。

　　童画脸色难看至极，也不得不这样做。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十六节：功德倒扣

　　看到任修平和童画都不能幸免，将自家仙材交给了方源，庙明神等人的心都提了起来。

　　若是方源勒索他们，他们该怎么办？

　　拒绝吗？

　　恐怕是不成的。

　　庙明神等人不可能在这片龙鲸乐土中待上一辈子的，他们还要在东海中修行。

　　尽管方源向他们索要仙材，十分不合道理，本质上就是勒索，但为了今后长远打算，庙明神等人还是会低头的。

　　这个世界向来是先讲力量，再讲道理。

　　就在庙明神等人已经有了充分的心理准备的时候，方源却没有看他们，而是转身面向功德碑。

　　沈从声也像是将庙明神这伙人忘记了。

　　唯有任修平、童画看着庙明神一伙，前者目光怨毒憎恨，后者却是情绪相当复杂。

　　方源看着功德碑面。

　　毫无疑问，之前他接取的剿除魔仙沈伤的任务，已经彻底失败了。

　　功德碑面上，这个任务已经消失不见。不仅如此，方源还发现自己的功德被倒扣了一大笔。

　　其他人也没有幸免，都有功德倒扣的情况。

　　“太上大长老，您的功德！”沈家蛊仙惊呼出声。

　　沈从声脸色铁青，面色凝重。

　　他的功德是被扣得最严重的，比方源还要多得多。

　　方源虽然从第一暴降到最后一名，但好歹功德还是个位数。沈从声的功德却直接呈现负数！

　　这个情况让方源也感到很是惊奇。毕竟上一世可没有出现这样的奇葩现象。

　　“沈兄，看来是因为你主动破坏海底大阵，释放出了沈伤，所以功德碑才会对你严惩。而我也是消极怠工，甚至收走了海底大阵，所以功德也被狠狠倒扣了。”方源分析道。

　　沈从声这时面色微微一变，有了一抹焦急之色：“我刚刚又得到了功德碑传来的讯息，我必须在十天之内，将功德回涨到零以上。否则的话，我就会被踢出龙鲸乐土，并且今后再没有资格进来。”

　　方源却是心头微动，他拥有智道造诣，立即分析出这番话后的情报。

　　“看来龙鲸乐土还能多次探索。今后我们还有机会进来？但该怎么进来？”

　　最大的难题是及时地找到龙鲸乐土的位置。

　　方源不着痕迹地看了看庙明神。

　　“庙明神能够感应到苍蓝龙鲸的位置，进入这里。是不是就是这样的资格和机会呢？”

　　早在之前，方源就有一些推算。

　　庙明神感应苍蓝龙鲸的手段，十分奇妙，方源也看不出什么端倪。

　　要知道方源眼界宽阔，各流派兼修，许多流派的境界都很高，而庙明神专修宇道，动用的感应手段却非如此。

　　这就很古怪了。

　　正因为太过于古怪，方源也投鼠忌器，没有急着对庙明神下手拷问他的这个感应手段。

　　如今种种线索表明，恐怕他的这个感应的手段，并非是他自己的本领，而是来源于龙鲸乐土本身，来源于功德碑。

　　沈从声看着自己的功德，眉头微锁，上面的数字太过刺眼，他第一个走向功德碑：“方源仙友，我时间有限，就不和你多叙了。”

　　方源点头：“沈兄请自便。若是需要帮助，就在碑下留一只信道蛊虫，我定会全力相助。”

　　身后群仙见两人如此和谐，各个神情古怪。

　　沈从声乃是正道领袖，方源却是五域公认的魔头，你们两人关系搞得这么好，这么正大光明，真的好吗？

　　沈从声听了方源这番话，对他笑了笑。

　　他相信方源的诚意，但更相信要请方源出手相助，代价绝对高昂。

　　所以，能自己解决这个危机，他还是倾向于自己解决。

　　沈从声迅速接取了一个中型任务，消失不见。

　　对于沈从声而言，这种规模的任务收获功德，最为效率。

　　方源第二个走近功德碑。

　　他还是选择大型任务。

　　“嗯？回收仙蛊的大型任务……”下一刻，他就发现功德碑面上一个全新的任务。

　　这个任务要求回收的仙蛊，正是他刚刚拆解了海底大阵收获的那一批！

　　方源细细打量着任务内容。

　　这个任务内容十分丰富，详细列举了每一只仙蛊的回收价码。

　　方源先数了数数量，正好和自己收获的一致。

　　然后他仔细阅览，发现这个任务简直就是功德碑专门为他而来的。

　　说实话，方源之前拆解大阵搜刮一通的时候，还未细看自己得到的这些仙蛊。现在看这个任务内容，远比他自己琢磨来得准确和轻松。

　　方源由此得知，原来自己此次收获的仙蛊中，就有三只高达八转，七转最多，六转反而其次。

　　每一只仙蛊的回收价都非常的高，就算是最低的六转，也高达上万的功德。

　　身后群仙中掀起一阵惊呼。

　　他们也看到了功德碑面上的这个任务。

　　一时间，群仙神情各异，有的人脸上羡慕、嫉妒的神情，简直是喷涌而好处，怎么都掩盖不住。

　　按照这个兑换，方源只需要上缴一只六转仙蛊，他就能收获到一万以上的功德。这份庞大的功德，远比方源之前的积累要多得多！

　　好嘛。

　　他们之前操纵炼道辅阵，他们出了力。战斗开始后，他们躲避余波，消耗大笔仙元，还担惊受怕。

　　这场剿除魔仙的任务失败了，他们毛都没捞到一根。

　　但看看方源！

　　人家的收益是一大把的仙蛊，真要兑换了功德，数值难以料想。

　　没有对比就没有伤害。

　　群仙顿感心里堵得慌，他们不甘心，甚至怨愤，但又不敢对方源这个大魔头放肆。

　　庙明神等人还好些，沈家蛊仙还有任修平、童画更感觉自己冤得慌！

　　你们损失些仙元罢了，我们呢？

　　我们连自己的大半仙材都交出去了。

　　这算是个什么事！

　　没有收益还倒贴，这种体验着实太糟心了些。

　　方源一只仙蛊都不想上缴。

　　仙蛊唯一，过了这个村可就没这个店了。

　　想要功德，再接着赚就是了，何必急功近利舍弃珍贵的仙蛊呢。

　　这些仙蛊大多都是土道，对于寻常蛊仙而言，不合自己流派，自己养着还要消耗资源，当然想要抛出去。

　　但方源不同。

　　他是全流派通修，土道也很合用。更何况他最近土道境界大涨，他琢磨着，是否就利用这些仙蛊来组成第三座仙蛊屋呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十七节：大炼仙蛊

　　方源之前就有一个组建三座仙蛊屋的宏大计划。

　　如今，他已经成功搭建了万年斗飞车、煮运锅，还剩下最后一座仙蛊屋的目标没有完成。

　　虽然他在这个过程中，又收获了豆神宫、龙宫这些仙蛊屋。但这些仙蛊屋都被安置在分身手上，是方源布局天下的关键，不是镇压场面，就是以此为支点撬动大局，都有重要的作用。

　　最关键的是，豆神宫、龙宫并不符合方源的设想。

　　在方源的原计划当中，他还需要一座仙蛊屋以防守为主。

　　万年斗飞车擅长的是速度，弥补了方源在寻常腾挪方面的短板，同时也重点照顾到了光阴长河这块战略要地。

　　煮运锅是辅助，当初设计时秦鼎菱还未出世，方源还打算用它来欺负运道薄弱的天庭，扩大自己的优势。

　　剩下的第三座仙蛊屋，方源用于防守和疗伤。宿命修复大战极其激烈，真正参战后就很难有喘息之机。方源需要一个在战场上能够有效防御，在必要时给他争取宝贵的喘息之机的仙蛊屋。

　　这座仙蛊屋甚至能够对尊者手挡，有着一定的抵御作用！

　　“土道厚重，本来就擅长防御。我用这些土道仙蛊构建第三座仙蛊屋，可谓恰到好处。”方源思索了一番后，就下定了决心。

　　方源此时还不知道，吴帅分身那边通过探索梦境，已经有了土道仙蛊屋的搭建之法。

　　这座仙蛊屋名为安土重山堡，正好符合他的当下需求。

　　只是方源和分身之间，境界虽然互通，但是各自的记忆却需要相互沟通，方能获悉。

　　最终，方源接取的是一个整合两大海域的大型任务。

　　“你们谁要和我一道来？”方源没有急着去，而是转身询问。

　　众仙面面相觑。

　　“我。”庙明神率先反应过来，第一个走上前。

　　他身后的鬼七爷等人，自然趋附着跟上来。

　　“你们呢？”方源又问沈家蛊仙。

　　沈家蛊仙们呆了呆。

　　他们之前还和方源翻了脸，这么短的时间里难以将心理转换过来。

　　沈家蛊仙们不像庙明神一伙人，后者是尝到了和方源合作的好处。而他们和方源合作的第一个任务就出问题了。

　　沈笑摇摇头：“多谢大人美意，我们还是先看看吧。”

　　沈笑委婉拒绝了方源，对于他的这个意思，其他的沈家蛊仙也没有反对。

　　方源不以为意，又微笑着看向另外两人，开口道：“任修平仙友？童画仙友？你们的意思呢？”

　　任修平阴沉着脸，没有说话，只是摇了摇头。

　　童画则像是被吓了一跳，没有任何动身的想法。

　　对于他们俩的态度，方源也有预料。毕竟刚刚他还收了他们的仙材库存。

　　从这点上，亦可看出沈从声的手腕。

　　沈从声命令任修平、童画，将各自的仙材转交给方源，看似将关系搞僵，实际上却是令这两人不得不更加依附沈家。

　　毕竟，他们还希望着出了龙鲸乐土之后，沈家可要依约，填补他们的仙材损失呢。

　　同时，这也是沈从声敲打任修平、童画的一种手段。让他们明白，谁才是主，谁才是次。在龙鲸乐土中你要听我沈家的，出去了就更要听从！自上了我沈家的这条船，想要下来？呵呵，可就没那么容易了。

　　方源当然知道沈从声的这份图谋，只是没有揭破。

　　任修平、童画让沈从声收下，也无所谓，这不是方源的核心利益。

　　五域界壁还存在着，但各大超级势力都开始拉拢和积蓄力量。房家收纳了败军老鬼、鹰姬，沈家接纳任修平、童画有什么问题？长生天更过分，直接整合北原蛊仙界，要以黄金超级势力为主题，收编所有的北原散修、魔仙。

　　至于中洲，早就做到了这一点。中洲十大古派身为天庭下宗，牢牢掌控中洲大局。就算有一些蛊仙和超级势力，也基本上都依附着十大古派，受到他们的掌控、监察。

　　最终，方源带着庙明神一伙人，传送到了任务地点。

　　身悬高空，俯瞰而下。

　　众仙便见到这两片海域，一片蓝、一片绿，蓝海高耸，绿海低垂。大量的海水从蓝海垂落，滚落到绿海当中。

　　两股海水却不相容，在海域交接之地，蓝绿海水相互碰触，发出嗤嗤之声，还有海量的云雾升腾不休。

　　在两片海域相交的部分，鱼虫不存，生命罕见，几乎是一片绝地。

　　显然是生态方面出现了大问题。

　　方源叹息一声：“要整合两片海域，并不简单，要顾及到各方各面。我等不妨各自探索，搜集情报。之后再汇总讨论，商讨出一个方案来。”

　　庙明神点头：“此言在理。”

　　方源看了一眼庙明神，对他笑了笑。

　　虽然自己身份暴露，但庙明神居然如此配合自己。他能够迅速改变自己的态度，以下对上继续跟随方源，这番应变足可见他的器量。

　　群仙分散开来，四下飞行，各自侦查。

　　惟独方源留在原地，一边催动侦查手段，一边分出心神，探入至尊仙窍。

　　他此番最大的收获，就是得了悔蛊。

　　上一世，他依照悔池的方案，以悔蛊为核心，构建了炼道大阵。

　　这一世却不需要这么麻烦。方源吞并了整个琅琊福地，拥有了极端优异的长毛炼道大阵，他现在要做的只是将悔蛊增添到这个大阵中去。

　　大阵当然需要调整，而方源早已提前推算好了。

　　此刻只是需要他亲自坐镇，将悔蛊安插在空余的核心位置上即可。

　　“大人，方源乃是当世魔头，我们和他是不是走的太近了点？”侦查的过程中，鬼七爷主动飞到庙明神的身边，一脸担忧之色。

　　庙明神拍拍鬼七爷的肩膀：“老鬼，你其实更想问我为何用这种态度对待方源，几乎成了他的下属吧？”

　　鬼七爷不好意思地笑了笑：“大人明鉴。”

　　庙明神面容微肃，叹息一声：“我也是逼不得已啊。龙鲸乐土我是首次进来，却出现了意外。沈家发现了这片地方，你说，他们会放任这片宝地，任由我们今后再次前来探索吗？”

　　“依照超级世家的秉性，当然是要独吞！”鬼七爷不假思索地道。

　　“正是如此啊。”庙明神眼中精芒一闪即逝，“我们此番出去，必然会被沈家打压、逼降。逼降不了，就会剿杀。但现在我们除了依附沈家，还有一个选择。”

　　“大人是指……方源？我懂了，大人深思远虑，是我愚钝。”鬼七爷恍然大悟。

　　身为散仙，又知道龙鲸乐土这样一块宝地，将来沈家必会出手对付。一个任修平就是强敌，更何况超级势力沈家呢？

　　庙明神选择依附方源，就是想借助他的声威来自保，尽量保住散仙的自由身。

　　将来沈家对付他，就要顾及方源的感受。

　　实在不行，他就舍弃散修身份，依附沈家或者方源。

　　这就赢得了一个左右腾挪的空间。

　　不像任修平、童画两人，这么早依附沈家。没有外在压力的沈家，自然将他们吃得死死的。沈从声叫他们交出仙材来，他们能不交吗？敢不交吗？

　　等到群仙汇合到方源身边，方源已经将悔蛊安置妥当了。

　　至尊仙窍中，毛民蛊仙们早已聚集，磨刀霍霍，斗志高昂，打算大炼特炼一番。

　　方源的宙道分身则在整理规划仙材库藏，按照眼下的仙材，再对仙蛊方进行一些微调改良。

　　方源上一世需要自己亲历而为，这一世有了整个琅琊派做帮手，几乎不需要他插手了。

　　因此，节省出来大量的时间。

　　在宿命大战越来越近的情况下，这些时间显得极其宝贵！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十八节：焰云巨柱

　　至尊仙窍。

　　长毛炼道大阵嗡嗡作响，阵内火光冲天，一股股热浪四处冲击。

　　一只六转仙蛊沐浴在火光之中，悬浮半空，表面宛若蜡般逐渐融化。

　　“稳住！”琅琊地灵主阵，口中低呼，“开仓门，放仙材。”

　　主持另外阵眼的毛民蛊仙立即打开仓门。

　　于是，一团团狗屎从仓门中缓缓飞出。

　　这些狗屎都是仙材。

　　有的闪烁着星光，仿佛镶嵌着诸多蓝钻，乃是星荒犬的屎。

　　有的狗屎表面尖刺耸立，古怪狰狞，乃是天残犬的粪便。

　　也有的狗屎洁白无瑕，宛若白玉，则是玉像混白犬的排泄物。

　　星荒犬乃是荒兽，天残犬、玉像混白犬则是上古荒兽。

　　狗屎缓缓飞入大火之中，在火焰中迅速融化。有的化为烟雾，有的沦为液体。

　　大阵转动起来，三位毛民蛊仙接连出手，相互配合，处理这些狗屎仙材。

　　先是烟雾弥漫，附着到六转仙蛊周围，随后液体横流，汇聚一体。

　　琅琊地灵在炼蛊后期出手，稳定得可怕。

　　然而就在快要成功的时候，当最后一份仙材融汇进来时，意外忽然发生了。火焰陡然变色，内中的七转仙蛊雏形迅速崩溃。

　　琅琊地灵吃了一惊，连忙再催大阵。

　　悔蛊发挥作用，阵内火焰的颜色旋即又变了回来，不仅如此，七转仙蛊雏形也恢复如初。

　　所有的损失的只是最后那一份仙材而已。

　　琅琊毛民们迅速稳定情绪，继续炼蛊。

　　三炷香的时间后，阵内的火焰徐徐消散，原本的六转仙蛊成功升炼成了七转。

　　七转——狗屎运！

　　毛民蛊仙们十分激动，琅琊地灵也是满怀感慨。

　　原本他们的炼道实力，便傲视天下。现在有了悔蛊，简直是蛟龙飞空，优势扩大得一发不可收拾。

　　与此同时，龙鲸乐土。

　　方源盘坐在云端，和蜂将等人看着庙明神飞上飞下。

　　两大海域的生态，已经调整得差不多了。最后的难关是两大海域之间，还有一片破碎的空宇。

　　庙明神正在努力地打消这片空宇，只要抹平了它，两大海域便能真正和谐的统一在一起。

　　庙明神乃是宇道蛊仙，对付这片破碎空宇，正是他的拿手好戏。

　　方源等人也便乐得清闲。

　　“哦？狗屎运仙蛊也升炼成功了。进展不错。”方源察觉到了至尊仙窍中的动静。

　　趁着他本体进行功德任务的时候，至尊仙窍中已经升炼成功了三只仙蛊。

　　进展可以说是非常迅速！

　　寻常蛊仙炼蛊，都是以年为单位计算，全程战战兢兢、小心翼翼，风险极大。

　　方源此时的处境完全不同。

　　琅琊地灵、毛民蛊仙、长毛炼道大阵、悔蛊，以及丰富的仙材，都让他炼蛊时游刃有余。

　　升炼成功的三只仙蛊，都隶属于运道，是方源拆掉了煮运锅而得。

　　运道是当前的重点。

　　刚刚升炼成功的狗屎运仙蛊，更曾是巨阳仙尊的本命仙蛊，有着极其厉害的辅助能力。

　　只是之前一直都是六转层次，登不上层面。如今升到七转，终于可以勉强一用。

　　方源如今修为八转，对于仙蛊的要求也随之提高，需要合适的高转仙蛊。六转着实太低了，七转勉勉强强，八转才是合适恰当。

　　但方源要炼制八转仙蛊，实在是无力。投资太大，风险太高，很可能竹篮打水一场空。

　　毕竟他不是自在修行，外部环境十分恶劣，若是不阻止天庭修复宿命蛊，他的处境更将每况愈下。

　　眼下，七转仙蛊也勉强能用。

　　况且升炼出来的这些七转运道仙蛊，都还要再次组建成煮运锅的。七转的煮运锅也能够影响到八转了。

　　“咄！”庙明神忽然轻喝一声，打断了方源的思绪。

　　只见庙明神猛地喷涌出一股湛蓝光晕，光晕渲染弥漫，所至之处，破碎空宇缓缓抚平，空间一统，再无差异。

　　“大人好手段！”蜂将等人交口称赞。

　　做成了这一步，整个大型任务也宣告完结。

　　“庙仙友手法高超，我不及也。”方源也不吝夸赞。他当然也有宇道仙蛊，不乏宇道手段，更有其他流派的杀招能够模拟出宇道威能来。

　　但真正和庙明神比起来，就算方源达成眼前的效果，消耗也比庙明神多出许多。

　　毕竟术业有专攻，庙明神是专修此道，而方源在宇道上一直投入很少，进展微小。

　　庙明神连忙拱手：“大人谬赞，明神忏愧。”

　　方源又客气几句，众仙再次回到功德碑下。

　　这一次任务，方源仍旧拿了大头。庙明神其次。

　　方源的功德排名涨了上去，再次登顶。

　　庙明神等人看得已经没有了脾气。他们屡屡看到方源的排名上蹿下跳，像猴子似的。第一和倒数第一是这只猴子最常待的两个位置。

　　方源却是目光微凝。

　　到了这一步，其他蛊仙的功德也逐渐积累上来了。方源的功德若再跌下去，想要爬到第一名，可就不那么容易了。

　　继续接取任务，完成任务。

　　方源的功德不断上涨，稳步提高。

　　庙明神等人始终依附着他。方源运用全流派兼修的优势来解决主体，而他们替方源擦屁股。

　　这种合作方式让方源始终保持着榜首的位置，并且越加牢固。

　　庙明神一伙人也因此受益，功德排位渐渐甩开沈家蛊仙等一帮子人，成为第二梯队。

　　而第一梯队当然只有方源。

　　沈从声到底是没有求助方源，在规定的时限里完成了多个中型任务，重新回到了正轨。

　　他的运气不错，接到了一两个有关音道的任务。至于其他任务，虽然他专修音道，但也有不少手段能够模拟出其他流派的威能妙用。

　　沈从声到底是八转，修为和手段都放在这里呢。

　　当沈从声的排名升上中段后，方源的劫运坛再次组装完成。

　　七转劫运坛！

　　巨阳仙尊亲自创造的极品仙蛊屋，已经可以影响八转。

　　方源第一件要做的事情，就是查看自身的运势。

　　轰！

　　就听见耳畔似乎传来一声轰鸣，方源仰头，便见一道火云巨柱，熊熊燃烧，冲霄而起，简直要撑天踏地。

　　他的气运宛若巨柱，烈焰蒸腾，焰火血红。在巨柱表面，多多火焰的末梢，又带着一抹抹的黑意。

　　“我实力高达八转，战力可敌龙公，又拥有大量仙蛊、仙蛊屋、杀招，因而气运磅礴浩大至极。”

　　“焰火血红，代表杀戮。焰尾漆黑，意喻死劫。死劫的黑气沾染巨柱表面，向内浸染，说明死亡来源于外部。当是天庭无疑。”

　　“天庭现在还未修复宿命蛊，一旦修复成功，恐怕黑色死气要膨胀许多倍数，最终将我整个气运巨柱都彻底侵蚀。”

　　方源再细看，又将火焰巨柱当中，还有种种影像随着焰火燃烧而不断浮现。

　　时而是一座红莲，时而是一只白鹤，时而化为兽影，时而转为土壤……

　　方源正要继续深究，视野陡然模糊起来。

　　旋即，他身心狠狠一震，咽喉一甜，差点吐出一口鲜血。

　　方源迅速疗伤，再看头顶，只见一座煮运锅静静漂浮着，锅内漫漫气运，锅外一道巨大的裂缝，正在不断地向外渗透气运。

　　方源暗自苦笑。

　　他的气运实在太过强大，就算是七转的劫运坛，也只能勉强一窥。

　　窥探的时间久了，他自己不仅要遭受反噬，而且劫运坛也会损伤。

　　刚刚搭建好的劫运坛，还得回炉修复。裂缝巨大，伤势不轻，若是放任不管，裂痕会越发扩大，因此还得立即着手修复。

　　观察自家运势，令方源忧喜参半。

　　喜的是自身气运极佳，这也并不奇怪，本身他底蕴极其雄厚，其次更有运道造诣。

　　忧的是隐患已经显现而出，若不阻止宿命蛊的修复，方源的危机会越来越大。其次火云巨柱虽然燃烧剧烈，但本身也有短暂之像。

　　这类气运灼灼燃烧，虽然短时间内蛊仙几乎无往而不利，但并不长久。燃烧殆尽后，必定会有一段气运低迷的时期。

　　不过这是更远的未来了。

　　方源推算了一下，至少在中洲修复宿命蛊的时候，他的气运会保持这种状况，甚至还会进一步增强。

　　方源继续接取任务，至尊仙窍中诸多炼道蛊仙则开始升炼力道仙蛊。

　　功德碑上开始出现清除黑火的任务。

　　沈伤逃离悔哭海域，仍旧疯魔，无意识中祸害周围环境生态。

　　方源对这古怪的黑色火焰非常感兴趣，立即接取，前往探查。

　　结果仍旧毫无进展。

　　黑火非常顽固，哪怕只是小小一团，也能在杀招下不断变化形态，支撑很长一段时间。

　　剿灭黑火的任务陆续出现，被方源、沈从声等人联合一起，共同完成。

　　“你有没有发现，最近这种任务越加稀少了。”这一天，沈从声一边对付黑火，一边和方源交流。

　　“贵族先祖沈伤恐怕是要恢复神智了。按照这些任务的地点，我们也可推断出他的大致路线。”方源分析道。

　　“是啊。”沈从声脸上涌现一抹期待之色。

　　就在这时，天边忽然飞来一位八转蛊仙。

　　不是沈伤，又是何人？

　　“先祖，太好了，你终于恢复了神智。我已经和方源谈妥，联手共存了。”沈从声大喜，连忙迎接过去。

　　沈伤飞来，对方源点点头，他的神情颇为憔悴，眉头紧皱，语出惊人：“情况有些麻烦，我身上的问题不小。在解决问题之前，我需要重新封印我自己。方源你善于阵道，还请你出手，再建大阵，必要时将我封印。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十九节：超级任务

　　对于超级世家而言，这世间从未有永恒的朋友，亦从未有永远的敌人。

　　这是超级势力的生存之道。

　　若不遵循这样的道理，超级势力往往长存不久。沈家自然不是这样的势力，因为它从乐土仙尊之前就已经存在，乐土仙尊时期发展壮大，长存至今。

　　作为曾经沈家的一员，沈伤对于沈家和方源联手，并不反对，甚至还感到欢喜。

　　因为沈家来的这批人中，都没有阵道蛊仙。沈伤要借助大阵封印自己，自然要借助方源的手段。

　　听到沈伤的这番话，沈从声神色不免有些古怪。他费尽心力救出了先祖，没想到现在先祖反而主要要求再被大阵封印。

　　不过，究其缘由沈从声完全理解，当下默不作声，目视方源。

　　方源面色微沉：“沈伤仙友，贵族虽和我联手，但海底大阵的仙蛊已经统属于我。现在要我贡献出这些仙蛊，搭建成仙阵封印你……这个要求令我感到为难。”

　　沈从声连忙道：“这一切都是可以谈的，方源。甚至我们可以交换仙蛊。”

　　到了这个地步，他重见沈伤恢复了理智，自然越加不肯放弃。

　　方源缓缓摇头，面容颜色：“沈从声，你忘了之前我们的任务内容是什么了。任务明确表示，要剿除大阵中的魔仙，也就是沈伤。这说明什么？”

　　方源顿了顿，继续道：“这说明功德碑也不看好沈伤，认为他身上的问题已经严重到无可挽回。我就算重修大阵，恐怕也于事无补啊。”

　　沈从声微微色变，正要开口相劝，却被沈伤伸手制止。

　　沈伤对方源微微一笑：“方源，你不必有这方面的顾虑。我并未有让你贡献仙蛊的意思，搭建仙阵的蛊虫都源于我。且看。”

　　言罢，他便从仙窍中取出一只仙蛊来。

　　仙蛊像是蚕的模样，通体淡黄色，蜷缩一团并不舒展，更显得娇嫩可爱。

　　“我的情况恐怕沈从声已经向你大致说明了。”沈伤对方源解释道，“我最擅长的便是治疗手段，这便是我当年开创的人道仙蛊——扶伤。我以此为核心，后来又开发出一记人道杀招名为救死扶伤，难度不高的话，就算是死人我也能当场复活。”

　　方源看着面前的这只蛊虫，不免心头震荡。

　　这显然是纯粹的人道仙蛊，更叫他惊异的是，这是一只货真价实的八转仙蛊。

　　八转人道仙蛊！

　　沈伤见群仙默然，微微一笑再道：“你们剿除黑火，是否发现对付黑火，人道手段其实最为有效？”

　　沈从声摇头：“这点尚未发现，但我们已知道就算是治疗杀招，打在黑火上，照样是有效果的。攻伐杀招、治疗杀招对付黑火，并无区别。”

　　沈伤点点头：“且看。”

　　说着，一股气势便从他的身上涌动而出。

　　见他酝酿杀招，周围的蛊仙连忙后退，神情警惕。

　　沈伤恢复了神智之后，并无害人之意，他缓缓伸开手掌，遥遥对准远处的黑火。

　　他的掌心忽然迸射出一股嫩黄色的光流。

　　光流涌动，螺旋前行，速度并不快，最终射入黑火当中。

　　黑火在黄光中支撑了片刻，迅速消散。

　　沈伤停止杀招，对众仙道：“你们刚刚看到了，这便是我的杀招救死扶伤。”

　　“果然人道杀招对黑火相当有效。”眼见为实，方源当即点头，认可了沈伤的说法。

　　“果然如此。”沈从声欢喜道，“之前的海底大战乃是土道仙阵，对于先祖身上的问题难以解除。但若动用先祖的人道仙蛊，便大有希望了。”

　　方源却未就此松口，而是凝神望着沈伤：“你可是人道准无上境界？”

　　沈伤眼中闪过一抹惊讶，他点点头：“正是如此。没想到方源你也精通人道。”

　　隔行如隔山，流派也是如此。

　　方源既然能够猜测到沈伤的人道境界，显然他在这方面也有不少造诣。

　　在场的众仙顿时又向方源投去异样的目光，纷纷在心中感慨：这就是名动天下的大魔头，深不可测！

　　方源又问：“可有阵图？”

　　沈伤笑了笑，流露出无奈之色：“的确有一份阵图，不过是残破的，好像是我自己开创，可惜我记不住全部。”

　　“什么意思？”沈从声紧张起来。

　　沈伤深深地叹息一声：“我失忆了。每当我陷入疯魔一次，掌握的记忆便会消失一部分。所以要尽快解决我身上的问题，迟了的话，我连我自己是谁，恐怕都不清楚了。”

　　方源笑了一声，道：“沈伤，你运气不错，碰到了我。”

　　沈伤颔首，赞同道：“这的确是我的运气。要布置出一座满足我要求的人道仙招十分艰难，条件很多。首先需要人道仙蛊，其次要推算改良阵图，最终布阵。布阵需要阵道造诣，推算改良阵图需要智道造诣，又因为是人道仙阵，还需要人道造诣。”

　　“换做任何一个专修阵道的蛊仙，哪怕是八转修为，都满足不了我的要求。但偏偏是你方源，你这三方面的条件统统满足。所以接下来，我真还得依赖于你。请你务必出手相助！”

　　“方源，你需要什么报酬，尽管提出来，沈某连同沈家必定会竭力满足。”沈从声郑重其事地许下承诺。

　　方源点点头，沈伤刚提出铺设仙阵的要求，他就意识到了这是一个好机会。

　　不仅是他布阵，可以从沈家获取丰厚的仙材回报。

　　更让他在意的是沈家、沈从声以及沈伤这些人。

　　通过和沈家合作，他可以更深一层影响东海蛊仙界，撬动整个天下大局。

　　方源的人道境界虽然已是宗师，但对付天庭的那些人道杀招，仍旧毫无头绪。若是让沈伤出手，那就完全不同了。

　　天庭实力太过雄厚，毕竟积累了无数年。方源一时间达不到对抗的标准，便需要合纵连横，巧妙地借助他人之力。

　　方源沉思片刻，说出自己的条件。

　　出乎沈伤和沈从声的预料，方源提出来的条件很是宽松，一点都不严苛。方源对仙材需求并不多，也没有索求仙蛊。

　　唯一的必须履行的条件，便是要求沈从声、沈伤必须动手，和天庭为敌，阻止天庭修复宿命蛊。

　　但事实上，不需要方源提出来，阻止宿命蛊修复成功已然是天下所有超级势力的共识！

　　许多有志之士对宿命蛊耿耿于怀，他们的担忧比方源还甚！毕竟他们都不是天外之魔，一旦让天庭修复成功，天庭的地位将牢不可破。

　　数日后，一座全新的大阵在海底建成。

　　沈伤入阵，主阵眼由沈从声主持，方源辅助。

　　大阵缓缓催起，一股股玄白流光形成道道锁链，将沈伤五花大绑。

　　沈伤沉默，盘坐着，很快他的全身上下都笼罩了一层淡白光雾。

　　片刻后，大阵徐徐停息下来。

　　方源、沈从声等人一无所获，他们根本查探不出沈伤的身体里存在着一滴一点的黑火。

　　沈伤叹息：“我之前已经查探了无数次，唯有当我再度发狂时，才会有黑火产生。”

　　方源眼中精芒烁烁不定：“你确定有关黑火的事情，全都记不起来了吗？”

　　沈伤只是摇头。

　　沈从声叹息一声：“既然如此，那就只好等待了。这个任务就先放置在这里，我会专门派遣一人留守大阵。”

　　这样的安排很合理。

　　蛊仙们在龙鲸乐土中活动范围是受限的，并不能随心所欲地出入各地。利用功德碑的传送能力，还有团队名号，他们就能即时沟通，一旦沈伤发疯，就会迅速汇集一起。

　　安排在大阵内的，必然是沈家嫡系，有时候甚至是沈从声亲自去坐镇。

　　沈家有此牵绊，在功德榜的争夺上更加不是方源的对手。

　　时间不断流失，一天天过去，方源功德从千数上升到万，又从万数不断增长。

　　在这个过程中，他也时常兑换名号。只是名号的秘密，他也不清楚。上一世的庙明神一伙人还未探索到这种程度，所以只能靠方源猜测和推断。

　　所幸就算他推断出错，兑换的名号也都是有一定用处的。

　　有了这么多的功德，方源也并没有兑换什么仙蛊。

　　他不缺仙蛊，缺少的是一些罕见的仙材。

　　有数次，方源消耗功德，从功德碑处兑换了仙材，支持毛民蛊仙们升炼仙蛊。

　　方源有大量的仙材，但在罕见的仙材上面还存在一些空缺。功德碑弥补了最后的短板。

　　当方源再次有所突破后，第一个超级任务出现了。

　　“解决天穹脊背上的黑火？”方源微微错愕，“怎么还有黑火没有被清缴吗？”

　　之前一段时间，有关黑火的任务接连出现。蛊仙们完成这些任务，为沈伤擦屁股。

　　“难道说，这不是沈伤留下来的？”方源脑海中忽然灵光一闪。

　　要验证这个猜想非常简单，借助功德碑，方源直接传送到了任务地点。

　　下一刻，他置身在云霄之巅，苍穹的最高处。

　　没有风，阳光和煦。

　　“这是？”方源瞳孔微缩，仰头看见无数的黑火在默默燃烧。

　　黑火的规模极其庞大，竟仿佛是暴雨天气中的乌云一般！

　　方源和众仙之前费尽全力剿灭的黑火之和，也不及眼前黑火的万分之一。

　　“这里的黑火之多，骇人听闻，绝不是沈伤造成的。如此说来，龙鲸乐土中本来就存在着黑火隐患！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百节：沈伤传承

　　黑火并没有悬空燃烧，它附着在一根根的巨骨上。

　　巨骨乳白色，有圣洁之感。

　　巨骨有一根主干，从东往西，贯穿天地，宛若九天长龙，一直延伸到方源的视野之外。而在主干的两侧，是无数根排列整齐，向外延展的分支巨骨，仿佛巨大的象牙。

　　整副骨架就仿佛是巨人的脊椎和肋骨，撑住苍穹！

　　“天穹脊背……”方源口中呢喃，眼前的景象气魄万千，他身处在巨骨之下，仿佛是蚊虫般渺小。

　　而这些巨骨宛若参天巨木，黑火汇聚如云，将巨骨覆盖了大半。

　　方源打量一番后，琢磨出了几许奥妙：“这处天穹脊背竟是一具九转骨道仙材！”

　　单独这一点，就很不可思议。

　　天穹脊背应当不是人骨，哪一个蛊仙有如此庞大的身躯？

　　既然不是人骨，那就是兽骨。

　　但哪里会有这样的猛兽，能够达到九转的层次呢？

　　这是不可能的！

　　九转是蛊尊层次，历来只有人族才会出现。纵观历史也不过九位而已，其余的种族顶多是八转修为，亦或者是太古荒兽、太古荒植。

　　难道这天地间还存有九转荒兽荒植？

　　只有这样的存在，死后才会留下如此品级的仙材。

　　“除此之外，难道是乐土仙尊认为打造的？”方源心中充满了疑惑。

　　这个可能性也很小。

　　因为苍穹脊背的作用，方源已经瞧破——它只有唯一的作用，就是为了加固这片龙鲸乐土。

　　若是乐土仙尊想要加固这片乐土，完全可以用土道手段，乃至音道手段。这才是乐土仙尊所擅长的，何必要寻求骨道呢？

　　“还有，乐土仙尊为何要这样布置，专门为了加固龙鲸乐土？好像龙鲸乐土很不安全，随时会崩塌一般。”

　　“但事实上，苍蓝龙鲸可是太古传奇荒兽，实力乃是天下巅峰。能够威胁到它的存在，简直少之又少。它若是生命垂危，加固龙鲸乐土就有用吗？”

　　“最大的疑点就是，为什么天穹脊背上会有如此庞大的黑火呢？”

　　这显然不是沈伤造成的。

　　若是沈伤能够外泄如此规模的黑火，他怎么可能还活蹦乱跳地回来，主动要求封印自己呢？

　　“这里的黑火和沈伤身上的黑火，究竟有着什么样的联系呢？”方源不断推算，在这个过程中，他看到一根分支肋骨在黑火中彻底消融。

　　漫天的黑火在猛地腐蚀，不断地摧毁着天穹脊背！

　　一旦天穹脊背被彻底毁灭，会发生什么？

　　方源不知道，但肯定不是什么好事情。

　　他试着出手，操纵万年斗飞车，催发破晓剑群，对黑火展开攻势。

　　正如他所料的一样，黑火如海，他的攻击宛若向海里投去石块，根本掀动不了一丝的异样。

　　方源尝试了好一会儿，无可奈何地罢手。饶是他这样的人物，也感到了力不从心。

　　这就是超级任务的难度。

　　方源思考了一下，便离开此地，回到接引岛，又辗转去往海底大阵。

　　沈伤还清醒着，方源便将天穹脊背的情况告知了他。

　　“对于这个地方，你有什么印象吗？”方源询问。

　　沈伤苦恼地摇头：“毫无印象。不过这肯定和我的黑火有着一种联系。若是弄清楚黑火之谜，说不定就能洞察到乐土仙尊当年的谋算，以及龙鲸乐土里最深的秘密！”

　　说到这里，沈伤顿了顿：“我想要亲自去看一看，可以吗？”

　　“当然可以。”方源一口应下。他既然把这情况告诉沈伤，就不打算瞒着。

　　要试图完成这样的超级任务，单靠他一人，显得力量很薄弱，他得集合所有蛊仙的力量。

　　很快，群仙集结一块，来到天穹脊背。

　　看到满天的黑炎云海，众仙纷纷变色，叹为观止。

　　群仙尝试着剿除这些黑火，进展极其微小。似乎黑火的规模越大，剿除它的难度就越高。

　　群仙当中，唯有沈伤的人道手段效果出色，其余人等皆被他比了下去。

　　清缴黑火的行动持续了数天后，花蝶女仙首先支撑不住。

　　不是她身心状态不堪，而是仙元消耗太大。

　　“这个任务实在太难了，我建议放弃。”庙明神偷偷找到方源，私下里跟他商量。

　　不用他说，方源也已经打起了退堂鼓。

　　时至如今，众仙拼尽了全力，才瓦解了一亩的黑火。而这样的规模，连漫天黑火的千分之一都不到。

　　“我若是真正发挥八转战力，定然效率大增，但效率太低了。反不如陆续完成大型任务，几次下来，就能积攒出大量的功德了。”

　　“这样的超级任务恐怕只有尊者，才会游刃有余吧。”

　　方源决定放弃。

　　沈伤、沈从声表示理解。

　　但他们却不愿放弃，只是让其余的沈家蛊仙也跟着出去。

　　沈伤对方源道：“我还想再探索一番，顺着巨骨主干走一走，看看能否发现一些关键和蹊跷之处。”

　　方源深深地望了他一眼，点点头，直接离开。

　　很快，天穹脊背这里就只剩下沈伤和沈从声两人。

　　“跟我走走吧。”沈伤叹息一声。

　　沈从声紧随其后，主动问道：“先祖，您主动支开所有人，难道是回忆起了什么吗？”

　　沈伤摇头：“我是打算将我的人道传承交给你。”

　　沈从声愕然，他从沈伤的语气中听出了不祥的意味，忙道：“先祖，你不必如此匆忙。我相信总会有办法能够解决你身上的问题。”

　　沈伤微微一笑：“我并没有放弃希望，但也要为家族考虑。留下我的人道传承，家族受益，也算是我偿还曾经亏欠家族的债！”

　　沈从声默然。

　　沈伤接着道：“在海底大阵，我不好将传承给你，毕竟那是方源亲设的大阵。但在这里，应当是安全的。”

　　“我不会将人道仙蛊直接传给你，因为我还需要用。我传授你的是我修行的经验，还有我开创的种种杀招、仙蛊方。”

　　沈从声肃容道：“我定不会辜负先祖一番美意。”

　　沈伤苦笑：“我的记忆残破不堪，记得的也是有限。就从最初的时候说起来吧，我曾经主修音道，而后在一次意外中，炼出了扶伤仙蛊，从中看到了人道的希望。”

　　“为了转修人道，我暗中做了许多事，这些事都有违正道规矩。家族包庇我，帮助我隐瞒遮掩，但终究瞒不过乐土仙尊大人。”

　　“乐土大人找到我，我不是他的对手，连他一击都接不住。但乐土大人没有杀我，也没有囚禁我，而是念在我曾经多年救死扶伤的份上，给我一次将功赎罪的机会。并且他许诺我，若是我能抓住这场机缘，兴许还能达到自己的目的，成功转修人道。”

　　“于是我便来到了这里，在乐土大人布置的海底大阵中苦修。”

　　“苦修的记忆已经彻底模糊，我只记得在这个过程中，我得到海底大阵的帮助，屡屡突破，稳步进展。”

　　“我从扶伤仙蛊出发，逐渐扩展，陆续开创了救死扶伤、轻伤、重伤、致命伤、感伤、五劳七伤等等杀招。”

　　“终于有一天，我又创造出了伤痕累累杀招。从这个杀招，我推出伤痕仙蛊的仙蛊方。”

　　“我将其炼成，又替换成自己的本命蛊。有了这只仙蛊，任何攻势对我造成的伤害，都会转化成一道道的伤痕。”

　　“伤痕积累起来，更能助长两败俱伤杀招的威力。方源之前一战，之所以被我一度逼退，就是我运用两败俱伤杀招，让他的身上也伤痕缠身。”

　　“请你记住，伤痕仙蛊可以说是我的人道传承的核心，而两败俱伤则是我主要的攻击手段。”

　　沈从声听得心驰神摇，沈伤开创的人道真传如此精妙动人，让他身心都受到震撼！

　　“先祖，您开创的这个真传大有前途，或许能够从人道中开辟出一个全新的小流派啊。”沈从声衷心称赞道。

　　“哈哈哈。”沈伤傲然一笑，拍拍沈从声的肩膀，“我恐怕是不成了。传承交给你，将来你若有意，可以转修人道。若是无意于此，就选择一个合适的传人吧。”

　　南疆。

　　道德乐土。

　　一位女仙身着紫色丝绸宫裳，华美神秘，一步步走下山来。

　　她肤若白雪，青丝垂至腰间，眼若幽潭，眉宇间笼罩一阵哀愁之意。赫然是天庭领袖，执掌星宿棋盘，恐怕是当今天下第一的智道大能——紫薇仙子！

　　此刻的紫薇仙子却是一层薄汗，神色憔悴，但双眼发亮，精神振奋。

　　山脚下，陆畏因早已等候多时：“紫薇大人，此行看来是得偿所愿了。”

　　紫薇仙子微笑：“此次登山，受益良多。仁蛊已经借到，陆仙友，多谢你的成全。”

　　陆畏因也笑道：“紫薇大人，我并非是为了成全你，而是为了成全天下，维护五域的安宁。”

　　“唉，如今天下，魔仙纷起。不说方源，近来在西漠竟出现一位血道八转大能，专找超级世家的麻烦，屡屡侵犯各处资源点，行径极其嚣张，手段又分外恐怖。乱世要来了，我只希望这处道德乐土，能成为一处世外的桃源。”

　　紫薇仙子叹息：“仙友的意思，紫薇明白了。将来五域变动，定有厚报。告辞。”

　　“不送。”陆畏因侧身让开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零一节：终极任务

　　龙鲸乐土。

　　功德碑下，方源和沈从声并肩而立，凝神望着碑面。

　　有关清缴黑火的超级任务仍在，但明日便是三百天的最终时限了。

　　方源的功德傲居榜首，这是一笔庞大的数字。他发现黑火任务难度太大后，便只选择大型任务以及中型任务，一笔笔收获功德。

　　庙明神一伙人一直为他打下手，也是收获颇丰。

　　沈从声等人在意识到超级任务的难度后，也明智地转向，学习方源，如今功德也积累到了可观的程度。

　　“三百天匆匆而过，似乎昨天我们刚来到这里。”沈从声苦笑。

　　这是货真价实的宝地，通过完成种种任务，蛊仙们就能直接获得仙蛊、仙蛊方、种种杀招。饶是沈从声这样的八转蛊仙，都有些流连忘返，不想离开。

　　但没有办法，时限一到，他们就会被龙鲸乐土踢出去。

　　“可惜这一次，我们还未探索到龙鲸乐土的全部秘密。”方源遗憾叹息。

　　龙鲸乐土的蹊跷之处还有很多。

　　黑火是其中关键一点。

　　这个黑火从哪里来？为何有这样的种种变化？为何看不出它隶属何种流派？又为什么人道手段对它非常有效？

　　除了黑火之外，乐土仙尊留下的天穹脊背，源自何处？乐土仙尊的真正用意是什么？

　　乐土仙尊当年和沈伤究竟达成了什么约定？沈伤置身在海底大阵中修出人道，却又莫名其妙地沾染上了麻烦的黑火。

　　还有，除了沈伤一人外，方源不见其他的蛊仙。龙鲸乐土中本就没有蛊仙吗？还有功德碑中的仙蛊，又来自哪里？若都是自然产出，那数量未免也太多了。

　　沈从声沉默片刻后，道：“这些秘密只好留待以后，我们再来探寻了。好在我们已经都兑换到了名号，一旦将来苍蓝龙鲸出世，我们就可以感应到它，再来探索。”

　　方源点点头，这的确是一个可喜的发现。

　　正如他之前推断的那样，庙明神之所以能够发现苍蓝龙鲸的具体位置，也是因为这个名号的缘故。

　　也不知道是谁将这个名号，悄悄地转到他的身上。

　　在功德碑提供的所有名号中，有极少数的几种名号可以转让出去。

　　还有一个发现，也是有关名号。

　　兑换了这个名号之后，蛊仙离开龙鲸乐土时，可以传送到方圆十万里的任何位置。

　　这是方源曾经哄骗庙明神一伙人的借口，但事实上它真的存在。

　　就在这时，功德碑面上的文字忽然浮动变化起来。

　　不管是小型、中型、大型乃至超级任务都消失不见，只剩下一项终极任务。

　　终极任务——跟随苍蓝龙鲸出走，并成功往返。

　　“这是？”沈从声惊愕。

　　方源眉头微蹙：“难道说，超级任务之上还有终极任务？这个内容描述十分模糊，但恐怕难度远比清缴黑火，还要高得多！”

　　这时，功德碑面的文字又有新的变化。

　　沈从声不由瞪大双眼，口中复述：“任务时间不定，接受之后，将不受时限长留乐土。完成终极任务后，方可获得功德碑主的资格，并且保留个人功德。”

　　方源眼中精芒爆闪，暗道：“原来乐土仙尊已经有所布置，为功德碑择主。只要按照他的布置来，我就能成为这座八转仙蛊屋的主人了。可惜、可惜。”

　　方源心中遗憾。

　　他已经挖掘到了一个收获功德碑的正确方法，但是他的实力有限。超级任务他都完成不了，更何况终极任务？

　　终极任务显然是难度极高的，就算是八转蛊仙也希望不大。

　　这点很容易推算出来。

　　来到龙鲸乐土中的蛊仙，远不止方源这一批。前人们来到这里，或许有人选择接受了这项终极任务，但功德碑仍旧是无主状态。

　　这点说明从未有人成功过！

　　方源不打算接受任务的原因还有一个。

　　那就是功德碑面上的文字所叙述的——任务时间不定。

　　若是时间太长，等到他完成任务出去，却发现天庭已经彻底修复好了宿命蛊，那方源还玩什么？

　　“唉……”沈从声长长地吐出一口浊气，他也恢复了理智，认清了当中的风险，眼神不再灼热。

　　方源伸手指着功德碑面上的任务，分析道：“沈兄，这个终极任务还有言为之意。选择了这项任务后，蛊仙的个人功德将获得保留。这么说来，没有接受的人，恐怕只要一离开龙鲸乐土，所剩下的功德都会清除干净吧。”

　　沈从声心头一紧，连连点头：“恐怕就是这样了。我们当初来到这里，功德榜上可是空无一人啊。”

　　如此一来，蛊仙们就得尽量将积累下来的功德花出去了。

　　但具体怎么消耗，还得需要蛊仙自己好生考量一番。

　　次日。

　　东海某处角落，三团白光一闪，现出方源、沈从声、沈伤三仙。

　　所有的蛊仙都放弃了终极任务，选择离开。

　　不过庙明神一伙人并没有和方源一同离开，他们对方源还有顾虑。

　　任修平、童画则是和沈家其他的蛊仙们一道撤走。这两个东海散仙经此一事，算是彻底上了沈家这条战船了。

　　方源转身回望，只见苍天空空，大海平平，身后空无一物。

　　他并不想就此放弃，便和沈从声、沈伤一起，不断侦查周围，结果一无所获。

　　“我们三人故意选择苍蓝龙鲸这个位置，但苍蓝龙鲸何在？”

　　“别找了，这是乐土仙尊的手段。别看眼前景象栩栩如生，或许仍旧是一层幻境呢？”

　　“说起来，我们至始至终都没见到苍蓝龙鲸的真面目啊。”

　　三仙感叹不已。

　　苍蓝龙鲸的秘密真的不少。

　　苍蓝龙鲸是被乐土仙尊点化，拥有仙窍，可以修行的太古传奇，应有不输给常人的智力。但蛊仙们探索的整个过程中，从未见过苍蓝龙鲸主动和他们联络过。

　　苍蓝龙鲸的行迹也非常神秘。它什么时候出现，又如何消失，在这个过程中它又去了哪里？世人并不清楚。

　　现场的这三位蛊仙，哪怕是去往龙鲸乐土走过一遭，也没有搞不清楚。

　　方源心中叹息，原本他还想将苍蓝龙鲸、功德碑收入囊中的。

　　但事实证明，他真的想多了。

　　这是乐土仙尊设置的大手笔，有着某种神秘的目的。就好像是北原的疯魔窟，是由无极魔尊亲自铺设，也是大手笔，方源只能止步于第八层，进不去最核心的第九层。

　　“等等，疯魔窟……疯魔？”方源忽然心头一动。

　　无极魔尊布置出的疯魔窟，魔音灌耳，会令生灵疯狂。乐土仙尊的龙鲸乐土中，黑火也会令生灵疯狂。

　　这当中是否有什么联系呢？

　　“回想起来，其实龙鲸乐土中发疯的生灵不在少数呢。比如我之前杀掉的虎王鲵……”方源思索着。

　　这些生灵发疯，无药可救，方源也查探不出什么原因，只有铲除掉。

　　除了不冒黑火之外，他们和沈伤的问题几乎是一样的。

　　从这一点也可看出沈伤的强大！

　　这个人物就算身中黑火，也只是发疯一段时间，凭借自身雄厚的人道底蕴和道痕，能硬撑下去，直至恢复正常的神智。

　　方源都没有自信做到这一点。

　　他自问，自己身上的道痕虽多，但却不是人道积累。

　　“就目前来看，沈伤恐怕是当今五域的人道第一人！就算是天庭中的正元老人，也不及他。”

　　想到这里，方源不免有些期待，宿命大战已是不远了。或许沈伤的出战，能够带给天庭一些麻烦。

　　三仙探查不到苍蓝龙鲸，相互辞别。

　　龙鲸乐土一行，他们都有重大收获。但收获最多的无疑是方源。

　　方源独自一人，又变作气海老祖模样，隐形匿迹回到气海。

　　气海深处的大阵还在运转，在阵中，他见到了镇守在这里的吴帅。

　　吴帅向前去往南疆，是想和池家交易梦境。池曲由见机涨价，吴帅念及大局，不想和池曲由一般见识，打算秋后算账，想要继续交易。

　　但不想梦境的损失，竟被武庸查探到。他大发雷霆，专门找池曲由独自商谈了一次。

　　池曲由当然撇个干净，就算是事发，他也打死不认。

　　但遭受警告之后，池曲由只好收敛，暂时断绝了梦境交易。

　　吴帅无法，只好又回归东海。

　　方源和吴帅见面，从他那里得知了当今局势。

　　局势有些糟糕。

　　南疆这边，武庸的影响力越来越高。因为梦境的神秘消失，池曲由不可避免地遭受怀疑，武庸借机大占上风，施展政治手腕更加得心应手。

　　而在西漠，曾经被方源寄予厚望的房睇长分身，却是陷入了泥沼般的困境当中。

　　在他联合数个超级家族击退天庭之后，西漠出现了一位血道大能，四处为乱，他似乎特别仇恨超级势力，房家便是受害者之一。

　　除了这个之外，房家的冰火沙漠中还出现了一头太古荒兽作乱。

　　这头太古荒兽分外狡猾，房家多次围剿都以失败告终。

　　至于华文洞天方面，李小白倒是顺风顺水。

　　兽灾洞天中，战部渡的麻烦更大，已有性命之危。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零二节：认我作爹

　　兽灾洞天。

　　天空已经消失了数个月，整个洞天中充斥着黑色的毒烟。

　　海量的毒烟遮蔽苍穹，烟云翻腾不休，时而凝聚成龙形，伸出毒烟，为祸世间。

　　兽灾洞天中，已经是一片哀鸣，前景惨淡。

　　星罗城是兽灾洞天中的第一大城，如今也是人族最大的聚集地点。

　　星罗城城墙高耸，城内塔楼林立。

　　战部渡就站在最高层的塔楼上，仰头望着天空的滚滚毒烟。

　　他一脸疲惫之色，遍体鳞伤。

　　在他身后，一位女性战兽勇士正在为他疗伤。

　　“本体将兽灾洞天的光阴流速调得飞快，导致灾劫频繁降临。在这个洞天里，任何的灾劫都会化为兽灾。然而前一个兽灾还未剿灭干净，后一个兽灾就接踵而至。这些兽灾遍布各地，牵扯了洞天内所有蛊仙的力量。逐渐累积之后，竟统统融汇一体，变成如今这样的怪物！唉……这一次，本体是失算了。”

　　战部渡眉头紧锁，忧心忡忡。

　　为他疗伤的战兽勇士劝慰道：“小渡，你还是休息一下吧。你已经三天三夜连续鏖战，不眠不休了。再这样下去，纵然你是铁打的身躯，也熬不住的。”

　　战部渡深深叹了一口气：“我如今已是最强的战兽勇士了，我必须要拼尽自己的全力。若是我在战场当中，大家的牺牲就会减少很多！”

　　“小渡啊，你已经做的足够好了。若不是你事先察觉到不妥，告知所有人，让各大城池提前收拢了平民。否则的话，我们绝对会死伤惨重。小渡你不愧是我们的救星，挽救了数十万人的性命。”战兽勇士道。

　　她虽然是老资辈的战兽勇士，但对于后生小辈战部渡却分外欣赏、敬佩。

　　战部渡在这段时间，折服了洞天中的所有人。不仅是他强大的战斗力，更关键的是他爱护平民，舍己为人，屡屡战斗在第一线的大无私的牺牲精神。

　　如今的战部渡，已经成了大英雄，道德楷模，全民偶像。

　　但事实上，战部渡只是想尽力保存自己的财产而已。不管是他还是方源本体，早就将兽灾洞天当中自己的囊中之物了。

　　虽然因为战部渡的及时预警，兽灾洞天保存了绝大多数的元气，但是就已经损失的那些，也足够让战部渡心痛。

　　“又来了！”战部渡神色一紧，忽道。

　　他身边的战兽勇士也紧张起来，连忙抬头望天。

　　只见天空中，毒烟剧烈翻腾，一声龙吼，一头毒烟交汇的巨龙咆哮而下。

　　巨龙身躯庞大至极，绵延八十丈，巨大的龙头宛若小山一般，狠狠地向地面上的星罗城撞去。

　　一旦被它撞实，大半个星罗城会被瞬间摧毁，毒烟扩散后，十数万平民会就此丧命。

　　战部渡当然不会允许这种情况发生。

　　一声鹰呖，他的仙窍中飞出箭尾雕。

　　战兽勇士变身！

　　一瞬间，他变成鹰兽人身，猛扇双翼，飞上高空。

　　咻咻咻！

　　战部渡疯狂攻击，发出无数风刃，犀利至极，攻势凶猛宛若疾风暴雨。

　　成百上千的巨型风刃打在龙头上，毒烟龙头支撑了片刻后，轰然崩解。

　　“是小渡啊。”

　　“果然又是他出手了。”

　　“真不愧是小渡。”

　　战兽勇士们陆续反应过来，交口称赞。

　　而位于星罗城各处的平民们见到这一幕，纷纷高呼“救世主战部渡”，很快，这样的声浪迅速蔓延全城，一波波此起彼伏，充斥整个星罗城，极其狂热。

　　战部渡没有放松，而是警惕地仰望高空，口中高呼：“大家注意，又一波攻势来了。”

　　毒烟涌动，十几条毒烟巨龙陡然出现，冲向星罗城。

　　民众们的高呼声戛然而止。

　　战兽勇士们脸色瞬间苍白如纸。

　　以往的攻势顶多是三五头毒烟巨龙，现在数量暴涨了五倍，根本不是他们所能抵挡得了的。

　　“难道就要就此终结了吗？”

　　“可恶！”

　　“我还不想死！”

　　就在关键时刻，星螺大殿陡然升腾起冲天的星光，随后一个巨人陡然现身，立足战场。

　　人们喜出望外，战部渡也装作一副惊喜至极的神色，心中却早已知晓：“老家伙终于舍得出手了。”

　　这是当代战兽王，利用星海螺的尸躯变化，是兽灾洞天中的最高战力，也是最后的底牌。

　　当年方源化身牛头魔神，也和战兽王交过手。

　　巨人身披重铠，不断出拳，一道道拳印暴射而出，宛若道道流星冲霄而去。

　　流星撞击在毒烟龙头上，效果非凡。数头毒烟龙头被当场打爆，众多毒烟龙头的冲势狠狠一滞，这为其他的战兽勇士争取到了关键的时间。

　　随后，巨人双脚踏地，双手撑天，一道半球形的星光巨幕冉冉升起，笼罩全城。

　　毒烟巨龙被星光巨幕暂时挡在外面，一位位战兽勇士笼罩在一层蓝色光晕下，漂浮出去，和毒烟巨龙激烈交战。

　　战兽勇士们只是血肉之躯，很快处于下风。

　　毒烟巨龙源源不断，不管被打爆多少头，都会有相应的毒烟巨龙产生。

　　“再这样下去，恐怕今日就是星罗城毁灭之时了。”意识到了这一点，战兽王猛地下定了决心。

　　他高声呼唤，声音在战场中回荡：“情况紧急，小渡啊，去接收最后的传承吧。如今只有你才有希望拯救大家！”

　　“这老家伙终于舍得将最后一份传承拿出来了！”战部渡心头冷笑。

　　如今的他，已经在各个要地获得了兽灾真传，只差最后一部分。

　　他来到星罗城多日，当代战兽王却绝口不提此事。战部渡也只好暂时装作不知道最后一份传承就在星罗城中。

　　“小渡，去吧，这里由我来镇守。”

　　“快去，小渡，就看你的了。”

　　“我们会为你争取时间的，就算是生命的最后一刻，我们都会尽忠职守！”

　　战兽勇士们纷纷催促。

　　不得不说，兽灾洞天中的蛊仙们真的和五域外界不同，极有牺牲奉献的精神。

　　战部渡便飞到星螺大殿的地下，来到最后一座祭坛前。

　　祭坛闪亮起来，麒麟天灵陡然出现。

　　“少年啊，你有资格继承完整的兽灾真传。是时候告诉你世界的真相了。”麒麟天灵声音宛若幼童，清脆可爱。

　　记忆灌输下去，战部渡做出吃惊不已的样子：“原来我们的世界这么小，真正的修行是运用蛊虫，而不是变身！太出乎意料了。”

　　“天灵，接下来我该怎么办？”

　　麒麟天灵来到战部渡面前，垂首道：“主人，我也没有什么好办法。自从光阴支流异变，洞天的灾劫就过于频繁。这场灾劫中可是包含了一场万劫的威能！恐怕这一次我是在劫难逃了，我会打开门户，还请主人您速速离开。”

　　当战部渡继承了完整的兽灾真传，麒麟天灵便认他为主了。

　　战部渡深深叹息一声，正要开口，忽然神色猛变，流露出真正的惊喜之色：“不必了，我的本体已经来了！”

　　关键时刻，方源本体终于赶到。

　　望着漫天遍野的毒烟，方源也感到头疼。

　　战部渡命令麒麟天灵打开洞天门户，方源堂而皇之地进来这里。

　　因为不再是入侵者的身份，再加上麒麟天灵认主，万物大同变也不再作用在方源本体的神色，方源得以亲临战场。

　　于是，战场中的战兽勇士们就看到了匪夷所思的一幕。

　　一个人漂浮在半空中，气势如山如海。毒烟巨龙们似乎受到了神秘来人的刺激，大部分的毒龙纷纷转向，朝着方源杀去。

　　“他是谁？”

　　“快躲开。”

　　“糟糕，来不及了。”

　　战兽勇士们惊怒嘶吼，绝望地看着方源被毒烟巨龙重重包围。

　　就在毒烟巨龙们向他下口的那一刻，方源出手。

　　轰隆隆！

　　一瞬间，气流奔涌，风浪狂飙。天地变色，毒烟尽数退散。

　　方源傲立高空，身边的毒烟巨龙烟消云散，就连他头顶上空厚厚的一层毒烟，都被打开了一个巨大的圆洞。明亮的光，透过圆洞照射下来，令方源沐浴在阳光之中。

　　战兽勇士们一个个张大嘴巴，极度震惊。

　　方源一出手，就如此石破天惊，战力骇人。更关键的是，他根本没有任何的变身，单凭自己出手，就酿成了如此惊人的战果。

　　这一幕让战兽勇士们的长久以来的修行观念，轰然崩碎。

　　一时间，众人都陷入了茫然。

　　这个时候，方源缓缓开口，声音清晰地传达到在场每一个人的耳畔：“小渡，你在哪里？爹来了。”

　　群仙再惊！

　　战部渡飞了出来，一脸惊喜之色，眼泪横流：“爹，你终于出山了。快救救这个世界吧。”

　　下一刻，整个星罗城哗然。

　　原来这个神秘的人，竟是战部渡的父亲，难怪这么厉害！

　　这是隐士高人啊。

　　我们有救了，绝对是有救了！

　　方源叹息一声，一副痛心疾首的语气：“没想到我这次闭关，竟然出现这么大的祸乱。可惜我闭关时与外界隔绝，若是早知道，绝不会让这毒烟龙怪肆虐这么久。”

　　说完，方源再次出手，很快就将整片毒烟打散。

　　不过毒烟实在太多了，蔓延整个洞天，很快就从别的地方重新涌来毒烟。

　　“爹，现在的情况已经得到了控制，咱们先下去休息一下吧。”战部渡道。

　　“也好。”方源点头。

　　于是，两人在无数道崇拜、憧憬、敬畏、好奇的目光中，缓缓飞入星罗城中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零三节：关键人物

　　天庭。

　　星宿棋盘离地半尺，在紫薇仙子和凤金煌之间缓缓旋转着，绽放出绚烂的星光。

　　点点星光，璀璨夺目，宛若蓝色的萤火，轻盈跳跃，时而在两人身边旋舞，时而钻入两人的脑海之中。

　　二女盘坐相对，皆是闭目，紧蹙眉头，思考着什么难题。

　　星光缓缓消失，星宿棋盘飞落到紫薇仙子的手中。

　　紫薇仙子缓缓睁开双眼，她眼前的凤金煌却是没有睁眼，而是软倒在地，当场昏迷过去。

　　“这孩子……”紫薇仙子并不紧张，叹了一口气。

　　她对凤金煌的状况了若指掌。

　　凤金煌到底只是蛊师，并非紫薇仙子这等八转大能。原本紫薇仙子安排的推算进度，十分适合凤金煌。

　　但凤金煌却是执意要求，不愿因为自己的缘故，而拖累到紫薇仙子。毕竟紫薇仙子可是天庭的关键人物。

　　当凤金煌缓缓苏醒的时候，发现自己已经离开了推算的密室，回到了中央大殿。

　　“煌儿，做得好！”龙公看着凤金煌，欣慰至极，“你居然改良出了纯梦求真体，使得这样的体质再无弊端。你果然不愧是命中注定的大梦仙尊呐。”

　　凤金煌被夸得有些不好意思：“师父，这是有缘由的。还记得徒儿不久前开创的碎梦杀招吗？正是利用碎梦杀招这个成果，我才意外顺利地改良了纯梦求真体。整个过程中，完全依赖紫薇大人的推算，我只是起到了一点点的辅助作用。”

　　紫薇仙子微笑：“小煌儿，你未免太谦虚了。正是因为你提供了正确的方向，我们才能推算有成。若非如此，我即便推算多次，也恐怕会一无所得。”

　　龙公语重心长地道：“煌儿啊，这份完美的纯梦求真体对你而言，意义极其重大，它将是你未来成就的关键机缘。你一定要好好把握，记住，将来你一定要用纯梦求真体升仙。”

　　凤金煌还从未见到龙公如此郑重其事，连忙点头答应道：“是的，师父，我一定会牢记这一点。”

　　龙公点点头：“你去吧，我和紫薇仙子还有要事相商。”

　　“徒儿告退。”凤金煌立即乖巧离开。

　　“这一次，煌儿能够获得完美的纯梦求真体，你也是居功至伟！”龙公对紫薇仙子道。

　　的确是这样。

　　紫薇仙子不只是在推算中起到了主要作用，就连原版的纯梦求真体，也是她搜刮了魔尊幽魂的记忆而得。

　　没有这个基础，凤金煌再有灵感或者方向，也是巧妇难为无米之炊。

　　紫薇仙子微笑：“这是我分内之事。若无大人您生擒活捉了魔尊幽魂，我也无从搜魂呐。说起来，小煌儿要感谢的源头，还是落在您这位师父身上。”

　　龙公微微摇头：“忏愧，身为师父，我其实教导极少。我对梦道一窍不通，所幸煌儿在梦道上拥有非凡的天资。能够为未来的大梦仙尊做一些事情，也是我的荣耀。一视同仁杀招，你最近演练得如何？”

　　紫薇仙子面容转肃：“仁蛊并无问题，至于杀招，我已经成功施展了数次。”

　　“没有发现什么蹊跷的地方吗？”龙公追问。

　　紫薇仙子否定道：“并没有。”

　　龙公沉吟：“如此说来，一视同仁杀招是有效的。但为什么我们没有看到效果呢？”

　　“是啊。”紫薇仙子眉头微蹙，“用一视同仁杀招来应对春秋蝉，是我们早就有的计划。纵观方源近期的行动，无一不是运筹帷幄，准备充分，比如光阴长河之争，又比如龙宫争夺，他更是占据先机。他必要是再次重生回来的，但为什么我方没有人拥有上一世的记忆呢？”

　　一视同仁杀招的效果正如其名。一旦紫薇仙子施展了这个杀招，被她当时看到的对象，任何状态上的改变都会同时发生。

　　比如紫薇仙子施展了一视同仁杀招后，方源重生被她看到。与此同时，紫薇仙子又看到龙公。

　　那么方源催动春秋必成杀招自爆，记忆重回过去的身体中。龙公也会得到形同待遇，自身的记忆会投入到过去的自己心头。

　　“我们不知道方源的上一世究竟发生了什么。之前猜测，借不了仁蛊，一视同仁杀招无非组建。但现在我们确实掌握了这个手段。”

　　“那么究竟是方源重生之后，改变了这个结果，上一世我们并没有组建出一视同仁杀招。”

　　“还是，我上一世遭遇了不测，没有施展出一视同仁杀招呢？”

　　紫薇仙子陷入困境。

　　龙公苏醒后一段时间，了解时局后，就提出用一视同仁杀招来对付春秋蝉。

　　春秋蝉是他的大徒弟红莲魔尊炼制出来的，龙公深知对付此蝉的手段。

　　而方源重生的时间点，紫薇仙子也很容易推算出来，就在天庭进攻琅琊福地这个时间上。

　　在此之前的方源，和在此之后的方源，行事风格是不一样的，成功率也截然不同。

　　在天庭进攻琅琊福地之前，方源回收上极天鹰失败，被陆畏因摆了一道。

　　而在此之后，方源应对天庭进攻，有着无数充分的准备。天庭一方屡被克制，优势发挥不出来，劣势无限放大，而方源却是恰恰相反。

　　龙公沉吟：“其实还有一种可能。上一世一视同仁杀招是被你成功催动出来的，只不过你所见到的除了方源之外，再无他人。亦或者这个人不是对我天庭忠心的蛊仙。”

　　紫薇仙子双眼有光微微一闪：“如果是这样，那么这个关键人物会是谁？”

　　长生天。

　　嗡嗡嗡……

　　橙黄的光晕一波波不断地闪烁，笼罩整个长生天的苍穹。

　　随后一股气息由奄奄一息的状态，不断飞速壮大，旋即变得充天彻地，震慑人心。

　　如此惊变早已引得五行大法师、牛魔、花子的注意。

　　五行大法师本是北原散修八转，但入侵长生天被困后，一番挣扎后感到无望，便投降长生天，如今长期驻扎在长生天中。

　　牛魔、花子这一组合，则担任着北荒仙人之职。

　　“这是怎么了？”五行大法师脸上惊疑不定。

　　牛魔、花子却对视一眼，均见到对方的惊喜之色。后者咯咯笑道：“是西荒仙人冰塞川苏醒了！”

　　“冰塞川？”五行大法师眉头微挑，感觉这个名字怎么有点熟悉。

　　就在这时，一声长啸，苍穹中波光粼粼，道道光虹如江河流淌，穿梭长空。

　　一位身影踏江而来，他身材欣长，面容柔和，眼光却是极为锐利冰冷，散发出冷酷的光。从他的右耳到左边的嘴角，划出一道丑陋的伤痕，伤痕微微散着白光，透露出千年寒冰一般的冷意。

　　五行大法师心头一震：“我想起来了！冰塞川是和巨阳仙尊一个时代的宙道大能，巨阳仙尊陆续三次出手这才降服了他。他竟然没有死，还成了长生天中的西荒仙人？！”

　　长生天和天庭有些区别，设置四荒仙人、八极子十二个高位。其中四荒仙人非得是八转蛊仙才能担任，八极子则至少是七转修为，并且是七转中的精锐强者。

　　“拜见西荒前辈。”牛魔、花子主动行礼，五行大法师也紧随其后，态度恭谨。

　　西荒仙人冰塞川的辈分，实在是太高了。

　　冰塞川来到三仙面前，扫视一眼，微微点头：“我醒了，但寿元无多，时间有限。给我情报，我要看看现在天下的局势如何。”

　　长生天的情报，自然足够全面。

　　不仅有八十八角真阳楼倒塌的完整记录，也有当今东海龙宫现世，中洲天庭筹备炼蛊大会的最新情报。

　　“方源……竟然以七转修为勒索南疆正道，在光阴长河中三番五次坑害天庭。确实是个惊世骇俗的人物！”

　　“气海老祖……能和龙公战平？真是罕见。东海的水的确够深。”

　　“还有房睇长，居然炼化了豆神宫。哈哈，这个天下果然从不寂寞！”

　　冰塞川获悉了情报后，放声大笑，豪情无双。

　　笑声一顿，冰塞川眼中精芒爆闪：“既然是方源摧毁了八十八角真阳楼，那他就是巨阳仙尊大人所说的关键人物了。”

　　牛魔、花子、五行大法师均愕然。

　　冰塞川的话中，似乎牵扯到了历史的秘辛。

　　难道说，巨阳仙尊早已经算到了方源会摧毁八十八角真阳楼吗？既然是算到了，那为什么又要让方源得手呢？

　　冰塞川却没有为三仙解惑，而是直接下令道：“绝不能让宿命蛊修复完成，此届中洲炼蛊大会必须阻止。联络方源，我们长生天要和他联手！”

　　“啊？”三仙再度愕然。

　　冰塞川皱眉：“你们可能联络到方源？”

　　三仙茫然，皆是摇头。

　　冰塞川眉头皱得更紧：“那你们还等什么？难道要我亲自去搜寻联络方源的门路吗？”

　　上一世，琅琊派投靠了长生天，因此长生天从琅琊地灵那里，就很轻松地得到了联络方源的方法。

　　但这一世，方源将琅琊福地甚至四大异族联盟都吞并了，根本就没有长生天什么事情。

　　冰塞川想要联络方源，却卡在了第一步上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零四节：仙蛊应运

　　至尊仙窍。

　　小北原。

　　“都准备好了？”雪儿坐镇雪晶大阵，细心观察着数十团寒气。

　　“都准备好了，太上族老。”一位雪民五转女蛊师跪在地上，极其恭敬。

　　“那就去吧。记住，要热情招待。当然，若有委屈也不能平白受着。”雪儿想了想，关照道。

　　“是。”雪民女蛊师退下。

　　雪儿叹了一口气。

　　自从她被方源安排在这里，一直致力于雪民部族的发展。在方源的雪晶大阵的辅助下，雪儿励精图治，麾下雪民部族规模翻了数番，变成了一个庞大的异人部落。

　　“夫君终于引进了人族……若是有闲暇，我真想去亲自看看。可惜这里脱不开身。”雪儿望着寒气，心中忧愁。

　　她操纵大阵，细心梳理。自从方源吞并了气相洞天之后，气道道痕大涨，带给至尊仙窍的影响非常巨大，这种影响如今还未停止，仍旧在逐渐改造着至尊仙窍的方方面面。

　　就拿雪儿坐镇的雪民部族来说，这里寒气凝聚，越来越多，每隔数月，就得需要雪儿亲自出手，操纵大阵进行梳理。

　　若是一旦让寒气积累到了某个规模，冲破极限，寒气就会酿成寒潮。

　　寒潮对于体弱的雪民而言，也是一场灾害。

　　对于周遭的环境，更会造成巨创。甚至寒潮蔓延开来，还会祸及到整个小北原。

　　因为界壁的存在，其他小四域倒不会受到寒潮荼毒。

　　就在不久前，方源传信过来，告知雪儿会有一座城池，放置在靠近雪民部族附近的地方。届时，需要雪民一族出人出力，集结队伍，带去礼物，积极交流。

　　雪儿当然照办，只是一直以来，她身为异人都饱受人族的打压。如今这样和人族接触，触动了她人生中的阴影。

　　若是可能，雪儿当然愿意看到整个小北原，都是雪民一族的领地。

　　但这种事情，她也明白是一个妄想。

　　方源毕竟是人族，而且仙窍经营到一定的程度，都会引进和栽培人族。这是仙窍兴旺繁荣的标志。

　　雪民部族的人马刚刚出动，与此同时，西漠中的墨人队伍到达了目的地。

　　墨坦桑身为墨人城城主，此刻高飞云端，静静等待。

　　“来了。”他忽然眼中精芒一闪。

　　顿时，天地间闪过一道绚烂彩光。

　　围绕着这团彩色华光，大地向四面八方推行出去。彩色华光越来越大，逐渐显现出一座模糊的城池幻影。

　　这个幻影越加真实，最终华光消散，原来的地点新增了数千里方圆的广袤土地。

　　一座城池位于土地中央，正是兽灾洞天中的圣鹰城。

　　墨人蛊师队伍已经跪拜在地上，对这样的仙迹连声歌颂，直至墨坦桑传音命令，这群人这才动身。

　　圣鹰城的城门打开，里面城民也早已得到通知，组成了欢迎的队伍。

　　两方人马在城门口相遇，正式开始接触。

　　圣鹰城的人族好奇地打量着黑肤白发的墨人，而墨人们也渐渐放下心中的担忧。

　　他们也是长期生活在人族的重压下，没想到这批新加入的人族，居然如此好说话。交谈间都是平等的态度，这让墨人们发自内心的欢愉。

　　“阁下便是墨坦桑大人吗？”掌管圣鹰城的巨鹰勇士，飞到墨坦桑的面前，“今后还请您多多指教。”

　　“好说好说。”墨坦桑笑着，“你不用太过客气，我们都是自己人。”

　　小蓝天。

　　云土聚集成一块小型的悬空大陆。

　　星光绽放后，这块原本空无一物的大陆上，陡然增添了一座雄城。

　　这座城池伤痕累累，饱受摧残，正是之前抵抗毒烟浩劫的星罗城。

　　星罗城的中央，已经有了一座全新的星螺殿，这是方源特意打造的凡蛊屋。

　　至于原先充当殿体的星海螺，则已经被方源充入库藏中。这可是太古荒兽，螺壳乃是八转的仙材。若是交给战兽王老者，他可不会处理，只能任由仙材上的道痕自然逸散。这就太浪费了。

　　“这里就是你父亲的世界吗？真是广大空旷啊。”战兽王老者悄悄离开星罗城，远远地绕了一圈，感慨不已。

　　陪在他身边的正是战部渡：“这里是小蓝天。我爹的仙窍世界中，还有九处这样的地方。我相信我们一定可以在这里生活得很好。”

　　战兽王老者点点头，又问：“其他人我们该怎么联络他们？”

　　“用这个。这是信道蛊虫。”战部渡取出一只凡蛊来，交给战兽王老者。

　　战兽王老者修为高达八转，但见识很是狭隘，这样一只信道凡蛊让他也惊叹不已：“没想到蛊虫居然还能这么用。”

　　“这才是真正的用途。我继承了的兽灾真传，也是如此。”战部渡不好意思地笑了笑，“还请战兽王爷爷勿怪，是我爹关照我的，让我保守这个秘密。”

　　战兽王老者点点头：“可以理解。不知令尊需要老朽如何做？”

　　“短时间内，还请战兽王爷爷和其他战兽勇士，都学习正统的蛊修之法。我们并不安全，在外还有大敌。”战部渡有所隐瞒地道。

　　战兽王老者动容：“令尊愿意将真正的蛊修大法，传授给我等？”

　　“这是当然的。我们是自己人啊。”战部渡笑道。

　　方源吞并了兽灾洞天。

　　蔓延兽灾洞天的浩劫，的确耗费了他大量的仙元和精力，但终究阻止不了方源。

　　几乎以一己之力，解决了危害洞天的灾劫后，方源本体的威望达到了顶点。

　　随后，在兽灾洞天之主战部渡的一力撮合下，兽灾洞天被顺利地融入至尊仙窍。

　　和上一世不同，方源这一世提前就做好了充分的准备，推算详尽。

　　吞并了洞天之后，他就将这些洞天拆分，分别布置在至尊仙窍各处地方。

　　兽灾洞天中有几大聚居地，分别保管了一部分的兽灾真传。

　　方源分别将圣鹰城、青冥谷、灵泉森林、山崖城、星罗城，安置在了小西漠、小南疆、小中洲，小北原以及小蓝天中。

　　当然，除此之外，兽灾洞天中还有大量的资源点，都被方源妥善安置。

　　消化这样的洞天，需要时间。

　　生态方面的融合，重新达到平衡，更需要时间，还有蛊仙们的耐心调整。

　　方源再次得到万物大同变，同时麒麟天灵也留了在最大的一块原址上。

　　方源因此收获了二十多万的变化道痕！

　　上一世，兽灾洞天只提供给他十几万变化道痕。但这一世，方源提前布局，有了充分的时间，因此引动了第二次浩劫。

　　兽灾洞天的原主人勉强撑过第一次浩劫，随后陨落。方源发现兽灾洞天的时候，它已经逼近第二次浩劫。

　　渡过了第二场浩劫，兽灾洞天新增十万多的道痕。

　　因此，方源在变化道痕方面的收获，比上一世要翻了一倍。

　　道痕这种东西，当然是多多益善。

　　“哦，冰塞川苏醒了，仍旧要和我合作？”方源接到了这个消息，只是笑了笑。

　　长生天方面虽然无法直接联络方源，但旋即想到了办法。

　　他们知道南疆正道被方源勒索过，肯定有方源的联络之法。便和其中一家南疆的超级势力商讨之后，付出一定的代价，得到了这个方法。

　　冰塞川立即主动联络方源，再次表示希望和方源合作。

　　上一世，方源还有些惊疑。这一世，方源自然心知肚明。

　　“冰塞川的打算，无非是合纵连横，联络所有能够利用得上的力量，抢夺宿命蛊。”

　　“不过，我也需要这批人进攻天庭，为我试探一番，吸引火力。”

　　天庭中有许多让方源忌惮的地方。

　　比如塔中的元莲画道手段，又比如一缺抱憾亭中的双尊对弈。

　　方源答应和冰塞川联手。

　　这反倒是让冰塞川疑惑起来：“方源答应的怎会如此干脆？恐怕他是将信将疑，只是想看看接下来的动向吧。”

　　冰塞川眉头皱起，觉得应该找到一个机会，最好让他和方源并肩作战，体现出自己的诚意。

　　但算计寻找了一番，冰塞川却没有发现什么合适的目标。

　　上一世，他可没有这样的苦恼。不管是光阴长河中的石莲岛，还是龙宫之争，他都能方源联手抗敌。

　　但这一世，方源重生改变了许多。龙宫被他提前得到了，光阴长河天庭惨败，至今还恢复不了元气，不敢踏足这个方源一力打造的禁区。

　　天庭。

　　秦鼎菱看着凤九歌，微微带笑：“说吧，你主动找上门来，是有什么要事？”

　　对于这个优秀后辈，未来大梦仙尊的护道人，秦鼎菱还是非常欣赏的。

　　凤九歌犹豫了一下，终究还是开口：“晚辈想借取前辈手中的一只八转运道仙蛊——应运。”

　　秦鼎菱讶异了一下，旋即恍然：“好，我答应你了。”

　　说着，她就将应运仙蛊当场递给了凤九歌。

　　凤九歌不免诧异。

　　秦鼎菱道：“我知道你正在开创新的杀招，这只应运仙蛊一定对你有着极大的帮助，否则依照你的性情，绝不会开口向我借这只蛊虫的。”

　　凤九歌点头，接过应运仙蛊：“正是如此。”

　　他如今已经创出八成的命运歌，发现原本的八转命甲仙蛊，难以承载恢弘的命运歌，还得需要一只运道仙蛊，充当核心。

　　就凤九歌所了解的情况，应运仙蛊是最合适他的。

　　秦鼎菱望着这只仙蛊，叹了一口气：“这只应运仙蛊的仙蛊方，其实并非是我创作，乃是我当初偷看了巨阳仙尊的书稿。将来你运用此蛊对付北原蛊仙，也算是以其人之道还治其人之身。这只仙蛊就送给你好了。”

　　凤九歌谢过秦鼎菱，又道：“得了此蛊，晚辈还未竟全功。需要继续前往光阴长河，观古今内外，览众生轨迹。”

　　秦鼎菱皱起眉头：“据我所知，天庭虽然全力赶工，但宙道仙蛊屋只搭建出了一座。你想要现在去往光阴长河，无疑是送死。那就让我看看你的运势，能否发现其中蕴藏的机会。”

　　凤九歌再次拜谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零五节：大会开启

　　光阴长河奔流不息。

　　天庭。

　　议事大厅。

　　天庭蛊仙济济一堂，鲜少有未到达的蛊仙，这是天庭上千年来人数最多的一次集会。

　　龙公坐在最高的一层，环视全场：“商议既定，那就去做吧。能否恢复天庭的荣光，就全赖在场诸位的奋斗了。”

　　“我等必定竭尽所能！”全场众仙齐声回应，众志成城。

　　事关五域格局，天下大势，万众期待的中洲炼蛊大会，终于开始！

　　消息传出，天下震荡。

　　得益于方源的广泛宣传，蛊仙们都知道此届炼蛊大会的重大意义。而凡人蛊师们却多有不知，只认为这次的中洲炼蛊大会和往届没有什么不同。

　　蛊师们纷纷起身，向中洲进发。

　　每一届的中洲炼蛊大会，都会吸引到其他四域的蛊师前来参加，规模蔓延五域，极其庞大。

　　但这一次，从一开始就显现不同。

　　西漠。

　　一大群的蛊师，站到了界壁前。

　　一位少年发出惊叹声：“父亲，不是亲眼见到，真的难以想象世间居然会有这样雄壮的景象。”

　　“这就是界壁。穿越这里，我们就去往中洲了。”少年身边的中年蛊师关照道，“进入界壁，视野很受局限，到时候你要紧跟在爹身边，不能走散了。记住了吗？”

　　“明白了爹，孩儿记住了。”少年乖巧点头。

　　“嗯。”张全看着自己的儿子张平，心中欣慰。

　　他的儿子拥有很强的炼道天赋，为了他的成长和发展，张全便带他长途跋涉，前往中洲参加炼蛊大会，增长见识并且锻炼能力。

　　“什么声音？”下一刻，张全疑惑地仰头。

　　然后，他瞳孔猛缩，惊骇欲绝。

　　只见一颗巨大的流星，小山一般，向他们飞坠下来。

　　周围的蛊师们纷纷惊吼起来。

　　“怎么会这样？我们完了！”一瞬间，张全非常后悔。如果他独自前往中洲，他的儿子张平就不会死了。

　　轰！

　　流星坠落下来，和地面亲密碰撞，发生惊天动地的大爆炸。

　　张全等人尸骨无存。

　　高空，一位墨人蛊仙冷漠地扫视一眼，迅速离开。

　　相同的一幕幕，发生在五域各地。

　　这些蛊仙都是方源的麾下，接到他的命令，专门来阻击参加中洲炼蛊大会的人。

　　随后，方源就在宝黄天中公开发出声明：“谁若是参加此届炼蛊大会，谁便是我方源的仇敌，说不定哪一天，我就会找你们来算账！”

　　五域蛊仙不禁惊叹：中洲炼蛊大会才刚刚开始，方源就出手了。真不愧是小魔尊，如此嚣张残暴。

　　天庭震怒！

　　因为方源下属的阻击，导致参加大会的蛊师少于往年，这对修复宿命蛊自然很不利。

　　和上一世不同，方源命令下属只在北原、南疆、西漠、东海四域活动。如此一来，中洲和天庭的蛊仙也不好主动前往其他四域去保驾护航。

　　在这个节骨眼下，中洲、天庭蛊仙若是前往四域，那就是在**四域超级势力的敏感神经。

　　天庭只好斥责方源的罪恶，同时联系四域正道，希望他们发扬正道的精神，制裁这种魔头行径。

　　四域正道纷纷响应，但落实到行动上的却很稀少，就算有所行动，也只是雷声大雨点小。

　　上一世，方源是在中洲本土动手，因此不久后就遭受了阻截。

　　这一世，方源提前出手，立即收获丰厚战果。

　　蛊师们蜂拥中洲的浪潮得到了有效遏制。

　　谁也不肯为了参加一届中洲炼蛊大会，就丧失性命。

　　再加上，四域各大超级势力早已制止自家蛊师前往参加大会，导致这一届的中洲炼蛊大会变得萧条了许多。

　　中洲，归一派。

　　作为炼蛊大会的报名地点之一，这里人声鼎沸，喧闹无比。

　　“炼蛊大会终于开始了！真是奇怪，怎么不见其他四域的面孔？”罗生叹息着。

　　他在上一届的炼蛊大会中，就是因为意外而遗憾落败给了一位北原蛊师，这一次卷土而来，非常想见到北原蛊师成为自己的对手。

　　罗生心中急切，想要证明自己。

　　“只是中洲太大，五域太广，总有人才辈出。”

　　他目光扫视，发现在场中人就有三位是自己的强劲对手。

　　一位老者，成名多年，同样是炼道大师。另外的则是一位青年男子，还有一位明眸少女，前者在上一届的炼蛊大会中大放异彩，而后者则是近十年来崛起的闪亮天才。

　　“这一次炼蛊大会，竞争仍旧会那么激烈啊！”

　　“我一定要好好把握住这次良机，再不能错失了……”

　　“我要证明我自己，让妻子和儿子都抬起头来做人！”

　　轰！

　　下一刻，一头巨大的上古年兽从天而降，将报名的整个大殿都压成渣滓。

　　一切宏图野望都烟消云散，都化为乌有。

　　那些大好前途的年轻蛊师，受人瞩目的天才少女，亦都惨死当场，被压成肉泥血骨，混在一起，连尸体都辨认不清。

　　高空中，白凝冰的身影一闪即逝。

　　她负责腾挪转移，到达地点后，便直接释放上古年兽。至于结果，方源已经说了，不需要她管。

　　之前，方源派遣异人蛊仙在四域提前阻杀参赛蛊师队伍。现在，他则命令影宗诸仙潜入中洲，利用上古年兽专门破坏比试地点，酿成一幕幕的惨案，牺牲的蛊师精英数不胜数。

　　得知这个情况，天庭立即大肆宣传内幕真相。

　　“这世上原来真的有仙啊……”

　　“一切的罪魁祸首就是方源！”

　　“方源，你杀了我的父亲，此番血海深仇我一定会报！”

　　“唉……纵然五转，不成蛊仙，终为蝼蚁。”

　　“仙人高高在上，我何必为了区区一届炼蛊大会，丢了性命？去休，去休。”

　　“我一定要去。我们若是不参加此届大会，不正是方源希望看到的吗？”

　　有人恐惧，有人惊悚，有人退缩了，也有人反而坚定了信心。

　　“这是在引发民愤，累积人意啊。”上一世方源并不清楚天庭此举的动机，但这一世他是心中雪亮。

　　方源下令，尽数收拢麾下。

　　天庭和中洲的蛊仙们积蓄着愤怒和仇恨，正要大举出手，结果愕然发现方源的诸多下属突然消失无踪。

　　“方源不是要破坏中洲炼蛊大会吗？怎么就收手了？”看戏的四大域超级势力十分纳闷。

　　而在南疆的一场秘密的会面中，武庸分析出了方源的一部分想法：“方源占了便宜，再继续下去，恐怕就要被天庭方面推算到各个人的方位，他的下属会损失惨重。”

　　“那方源还会出手吗？”有人问。

　　“当然会。”武庸不假思索，“但在这之前，我们也该秘密动身了。”

　　上一世，方源亲自动手，四处破坏，结果行动久了，受到千夫所指杀招的标记，只得龟缩起来，让白凝冰等人出动。

　　而这一世，方源一直潜伏着，命令麾下四处破坏和杀戮。

　　但其他人可不像方源，拥有智道的手段能够防备紫薇仙子的推算。所以，方源只是令白凝冰等人突袭一遍后，便立即命令他们潜伏。

　　这场炼蛊大会才开了个头而已。

　　旷世大战还未激发，这些下属方源还有大用。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零六节：烽火四起

　　中洲炼蛊大会举办得如火如荼，方源一伙儿却已经踪影全无。

　　方源下令撤退是如此的彻底，以至于让五域蛊仙都有一种错觉，仿佛之前方源大举破坏屠戮，只是一个假象。

　　“方源究竟在做什么？”

　　“中洲炼蛊大会还在举办呢，你倒是出手啊！”

　　“你可是小魔尊，别弱了你的名头。”

　　四域超级势力腹诽不已，都很着急，盼着方源出手，好为他们打头阵。

　　但一直和天庭势如水火的方源，却出人意料地龟缩起来，没有一丝动静。

　　四域势力都快产生了怨念，眼睁睁地看着日子一天天过去，中洲炼蛊大会进行层层选拔，各路炼道精英一记开始更高一层的竞技。

　　中洲的各大比试场地的数量，也随之大大缩减。在每一个场地，天庭都安置了数位中洲蛊仙严防死守。

　　就在这样的情况下，方源命令再次下达，白凝冰、冰媛以及兽灾洞天中的各个蛊仙接连出动。

　　中洲，玄武山脉。

　　“白凝冰你为虎作伥，终会得到报应的！”驻守在这里的是一位灵缘斋的女仙，临走前她抛下狠话。

　　白凝冰冷哼一声：“逃得倒是挺快。”

　　玄武山脉乃是灵缘斋的一处超级资源点，覆盖范围十分广大，是众所周知的仙材宝库。

　　“未免夜长梦多，我得赶快行动了。”白凝冰开始搜刮。

　　中洲，囚谷。

　　“就是这里了。”钢奔勇士左右观望。

　　和他同行的是霜蝶勇士：“开！”

　　杀招催出，顿时一道大阵在他们的面前显现而出。

　　变身！

　　两位来自兽灾洞天的七转蛊仙，没有任何犹豫，直接使出最擅长的手段。一个变作巨人，牛头人身，一位变作蝶衣小人，周围寒气四溢。

　　一记记仙道杀招催出，大阵支撑了片刻后，轰然崩溃。

　　“南华荆，整个山谷都是仙材啊。”钢奔勇士惊喜不已。

　　霜蝶勇士则更加干脆，直接出手，将南华荆冻住，然后疯狂采摘。

　　中洲，红河滩地。

　　赶赴而来的中洲蛊仙气急败坏。

　　他们来得晚了，只看到一片废墟。

　　滩地中囤积的大量赤火石一颗都没有剩下。

　　实在太干净了！

　　方源不出手则已，一出手再次撼动天下。

　　他的麾下蛊仙，几乎尽数派遣出去，就连毛民蛊仙都不例外。

　　这些人得到方源的命令，并没有强攻防守严密的炼蛊大会的比试场地，而是向那些防御薄弱的资源点出手。

　　每攻破一处资源点，这伙人就进行惨无人道的劫掠。劫掠了之后，还动用杀招，进行毁灭性质的破坏！

　　一时间，整个中洲都燃起烽火，各大资源点遭到抢劫和毁灭。

　　方源每成功一处，就将那一处被攻占的影响，都公布在宝黄天中。

　　五域蛊仙尽皆哗然。

　　“方源的手下怎么这么多！”

　　“这么多的蛊仙，已经远超一个正常的超级势力了。”

　　“他究竟藏有多少的实力！？”

　　蛊仙们震惊之后，又涌起嫉妒和羡慕。

　　方源的这些下属战斗力参差不齐，但哪怕最弱的蛊仙也能得手。中洲为了炼蛊大会，这些资源点的防御太过薄弱了。

　　许多实力强劲的蛊仙，不由地想到：“这些异人蛊仙都能抢夺成功，为什么我就不能呢？”

　　更多实力低微的蛊仙也浮想联翩：“骨头和肉都让那些强者吃去了，我总可以喝点汤吧？”

　　于是乎，和上一世的情况相同，四域的蛊仙再也忍耐不住，尤其是那些魔仙和散修。

　　这些人率先出手，向各个中洲资源点下手。

　　中洲局面彻底崩坏。

　　天庭。

　　紫薇仙子脸色铁青。

　　她就算涵养再深，看着各地资源点被攻击，被洗劫一空的情报，像是雪花般飘来，也得激愤。

　　“方源……”她磨着牙，不由散发出浓郁的杀机。

　　正是这个罪魁祸首，才引发了人心变幻，使得中洲沦为其他四域的猎物，被恣意劫掠，损失十分惨重。

　　但是不管紫薇仙子、龙公、秦鼎菱都没有办法。

　　中洲太大了，并且处于最中央的地方，被其他四域包围。

　　而蛊仙太少，根本无法一一分配到数量庞大的资源点上去，缺口太大了。

　　这就给了劫匪和宵小可趁之机。

　　“人心不古啊。”秦鼎菱叹息。

　　龙公一脸淡漠：“为了大业，牺牲是不可避免的。一切都以炼蛊大会为主，区区仙材舍了也罢。只要此蛊修复，将来他们都会百千倍地吐回来。”

　　中洲处于被动挨打的状态。

　　方源的时机掐得太好了，不远不近就是这个点。天庭方面不得不对炼蛊的场地加倍防御，这些都是精英，损失多了，就会令中洲的战争潜力打上折扣。放在眼前，也会对宿命蛊的修复造成不小的影响。

　　方源选取的目标也很巧妙。

　　比如玄武山脉这种地形太过宽广，天生就防御薄弱。还有囚谷、红河滩地这些地方，在方源的上一世就被劫掠过，方源深知这些地方的虚实。

　　再加上精心的计划安排，导致方源的下属成功率很高，劫掠如此轻易，收获又如此丰厚，这极大地刺激到了四域蛊仙。

　　四域的蛊仙们纷纷出动，对各处资源点下手。

　　中洲方面并非完全放弃了资源点的防守，事实上很多资源重地都有强者守护。

　　一时间，大大小小的战斗爆发，蛊仙们迅速交手，一旦发现这个资源点防御强大，往往进攻的一方就明智地放弃，选择攻击另一处。

　　反正中洲的资源点这么多，何必在一处死磕呢？

　　西漠土道蛊仙石敢当动手，捣毁地气石林，夺取大批圆坤石。

　　忘道人成功盗取灵浒泉泉水，哪怕这个资源点有古魂门的强者杨峰亲自镇守。

　　萧虎痴、萧十让、皮水寒联手劫掠成功，但分赃不均，相互拼斗起来。

　　中洲一片烽火狼烟，动乱不堪。

　　紫薇仙子守在天庭中，简直是度日如年。

　　终于，正元老人开口道：“人意已经初步积蓄成功了，可以施展第一个人道杀招。”

　　紫薇仙子大喜，连忙请老人出手。

　　正元老人点点头，颤颤巍巍地站起身来，随后一股磅礴浩荡的气势，从他身上陡然爆发！

　　仙道杀招——万众一心！

　　积蓄的人意迅速消耗，很快就所剩无几。

　　与此同时，整个中洲的蛊仙、蛊师、凡人身上，都泛起一层光晕来。

　　光晕一闪即逝，仿佛是一个幻象。

　　但中洲中人很快都发现了奇妙之处。

　　他们的心意彼此沟通，相互之间能探查到最真实的倾向和想法。

　　被袭击的恐慌，亲朋好友死亡所带来的痛苦和仇恨，对身家性命的担忧，对未来前途的期盼……

　　从未有这么一刻，中洲人的心紧紧地联系在一起。

　　潜伏在炼蛊场地里的自在书生被发现，但他仍旧成功地报了仇，斩杀了镇守的中洲蛊仙。

　　南疆隐仙郑青也暴露了身份，但他对中洲和天庭毫无敌意，被礼送出去。

　　“好一个人道杀招万众一心，果然是奇妙。”沈伤利用宝黄天，和方源交流。他的具体位置暂且不明，方源只知道他已经离开了东海，或许此刻就在中洲某地。

　　“你参悟出了什么？我们能否克制这些人道杀招呢？”方源询问，他早就将记忆中的其他人道杀招的情报，也告诉了沈伤。

　　沈伤叹息：“要解决这些杀招，最捷径的法子就是摧毁人意。没有了人意作为基础，人道杀招也就无从施展了。但我推算出这些人意，应当都保存在天庭之中。”

　　“那么除了这个法子呢？”方源又问。

　　沈伤再叹：“那就只有正面破解杀招，这个难度很高，我需要大量的时间。放心，我既然答应了你，必定会竭尽全力。我也绝不想看到天庭修复好宿命蛊啊。”

　　方源继续耐心等候。

　　武庸率领着南联诸仙，忽然出现在毛脚山前。

　　“跟紧我，让我们捣毁不败福地，夺走所有的成功道痕，让天庭功败垂成！”武庸一马当先。

　　“我等必紧随盟主大人左右！！”南联诸仙齐声应和，士气冲霄，紧随其后。

　　天庭方面立即收到情报。

　　紫薇仙子面沉如水，眼蕴寒芒：“好个武庸。”

　　“武庸动手了。长生天估计也快了，那么我也开始亲自动手吧。”接到这个情报后，方源笑了笑，在南疆义天山附近现身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零七节：南联破阵

　　万年斗飞车悬停长空，方源望着眼前的大阵，面露微笑。

　　他再次亲至义天山，这一次定能将这里的梦境一网打尽。

　　这个时机真的是恰到好处。

　　一方面，武庸等人率领南联诸多强者，在中洲动手，南疆陷入有史以来最弱的状态。二来，中洲方面的旷世大战也才刚刚开始，对于方源来讲，这恐怕是最后的一段闲暇功夫了。

　　“和上一世不同，我这一世屡屡占据先机，击败天庭。我重生的秘密广为人知，天庭必定有所针对。他们的手段和布置定然和上一世有着不同，我还是让四域蛊仙打头阵，为我探清虚实才好。”

　　方源对局面始终把握得当。

　　到了此时此刻，方源的重生优势已经所剩无几了。前世的记忆对于天庭这样的存在而言，并不能做太多参照。

　　天庭绝不会蠢笨得没有丝毫变化。

　　若是方源一头冲在最前方，恐怕就要陷入战争的泥沼中，无法脱身，无法自拔。甚至还可能因此阵亡。

　　毕竟天庭底蕴深不可测，方源也不敢肯定，他记忆中的仙尊手段就是天庭的全部底牌了。

　　仙道杀招——炼阵雨。

　　天空中忽然下起了小雨，淅淅沥沥，迅速渗透大阵。

　　大阵中自然有镇守的蛊仙。

　　蛊仙们一片慌乱。

　　大阵竟抵挡不住，外部边缘已经被方源炼为己有了。

　　这个大阵虽然是池曲由布置，但方源暗中和池曲由进行梦境交易，多次进入这里，获悉了许多情报。

　　方源的阵道境界、智道造诣，再加上炼阵雨杀招，正好克制这座大阵。

　　“方源这个魔头，没有攻打中洲，居然跑回了南疆！”

　　“怎么办？”

　　“求援吗？”

　　“我们的八转蛊仙几乎都被武庸大人带去中洲了啊。”

　　“那也得将这个消息告诉诸位大人！”

　　南疆蛊仙们交谈一番，谁也不敢出阵迎战方源，也求援不了，只好催动仙阵，进行一番番变化。

　　仙阵不断变动，顿时让方源炼化大阵的效率下降数筹。

　　不过方源反而暗中欢喜。

　　大阵变动，更能令他看出阵法中蕴含的奥妙。有智慧光晕辅助，参破这些奥妙简直是手到擒来的事情。

　　中洲，南联蛊仙已经进入了九九连环不绝阵中。

　　武庸等人接到了这个情报。

　　“什么？梦境遭遇袭击？”

　　“是方源这个贼子！”

　　“他到底有没有大局观？这个时候还对我们下手？！”

　　南联蛊仙们愤恨不已。

　　武庸沉默片刻，开口道：“他当然有大局观。”

　　“武庸大人此言何意？”巴德脸色铁青。方源此举已经严重损害了南疆所有正道的利益！

　　任谁都清楚，这些梦境的价值极其巨大。并且，它还会随着大时代的来临，越来越重要。

　　武庸反而笑了笑：“方源若没有大局观，早就对梦境下手了。不会等到我们在中洲出手。或许他还有利用我等，让我们成为炮灰的意思。”

　　“那我们岂不是为他做了牺牲？”有人开口，语气十分不甘。

　　“不。”武庸摇头，“宿命蛊一旦修复成功，对于我们的威胁要比方源这个天外之魔大得多了。他重生回来，恐怕上一世我们也像现在这般主动出击了。但没有办法，我们必须动手。这是真正的五域大局。”

　　“诸位，我们此行之前，我就已经告诫过诸位，或许后方家园会遭受袭击。不管是你的亲人、朋友，还是你的基业面临毁灭和杀戮，在现在都是小事！天庭若有了完整的宿命蛊，我们就将任人宰割，毫无未来！”

　　武庸说到这里，目光如电，扫视群仙，掷地有声地道：“我欲下令，让镇守大阵的蛊仙们全部撤退，不要做无谓牺牲。我知道这个命令很是冒险，但就算是我武家的大本营被方源摧毁，我也绝不会在这里后撤一步！”

　　武庸的决意让众仙心中凛然。

　　众志成城，南联蛊仙再次凝聚成一个拳头，杀进九九连环不绝阵的深处。

　　武庸的命令传达到南疆这边，镇守大阵的蛊仙们心中都松了一口气，将能带走的仙蛊带走，开始迅速转移。

　　片刻之后，方源炼化了已成空壳的大阵，不见一位南疆蛊仙的身影。

　　待他全部拆解了大阵之后，他还得到一只信道蛊虫，蛊虫里是武庸专门写给方源的信。

　　方源神念一扫，信中内容一览无余。

　　信中语句寥寥，只阐述一个观点——天庭和宿命的威胁，中洲的强大，四域的渺小。

　　丝毫不提什么让方源停手的建议。

　　“这个武庸……”方源不由感叹一声。

　　之前是他为难自己，施展政治手腕，抵制方源的勒索，让方源损失颇大。而现在同样是武庸，主动下令叫南疆蛊仙放弃防守，并主动撤退，省下了方源很多力气。

　　若是这些南疆蛊仙严防死守，必定会拖延方源很长一段时间。

　　方源收走梦境之后，大可以用节省下来的时间，去南疆各处找正道的麻烦。所以武庸这个命令非常大胆和冒险。

　　但武庸认定方源是有大局观的，绝不会继续在南疆为祸。

　　这就像方源知道，自己在这边动手，武庸绝不会放弃中洲的战斗赶回家抵御自己。

　　事实上，方源原本也没有打算去找南疆正道的麻烦。

　　耗费一番功夫，方源将这里的梦境全部打包收走。

　　义天山再次重见天日，连番蛊仙大战的痕迹刻印在这里，漫山遍野，毫无生命迹象，一切都早已不是当年的景色了。

　　方源开始往中洲赶。

　　他一边赶路，一边将这些梦境转化成纯梦求真体。

　　接下来的大战中，这些纯梦求真体将是他的得力手段。上一世他的纯梦求真体自爆，是被凤金煌抵挡住了。这一世估计凤金煌也同样掌握了这个能力。

　　但凤金煌始终只有一个，而且还只是凡人蛊师。方源却占据主动，几大战场任凭选择。

　　天庭，中央大殿。

　　龙公、紫薇仙子、秦鼎菱坐镇中枢。

　　正元老人也被请了进来。

　　“最新情报，南疆蛊仙破除第一阵，前往第二阵了。方源在南疆义天山出现，攻破大阵，尽取梦境。”紫薇仙子忽道。

　　龙公沉声道：“方源绝不会继续在南疆作乱了。他必定会立即赶赴中洲参战。看来，我们得要面对梦境了。”

　　紫薇仙子点头：“真是庆幸，凤金煌开创出了完美的纯梦求真体，能压制方源的这一梦道手段。”

　　龙公呵呵一笑：“你以为这是侥幸？不，这是宿命在发挥作用！这场战斗，天庭绝不会败，也绝不能败。”

　　就在这时，紫薇仙子忽然轻咦一声，面露异色：“南疆诸仙已经攻破了第二阵，前往第三阵了。”

　　“速度这么快？”秦鼎菱也非常惊异。

　　九九连环不绝阵内，诸仙士气大振。

　　“池曲由，干得好。”

　　“真不愧是我南疆唯一的阵道大宗师！”

　　“有池曲由在，何愁大阵不破？哈哈哈。”

　　就在刚刚，众仙进入第二子阵中，池曲由便道：“慢。”

　　随后，他观察片刻，指挥众仙，巧妙且又迅速地破解了大阵。

　　被众仙夸赞的池曲由却是微微摇头：“实不相瞒，这个大阵不是我看破的，而是我得到了方源的讯息。”

　　南疆众仙神情一滞。

　　池曲由继续道：“若凭借我的手段，当然也能迅速看破。但恐怕得用禁术，损害自己的寿元。如此看来，方源绝对是重生回来的。他在上一世恐怕就闯过这个大阵，因此了若指掌。”

　　众人纷纷点头，赞同这个说法。

　　却不知道，这个大阵的奥妙其实还是池曲由自己告诉方源的。

　　上一世，方源从帝君城战场赶来毛脚山，众仙为了破解九九连环不绝阵，想到利用五界大限阵。但没有完整的阵图，并且在敌方大阵中设阵，难上加难。

　　方源便运用自己的智道、阵道造诣，和池曲由、玄极子联手，共同推衍，迅速推算出了完整的阵图。

　　在这个过程中，池曲由为了让方源、玄极子更多的了解九九连环不绝阵，便将他们之前破阵的经验如数告知。

　　既然武庸主动让南疆众仙撤退，展现出了诚意和决心，方源这一次指点他们，也算是投桃报李。

　　知道了这个情况，武庸的身躯有些复杂，叹息一声道：“看来方源已经赶来中洲了。”

　　方源了解武庸，武庸也理解方源。

　　两人之间有着难以言喻的默契。

　　虽然平时，他们两个恨不得彼此立即去死！

　　事实上，上一世方源为了破解九九连环不绝阵，向南联索要梦境。

　　武庸没有犹豫，直接下令放行。

　　方源传送回了南疆，守护大阵直接开放，任凭他将里面的梦境取走。

　　只是后来，方源利用这些梦境转化成纯梦求真体，却被凤金煌挡住，并未破解得了九九连环不绝阵。

　　利用方源的指点，南联蛊仙又破开两阵，效率之高简直骇人听闻。

　　天庭方面反应过来，紫薇仙子紧皱眉头，急速思索对策的时候，天庭上空忽然泛起一片彩霞。

　　霞光漫天，八转仙蛊屋劫运坛从中暴射而出！

　　“天庭，我们来了。”冰塞川长啸，斗志昂扬。

　　“等你们多时了。”秦鼎菱缓缓站起了身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零八节：白日星现

　　天庭。

　　彩霞满天，从中飞出一座巨大的八转仙蛊屋。

　　它是三层圆坛，恢弘大气。坛上望柱重重，白玉栏杆间霞光灿烂，夺人眼目。

　　“劫运坛！”秦鼎菱望着，眼眸微缩，脸色复杂。

　　她见到了巨阳仙尊亲自搭建的仙蛊屋，但后者却已经逝去。任你是仙尊也要寿尽。

　　“天庭。”另一方面，劫运坛中的冰塞川激动得身躯微颤。

　　终于，他终于攻进了这里，履行巨阳仙尊交代他的大计——夺取宿命蛊，炼制命运蛊！

　　“真的进来了。”随同的五行大法师非常意外和惊喜，“天庭的防御是这样薄弱的吗？”

　　“当然不是。”一旁的牛魔沉声解释道，“这是巨阳仙祖的布置。当年，金箍大仙邀请先祖来天庭一游，表面上宣扬是想请巨阳仙主入主天庭。巨阳仙祖便暗中布置此招，留待今后。”

　　五行大法师闻言，不禁暗中咋舌，巨阳仙尊的谋略实在久远，居然算到了现在！

　　“出发！我们要利用当年无极魔尊闯荡出来的路线，攻破中央大殿，登上监天塔，夺取宿命蛊！”冰塞川刚刚下令，就将周遭彩霞陡然一转。

　　劫运坛竟被彩霞带着，挪移到了远处。

　　元始仙尊留下的手段气墙已经发动，将劫运坛牢牢禁锢在气墙之内。

　　另一边，秦鼎菱脸色苍白，委顿在地。

　　她已经拼尽全力，方才能在巨阳仙尊的布置上进行了稍稍的微调。而所谓针对北原长生天的陷阱，当然是利用仙尊的手段最为可靠。

　　元始仙尊为天庭留下气墙杀招，漫布各处。三大魔尊接连攻入天庭，留下三条路径，这三条路上是没有气墙的。但是其他的地方，仍旧是充斥气墙。

　　秦鼎菱拼尽全力，将劫运坛转移了位置，送入气墙之中。

　　一时间，劫运坛动弹不得，四面八方都是巨大无比的压迫力。

　　紫薇仙子将秦鼎菱搀扶起来，钦佩地道：“前辈，真是多亏了你！”

　　秦鼎菱却是叹息，语气萧索：“没想到我苏醒过来，拼尽全力，也不过只是稍稍偏转了他的手段而已。唉……”

　　龙公缓缓迈步，神情淡淡：“走吧，让我们好好欢迎一下我们的客人。”

　　“该死！天庭居然知道我们要来进攻，所以将计就计，提前设伏！”冰塞川面色骤变，脸色铁青。

　　他期待已久的突袭战，才刚刚开始，他就已经失去了对局面的掌控。

　　他全力催动劫运坛，但是气墙杀招太过强盛。

　　哪怕这座八转仙蛊屋也只是勉强挪移，速度不堪入目。更令长生天蛊仙们绝望的是，气墙有着极强的自我恢复能力。劫运坛闯荡过来，身后的路线上气墙会迅速弥合。

　　就在长生天一行人马严重受挫的同时，东海的蛊仙们来到了藏龙窟。

　　“没想到藏龙窟就在这里。”宋启元一脸感叹。

　　容婆阴笑一声：“这地方的确隐秘，不过天底下可没有不透风的墙。”

　　扬子河附言道：“当年帝藏生为祸中洲，龙公将其镇压，封印在这里，本来就是一件大事。只是历史久远了一些，天庭当初为了铲除龙人一族，手段狠辣彻底了一些。”

　　“呵呵呵。说起来龙公也是一个狠毒的人，为了天庭大业，连子孙后代都能全部牺牲。”沈从声语气讥讽地点评道。

　　东海蛊仙一行八人，来到这里。

　　此番情形，和上一世一样。

　　为了达到这个目的，方源可在暗中费了不少心力。一方面，他以气海老祖的身份暗示宋启元、华彩云等人，另一方面又以方源的身份联络沈从声，而第三方面则是四位东海散修八转，如今他们都是龙宫龙将，自然听命于方源，乖乖配合。

　　藏龙窟的位置，方源原本是不清楚的，但是自从得到了龙宫之后，里面自然有相关的记载。

　　当年，龙公镇压帝藏生的时候，龙人一族还出过大力气呢。

　　有了这个隐秘，方源便通过四大龙将之口，将这个情报透露出去，然后从各个方面影响东海蛊仙的决策。

　　东海的这些八转蛊仙和南联、长生天不同，他们没有太多的冒险精神，这一世他们也没有缴获龙宫的强烈意愿。方源便鼓动他们，先到藏龙窟将帝藏生释放出来，给天庭制造大麻烦。

　　帝藏生一出来，必定天翻地覆，杀得血流漂杵、生灵涂炭。正好不用这些东海蛊仙打头阵。

　　一旦中洲方面被吸引了注意力，有蛊仙出手对付帝藏生，那么必定其他地方就相对空虚，给东海蛊仙们大捞一笔创造良机。

　　还有一个好处，那就是说帝藏生会对中洲凡人下手。

　　它杀的人越多，中洲的底蕴就损失越大。

　　东海的正道八转们当然不会以自家身份，去向凡人们下手，实在有损他们的声誉。现在由帝藏生代劳，真的是再好不过。

　　西漠边境。

　　薄弱的界壁近在眼前。

　　“五域真的要合一了。曾经限制我们出入的界壁，如今已经浅薄成这种样子。”房功看着眼前的情景，满怀感慨。

　　方源分身房睇长在房家占据重要位置，此次说服了房家太上大长老，更有诸多西漠超级势力一齐同行。

　　这个阵容可比上一世要强大得多。

　　只是要纠集这么多的蛊仙，浪费了许多时间，因此到了现在群仙才汇集过来。

　　“不好了，那个血道魔仙来我族作乱了。”就在这时，孙家传来不好的战报。

　　“还有一头全新的太古荒兽，在捣毁我族的绿洲。”莫家的蛊仙也有噩耗。

　　“诸位！恐怕这是天庭的阴谋。无非是想牵扯到我们的脚步，让我们无法全力阻止他们修复宿命蛊。”房睇长立即分析道。

　　他虽然没有证据，但为了稳住这些蛊仙，信口雌黄也无所谓了。

　　“不行，我得赶回去。”

　　“之前要我们全部出动，我就提出过异议。我们的后方实在太过空虚了。现在果不其然。”

　　“依我看呐，还是保守一点。咱们西漠的资源都集中在绿洲中，若是绿洲毁了，没有了资源，家族也就失去了根基。”

　　西漠蛊仙们议论纷纷，皆有了退意。

　　“可恶。房家崛起得还是太晚了，没有这个号召和影响的能力。”房睇长暗自咬牙，只能看着孙家、莫家的人先行退出了一部分。

　　“这两家的蛊仙性情最不强硬，独独对付这两家，恐怕真的是天庭在后面弄鬼！”房睇长这个时候也反应过来。

　　孙家、莫家的蛊仙回去一部分，其他家族自然也要回去，否则就影响到力量的平衡。

　　西漠蛊仙界之前就因为房家的崛起，闹了一阵子，彼此之前关系紧张，互不信任。

　　还有一个根本的原因，从历史上，西漠就从未有过超级势力如此大规模联合的经验。

　　西漠蛊仙界从来就没有一个固定的霸主，不像南疆有武家，北原有长生天。

　　一番商讨之后，一部分的西漠蛊仙返程回归，坐镇后方。剩下来的队伍阵容仍旧超过上一世，强穿界壁，赶赴中洲。

　　天庭。

　　战报及时传达过来。

　　“藏龙窟遭受东海八转蛊仙强攻。”

　　“西方边境出现西漠蛊仙精英，行军路线直指帝君城。”

　　紫薇仙子开口道。

　　此时，龙公正从前方战场中缓缓撤出。

　　劫运坛被气墙包裹在里面，里面开辟了一个不小的空间，天庭的诸多蛊仙强者正围绕着劫运坛狂轰烂炸。

　　劫运坛若是反击，这些蛊仙就都后撤，缩进气墙中藏身，安全至极。

　　尝试几次无果后，冰塞川只得催动劫运坛被动防御，缓缓向前挪移。

　　因为天庭蛊仙的强攻阻拦，使得劫运坛举步维艰。

　　基本上没有龙公什么事情，天庭战场的局面已经定了，长生天成了瓮中之鳖，败亡只是迟早之事。

　　龙公听到紫薇仙子的汇报，神情淡淡：“气海老祖、方源这两人，都没有动静吗？”

　　“暂无动静。”紫薇仙子摇头。

　　龙公最忌惮的便是这两人。气海老祖实力卓绝，能和他对抗，这样的存在一举一动都要时刻关注。

　　而方源，在龙公看来，只是七转修为，但因为继承了红莲魔尊的真传，谁都说不好他会有什么手段。所以也要时刻防备。

　　“气海老祖态度仍旧不明，而方源自从抢了南疆梦境之后，便再次消失无踪。他手中已经捏了大量的梦境。”紫薇仙子徐徐道，还要分析下去的架势。

　　“你有什么计划？”龙公打断她的话。

　　紫薇仙子道：“我打算启动大阵，积极御敌于外，同时逼迫方源，还有可能敌对的气海老祖，让他们迫不得已，必须出手！”

　　龙公沉吟了一下，点点头：“也好。是该打得主动点。用此战立威，将来的五域大战会轻松很多。”

　　紫薇仙子迅速离开，来到一处大阵最中央盘坐下来。

　　她缓缓催动大阵，然后抛出星宿棋盘。棋盘悬浮半空，缓缓自转，无数星光宛若萤火虫，漫天飞舞，投入到大阵中去。

　　中洲的人很快察觉到了异象。

　　很多人手指天空，大呼小叫：“快看！有星光，大白天居然有星星。”

　　“这是怎么回事？”房睇长一行人刚穿过界壁，就看到此情此景。

　　“天庭出手了。这个情况可是上一世没有的呢。”方源也来到了中洲，默默地打量着天空，眉头微蹙。

　　天庭果然是准备了不一样的东西。

　　这一刻，中洲天空，光明灿烂，白日星现，照耀天地！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零九节：肉鞭仙

　　中洲，藏龙窟。

　　“怎么回事？”东海八位蛊仙迅速发现了苍穹异变。

　　大白天里，中洲的天空却是星光璀璨，熠熠生辉。

　　“这恐怕是天庭的手段，就是不知道具体威能是什么。”青岳安皱着眉头道。

　　“怕什么？兵来将挡水来土掩，依凭我等这番阵容，谁能挡得住？除非是天庭掏出主力来攻。”扬子河哈哈大笑。

　　“说的是。”青岳安眉头稍稍舒展了一些。

　　当下局势，天庭以修复宿命蛊为主，藏龙窟只能算是大局中的一个边角。天庭若是大举派兵，抵挡东海蛊仙们，那就是弃大局于不顾，实实在在的昏招！

　　“入阵吧。打掉这块大阵，放出帝藏生，闹他个天翻地覆，我们才有更多的机会。”扬子河不着痕迹地鼓动道。

　　“嗯……还是稍微等等看吧。既然已经要出手，何必急于这一会儿呢？”宋启元却是老成持重，“既然天庭已经显露出了手段，我们至少要查探清楚这个手段是什么吧？”

　　宋启元一番话，又让东海蛊仙迟疑起来。

　　扬子河等四大龙将不禁暗骂，这些东海正道八转真是墨迹。到了这里，已经表明了敌意，还不抓紧时间破阵！

　　关心这个莫名其妙的白日星现，无非是爱惜自身，不想冒太多的风险。这要搁在北原蛊仙身上，早就嗷嗷叫地扑入阵中了。难怪东海蛊仙界尽管财富第一，却始终被压着，与各域蛊仙之争难见起色。

　　方源可不愿这些蛊仙在大阵外干等。

　　四大龙将既然已被龙宫奴役，自然忠心耿耿。

　　当中的容婆微微一笑，沉声问道：“若是这个手段只是刚刚虚实，催动需要三天时间，难道我们就要在这里干等三天吗？”

　　“这……”宋启元等人不免迟疑。

　　但就在这时，从高空中陡然射下一道道星光巨柱。

　　光柱湛蓝透亮，气魄恢弘。

　　十多根光柱齐齐射下，将东海八位蛊仙包围在中央。

　　随后，光柱缓缓消散，每一根光柱留下一位天庭蛊仙。

　　东海诸仙骤然变色。

　　刹那间，他们就被天庭重兵包围，情势急转直下！

　　“尔等宵小，居然敢犯我天庭！”张飞熊语气冷漠霸道。

　　“今日就是你们的忌日。”万紫红舔了舔猩红的嘴唇，杀意弥漫。

　　“犯我中洲，虽远必诛。”秦松满脸肃穆之色。

　　“废话啰嗦，我先上了，哇呀呀！”一位天庭女仙急不可耐地率先冲杀上去。

　　她身躯肥硕至极，像是一颗肉弹流星，狠狠地撞向东海蛊仙，勇猛无畏。

　　东海诸仙人心不齐，立即分散开来。

　　肥胖女仙扑了一个空，气得哇哇大叫：“你们这群怂货，躲什么躲，来啊，和老娘我大战三百回合！”

　　“肉鞭仙的性子，还是这么急躁啊。”有了解女仙的天庭蛊仙无奈地叹了口气。

　　“肉鞭仙前辈平时的时候温和可亲，没想到战斗起来，真的和传闻中的一样啊。”不少天庭蛊仙看得目瞪口呆。

　　一时间，号称肉鞭仙的女仙竟然追杀着东海八位蛊仙，口中粗话连篇，喋喋不休。

　　“恶女，休得猖狂。”青岳安见不是个事儿，转身来战。

　　肉鞭仙大喜：“总算不逃了！”

　　轰！

　　两人皆是催动杀招，狠狠对拼一记，爆出雷霆般的炸响。

　　骇人的气浪汹涌翻滚，荡得周围风云一阵剧烈变幻。

　　“速速支援小鞭去。”秦松下令，在这些蛊仙当中，他资格最老，肉鞭仙都是他的晚辈。

　　中洲群仙一拥而上。

　　他们此行当中，有朱雀儿，乃是炎道、变化道双修。有旋空童子，专修宇道，杀招威能惊人。还有野樵子、赵山河、吴双、玉珠子等等，俱都是青史留名的天庭强者。

　　天庭一方不仅人数众多，而且早已商议了战术，配合默契，威势惊人。

　　东海八位蛊仙被打得节节败退，几乎抬不起头来。

　　“这是一个陷阱，我们撤！”宋启元大叫，声嘶力竭。

　　他的话立即得到其他三位正道的响应，眼下局面敌强我弱，冒然对拼显然不智。

　　四大龙将则个个默然。

　　没有方源的命令，他们绝不会冒然后撤。

　　混战当中，朱雀儿忽然单掌一拍，发出一道火光。

　　火光妖娆，宛若一抹艳丽的刀光，斩向容婆。

　　容婆正在和赵山河较量，见到刀光袭来，竟不闪不避。

　　危难关头，张阴忽然动手，暗影浮动间，成功挡下袭来的火光。

　　“咦？这两位蛊仙有点猫腻。”朱雀儿神色微微变幻，觉得蹊跷。

　　相比上一世，她提前苏醒，做了许多准备。容婆、张阴等等情报，她了然于胸。

　　这两人都是散仙，居然如此相互信任，真的非常罕见！

　　但很快，朱雀儿发现不只是张阴、容婆，还有扬子河、石淼，这四位八转相互配合，真正做到了把后背交给彼此，万分信任和默契！

　　正是因为有了他们的发挥，才支撑大局，一时间顶住天庭蛊仙们的强攻，没有落败。

　　紫薇仙子此刻已经坐镇中央阵眼。

　　眼前星光演绎，正是藏龙窟战场的情景。

　　她虽然远在天庭，却把握第一手战场情报。

　　“这四位东海散仙究竟怎么回事？他们的交情不至于深厚如此。难道说，他们之间签订了什么严苛至极的守望互助的盟约？”

　　紫薇仙子不及多想，眼下不是推算的时候。

　　她思考了一番，下达命令。

　　得到她的命令，身处于藏龙窟大阵中的悲风老人顿时精神一振，连忙催起大阵。

　　大阵浮现出浓郁光辉，威能扩散开来，慢慢卷席战场。

　　“糟糕！”

　　“快走！！”

　　“一入大阵，恐怕我们就要被一一击破了。”

　　东海诸仙顿时神色微乱，纷纷惊呼起来。

　　但天庭八转蛊仙们怎么会坐视他们撤离？当即施展杀招进行猛烈阻击，东海蛊仙们冲破不出，只得和天庭蛊仙一道，都被大阵的力量卷席进去。

　　双方都入了藏龙窟大阵。

　　操纵大阵的悲风老人顿时闷哼一声，脸色微微一白，从鼻孔中流淌出两股血迹。

　　虽然藏龙窟大阵十分厉害，但一下子囊括如此之多的八转蛊仙进来，还是超过了悲风老人的力量极限。

　　“爷爷，你不要紧吧。”身边的风禅子一脸关切之色。

　　他是悲风老人的爱孙，若不是代他受罚，替他赎罪看管藏龙窟，悲风老人早就成为正式的天庭一员了。

　　“不过若是我能在此战立功，将来定会被天庭重新收纳！”悲风老人双眼精芒爆闪，斗志昂扬。

　　东海八转被困入大阵，被迫分兵。

　　天庭蛊仙却也如此，被分派到不同的区域里去。

　　“这座大阵主要是用来镇压、封印帝藏生，根本就没有配合蛊仙作战的威能。每个人入阵的蛊仙，都会被分派到一个区域去。除非大阵破损，否则不会有两位蛊仙同时处于一个区域的情况发生。”

　　紫薇仙子知道藏龙窟大阵的底细，立即下令天庭蛊仙撤走。

　　而东海诸仙则被大阵困住。

　　“这里就先交给你了。”秦松临走前关照道。

　　“请尽管放心，晚辈会死守这里，把紧门户。一旦有什么异常状况，必定及时上报，等待支援。”悲风老人态度十分恭谨端正。

　　“很好。”秦松放下心来，领着一干天庭蛊仙走到山外。

　　这时，从高空再次射下十几道光柱，蓝色星光巨柱一一罩住一位天庭八转。

　　光柱消失，连带着里面的八转蛊仙也消失不见。

　　房睇长一行人驾驭着仙蛊屋，径直冲向帝君城。

　　虽然相比于上一世，此时此刻中洲炼蛊大会因为方源的前提骚扰，进度并不如前，还未进行到最终大比。

　　但是显然，帝君城是唯一能够保护他们，且又不妨碍炼蛊以及宿命修复的地点。那里已经被天庭提前重兵把守，房睇长便鼓动西漠群仙直奔帝君城。

　　西漠群仙气势汹汹。

　　但下一刻，星光巨柱再现，天庭十多位蛊仙悍然现身。

　　“杀！”女仙肉鞭仙再一次冲了上去。

　　但这一次，西漠蛊仙却是惊而不乱。

　　他们都身处于仙蛊屋当中，分外有安全感。

　　看着肉鞭仙冲杀过来，即便是八转蛊仙，也难以瞬间击溃仙蛊屋。

　　“天庭这是什么手段？居然凭空传送如此数量的八转！”房睇长不及多想，立即调度数座仙蛊屋迎上。

　　他身为智道蛊仙，又掌管最强的仙蛊屋豆神宫，被公选为临时首领，有着第一指挥权。

　　仙蛊屋冲撞起来，蛮横无理，这里轮到天庭蛊仙纷纷避退。

　　唯有两位蛊仙没有后撤。

　　一位是张飞熊，他化身成巨人，熊头人身，硬憾仙蛊屋。

　　另一位则是肉鞭仙，她也是变化道蛊仙，此刻变成一株太古走肉树。树根如腿，踏空飞奔，同时树枝是万千肉鞭，凶猛挥舞。

　　啪啪啪！

　　她同样硬憾仙蛊屋，打得几座七转仙蛊屋冲势顿止，竟晕头转向。

　　豆神宫中，房睇长面沉如水。

　　“天庭果然做出了改变。但这改变未免也太大了。”

　　“张飞熊、万紫红、朱雀儿这些人提前苏醒不说，还有肉鞭仙这等强者也加入进来。”

　　“最关键的是这个杀招，究竟是什么？居然能一次传送十多位八转蛊仙！简直是闻所未闻！”

　　有了此招，天庭将完全占据主动，随意调动主力，想打哪里就打哪里。

　　这是战略性的大杀器。

　　此招不破，天庭将游刃有余，几大战场对于天庭而言，根本没有区别，想去哪里就去哪里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十节：天庭主动

　　啪啪啪！

　　高耸如塔楼般的太古走肉树，总是冲锋在最前方。万千的章鱼巨怪般的触手枝条，挥舞出凌厉的风啸之音，抡得虎虎生威，西漠蛊仙的仙蛊屋竟都节节败退。

　　肉鞭仙竟以一己之力，力抗仙蛊屋，不愧是有资格沉眠在天庭仙墓中的八转强者，着实了得！

　　当然，这也是变化道流派的优势所在。

　　“让我们来！”关键时刻，董家蛊仙挺身而出。

　　和上一世相同，这一次董家出动的仍旧是七转仙蛊屋赤河车。

　　这座仙蛊屋酷似水车，也好像是一个巨轮，自我翻转滚动，火焰翻腾燃烧，狠狠地碾向太古走肉树。

　　天庭蛊仙见此，纷纷目光一凝。

　　仙蛊屋直接纵横冲撞，最为便捷，但通常都不是仙蛊屋的最强手段。

　　仙蛊屋根据组建的仙蛊不同，方式不同，就有不同的仙道杀招。

　　眼下的赤河车显然是催动了本身的杀招，立即威势绝伦，撞向肉鞭仙。

　　天庭蛊仙紧张起来，同样的，西漠蛊仙也十分紧张。

　　赤河车仅仅只是七转仙蛊屋，能够抗衡八转，对撞上肉鞭仙，半斤对八两，自己也会重创。

　　不过，这个结果对于西漠还是微微有利的。

　　即使是两败俱伤，赤河车只要替换蛊虫，就能恢复。而肉鞭仙却是本体受伤，非常麻烦，后续疗伤和恢复会令人相当困扰。

　　“来得好！”关键时刻，肉鞭仙不退反进，兴奋大吼，直冲而上。

　　“这个家伙……”

　　“护住她！”

　　天庭蛊仙们在瞬间达成了共识。

　　张飞熊一声咆哮，再次化作巨人，熊头人身，从侧面攻向赤河车。

　　“赤河车正面、背面最为强大，但是侧面却是弱点。我们来替董家掩护！”仙蛊屋玉蟾堡宛若一颗绿色流星，撞上张飞熊。

　　万紫红娇笑一声，无数花瓣飘洒战场，落到赤河车上，赤河车的气势不断下滑。

　　房家的鸡笼犬舍支援过来，放出鸡犬等等上古荒兽，攻向万紫红。

　　万紫红还在维持杀招，无暇躲闪，身边就有玉珠子、野樵子出现。一位洒下无数玉珠，丁兰作响，一个发出团团黄光，时缓时快。

　　鸡犬等诸多上古荒兽不是被玉珠砸得头破血流，就是被黄光暂时困住，悬停高空，动弹不得。

　　“可恶，这个万紫红就是历史上祸害我西漠的女魔头，被天庭招揽了去！”董家的蛊仙身处赤河车中，望着万紫红咬牙切齿。

　　董家乃是西漠正道，最讨厌西漠的魔头，偏偏万紫红就是历史上最出名的女魔头之一。

　　眼看着董家的赤河车威势不断减弱，照这样下去，就会被太古走肉树碾压。关键时刻，一座林间花屋般的仙蛊屋，在战场后方发力。

　　万紫红顿时轻咦一声，顿时感觉到自己的杀招失控，无数的花瓣反而卷向天庭蛊仙。

　　万紫红闷哼一声，杀招反噬，受到不轻的伤害。

　　她双目如电，死死盯住罪魁祸首，正是房家的七转仙蛊屋——落英馆。

　　轰！

　　下一刻，太古走肉树和赤河车终于撞击在一起。

　　双方立即倒飞出去。

　　走肉树断了数百根的肉质触角，而赤河车的车轮表面被撞得面目全非，损失蛊虫有三千多只，董家的蛊仙们疯狂地展开修补。

　　“真……够劲！”肉鞭仙咬紧牙关，艰难地维持住走肉树的形态，虽然伤势不轻，但斗志反而更加旺盛。

　　她就要再次冲杀上去，却被张飞熊拦下。

　　“让我来罢，你快回去疗伤。”张飞熊之前被仙蛊屋撞飞出去，现在又飞了回来，立即顶替肉鞭仙的位置。

　　肉鞭仙却很倔强，死战不退：“我不！让我冲，谁都不能阻止我。”

　　话音刚落，头顶上一道星光巨柱暴射而下，罩住肉鞭仙。

　　肉鞭仙：“……”

　　下一瞬间，她和星光巨柱一起消失，回到了天庭。

　　天庭战场中，劫运坛还在奋力前行，想要挣脱气墙，但龙公却牢牢地挡在它的面前。

　　龙公高大的身躯宛若金钢浇筑，即便只是一人，也打得劫运坛抬不起头。

　　轰轰轰！

　　龙公每一次出手，都伴随一声声剧烈的轰鸣炸响，仅仅只是变化道杀招，就让劫运坛寸步难行。

　　好不容易前进十步，往往会被龙公打退九步。

　　肉鞭仙吞咽一口口水，仰望着龙公战斗英姿，心中羡慕不已，自己何时才能有这样的强大力量！

　　她身边光华闪烁，淡蓝色的流水股股缠身，为她的伤口洗涤异种道痕。

　　这是天庭专门布置出来的治疗大阵，大大提升疗伤效率。

　　“天庭的传送手段，既可以群体挪移，也可以单人往返！这真是麻烦。”方源分身房睇长深深地皱起眉头。

　　他虽然没有看到天庭中的治疗大阵，但用脑壳都能联想得到。

　　关键是有了这样的手段，天庭能迅速撤退。西漠一方要杀伤天庭蛊仙，几乎成了奢望。必须是要一击必杀，不让天庭一方有传送、治疗的机会。

　　但要一击必杀这些八转中的强者，谈何容易！

　　不只是房睇长，绝大多数的蛊仙都认识到了这一点，不由地西漠的士气开始剧烈下滑。

　　房睇长暗自咬牙：“这可不行。”

　　当即，他催动豆神宫杀上前线：“诸位，让我来！”

　　西漠群仙精神陡振，连忙让出一条路来，纷纷向豆神宫投去期待的目光。

　　天庭蛊仙便见一座仙蛊屋巍峨如山，气魄雄阔，轰隆隆杀奔而来，皆是心头狠狠一跳。

　　同样的一个词，闪现在众仙心头——豆神宫！

　　仙道杀招——万生春雷。

　　豆神宫身狠狠一震，无数电光如蛇如龙，缭绕在大殿周身。电光凝聚，很快形成一颗颗的碧绿雷球，向大殿周围四处轰炸。

　　轰隆隆……

　　天庭蛊仙疯狂躲闪，不敢撄其锋芒。哪怕是变化道的张飞熊，此刻也还原人身，飞窜四处，十分狼狈。

　　万生春雷死中有生，生中有死，集毁灭与新生于一体。轰炸了之后，还在战场上刻印道痕，形成有利于自身的主场环境。

　　“这还怎么打？”这次轮到天庭蛊仙赶到无奈。

　　“它毕竟是元莲仙尊亲自开创的仙蛊屋啊。”

　　“唉，怎么就落到了西漠蛊仙的手中！”

　　天庭蛊仙们愤恨又无奈，均心生退意。

　　一位天庭蛊仙白白胖胖，正是赵山河，此刻看向玉珠子。

　　玉珠子向他点点头，两人忽然汇聚到一块去。

　　与此同时，其他的天庭蛊仙纷纷围绕他俩，在周围策应、防御。

　　赵山河乃是食道蛊仙，玉珠子则是土道，两人同时施展出了一招——坐吃山空！

　　杀招笼罩整个战场，西漠一方所有的仙蛊屋都无法避免。

　　施展完了此招，高空垂落道道星光巨柱，一闪即逝。

　　下一刻，所有的天庭八转都撤离了战场，刚刚还激斗混战的战场，只剩下西漠一方的仙蛊屋。

　　西漠蛊仙虽然击退了天庭，但面色都很难看。

　　因为他们发现，仙蛊屋中的许多蛊虫气息都在迅速虚弱，很快就滑落深渊，一只只蛊虫接连死亡。

　　不仅如此，屋内的蛊仙们也纷纷中招，许多人的仙元开始崩解消散。

　　“这都是方才那一招造成的。”

　　“究竟是什么杀招，不仅仙蛊屋遭殃，连屋内的蛊仙都无法幸免？”

　　“应当有食道的奥义。真因为是这样，我们的仙蛊屋很难防范。”

　　西漠蛊仙议论交流，很快就猜得八九不离十。

　　食道失传已久，西漠正道掌握食道少之又少，所以这方面的防御就薄弱了许多，造成了短板。

　　关键是天庭在这个方面，赵山河显然是个中好手。

　　“这样可不行！”

　　“天庭且战且退，每一次只要给赵山河、玉珠子这两人营造机会，施展出杀招来，就能对我们持续放血，不断消耗我们的力量。”

　　“诸位！我们必须抓紧时间，尽快冲杀到帝君城，逼迫天庭蛊仙和我们死战。在那里，他们可不会如此轻易撤退。”

　　房睇长分析一番，鼓动道。

　　西漠蛊仙们纷纷表示赞同。

　　短时间内，他们根本无从破解天庭的传送杀招，只能依照此法来克制天庭。

　　赵山河等人再次回到了天庭。

　　受伤的都到治疗大阵中恢复，其余的人则在加紧休整，同时相互交流，应该如何更好的配合。

　　和西漠的诸多仙蛊屋狠狠打了一仗，这些蛊仙毫无损失，受伤最严重的肉鞭仙，此刻也差不多痊愈了，再次生龙活虎。

　　和上一世不同，这些蛊仙因为提前苏醒，不仅拥有全面的仙蛊，而且相互之间还有了一定程度上的配合。

　　“仙蛊屋就是难啃。其中豆神宫是最硬的骨头了。”

　　“担心什么？再来几轮，西漠一方就会崩溃。他们杀不到帝君城去！”

　　“方源、气海老祖这两位，都没有出手吗？快出手吧，我们都快等不及了。”

　　蛊仙们各个都是强者，名传一时，自信绝伦，斗志昂扬。

　　事实上，造成这个局面，还得怪方源。

　　方源重生之后，屡屡得胜，战败天庭，让星宿天意感到了浓重的危机，因此提前苏醒了诸多蛊仙。

　　不像上一世，在长生天强攻，天庭就要失守的危难关头，星宿天意才仓促唤醒了沉眠的蛊仙，让这些天庭蛊仙的战力都没有发挥出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十一节：北原反击

　　“快阻止他！”房睇长呐喊。

　　西漠一方的仙蛊屋拼尽全力向赵山河、玉珠子二人冲杀过去。

　　但在他们的身前，早有天庭蛊仙严防死守。

　　吼！

　　张飞熊化身巨人，奋不顾身地挡下一座仙蛊屋。

　　啪啪啪！

　　又有肉鞭仙变化太古走肉树，疯狂挥舞枝条，抽打得仙蛊屋团团乱转。

　　轰轰轰……

　　种种仙道杀招爆发，仿佛是大片的烟火暴射，绚烂无比，威力绝伦。

　　这些都是天庭蛊仙的八转杀招，西漠的仙蛊屋遭受严重阻截，不免有些迟疑。

　　趁着这个时间，赵山河和玉珠子酝酿完毕，再次施展出仙道杀招坐吃山空。

　　西漠蛊仙再次中招，然后无奈地看到星光巨柱射下，带走中洲蛊仙。

　　下一刻，他们就回到了天庭。

　　蛊仙们一边疗伤，一边热烈交流。

　　“施展坐吃山空，真的是越来越难了。”

　　“对方毕竟是一域精锐，不容小觑。就算是傻子吃了多次的亏，也会变得聪明起来的。”

　　“不过他们的实力也被削弱得相当厉害，再来两次，估计就要撑不住了。”

　　蛊仙们士气满满，越战越是斗志高昂。

　　噗。

　　就在这时，秦松脸色猛地一白，呕出一小口鲜血。

　　他的血液呈现黄褐色，血沫中还有无数的小虫子四处乱跳。

　　“秦前辈，您受伤了？”就站在秦松身边的周雄信连忙关切地问道。

　　周雄信一身白袍，体格强健，方脸浓眉。上一世他和方源大战，掌握着天底下搭建速度最快的战场杀招——流言笼，并一度令方源陷入苦战。最终方源算计更深，提前利用逆组织的大阵布局，将周雄信陷害杀死。

　　但这一次，方源重生归来，周雄信也因此活了过来，并且是天庭出击的众多蛊仙中的一员。

　　秦松虚弱地摇摇头：“这是成年旧伤，不是之前交战的事情。”

　　天庭蛊仙皆围拢上来，查看秦松的状态，就连紫薇仙子都被吸引过来。

　　秦松是关键人物。

　　天庭之所以能够施展出如此强大的星投杀招，不仅是借助了相关大阵、星宿棋盘，还仰仗秦松的力量。

　　秦松最擅长的便是挪移。

　　上一世，就是他带着天庭蛊仙长途跋涉，迅速赶赴帝藏生战场。那个时候的他，仙蛊不全，又因疯狂催动杀招，直接导致死亡降临。

　　而这一世，他提前苏醒，环境却是优渥很多。不仅仙蛊全面，而且还享受了先进的延寿法门。

　　秦松辈分很高，沉眠的时候很早。在他沉眠的这段时间里，天庭在延寿方面有许多新的研究成果。

　　时代总是在不断进步的。

　　秦松因此寿命得到了一定程度上的延长，但连番大战又让他屡屡压榨自身，身体状态急速下滑，寿命大为缩减。

　　“依照你现在的身体状态，最多恐怕只能施展四次移动杀招。超过这个数目，你的肉身、魂魄都会轰然崩解。”紫薇仙子算计了一会儿，开口道。

　　“四次？”秦松笑了笑，又咳出一口黄血来，神情淡然，“足够击溃西漠了，而且还有空余，或许能重创南疆或者东海的蛊仙。至于我死后，就靠诸位了。”

　　天庭蛊仙们默然。

　　唯有肉鞭仙大大咧咧：“秦老头，你就放心吧，有我在呢。”

　　秦松的状态，他们是无能为力的。造成这一切的罪魁祸首是他的陈年旧伤，这个伤是他探索狂蛮墓葬带出来的，曾经无法治愈，现在也是如此。

　　紫薇仙子却没有下令继续进攻，她在心中沉吟。

　　缺了秦松，天庭就没有群体传送之能。单独依靠星宿棋盘，效率太低不说，还会严重牵扯到她本身的谋略算计能力。

　　紫薇仙子有过催动星投杀招的经验，这个杀招实在太消耗念头了。如果她催动了这个杀招，将再无多余的精力来照看大局。

　　这对天庭而言，显然是得不偿失的事情。

　　若是一处战场也还罢了，但天庭的战场最少有三处，并且天庭面临的对手，不仅是四域的强者精英，还有方源这个魔头还未动手。

　　上一世、这一世都作为天庭的首脑、智囊，紫薇仙子必须照看全局。

　　“真是遗憾，这一次仙墓中苏醒的并无智道蛊仙。”

　　“方源还未出手，气海老祖也没有动向。这个时候若是提前消耗掉秦松，将来若有战局突变，可就糟糕了。”

　　紫薇仙子深入思考，不愿意提前耗用掉秦松这样的关键力量。

　　她始终考虑到了一点：方源拥有定仙游杀招，还有上古战阵四通八达，可以迅速出现在中洲的任何一个角落。

　　天庭保留大规模星投的手段，不久后对付方源起来，就会游刃有余。

　　“如今有四大战场，分别是天庭、毛脚山、帝君城以及藏龙窟。”紫薇仙子环视左右，开口分析道。

　　“这四大战场中，天庭战场最为重要。一旦我们被突破，宿命蛊被长生天摧毁，那么一切的希望都没有了。”

　　“其次是毛脚山。如果不败福地被摧毁，我们没有提炼出足够的成功道痕，对我们修复宿命有巨大的影响。但这一点，并不是不可舍弃的。就算不败福地被毁，我们没有成功道痕，宿命蛊仍在。将来新的炼道成果，或许还能推动宿命蛊的修复。”

　　“再次是帝君城。西漠蛊仙兵锋直指帝君城，来势汹汹。但经过我们连番打击，锐气已失。帝君城本身已有重兵把守，更有尊者遗留的人道手段守护。即便遭受摧毁，精英丧失殆尽，也不要紧。过个百十年，就有更多的人杰涌现。”

　　“最后是藏龙窟。东海八转蛊仙虽多，但杀性不足，只想讨便宜，不足为虑。单凭大阵和悲风老人，是防不住他们的，但拖延一段时间绰绰有余了。这段时间里，我们只要支援一次，就能稳住那边的局势。”

　　有蛊仙发问：“所以，仙子的意思是？”

　　紫薇仙子将目光投向气墙中的劫运坛：“我们优先解决掉长生天！天庭安稳，宿命蛊保存，即便外面的局势再糜烂破败，我们也将始终利于不败之地。”

　　顿了一顿，她继续道：“除此之外，也能让秦松前辈保留有用之身，防止方源、气海老祖忽然出手。”

　　“好！”

　　“此乃老成谋国之言呐。”

　　“把劫运坛困在大本营中，我也始终觉得不放心。毕竟他们是巨阳的后人，说不定就会生出幺蛾子。”

　　“就听仙子的！”

　　天庭蛊仙细细聆听，无不认可了这个方案。

　　于是诸仙再不传送远攻，纷纷进入气墙之中，对长生天一方下狠手。

　　天庭的气墙乃是元始仙尊留下。过了这么多年，除了被三尊打通三条道路之外，其余地方仍旧是坚韧恒久。

　　更过分的是，气墙还保持着灵性。

　　对于天庭蛊仙而言，他们可以在气墙中自由出入。对于长生天一方，却是强大的桎梏和束缚。

　　气墙开辟出一个半球形战场，天庭蛊仙们背靠着气墙，对劫运坛狂轰滥炸。

　　一旦劫运坛反攻，这些蛊仙就迅速后退，身体没入气墙中，由气墙挡住劫运坛的反攻。

　　因为这一点，天庭蛊仙们充分发挥出了攻伐威能，劫运坛表面被打得裂痕蔓延。

　　身为八转仙蛊屋，劫运坛本身是极其坚固的，它又是巨阳仙尊亲创，横冲直撞起来，优势明显，简直不讲道理。

　　但至始至终，它总是被一位蛊仙拦下。

　　这个人正是龙公！

　　他的身躯正在一分分缓缓涨大，面容如铁，身躯雄健，浑身上下的紫金龙鳞防御力极其惊人。

　　一记记变化道杀招，在他手中随心所欲地施展出来。招招霸道猛烈，将劫运坛牢牢挡住。

　　不管是劫运坛，还是天庭蛊仙的杀招覆盖到他，他也岿然不动，仿佛擎天巨柱，所有的八转杀招不过是轻风细雨而已。

　　上一世，龙公和东海蛊仙争夺龙宫，虽然成功，但身负重伤。等到中洲炼蛊大会召开，龙公仍旧身上带伤，所以前期的战力并没有如此威猛。

　　而这一世，因为方源提前搜刮了龙宫，龙公状态十分完整，把整座劫运坛打得不能寸进。

　　“龙公……居然如此之强！”冰塞川脸色铁青。

　　随行的牛魔、花子、五行大法师都在拼命地修复劫运坛。

　　“这样下去可不行啊。不冲破眼前的关卡，我们根本接近不了监天塔的。”劫运坛中，毛里球缩小了身躯，趴在地上，不满地嚷嚷出声。

　　冰塞川神情挣扎了一番，叹息一声：“没有办法了，催动前有古人杀招罢。”

　　劫运坛忽然静止不动，陡然爆闪一轮金黄光晕。

　　光晕刺目耀眼，照得龙公都眯起了双眼。

　　哗哗哗……

　　一阵阵的浪潮江涌的声音，在战场响彻。

　　随后一段光阴长河的幻影，恢弘磅礴，出现在劫运坛的上空。

　　“这是？！”龙公心头微微一震。

　　然后，在天庭蛊仙惊愕的目光中，一位位北原蛊仙从光阴长河中走出。

　　“来啊，吃老子一颗炸雷！”身躯高大的努尔暴雄狂笑。

　　“没想到我居然能凭借此招，来到未来，参与此番大战，实在是三生有幸。”黑凡微微带笑。

　　“哇！这场面好大，我的天呐，我还是赶紧躲起来吧。”刘流溜面目白皙，一脸奸诈的样子，身形旋即消失不见。

　　ps:蛊真人官方QQ群：白天群336936326；黑天群497266624；vip群250906315。蛊真人微信guzhenren1987，蛊真人微信公众号，直接在公众号搜索中，搜蛊真人即可。蛊真人、作者蛊真人皆是。过年期间，本人会不定期上Q，上微信聊聊剧情什么的。有兴趣的，加一个就行，别都加。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十二节：请方源援手

　　“怎么回事？”

　　“这些都是历史上，北原著名的强者，居然被召唤过来了！”

　　天庭蛊仙尽皆惊诧。

　　龙公沉声道：“诸位注意，这是红莲魔尊的宙道杀招前有古人。可以从光阴长河的上段，召唤出与自身紧密相关的蛊仙来到现在，为自己作战！”

　　“这就有意思了。”肉鞭仙舔了舔嘴唇，战意狂涌，哇哇直叫，冲了上去。

　　“让我来。”张飞熊化身巨人，和肉鞭仙一左一右，撞向劫运坛。

　　但此时的劫运坛，已有了守卫。

　　努尔暴雄狂吼一声，施展仙道杀招，雷球四下飞射，凶猛爆炸。

　　一时间，肉鞭仙、张飞熊都被雷霆挡下，攻势受挫。

　　朱雀儿娇喝一声，催动移动杀招，在空中划过一道亮丽惊艳的赤虹，绕到了劫运坛身后。

　　“你休想得逞。”光阴长河虚影中走下一位男仙，挡住朱雀儿。

　　他面冠如玉，风流潇洒，目光含笑，正是东方玉。

　　轰轰轰！

　　朱雀儿和东方玉展开激战。

　　仙道杀招——坐吃山空！

　　远处，赵山河和玉珠子再次联手，成功施展杀招。

　　杀招作用在劫运坛上，效果很不明显。劫运坛不愧是巨阳仙尊所创，在食道上的防御也颇为强劲。

　　野樵子的杀招接踵而至。一道道木桩凭空产生，形成一个圈，困住劫运坛。

　　野樵子再低喝一声，木桩上生长出无数翠绿藤蔓，缠绕劫运坛，并向上蔓延，企图染指光阴长河的虚影。

　　“没有用的。这长河光影无法攻伐，只有击溃承载它的基石劫运坛，方能终止这一招。”龙公正要出手。

　　另一位天庭蛊仙忽然瞬移到了光阴长河虚影面前。

　　这位蛊仙是童子模样，头发乌黑发亮，头顶有一小撮的尖毛，圆滚滚的脸蛋。正是旋空童子。

　　童子身上气势狂涌而出，在他头顶上空形成一个巨大的空洞，空洞迸发出恐怖的吸力，不断旋转，绞杀任何吞并进来的事物。

　　但光阴长河幻影岿然不动，毫无影响。

　　倒是刚刚走出来的另一位北原蛊仙，还未反应过来，就被空洞卷席进去。

　　“咯咯咯，总算还有些收获。”旋空童子笑出声来，加劲碾磨。

　　被困在里面的乃是廿二家的强者——廿二农夫。

　　他老农模样，裤腿卷起，手脚沾泥，腰背佝偻，脸上有着深深皱纹。

　　此时被困，他唉声叹气：“哎呀哎呀，刚一出来就要阵亡啊。至于吗？所有的北原蛊仙中我是最不擅长争斗的呀。”

　　旋空童子小脸鼓起来，拼尽全力碾磨绞杀廿二农夫。

　　廿二农夫周身有一道淡黄光晕守护，这光晕虽然单薄得很，但却十分坚固，牢牢地抵抗住旋转空洞的疯狂绞杀。

　　又有蛊仙从光阴长河的幻影中走出来，见到廿二农夫被困，就要出手相救。

　　但天庭蛊仙周雄信也及时赶到，拦下此人。

　　耶律寇也跟着走了出来，他皮肤黝黑，目光如隼，扫视战场，顿时发现天庭中相对最弱的蛊仙——秦松。

　　秦松虚弱的状态难以掩饰。

　　耶律寇冷笑一声，径直杀向秦松。

　　“你的对手是我哟。”一位娇媚的女仙在半路拦截了耶律寇。

　　耶律寇凝神望着女仙，感受到了性命的威胁：“你是何人？”

　　女仙媚笑一声，话语中却是杀意凛然：“杀你的人——万紫红！”

　　两人交手，金光飚射，花瓣飞洒。

　　一道道身影或在空中飞舞，或在地上缠斗。

　　隆隆炸响，不断回荡，火光四溢，烈芒爆闪。

　　北原一方的史上蛊仙强者，和天庭成员忘我地厮杀着。

　　轰隆隆！

　　张飞熊被努尔暴雄炸得皮开肉绽。

　　啪啪啪！

　　肉鞭仙狠狠地抽打袁贲，袁贲身着的白骨重铠已经被抽得支零破碎，节节败退。

　　廿二农夫还在抵抗，旋空童子咬着牙，不肯放弃。

　　在两人僵持的战团周围，围绕着数位蛊仙也在交手。

　　蛊仙们都开始负伤，空气中弥漫着浓厚的血腥气味。

　　“就算我动用了前有古人杀招，居然也被压在下风！”冰塞川咬牙，心里越加沉重。

　　他寄希望的底牌没有让他翻盘，只是挽救了他的败局，将场面僵持下来。

　　上一世，天庭蛊仙从仙墓中仓促苏醒，尽管有紫薇仙子紧急调配仙蛊，战力仍旧是残缺的。

　　但这一世却不一样，这些天庭蛊仙的战力、状态都非常好，足以和北原强者打得你来我往，甚至逐渐压制。毕竟天庭的蛊仙之间有了不少配合，而北原的史上强者刚刚召唤出来，最多是相互听闻彼此，生平哪有并肩作战的机会？

　　“这样下去可不行。这个前有古人杀招持续的时间越长，就会源源不断地召唤出强者参战。”紫薇仙子皱起眉头，心中既担忧又庆幸。

　　幸亏自己主张优先对付长生天，这个杀招实在是棘手。若是大规模星投的次数多了，失去秦松，天庭的人马又分散在外，很可能就被长生天得逞，冲出气墙了。

　　毕竟留在天庭里的蛊仙可不多，袁琼都等人都要主持炼道战阵，真正阻挡劫运坛的主力只有龙公一人而已。

　　龙公凝望光阴长河虚影好一阵子，缓缓收回目光。

　　他心中暗叹，这个杀招他仍旧破解不了，一如曾经他面对红莲魔尊施展的“后有来者”杀招。

　　“无法直接破解的话，那就只要拆掉劫运坛了。”想到这里，龙公缓缓捏起双拳，一步步迈入战场。

　　野樵子忽然吐血，杀招反噬，令他身受重伤。

　　他一直在配合龙公侦查，竭尽全力禁锢劫运坛。但八转仙蛊屋岂是那么容易受制的？

　　野樵子不得不后退到气墙中去，而劫运坛则蠢蠢欲动，想要冲破气墙。

　　龙公默默地走向劫运坛。

　　“诸位仙友，拦下此人！”冰塞川冷漠下令。

　　他是和巨阳仙尊同时代的人物，而北原的强者们大多都是巨阳仙尊的子孙后裔，自然听从他的话。

　　努尔暴雄最先出手，数百颗雷球砸向龙公。

　　轰轰轰！

　　一连串的炸响震耳欲聋，烟尘翻滚，努尔暴雄狂笑：“尝到厉害了吗？哈哈哈……呃。”

　　烟尘中逐渐走出一个身影。

　　龙公面色淡然，身躯挺拔如枪，紫金龙鳞仍旧熠熠生辉，顶多只是留下了一丝灰痕罢了。

　　努尔暴雄大怒，瞪起双眼，身上气势疯狂暴涨：“再吃我这一招！”

　　他双手在头顶托举，无数雷霆汇聚成一颗巨大的深蓝雷球。

　　雷球表面电光萦绕，内里黑得深沉，被努尔暴雄一抛，宛若流星般射向龙公。

　　龙公终于舍得转移目光，但也只是瞥了雷球一眼。

　　他信手一挥。

　　轰隆！

　　气浪狂飙，形成一只气浪大手，大手手背一拍，就将雷球远远地拍飞出去，轻而易举至极。

　　努尔暴雄的强大杀招，就这样被龙公破解了。

　　下一刻，玉阳子、刘惠、刘流溜相继出手，龙公看都不看直奔劫运坛。

　　只要把劫运坛砸烂，前有古人杀招必会崩解！

　　轰！

　　劫运坛被龙公一拳，狠狠地砸在地上，陷在地里。

　　仙蛊屋表面出现一个拳坑，大量的蛊虫阵亡，甚至仙蛊都受到了损伤。

　　北原强者的杀招好像倾盆暴雨，淹没了龙公。

　　但连续的轰炸之后，龙公仍旧屹立不倒，只是脸上多了一层淡淡的烟灰。

　　“怎么可能？”

　　“这个人怎么会如此之强！”

　　“他是龙公，红莲魔尊的师父！”

　　有人辨认出了龙公的身份，顿时让北原的蛊仙们暗抽一口冷气。

　　这是一个老怪物！

　　但下一刻北原人士气再次暴涨。他们性情悍勇，龙公越是强大，他们就越是兴奋。

　　“杀杀杀！”

　　“把这老东西斩首了！”

　　“护住劫运坛，冲出气墙。”

　　北原蛊仙们狂吼，奋不顾身，掀起攻势狂潮。

　　“这群北原疯子！”

　　“哼，蛮勇之徒。”

　　天庭诸仙一时间也只得避退后撤，暂避锋芒。

　　面对北原蛊仙的忘死拼杀，龙公这一次也无法继续无视。

　　他轻哼一声：“烦人的虫豸。”

　　话音刚落，他周遭的气息就发生了变化。

　　气流奔腾，四处蔓延，而龙公的身躯渊渟岳峙，气势飞速上涨。

　　杀招在顷刻酝酿完毕，龙公信手一挥。

　　呼——！

　　空气被粗暴地排开，五道恢弘的气浪向前横扫。

　　所到之处，北原强者如烟花般璀璨的杀招都接连崩溃，挡不住气浪冲刷。

　　正是仙道杀招——气流剪！

　　龙公伸手向天一指。

　　仙道杀招——气呼山。

　　轰隆！

　　一道气流组成的半透明的大山，宛若天倾，骤然形成，迅速盖压下来。

　　北原蛊仙慌忙逃窜，其中数位躲闪不及，被气呼山压中，直接撞到劫运坛上去，被当场碾成血肉骨渣。

　　整座气流大山狠狠地压在劫运坛上，地面都在猛烈震动。

　　劫运坛原本蠢蠢欲动，此刻却是动弹不得。

　　龙公连施两招，效果立竿见影，镇压整个战局。

　　冰塞川脸色铁青，一颗心沉入谷底。他彻底认识到，单凭己方实力根本无法冲破气墙！其他的蛊仙尚且不谈，单单龙公一人就是难于逾越的障碍。

　　冰塞川手中并非没有其他底牌。

　　上一世，他就是请无极转身，束缚住了龙公，令后者动弹不得，脱离战场好一会儿。

　　但这一世，劫运坛距离一缺抱憾亭实在太远了，这个手段无法施为。上一世，劫运坛可是冲刺到中央大殿，才请的无极转身。

　　“只能请方源援手！”冰塞川心头浮起了一个念头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十三节：方源出手

　　巨阳仙尊曾经明确地告诉冰塞川：如果进攻天庭的计划失败了，长生天没有任何希望抢夺得到宿命蛊，那就请关键人物进行支援。

　　“那么关键人物是谁？”当场，冰塞川就问了这个问题。

　　巨阳仙尊便回答他：“谁捣毁了八十八角真阳楼，谁就是关键人物。到时候，你一定会清楚的。”

　　长生天本来的计划是炼制命运蛊，这就需要抢夺宿命蛊。

　　但和上一世不同，这一世的冰塞川遭遇到了严重挫折。没有办法，他只有向方源求援了。

　　接到冰塞川的求援信，方源已经身在中洲，潜藏于逆组织的大阵中。

　　这座大阵是影宗布置出来，留给逆组织当做大本营用的。但义天山逆天炼蛊之后，影宗烟消云散，逆组织也被紫薇仙子救出来，连根拔起，导致这个大阵空余下来。

　　上一世，方源利用这座大阵成功陷害了周雄信。这一世情况有所改变，方源早早撤退，为了防备千夫所指杀招，没有和周雄信过多纠缠。导致周雄信存活，成为天庭主力中的一员悍将，而逆组织的这座大阵也保留了下来。

　　“没想到长生天会遇到如此麻烦。”方源眼光闪烁，急速思索。

　　他对天庭战况一直不了解，冰塞川求援信中已经详细描述了他们岌岌可危的困境。

　　和上一世对比，方源很快就发现长生天受挫的关键，就在于他们刚刚杀进去，立即被挪移到了气墙里。

　　“应当是秦鼎菱的缘故了。这一世有了她这位运道蛊仙，天庭提前勘破了巨阳仙尊的布置，并且还将计就计，埋伏了长生天一手。”方源心头了然。

　　“这又是一个新的变化。”

　　“还有前有古人杀招……原来劫运坛一旦催动出来，就可以立即转移。上一世冰塞川却是利用了这点，坑了龙公一手呢。”

　　在得到这个情报之前，方源一直在琢磨天庭大规模星投的手段，想要找寻出破解的方法。

　　紫薇仙子有多重视，并且千方百计地想要保留这个手段，那么方源就有多想要摧毁这个手段！

　　到现在，方源已经推算出了此阵就在天庭之中，核心便是星宿棋盘，同时在白天中还散落分布着无数星辰。大阵的力量投射到这些星辰上，利用它们中转，最终形成大规模的星投战术。

　　方源并没有推算出秦松这个关键人物。

　　上一世，秦松出场十分短暂，护送了天庭蛊仙到达藏龙窟后就死亡了。

　　后来，东海蛊仙们也没有将这个情报告知给方源。

　　缺少了这个关键线索，方源的推演就遭遇了瓶颈。

　　但现在他已经有些意识到了。

　　“根据冰塞川传达的情报，紫薇仙子虽然没有参与围攻，但也出现在气墙之外观察战况。这就有点奇怪了，如此大规模星投应该会牵扯她的全部精力，但她却仍旧游刃有余。”

　　“有人在帮她！”

　　“究竟是谁？谁另外的智道大能？还是其他人的配合，最终让大规模星投战术成功。”

　　方源很快就将这个思路掐断。

　　现在不是沉思这个问题的时候，他必须尽快做出决断！

　　身为智道蛊仙，现在的方源就好像是一个下棋的人，正在和紫薇仙子对弈。

　　双方各有棋子。

　　紫薇仙子显然胜出数筹，不仅是自身的智道造诣，还是天庭众志成城，亦或者是当下的局势，她都占据明显的优势。

　　方源可以用的兵力看似庞大，但实际上却是各自为战，对于四域人马他只能施加影响，推波助澜。

　　他的麾下虽然众多，远超上一世，但登得上这个台面的相当稀少。

　　方源再次全面考虑整个中洲战局。

　　不败福地战场，南疆蛊仙入阵厮杀，连连破阵，但九九连环不绝阵最不怕的就是这个，子阵可谓无穷无尽。

　　藏龙窟战场，东海蛊仙们陷入大阵，正在拼力破阵。然而，悲风老人显然可以再支撑一段时间的。

　　至于帝君城战场，西漠的蛊仙们还在赶路的途中，士气陷入低迷。

　　天庭战场，长生天完全处于下风，自从被天庭算计之后，他们就彻底丧失了主动。

　　“四大战场，最重要的还是天庭战场。宿命蛊就在天庭，要想此战获得胜利，就必须摧毁宿命蛊。”方源心道，和紫薇仙子分析的一样，双方都知道最重要的地方在哪里。

　　“既是如此，天庭战场就不容有失！长生天表现太令人失望，我一直还指望他们挡下几分火力，为我触发了元莲仙尊的画道手段呢。”

　　方源知道，一定要支援冰塞川。哪怕冰塞川有着自己的利益，欺哄过他，上一世把他撇在一旁，这一世也同样如此。为了整个大局，方源必须进行支援。

　　天庭战场。

　　仙道杀招——乱龙拳！

　　一记记钢拳打得劫运坛阵阵剧颤，拳劲震荡，令成千上万的蛊虫瞬间灭亡。

　　劫运坛中，毛里球大叫：“放我出去！让我牵制住他。”

　　冰塞川神情一片冰冷，摇头：“不行，你绝不是他的对手。你去就是送死。你和他们不一样，天庭的蛊仙会针对你的。”

　　龙公放着北原历代强者不管，只由其他天庭蛊仙抵挡纠缠。

　　天庭的人都清楚，只有打掉劫运坛，才能终止这个前有古人杀招。

　　但是毛里球一旦参战，那就不一样了。这是长生天的大将，有生力量，杀掉毛里球也能削弱长生天的实力，何乐而不为呢？

　　仙道杀招——憾世龙锤！

　　龙公大吼一声，双手并拳，高举过头顶，然后双臂猛地向下挥舞，宛若巨锤轰下。

　　劫运坛表面爆炸，无数的蛊虫毁灭，碎片横飞。劫运坛直接破开一个小洞，虽然只有手指头大小，但内外通透！

　　龙公低啸：“长生天，迎接你们的只有败亡。这个结果，从你们想要攻打天庭的那一刻，就已经注定了。”

　　天庭蛊仙欢呼，士气攀升至巅峰。

　　“龙公之威，竟至如斯！”冰塞川长叹，饶是他也产生了一股无力之感。

　　“怎么方源还不来支援呢？”五行大法师叫嚷着，不免流露出一抹惶急之色。

　　“据我所知，方源不过七转而已，就算他屡败天庭，也不过是利用光阴长河地利。他若来支援，真的能够改变战局吗？就算他拿出万年斗飞车，对方的阵营中可是有着龙公啊。”牛魔声音嗡嗡，表示怀疑。

　　的确，就目前来看，单凭两座八转仙蛊屋也难以抵抗龙公。

　　龙公战力太过惊世骇俗了！

　　更让他们难以置信的是，每过一段时间，龙公就再强一分。

　　这简直毫无道理！

　　毛里球冷哼一声：“那个小子在我面前拿走了逆流河，至少单凭他的那记杀招，哪怕他只有七转，也可以正面对抗龙公，为我们分担压力。”

　　“方源一定会支援的。”冰塞川笑道，“我对他并不了解，但我相信巨阳仙尊大人！”

　　这话话音刚落，天庭的蛊仙们竟开始撤退了。

　　他们有着气墙作为依靠，撤退得相当顺利。

　　很快，场中就只剩下龙公一人。

　　紫薇仙子紧急调度，眉头紧蹙：“快，我们必须迅速支援。不败福地战场，九九连环不绝阵崩溃在即！藏龙窟大阵也面临毁灭！”

　　周雄信等人大惊失色，有人询问：“情势怎会如此急转直下？”

　　紫薇仙子沉声道：“方源出手了。”

　　“哦？就算如此，久久不绝连环阵也不会崩坏得如此迅猛啊！”

　　“他亲自现身了？”

　　“让我们干掉他！为天下苍生拔出这个祸害！”

　　天庭蛊仙们都激动起来。

　　之前方源屡败天庭，让诸多蛊仙都气愤不平。方源仰仗着先手，在光阴长河中扩大优势，天庭失去先机之后，又一个大跟头狠狠地栽倒在石莲岛上，很是吃亏。

　　现在中洲炼蛊大会召开，方源必须来攻。战场放置在中洲，天庭蛊仙们都很想看看，究竟这次方源能利用几成地利！

　　但紫薇仙子却是微微摇头：“方源并没有现身，出动的恐怕只是他的下属。”

　　天庭蛊仙们愕然。

　　单凭下属就能令两大仙阵面临崩溃？

　　紫薇仙子解惑道：“藏龙窟方面，出现仙蛊屋龙宫，对方运用了大量的梦境来侵蚀大阵。”

　　众仙恍然，方源的梦境手段他们也都有了解。

　　这点他们早已预料，梦道领先一个时代，大阵被破，自然理所应当。

　　“但我们在九九连环不绝阵内，可是有凤金煌镇守的。她虽然只是五转蛊师，但却能借助仙阵之力，施展出梦道杀招，破碎梦境并且转化梦境为纯梦求真体。”周雄信表示疑惑。

　　紫薇仙子用复杂的语气道：“那是因为，破解九九连环不绝阵的并非是梦道手段，而是律道。”

　　“律道？！”天庭蛊仙们再次惊异出声。

　　“律道？”不败福地战场，南联诸仙们望着眼前的大阵，也是十分惊讶。

　　他们连破数阵，但又从方源处得知此乃九九不绝连环阵，正心烦意燥之际，九九连环不绝阵却忽然自行解散了。

　　出了大阵，南联诸仙便见到了一座大阵，悬停高空，不断地散发出五色烟瘴。

　　这些烟瘴浸染九九连环不绝阵，逼得天庭蛊仙自行拆解子阵。

　　“这是方源的援手，此阵乃是南疆蛊仙陶铸所创，名为五界大限阵，可以催发出烟瘴，营造出类似五域界壁的战场环境。”武庸这个时候接到了方源的来信，面色相当复杂地解释道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十四节：孽龙脱困

　　“世间居然有这等奇阵，能直接克制九九连环不绝阵！”

　　“想不到竟是我南疆蛊仙陶铸所创……”

　　“看来我们大大低估了此人呐。”

　　“方源居然掌握了这等手段，究竟是什么时候的事情？”

　　南疆蛊仙们迅速交流着，惊叹连连。

　　方源勒索敲诈过他们，现在却又是方源出手，支援他们，这使得南疆蛊仙心情都颇为复杂。

　　这时，五界大限阵内传出战部渡的声音：“南疆诸仙仙友，还请勿松懈。天庭绝不会坐视此处战场失守，必会派遣援兵。”

　　“既然如此，还请贵方打开仙阵，让我等据阵而守。”有南疆蛊仙答话道。

　　战部渡轻笑一声，丝毫不掩盖轻蔑之意：“此等幼稚之言，就不必再说了。诸位是战是退，皆凭自愿。不愿战，直接滚便是了。”

　　“你……”答话的南疆蛊仙气极变色。

　　就在这时，十多根星光巨柱照射而下，天庭主力果真来援！

　　“就是这座大阵！攻破它！”张飞熊一马当先。

　　战部渡沉默，开始一门心思催动大阵，五色烟瘴不仅防御自身，而且绵绵不绝地向九九连环不绝阵扩散过去。

　　后者大阵虽是星宿仙尊所创，此刻也不得不拆解子阵，尽量拖延时间。

　　“我们出手，全力护住五界大限阵。”武庸毫不犹豫，立即下令道。

　　“大人，对方可是方源。您不是一直反对……”有人不甘心。

　　武庸狠狠地瞪了此人一眼，语气严厉：“一切以大局为重！”

　　他的威望很高，武家也是南疆蛊仙界的第一势力，这已经成为一种传统。

　　南联诸仙立即和天庭蛊仙展开激战。

　　有了他们的帮助，战部渡心中顿时一松，肩头压力消散大半，五色烟瘴更加汹涌蔓延。

　　一声凤鸣，火焰缭绕，现出凤仙太子的身影。

　　他凤目高冠，身披金色披风，张口吐出滔天火焰。

　　火焰在五色烟瘴中灼烧，卷席南疆诸仙。

　　南疆八转蛊仙翼浩方，立即变作海兽，驾驭水浪，挡住火焰蔓延。

　　君神光化作一道白光，穿梭战场，避开南疆四位八转，杀向其余的七转蛊仙。

　　和他同一行动的还有周雄信、朱雀儿等人。

　　无定府、飞沙阁、海角阁都去取出，南疆七转蛊仙们连忙进入屋内。

　　“啊！”

　　一声惨叫，旋空童子手里拿着一位南疆蛊仙的人头，已然得手。

　　趁此时机，其余的南疆七转均进入仙蛊屋内。

　　“你们动作太慢了。”旋空童子望着周雄信等人，咯咯而笑。

　　“你往哪里走？！”武庸冷哼一声，追杀上来。

　　旋空童子回手一记仙道杀招，显然是早有准备。

　　武庸同样抬手，掀起漫天风刃，两大杀招对撞，轰然作响，气浪翻飞，五色烟瘴滚滚如龙。

　　旋空童子、武庸同时闷哼一声，脸色一白。

　　仙道杀招——坐吃山空！

　　趁着这段时间，赵山河再次和玉珠子联手，施展出这记强大的杀招。

　　“就算有仙蛊屋，又能如何？”玉珠子冷哼。

　　南疆仙蛊屋内的诸仙都中了此招，纷纷变色，蛊虫、仙元都在迅速凭空消耗。

　　武庸瞳眸一缩，不进反退：“护我！”

　　巴德、池曲由立即围绕在他的身边。

　　仙蛊屋则盘踞外围。

　　“阻止他！”天庭蛊仙都是战斗经验丰富的人，武庸一副要发动强大杀招的模样，立即就吸引了全部火力。

　　池曲由、巴德艰难抵挡，很快就支撑不住。

　　他们一位是阵道蛊仙，一位刚刚晋升八转，哪里会是天庭群仙的对手？

　　单从双方实力来看，天庭明显要远超南疆诸仙。幸亏南疆一方有仙蛊屋傍身，同时战部渡催发的五色烟瘴，是双方尽情交手的巨大障碍，多少抹平了一些敌我差距。

　　但天庭蛊仙明知道在这烟瘴中出手，攻势越强，自身遭受的反噬越深，但仍旧悍不畏死，大有不管不顾的拼命架势，兵锋直逼五界大限阵。

　　南疆诸仙的阵型支撑了一会儿，就有了分崩离析的趋势。

　　万紫红忽然娇斥一声，花瓣飞舞，竟杀得面前的南疆仙蛊屋节节败退，冲出一条路来。

　　张飞熊随后跟上，化作熊头巨人，狠狠地撞在五界大限阵上。

　　轰！

　　一声巨响，大阵狠狠地颤抖了一下。

　　海量蛊虫消亡，并且战部渡也遭受反噬，吐出一大口鲜血。

　　“啊，好痛！”主阵的还有阵灵，它发出惨嚎，身形骤然虚幻了很多，再不像之前饱满凝聚。

　　天庭的蛊仙们却也好不了哪里去。

　　他们也承受巨大的反噬伤害，但一个个都咬紧牙关，拼尽全力要摧毁五界大限阵。

　　“糟糕，南联是防不住天庭这般猛攻的。”战部渡暗自咬牙。

　　五界大限阵的主要威能，在于五色烟瘴，防御虽然也很强悍，但是在这些蛊仙的狂攻之下，是绝对撑不了多久的。

　　“但就算是这样，我也要死战到底，尽量拖延时间。”战部渡心中已生死志。

　　一切都为了大局，即便牺牲掉这个分身，也在所不惜。

　　该牺牲就要牺牲，分身也只是棋子。只不过更好用一些罢了。

　　五界大限阵即便被攻破摧毁，也是有价值的。

　　一方面，它暂时维持了天庭战场，保住了长生天的人马。另一方面，它为藏龙窟战场争取到了极其关键的时间。

　　藏龙窟。

　　大量的梦境侵蚀大阵，悲风老人脸色铁青，对此无能为力。

　　“求援，快求援啊，爷爷！”风禅子大喊大叫，已经是急得脸色苍白，满头冷汗。

　　悲风老人没有说话。

　　他早就请求支援了，但天庭的援兵却迟迟不来，这很不合常理。

　　要知道天庭掌握着大规模的星投手段，支援过来只需要一瞬。此时还不出现，一定是被牵绊住了手脚。

　　一股不妙的预感，充斥悲风老人心头。

　　吼！

　　早就感觉到束缚的削弱，阵内被镇压的帝藏生，也在这个时候奋力挣扎，给大阵雪上加霜。

　　仙道杀招——排山压卵！

　　仙道杀招——破镜碎芒！

　　青岳安、宋启元首先冲破束缚，因为他们的努力，大阵威能再次被大大削弱。其他蛊仙得以接连突破成功。

　　八仙汇合，虽然仍在阵内，但已察觉到了异变。

　　“怎么会有这么多的梦境！”张阴故作不知，神情诧异。

　　“恐怕是方源在支援我们。”沈从声故意道，他其实已经得到了方源的传信，“除了他谁还能控制梦境？”

　　“方源怎么会在这里！？”华彩云皱起眉头。

　　“正所谓英雄所见略同，他恐怕也是想打帝藏生的主意。”青岳安一边疗伤一边猜测。

　　“那就让方源去释放帝藏生，我们是否现在就撤？”华彩云犹豫不决。

　　就在这个档口，轰隆一声，一座仙蛊屋撞破大阵，直逼大阵中枢而去。

　　这座仙蛊屋乃是一座雄壮宫殿，通体散发橙金微光，霸道华贵，宫殿表面充斥龙形雕纹。

　　华彩云、青岳安等人目瞪口呆，虽然第一次见，但心中都在同时猜到了这座仙蛊屋的身份——龙宫！

　　轰隆一声巨响，龙宫撞破中枢。

　　悲风老人哀嚎一声，栽倒在地上，他遭受强烈的反噬，状态陷入谷底，战力十不存一。

　　仙道杀招——梦里轻烟！

　　梦境如烟，轻轻一卷，就将悲风老人卷入宫内，轻松封印。

　　而在悲风老人身边的风禅子，也被连带着卷入其中。

　　见到一位八转蛊仙，被这样轻松镇压，东海八仙不禁面色大变。只不过他们中的一半是真情流露，而另一半则是心知肚明的伪装。

　　吴帅驾驭着龙宫，收了悲风老人之后，又一头扎下地沟深处，对于东海八仙不闻不问。

　　青岳安等人脸色很差，都意识到自己是被方源当做炮灰和诱饵了。

　　片刻之后，他们又听到一声震耳欲聋的龙吼，随后地动山摇，天地变色，一头巨大的孽龙缓缓飞升而起。

　　东海蛊仙慌忙避退，纷纷仰望。

　　孽龙帝藏生是如此的巨大，简直如同一个山脉，飞上高空能遮天蔽地，能教日月无光！

　　好在帝藏生并不想找东海蛊仙的麻烦，直接向西方飞去。

　　“这下有中洲忙活的了，哈哈。”

　　“奇怪，龙宫哪里去了？”

　　“怎么你还指望着你和方源交手不成？走吧。”

　　“刚刚龙宫施展出来的那一招卷走了悲风老人，你们也看到了吧？梦道杀招啊！”

　　东海诸仙谈论到这里，不敢在这里过多停留。

　　方源魔威震慑八转，毕竟天庭三番五次被方源击败。如今龙宫展现出来的手段，更让这些不知情的蛊仙们震惊不已。

　　“帝藏生已经释放出来，必定搅得中洲一个翻天覆地，为我等创造良机。”

　　“不，你可别忘记了开战之前，天庭蛊仙是如何出现的。我可不想在行动的时候，身边忽然冒出十几个天庭八转来。”

　　东海诸仙飞退中也在交流，谈论到这里时都皱起眉头。

　　他们原本是释放帝藏生，来消耗中洲底蕴，吸引火力，方便他们行动。但天庭拥有大规模星投的手段，让他们的这个计划成为了空想。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十五节：七次郎

　　要继续执行之前的计划，东海诸仙们就得先破解了天庭的手段，否则很是危险。

　　沈从声仰望白天，暗中想起方源给予他的情报，他开口道：“要破解天庭的手段，也不是没有可能的。天庭在白天中特意布置了大量的星辰，通过这些星辰进行中转，将蛊仙们投放到中洲的任何一处。”

　　其他蛊仙听闻，纷纷眼前一亮。

　　“那就破坏掉这些星辰好了。”

　　“但我们进攻白天，岂不是主动招惹天庭，万一天庭主力再次围攻我们，该如何是好？”

　　又有蛊仙犹豫不决。

　　容婆慢条斯理：“的确是有这样的风险呢。”

　　张阴冷冷一笑：“怕什么东西？打不过还不能逃么？只消注意一些，不让天庭施展出战场杀招，追逐起来，天庭还能与我们纠缠？”

　　“哈哈，张阴仙友此言在理。”扬子河眉头一挑，抚掌笑道，“如今中洲局势四处烽火，帝藏生也已经放出来。我们该招惹天庭的已经招惹了，还要犹豫什么？”

　　石淼一副沉思的样子：“天庭此刻恐怕分身乏术。若非如此，他们怎么会不及时支援过来呢？任凭我们放走帝藏生？”

　　宋启元点头：“天庭已经自顾不暇，南疆蛊仙似乎找到了不败福地所在，正在猛攻大阵，和天庭主力纠缠。西漠诸仙正向帝君城进发。北原蛊仙还看不到踪影，但这群蛮子必定会来凑热闹的。现在加上帝藏生……依我看来，天庭恐怕还顾不上我们。”

　　就这样，东海八仙再次达成了统一的意见，统一行动，向白天进发。

　　他们还不清楚，长生天一方已经在天庭展开了激战。

　　然而帝君城对于他们而言，没有什么东西可抢。不败福地倒是颇为诱惑，但那里已经有南疆诸仙和天庭主力，还是不去掺和为妙。

　　天庭。

　　紫薇仙子坐镇中央大殿，种种最新的情报流入她的心头。

　　东海蛊仙进发白天，意图非常明显，就是要摧毁天庭之前布置的星辰。

　　但这没有关系。

　　当初布置这些星辰的时候，天庭方面就有所考虑。紫薇仙子选择放任不管。

　　这些星辰分布很是散乱，相距遥远，东海蛊仙要摧毁掉它们，必须得耗费一段时间。

　　换句话讲，天庭只是利用了这些星辰仙材，就拖住了八位八转蛊仙，这是稳赚不赔的事情，紫薇仙子乐于见到。

　　毕竟，按照秦松的情况，大规模星投的手段顶多也只能施展四次。在东海蛊仙完全摧毁了漫天星辰之前，这四次星投肯定是能够用掉的。

　　让紫薇仙子担心的是帝藏生。

　　帝藏生脱困，说实在话，不会让紫薇仙子如此担忧。

　　她担忧的是，脱困之后的帝藏生表现非常异常，不再恣意破坏，疯狂杀戮，而是有着冷静的神智，直飞而去。

　　这和历史中的记载很不一样。

　　“难道它是被龙宫收服了？”紫薇仙子不免冒出这个念头。

　　这其实很容易联想到。

　　一来，天庭早有详细记载，龙宫本身就是一座奴道仙蛊屋，这点众所周知。二来，方源既然派遣了龙宫主动突袭藏龙窟，必定是有重大企图的。龙宫展现出来的梦道手段，如此强大的战力，放到一处无关紧要的战场，绝不是方源的风格！

　　“如果方源之前打的主意，就是要利用龙宫，收服帝藏生。那么他派遣下属摆设大阵，克制九九连环不绝阵，吸引我天庭主力狂攻，便是诱饵而已。同时东海八仙的突袭，也是他散发出来的烟雾了。”紫薇仙子眼中闪烁着冷光。

　　“方源居然能影响到东海八仙？他是怎么做到的？东海八仙当中恐怕就有方源的人，或者说和他暗中合作的成员。这类成员恐怕还不在少数，至少会有两位罢。”

　　紫薇仙子猜测着：“但如果只是方源恰逢其会呢？东海八仙意外的和他的目标一致，让他讨了一个便宜。这也是很有可能的。毕竟方源掌握着巨阳真传，运势一直都很好。而我方的秦鼎菱，仍旧还在疗伤。扭转巨阳仙尊的布置，所付出的代价远比想象中要大得多。”

　　即便是对手，紫薇仙子也不禁佩服起方源来。

　　她也不得不承认，方源在藏龙窟战场干的真是漂亮！

　　心中不妙的感觉还在不断地加深着，紫薇仙子的注意力已经大多集中在了帝藏生的身上。

　　“很有可能，它已经被方源控制。那么它究竟要增援哪里？”

　　“帝君城是最近的战场，那边才刚刚接收蛊师精英，还未正式开始炼蛊大会最终的决胜局。捣毁了帝君城，可以大大拖延宿命蛊的修复时间。”

　　“毛脚山战场，它也极可能会去。一次性消灭掉天庭的主力，也是方源的风格。就算天庭主力被我撤离回来，他也会想办法来摧毁不败福地。一旦他毁掉福地，那么至少这一次，我方修复宿命蛊只能暂停了。”

　　“当然，天庭战场也有可能。长生天既然可以突袭进来，方源也完全有这种可能。毕竟他可是继承了红莲魔尊的真传，说不定就有这样的漏洞后门。”

　　开战以来，紫薇仙子头一次感受到了被动。

　　她非常遗憾，若是大规模的星投之术能够传送龙公就好了。然而很可惜，龙公的强大成了传送的障碍。打个比方的话，十多位天庭八转如同十几只兔子，而龙公一人却是一头成年大象，两者差距相当的大，星投之术完全带不动龙公。

　　仙道杀招——瓦解！

　　北原蛊仙玉阳子施展出招牌手段，这个杀招很大程度上令他名垂青史。

　　瓦解杀招正中龙公，龙公身形微微一滞，抬眼看了看玉阳子，神情平淡：“啊，是瓦解呀。你就是玉阳子？”

　　龙公刚说这话的时候，距离玉阳子，还有数百步之遥。

　　说完这句话后，紫金龙形气劲一闪，他就忽然瞬移到了玉阳子的面前。

　　这一刻，玉阳子瞳孔缩成针尖大小，心中警兆狂鸣。

　　他连忙后退，但这显然只是奢望——他的脖颈被一只大手稳稳掐住。

　　这是龙公的手，布满紫金龙鳞，手指如刃，尖锐非凡。

　　玉阳子早已催动防御杀招，但杀招的光晕像是玻璃，咔嚓一声，就在龙爪的怪力之下分崩瓦解。

　　临死前，玉阳子咆哮，猛地自爆，轰隆一声巨响，恐怖的威能卷席四周，震天动地。

　　烟尘消散，龙公的身影仍旧如天柱一般，屹立不倒。

　　“北原诸仙，除了不惧死亡，你们还有什么？”龙公声调平淡，却传遍整个战场。

　　北原众仙咬牙切齿，却反驳不得。

　　尽管天庭主力已经全部撤离，只剩下龙公一人。但就凭龙公一人，仍旧让劫运坛不得寸进，只能依靠前有古人杀招，不断地召唤历史上的北原强者来支撑场面。

　　“还有这个！”忽然，刘流溜的身影出现在龙公的背后。

　　龙公身躯一震。

　　刘流溜手中的灰光匕首，插进了他的后腰，即便是紫金龙鳞都挡不住这个手段。

　　这是刘流溜的招牌杀招——卑鄙通行刃！

　　上一世，刘流溜就是依凭此招，斩杀了诸多天庭成员，更是重伤紫薇仙子。当时若不是吴双挡住了大半威能，紫薇仙子也已惨死在他的手中。

　　“好！”见到这一幕，北原诸仙顿时精神一振。

　　开战以来，不管北原诸仙如何狂攻，这还是第一次令龙公如此负伤。

　　但刘流溜却是面色陡变，脸上难掩震惊之色。

　　他的杀招匕首虽然刺进了龙公的体内，但却像卡在铁块中，根本无法动弹分毫！

　　“人道杀招？不错，倒是符合你的性情。”龙公缓缓转身，慢慢伸手，将刘流溜的头颅稳稳抓住。

　　这一刻，刘流溜忽然明白过来：“龙公是故意中招，特地来用身躯当做诱饵来陷害我！”

　　他不是不想撤离，而是无法撤离。

　　和他手中的匕首一样，他也无法动弹。

　　啪。

　　一声脆响，刘流溜的头颅像是西瓜被龙公轻易捏碎，他的无头尸体立即摔落下去，手中的灰色匕首瞬间消散。

　　“还有谁？！”龙公振臂高呼，身躯如铁，已经涨大到常人两倍，紫色长发在滔天的声浪中狂舞。

　　北原诸仙用无数的杀招回应他。

　　轰隆隆……

　　刺眼的光影中，无数的杀招层层叠叠，龙公蛮横地冲出，施展憾世龙锤，狠狠地朝劫运坛撞去。

　　一声巨响，劫运坛倒退数十步，在地面上犁出深深的沟壑。

　　被龙公撞到的正面，完全凹陷下去，形成一个触目惊心的深坑。

　　“这样的创伤，来不及修补了！”冰塞川咯噔一下，心脏猛沉。

　　牛魔、花子以及五行大法师修补劫运坛的动作，都为之一滞。

　　劫运坛若破，长生天此处人马必将溃败，死无葬身之地！

　　但就在龙公继续出手的那一刹那，从光阴长河中飞遁出一道黑光。

　　黑光顺着劫运坛正面的坑洞，射进劫运坛内部，化为一位年轻俊秀，黑色卷发垂腰的年轻蛊仙。

　　这位年轻蛊仙手掌一挥，顿时暗光涌动，迅速弥补了劫运坛的创伤，将长生天的败亡硬生生的挽回！

　　冰塞川身躯一震：“七皇子！”

　　龙公冷哼一声：“原来是巨阳的崽子。”

　　年轻蛊仙正是巨阳仙尊的第七个子女，人称七皇子，他点点头：“有我七次郎在，龙公，你现在还想要攻破劫运坛，难度可就倍增了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十六节：沈伤的破解

　　“这里便是中洲帝君城？”叶凡一边跟随着大部队行走在帝君城中，一边回顾四周，细细打量。

　　他是南疆蛊师，也早已听闻帝君城之名。

　　这是整个中洲，不，更准确的讲，是整个五域最大的凡人城池。在这里，三转蛊师很是常见，而搁在南疆等地，三转的蛊师通常都是位高权重的家老、族老。

　　叶凡尚且是第一次来到帝君城。

　　帝君城果然不愧是帝君城，布局严谨，构架恢弘，没有让叶凡失望。

　　“只不过，和仙蛊屋一对比起来，帝君城也就相形见绌了。”想到这里，叶凡仰头望天。

　　天空中，静静地悬停着数座仙蛊屋。

　　有一座亭阁，小巧精致，悬梁上挂着无数鸟笼，各种鸟类在里面叽叽喳喳，正是天莲派的揽雀阁。

　　有一座庄园，结构精妙，白玉地砖，灰青亮瓦，寒气森森，似有龙魂呼啸，乃是古魂门的寒螭庄。

　　还有七层高楼，楼间幔帐飘飞，这是风云府的风满楼。

　　又有营寨雄固，大旗飘飞，是战仙宗的角连营。

　　除此之外，幻景园、岳阳宫、日月观……

　　叶凡拜师陆畏因，从师父那里得知了许多蛊仙的讯息，他能够辨认出来绝大多数的仙蛊屋。

　　这些仙蛊屋没有帝君城那般巨大，但无疑更加闪耀，时刻引发着全城人的议论和关注。

　　这个时候，走在他身边的一位年轻人感叹道：“看来传闻是没错了。天地真的要大变，仙人之间也要开战。一个动乱的大时代就要来临了，仙凡的距离再不那么遥远！这就是我等的计划啊，你说是吗？叶兄。”

　　叶凡看了看说话的这个年轻人，点点头：“你说的不错，洪弟。”

　　和上一世一样，叶凡和洪易再次在中洲炼蛊大会中相识相知，并且结拜为异姓兄弟。

　　洪易笑了笑：“此届炼蛊大会可谓盛况空前，前所未有。天上的那些蛊仙就让他们打去，那不是咱们能掺和的事情。”

　　“哈哈，此言有理，这一次就让我们彻底来较量一下！”叶凡拍拍洪易的肩膀。

　　两兄弟均是斗志昂扬。

　　洪易道：“我有一种预感，此次炼蛊大会的最终胜利者将在我俩之间产生。”

　　沈伤双耳微微一动，叶凡和洪易的对话一字不漏地传入了他的耳中。

　　这两人虽是凡人，但沈伤却始终将一丝注意力，停留在他们的身上。

　　“未来五域大乱战，说不定会给这两个年轻人成仙的机会。”沈伤乃是人道准无上，对于人族有着一种高于直觉的感知。

　　天庭方面，万众一心等等人道杀招已经施展，将自在书生、郑青等人排除出去。

　　但沈伤却仍旧伪装着混入最终大会的场地，，始终未受到丁点的怀疑。

　　他毕竟是八转蛊仙，更是人道准无上大宗师！

　　沈伤时刻侦查周遭，心中悄然兴奋起来。

　　“我之前估计的并没有错，这座帝君城果然是中洲主要的人脉之一！”

　　山有山脉，地有地脉，人也有人脉。

　　“帝君城乃是当年元始仙尊所设，经过这么多年的变迁，位置不断迁移，但至始至终都是地表上中洲人脉的最大的集结之处。”

　　“这里盛产人杰俊才，正是因为是中洲人族主脉。这里还有天庭历代仙尊布置的人道手段，嗯……我能模糊地察觉到它们的存在。”

　　方源用自己重生当做理由，力劝沈伤出手，尽全力破解尊者的人道手段。

　　这个深具挑战性的任务，本身就激发起了沈伤浓郁的雄心斗志。

　　人道杀招相关的种种蛛丝马迹，对于方源等人而言，是发现不了的。但落到沈伤的眼中，却是有迹可循。

　　他因此一路伪装，潜入到帝君城中，终于发现了破击尊者杀招的契机。

　　“天庭收集到的人意，是储藏在天庭当中。”

　　“那里的防御实在太森严，无法进入天庭，就无法毁灭人意。人意无法摧毁，那么就无法釜底抽薪。”

　　“不过……在这里动手，也会有上佳的效果。”

　　“天庭收集人意，帝君城在这个过程中起着主要的作用，相当于最大的中转输送地。”

　　“破坏了这里，天庭积蓄人意的效率必定大降。”

　　但沈伤并不打算破坏和毁灭。

　　他有更大的企图。

　　他想要顺藤摸瓜，以帝君城为点，反制尊者的人道杀招，甚至从中逆推出尊者人道手段的奥妙，从而偷师！

　　沈伤艺高人胆大。

　　他并不满足于破解尊者杀招带来的名誉和声望，若是能从中习得尊者的人道手段，对他而言将是巨大的提升。

　　“我的人道手段再提升上去，说不定，就能够解除我时常发疯，身冒黑火的隐患了。”

　　毛脚山战场。

　　五色烟瘴滚滚不休，南疆蛊仙和天庭主力已经鏖战许久。

　　海角阁、飞沙阁、无定府已经残破不堪，退居二线紧急休整。

　　前线上是南疆的四位八转，还有玉清滴风小竹楼、太宇寺这两大八转仙蛊屋。

　　天庭的主力一位未损，士气始终高涨。

　　赵山河再次开始酝酿杀招，气势翻腾汹涌。

　　战部渡连忙大叫：“快挡下他！他又要施展那一招了！”

　　武庸、翼浩方咬牙，想要冲突进去，但被野樵子、旋空童子拦下。

　　周雄信、肉鞭仙合力挡住玉清滴风小竹楼。

　　而朱雀儿、万紫红则一左一右，企图绕过战场，杀向五界大限阵。

　　武庸等人无奈，只得回防。

　　他们到底是人数太少，但论防守就已经很艰难了，不及天庭一方战术灵活多变。

　　赵山河成功地催动杀招，只见他猛地张开大嘴，吞吸周围的五色烟瘴。

　　大股大股的烟瘴被他吸入肚内，他的肚子以肉眼可见的速度迅速涨大。同时他的脸上，浑身的肌肤都变成了五颜六色。

　　赵山河竟将五色烟瘴吞吸入腹，造成一个短暂的空白之地！

　　没有了五色烟瘴的束缚，天庭蛊仙们彻底放开手脚，施展出种种杀招，均都威能恐怖。

　　武庸等人艰难抵挡，但防线到底是稀疏的，而杀招无孔不入，被防线粗略地筛了筛后，就都轰击在了五界大限阵上。

　　五界大限阵一阵剧烈颤抖，大量蛊虫死亡，被虚弱的阵灵加紧修补。

　　战部渡脸色难看。

　　正是依靠赵山河的食道手段，天庭打开了局面，每一次这样的进攻，都会让五界大限阵损伤惨重。

　　尽管全力修补，但根本来不及彻底恢复，就会迎来下一波的打击。

　　如此损伤积累下来，五界大限阵此刻已经岌岌可危。

　　怎么办？

　　帝君城。

　　最终大比已经争分夺秒地展开了。

　　沈伤窃喜。

　　他开始炼蛊，趁着炼蛊作为表面的遮掩，他已经暗中酝酿好了杀招。

　　“终于赶来了！”房睇长驾驭着豆神宫，冲在最前方。

　　在他身后，是西漠主力大军。

　　“迎战！”

　　“把他们打回去！”

　　“誓死保护帝君城。”

　　中洲一方的守军呼啸着，迎上西漠仙蛊屋，大战在此刻爆发。

　　“妙哉！”不忘关注外界动静的沈伤暗乐，中洲守军被牵制，他更加无所顾忌。

　　就是此刻！

　　轰。

　　他身上陡然爆发出仙蛊气势，大喝一声，玄白光辉在瞬间透射大殿，映照到整个帝君城中。

　　“尊者已死，诸位的人道手段都给破了罢！”沈伤双眼绽射刺眼的精芒。

　　噗！

　　下一刻，他大吐一口鲜血，浑身龟裂，肺腑自爆，内脏的碎片和细小的骨渣从浑身上下的伤口里喷射而出。

　　失败了！

　　“怎么会？！”沈伤难以置信，他死死瞪着双眼，“我明明……”

　　他不仅没有破解了尊者的手段，反而提前触发了它们。

　　这便是人道杀招——众望所归！

　　漫天白光飞舞，仿佛大雪倾天，汇集到中洲蛊仙的身上，形成洁白光晕。

　　人道杀招——人中豪杰！

　　附着在中洲蛊仙身上的白色光晕，开始迅速削减，而蛊仙本身的气势则随之节节暴涨。

　　嗷！

　　中洲大军怒吼，士气狂飙，杀向西漠一方。

　　“糟糕！”房睇长也不禁变色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十七节：天庭雄威

　　漫天的白光，宛若大雪飘飞，充斥中洲天地。

　　最先受益的是帝君城战场。

　　“强，好强大的力量！”中洲的蛊仙们感觉非常奇妙，全身上下涌动着一股全新的力量。这股力量是如此的浩荡和澎湃，宛若是汹涌的浪潮，不断地冲击心房，又旋即涌向四肢百骸。

　　一切的疲惫，全都一扫而空。

　　脑海清明至极，强烈的战意蹭蹭上涨。

　　不管是六转、七转，乃至八转，尽皆如此。

　　“这是我中洲天庭的底蕴啊！”

　　“我的实力至少暴涨了一倍，有这样的增幅，还怕什么敌人？”

　　“冲，杀过去，将所有的入侵者统统击败！让他们知道天庭之威，中洲之威！！”

　　中洲一方士气暴涨如虹，掀起凶猛的攻势狂潮。

　　西漠一方节节败退。

　　“退。”

　　“快快后撤！”

　　“如此增幅着实恐怖，这究竟是什么杀招？”

　　“让我们暂避锋芒，如此强大的杀招是不可能持久的。”

　　西漠一方蛊仙们慌忙交流。

　　“没有用的。这是星宿仙尊的手段，两记人道杀招分别是众望所归、人中豪杰，支撑整个大战是绝无问题的。”房睇长沉声说道。

　　西漠一方不断后撤，但房睇长操纵的豆神宫始终占据原地，宛若中流砥柱，毫无一丝退缩的意思。

　　房睇长一脸冷峻之色。

　　他没有料到，沈伤的破解居然会令这等杀招提前爆发。

　　在上一世，这两记人道手段是一个相当重要的筹码，改变了所有的战局。

　　这一世方源辛苦谋算，连沈伤联盟，就是要解决掉这两个手段。但尽管他做出了如此多的努力，结果仍旧不尽人意。就目前的结果来看，沈伤不仅没有克制和缓解这两个杀招，反而让局面更加麻烦。

　　人中豪杰杀招针对蛊仙本身，使得蛊仙各方面增幅一倍！

　　杀招威能极其恐怖，蛊仙得到增幅后，使用的杀招，包括仙蛊屋、仙阵等等，都会威能暴涨。从某种方面来讲，它比盗天魔尊的成双入对杀招还更要实用。

　　一波波的攻势，宛若惊涛骇浪，连绵不绝地轰击在豆神宫上。

　　豆神宫乃是元莲仙尊所创，也难以抵抗如此凶威，表面龟裂，创伤无数，大量蛊虫迅速死亡，惨遭毁灭。

　　不过豆神宫的强大之处，在于恢复，一如元莲仙尊的修为风格。

　　蛊虫虽然灭亡很多，但很快就能得到补充。受伤不死的蛊虫，甚至会迅速复原！

　　豆神宫宛若是一块青金礁石，稳稳地支撑在第一线上，默默承受中洲一方的狂轰滥炸。

　　“真不愧是豆神宫啊！”

　　“房家房睇长果然是有担当。”

　　“交手吧，既然已经走到了这一步，难道还要逃窜吗？”

　　西漠一方的军心终于稳住，西漠蛊仙们不再后撤，纷纷迎上中洲仙蛊屋。

　　一时间，仙蛊屋之间展开大战。

　　揽雀阁打开数个鸟笼，一群群飞鸟自由飞翔，飞出鸟笼之后，就迅猛涨大，形成漫天的鸟群，宛若一蓬蓬乌云袭来。

　　西漠一方鸡笼犬舍不甘落后，放出鸡犬荒兽群与之对战。

　　双方接触片刻，鸡犬荒兽们就明显的抵挡不住，被击杀很多。

　　“我来助你！”董家蛊仙们开赴赤河车前来支援。

　　赤河车酷似水车，不断地滚动，从车轮中飞出一道庞大红光，红光宛若丝带，绕着火浆鸟圈了一圈。

　　火浆鸟群立即被镇压大半，反被红光圈住，全部俘虏进了赤河车中。

　　“多谢你们的火浆鸟！”董家蛊仙放声大笑，赤河车威能因此上涨了两成！

　　西漠一方虽然讨了便宜，但仍旧是鸡笼犬舍和赤河车合力，对抗着揽雀阁。

　　这个缩影具有普遍性。

　　放眼战场，西漠一方的仙蛊屋往往只能以二敌一。

　　中洲的仙蛊屋一个个威力绝伦。岳阳宫暴射宏光，刺目冲霄；寒螭庄散发龙魂，寒气飙飞；风满楼卷席狂风，纵横战场。

　　从一接触，西漠一方被压着打，几乎抬不起头来。

　　“如此下去可不行。”房睇长纵观战场，不免忧心忡忡。

　　知己知彼百战不殆。

　　房睇长明白中洲实力，更深知己方底细。西漠的蛊仙们绝不会死战，此次纠集了这么一批人马，已经是房睇长拼尽全力运作的结果了。

　　如此激战，西漠一方一旦有什么伤亡出现，恐怕就会撤退了。

　　一旦有人撤退，立即就会有人跟从。

　　一言蔽之，这绝不是一个真正的军队，而是乌合之众，非常容易离心涣散。

　　房睇长率领这批人马，在这样的关键时刻，必须顶上，顶在最前线，保持己方队伍的完整。

　　“原本打算在最后关头使用……没有办法了。”房睇长叹息一声，将积蓄在豆神宫中的豆神兵卒全部派遣出去。

　　数量最多的是黄豆兵卒，也是最基础的兵卒，他们沦为炮灰，充分向前。

　　随后是绿豆兵卒可射出飞箭，红豆兵卒能够自爆，黑豆兵卒防御最强。

　　至于蓝豆兵卒、白豆兵卒数量最少，前者可将一定威能的杀招反射回去，后者则可以治疗本方兵卒。

　　兵卒大军一出，立即稳定了形势，形成场面上的僵持。但付出的代价，是这些兵卒数量的迅速消耗。

　　一旦折损超过一定的限度，那么西漠一方将会再次沦落下风。届时，房睇长几乎无牌可打，唯有等待支援。

　　毛脚山战场。

　　仙道杀招——三人成虎！

　　周雄信施展信道杀招，飞虎成群，呼啸而过，扑向武庸。

　　武庸连连摆手，催出无数风刃，挡住虎群飞扑。

　　在他身侧，朱雀儿、野樵子联袂杀来。

　　武庸叹息一声，明智地后撤了。

　　若是之前，他兴许还能周旋，但现在人道杀招增幅之后，武庸只得退避三舍。

　　说起来，他屡屡想要施展无限风杀招，却始终被天庭一方破坏，无法争取到施展杀招的那段宝贵时间。

　　“幸好我方有着仙蛊屋，可以充当堡垒，争取到喘息良机。不好！”武庸刚回到玉清滴风小竹楼中休整，忽然脸色大变。

　　他的离开，让池曲由的位置变得稍微突出了一点。

　　或许他域的蛊仙利用不了，但天庭的蛊仙却都是身经百战。

　　“池曲由，快退！”武庸连忙传音。

　　不需要他的警告，池曲由已经觉得不妙，开始后撤了。

　　“你想往哪里走？”万紫红牵制住池曲由。

　　武庸顾不得休整，飞射而出。

　　周雄信忽然出现在池曲由的头顶上空，手掌五指伸开，猛地一朝。

　　仙道战场杀招——流言笼！

　　这是天底下最为迅猛的战场杀招，搭建速度五域第一。

　　池曲由躲闪不及，被罩进战场。

　　周雄信、张飞熊、朱雀儿进入战场，而其余蛊仙则围在战场之外，挡下武庸、翼浩方、巴德的支援。

　　“池曲由危险了！”

　　“快，必须尽快攻破这个战场。”

　　武庸等人焦急万分。

　　然而流言笼战场已经浓缩一点，消失不见。找到它就要破费精力，更何况周围还有天庭蛊仙的全力阻挡。

　　仙道杀招——坐吃山空！

　　趁着南疆群仙全力营救的关口，赵山河和玉珠子再次合作，杀招重创南疆数座仙蛊屋。

　　南疆蛊仙顾此失彼。

　　而流言笼中，池曲由已然陷入生死边缘。

　　这是信道战场，自然有周雄信主攻，而张飞熊、朱雀儿亦都有变化道造诣，变成信道太古荒兽辅助猛攻。

　　忽然，吴帅也加入战场。

　　人道杀招——无双！

　　这个杀招曾经施加给龙公，帮助很大。这一次却是施加给了周雄信，周雄信本身就被人道杀招增幅，这一次又再次全方位提升，一招一式威能暴涨。

　　池曲由怒目圆瞪，终究抵挡不住，被信道虎群吞噬。

　　流言笼战场消解，周雄信等人再次加入战场。而武庸等南疆蛊仙却只能看到池曲由的一些残肢碎渣。

　　一代阵道大宗师，池家太上大家老阵亡！

　　南疆蛊仙身心剧震，如此惨痛的牺牲就发生在了众人眼前。

　　“池曲由大长老！”

　　“他竟战死了。”

　　“天庭蛊仙们杀了他……”

　　南疆一方士气迅速下滑。

　　“不妙！”武庸脸色难看，池曲由威望很高，这一去远比死了翼浩方、巴德更加严重，对南疆蛊仙们的士气打击很大。

　　然而武庸却不能做什么。

　　他虽然有无限风杀招，但天庭从不给机会。还有送友风这等奇异邪招，然而天庭的蛊仙们几乎都沉眠在仙墓中，武庸根本找不到机会和他们“交朋友”。

　　“己方处境本就艰难，池曲由阵亡，更加雪上加霜！”

　　“怎么办？”

　　武庸自身已经拼尽全力，但场面已经脱离了他的掌控。

　　“坚持！”他的眼中闪过坚毅的光。

　　“绝不能让天庭修复了宿命蛊，这是四域共识。眼下西漠已经进攻帝君城，东海、北原的蛊仙们定然会出动的。”

　　“还有方源……”

　　“我要等待援兵！”

　　“也只能如此了。”

　　帝君城战场、毛脚山战场被全面压制，处境凶险，天庭战场亦是如此。

　　龙公虽然不受人道杀招增幅，却仍旧强得可怕，单凭一己之力，压着长生天一方所有人马。

　　更糟糕的是，他有了援军。

　　“秦鼎菱！”劫运坛中，七次郎望着秦鼎菱咬牙切齿。

　　秦鼎菱受到人道杀招的帮助，已经恢复过来，立即加入战场，为龙公辅助。

　　她有极其强大的运道造诣，非常针对劫运坛，令七次郎等人越来越被动。

　　轰隆一声巨响，龙公拳下再倒一位北原强者。

　　他望着光阴长河的虚影，哈哈大笑：“再多的人马又有何用？”

　　“长生天！”

　　“这一次你们必定有来无回，惨遭败亡！”

　　“哪怕你们有再多的援兵，也不会改变这样的结局。”

　　秦鼎菱在一旁高昂着头颅，冷笑附和：“正是如此，我天庭之威，岂容尔等冒犯！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十八节：援军赶到！

　　“捉住他！”

　　“别让他跑了！！”

　　中洲炼蛊大会的最终大比会场中，已经一片混乱。

　　数位八转蛊仙联袂扑下。

　　沈伤脸色惨白，破解尊者手段不成，反令他遭受重创。不过看着扑下来的中洲八转，他仍旧冷笑：“就凭你们也想捉我？”

　　当即，他身形一晃，消失无踪。

　　中洲八转蛊仙们扑了一个空，同时施展种种侦查杀招，却无法察觉丝毫线索。

　　“他到哪里去了？”

　　“他究竟是谁，居然能在帝君城进出自如！”

　　“这里可是时刻笼罩万众一心杀招，他居然也能混得进来。”

　　“五域之大，果然是藏龙卧虎。”

　　八转蛊仙们闪电般交流着，商讨之后，各自分散开来，继续搜寻。

　　就算把帝君城搜得底朝天，就算把帝君城拆了，他们也要把沈伤找出来。

　　沈伤此刻已经躲藏在帝君城的某个角落里，远离最终大比的会场。

　　他喘息着，眼中的斗志不灭，反而如火上浇油，越加旺盛起来！

　　“尊者不愧是尊者，手段超出我的预料。”他心中感叹一句，立即又向方源传讯过去。

　　“方源，坚持住！再给我一段时间，我必定能破解了此招！”沈伤语气笃定。

　　方源冷笑：“我如何能信你呢？”

　　沈伤便解释道：“我已经查探清楚，天庭尊者的种种人道杀招，是以海量人意为基础。没有了这个基础，再强大的人道杀招也是巧妇难为无米之炊，不足为虑。”

　　方源反驳：“但天意被储藏在天庭之中，我们鞭长莫及，根本无法下手。”

　　沈伤轻笑：“正因为如此，所以我便琢磨出了另外一种方法，不去削减毁灭人意，反而是去助长它。”

　　方源顿时产生了兴趣：“说说看。”

　　沈伤便道：“天庭收集的是中洲人意，因此施展万众一心，能够辨别敌我。但若是我将其他四域的人意，都增添进去，谈何万众一心呢？天庭、中洲的蛊仙受到人中豪杰杀招的增幅，也是因为中洲人意。若是五域人意，人中豪杰杀招也将作用在我等身上。”

　　方源再问：“那么你如何做到这一点，将其他四域的人意都输送进去呢？”

　　沈伤从容答道：“一方面，我已经在帝君城做出了布置。另一方面，五域界壁接近于无，五域不仅是地脉一统，人脉也将勾连。从某种方面，我们还要感谢天庭的宣传。如今五域皆知中洲炼蛊大会正在举办，五域的人意其实都集中在这里，只不过天庭采集的是当中一部分而已。”

　　方源沉默片刻，忽道：“那就去做吧，我不可能维持住所有的战场，只能尽力为你拖延时间。你要争分夺秒！”

　　“当然。”沈伤的回应没有丝毫犹豫。

　　帝君城战场。

　　“杀！”战仙宗的蛊仙们齐声呐喊。

　　仙蛊屋角连营在他们的操纵下，忽然速度激增，冲向西漠房家的问津坞。

　　问津坞急退。

　　角连营上忽然闪耀刺眼的光辉，光芒凝聚成一个冲天巨角。

　　正是角连营的杀招——巨角冲。

　　若换做平时，问津坞并不惧怕这种手段。但现在经过人道杀招人中豪杰的增幅，巨角冲的威力暴涨了一倍！

　　问津坞只是信道仙蛊屋，单靠自己是抵挡不住这样的猛攻。

　　落英馆紧急支援，向问津坞靠拢，但被风满楼牵制。

　　“问津坞不能有失，我房家的这三座仙蛊屋可以施展战场杀招桃花迷林！”房睇长连忙下令救援。

　　桃花迷林可以困住八转蛊仙，当年甚至能困住豆神宫。

　　这个杀招闻名遐迩，西漠蛊仙无一不知。只是交战以来，中洲一方占据完全主动，根本容不得西漠布置，没有时间施展桃花迷林杀招。

　　数座西漠仙蛊屋同时支援问津坞，但下一刻，中洲阵势猛地发挥变化，竟形成一个大型包围圈，将问津坞和援兵隔绝开来。

　　“糟糕！”房睇长脸色顿沉，不得不催动豆神宫前去支援。

　　豆神宫乃是西漠一方的阵脚所在，绝不可轻动。一旦动了，就会引发整个西漠阵型的变化，从而产生纰漏，让中洲一方抓住战机。

　　但此时此刻，房睇长也是没有办法。

　　见到豆神宫启动的一幕，中洲蛊仙们都兴奋起来。

　　“房睇长中计了！”

　　“是啊，他虽是智道蛊仙，但奈何形势逼人呐。”

　　“杀过去，西漠的阵势已经开始乱了。抓住这次战机，我们能奠定胜局！”

　　轰隆隆……

　　中洲的仙蛊屋爆发出疯狂的攻势，攻势如潮，好似惊涛骇浪，向西漠一方盖来。

　　“糟糕。”此情此景，饶是房睇长也不禁色变。

　　西漠一方的溃败，就在眼前了！

　　轰！

　　巨响声中，一座恢弘的仙蛊屋降临战场。

　　它的规模比豆神宫还要庞大，通体赤金巨砖，黑金琉瓦，宫殿表面有无数浮雕，每一个都栩栩如生，饱含神韵。

　　“这是？！”

　　“八转仙蛊屋——万像宫殿！”

　　中洲的攻势都为之一滞。

　　下一刻，从万像宫殿中传出千变老祖的声音：“中洲天庭欺人太甚！这一次，我千变老祖要让你们血债血偿！！”

　　关键时刻，千变来援，终于挽救了帝君城战局。

　　房睇长吐出一口浊气，轻声呢喃：“这场大战还有的打。”

　　毛脚山战场。

　　轰隆！

　　一声巨响，五界大限阵再次崩溃了一角，仿佛是四面漏风的凉亭，内外可见。

　　阵灵虚弱得仿佛幻影，战部渡伤势沉重，只能跪在地上主持大阵，他七窍流血，身下血液已经积累了一滩！

　　“击溃这座大阵，就再无障碍了。”

　　“哼，想要找我天庭的麻烦，你们都还不够资格！”

　　“些许鼠辈，都要成为我天庭的阶下囚。”

　　天庭主力一如既往，凶猛狂攻，攻势绵绵不绝，配合越发精妙默契，南疆诸仙自从失去了池曲由这个八转支柱后，只能勉强自保，根本谈不上保护五界大限阵。

　　“看来我的命就止步于此了。但是我也不觉会让你们好过！”战部渡暗暗咬牙，决定启动最后一招，将整个大阵自爆。

　　嗷吼——！

　　就在战部渡要自爆的前一刻，忽然传来洪亮的龙鸣之音。

　　龙鸣声响彻天地，震撼整个战场。

　　随后，五色烟气剧烈翻腾，被一个庞然大物蛮横推挤开来！

　　天庭、南疆诸仙在这一刻，纷纷瞪大了双眼，震惊地看着来者。

　　这是一头巨龙，难以想象的庞大，单单龙头就如一座山峦，而龙躯更是绵延万里！

　　蛊仙的身躯，连巨龙身上的一片龙鳞都比不过。

　　“孽龙！”

　　“是帝藏生！”

　　“它怎么在这里？”

　　帝藏生龙眸一转，从五界大限阵、南疆诸仙身上扫过，迅速定格在天庭主力身上。

　　天庭诸仙顿时感到一股极其强烈的威胁感，威胁着他们的生命！

　　嗷吼！

　　帝藏生再度嚎叫一声，冲向天庭诸仙。

　　“是援兵！”南疆众仙士气大振。

　　武庸双眼眯起：“帝藏生不是仇恨所有人族吗？怎么会受到操纵，会与天庭为敌？谁在操纵它？谁能操纵它？”

　　没有缘由的，武庸的心头迅速浮现出方源的身影。

　　“暂时得救了。”战部渡彻底累得趴下。有了帝藏生的帮助，他终于从自爆牺牲的边缘险险挽回。

　　天庭战场。

　　劫运坛却是已经到了穷途末路。

　　龙公一次次轰击，损伤重重积累下来，已经让劫运坛表面坑坑洼洼，内里主持的蛊仙冰塞川重伤，至于七次郎却是早已昏死过去。

　　造成这一切的，不只是龙公神威惊人。还有秦鼎菱、紫薇仙子的辅助。

　　秦鼎菱能够利用运道，有效地瓦解劫运坛上的防御。而紫薇仙子则从战况中搜集无数情报线索，当场进行推算，告诉龙公最佳的进攻方位。

　　有这样的三位蛊仙联手，长生天处境岌岌可危。劫运坛的溃散，已近在眼前了。

　　一旦它彻底溃散，长生天的众人必遭受毁灭打击，天庭战场将会一战而定！

　　远离战场的中央大殿之后，星驰山顶峰，一缺抱憾亭中不知何时浮现出两位棋者的对弈身影。

　　不管从任何一个角度去看，最多都只能看到两个身影的侧脸。

　　女子有着绝世的容颜，而男子则神情冷酷如冰。

　　双尊对弈！

　　“看来这一局，我方又胜了半筹。”星宿尊者微微而笑。

　　无极魔尊点头：“此次天庭提前苏醒了这么多蛊仙，你就不怕被天意彻底同化？”

　　星宿仙尊拈起一颗棋子：“总还有点时间。看来你等的那个人是不会到了。就算到了，看样子也来不及。”

　　无极魔尊沉默，忽然他眼中神光一闪，似乎察觉到了什么，竟然缓缓站起身来，转过去遥望天庭战场。

　　星宿仙尊愕然，顺着无极魔尊的视线望过去，只见战场上空忽然亮起玄白的光辉，一声鹤呖之后，一个通道打开。

　　万年斗飞车顺着通道飞驰而下，车上载着一位蛊仙。

　　星宿仙尊目光微凝，仔细分辨，便见这位蛊仙一身白袍，大袖翻飞，一头黑发如瀑，垂至腰际。他面容英俊至极，近乎娇丽，最吸引人目光的是他的双眼，漆黑的眼眸仿佛连着九幽深渊，吞噬着一切的光。

　　紫薇仙子首选身躯一震，脱口而出：“方源！”

　　“你便是方源。”秦鼎菱冷笑。

　　“不管来的是谁，都是螳臂当车！”龙公没有抬头，仍旧目视劫运坛，想要给予致命一击。

　　“是吗？”万年斗飞车上，方源俯视战场淡淡一笑。

　　他微微抬手，五指张开，对准战场。

　　下一刻，酝酿已久的杀招发动，大气喷涌，天地震荡。

　　轰隆隆！

　　笼罩整个天庭的庞巨气墙，支撑了数个呼吸后，轰然崩解成无数气流，滚滚荡荡，被无形巨力牵引，灌入到方源的至尊仙窍之中。

　　一时间，全场死寂！

　　紫薇仙子、秦鼎菱目瞪口呆，失声低呼：

　　“八转？！”

　　“元始仙尊留下的气墙竟……”

　　龙公缓缓抬头，再顾不得劫运坛，他的目光紧紧盯住方源，神色已和之前完全不同。

　　然后，他们就听到方源淡淡的声音，回荡在他们的耳畔：“这记气海无量杀招经我一番改良，威能如何？请诸位品鉴一二。”

　　“哈哈哈。”长笑声从一缺抱憾亭中传出。

　　无极魔尊仰头大笑，状极开怀。

　　“你看。”他手指着方源，回头对星宿仙尊道，“我等的人到了！”

　　星宿仙尊长叹一声，神情极其复杂：“是的，他……到了。”

　　关键时刻，方源终于亲至战场，杀入天庭！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十九节：方源战龙公

　　天庭战场。

　　“这就是关键之人——方源？”冰塞川口中喃喃，凝神仰望高空的方源。

　　牛魔、花子皆目瞪口呆：“不是说方源只是七转修为吗？他何时成为了八转？”

　　“这小子！”毛里球龇牙咧嘴，内心感慨无比。

　　它上一次见到方源，还是逆流河一役，方源依靠逆流河翻盘。除此之外，实力远逊于毛里球。

　　没想到这一次见面，他竟然能毁掉元始气墙！

　　没有了元始气墙，劫运坛宛若龙归大海，虎入深山。

　　一直困扰他们的束缚没有了，放眼望去皆是可以进攻的路线！

　　“要遭！”紫薇仙子面色惨白，一时间也想不到对策。

　　“进攻——！”下一刻，从劫运坛中传呼冰塞川的呼啸。

　　被前有古人杀招召唤而来的北原诸仙，顿时双眼绽**芒，嗷嗷直叫，分散开来，四处出击。

　　这群北原蛮子他们被压抑得着实太久！

　　在场的龙公、紫薇仙子、秦鼎菱，不过三位而已，根本无暇分身来阻挡这么多的蛊仙。

　　关键时刻，一声虎啸，跑出一头煞狴。又有鹤呖轻响，飞出一头青玉鹤。

　　这是天庭当中的两头太古传奇，一个是煞狴九十五，一个是阮丹。

　　两位太古传奇参战，拼命拦截北原诸仙。

　　紫薇仙子紧急回归中央大殿，那里还有正元老人需要保护。

　　而秦鼎菱则直接冲向方源。

　　方源立足在万年斗飞车中扫视战场，见到北原诸仙四处分散，他满意地点点头。

　　他破坏气墙的这一手真的是暗中准备了很久。

　　无量气海杀招原本就是当年气相名垂天下的手段。它气象雄阔，浩瀚磅礴，偏又繁复多变，可攻可守，堪称多面手。

　　它本身具有成长性，能够汲取天下万气，增长自身威能。气相开创出这一招后，就不断汲取各类气息，储藏在仙窍中，包含有生气、死气、剑气、刀气、暮气、朝气……

　　存储的气息规模、种类越多，无量气海杀招的威能便越大。

　　催动这招不仅会消耗仙元，同时也会消耗存储的气。即便不用，时间久了，这些气息也会在不断地自然损耗。

　　当初的气相洞天天灵就是凭借此招，帮助气相洞天渡过了许多灾劫，当中就包含多次的万劫！方源面对的时候，无量气海杀招已经被削弱到都谷底，就连天灵都因伤沉睡。

　　所以，无量气海杀招的威能，绝不是之前表现的那样。

　　从上一世重生，方源就一直琢磨着如何破解元始气墙。

　　得到气海无量杀招之后，他就敏锐地觉察到，能够利用此招克制气墙。

　　不过元始气墙到底是仙尊手段，哪怕方源拥有气海无量杀招，拥有气道大宗师境界，想要破解了气墙，也需要至少十多年的时间全力推算。

　　关键的契机，还在龙公身上。

　　龙公为了招揽气海老祖，不惜将元始仙尊的气道杀招当做诱饵。方源虽然只得了一半，但因为自身强烈要求，当中的内容就包括了元始气墙。

　　有了它，方源再利用智慧蛊的光晕，总算是赶在大战之前，勉强将气海无量杀招改良出来。

　　至于方源如何突袭进入天庭，依靠的便是天相杀招。他将宙道杀招缩时组并到天相杀招上，从而令他能够迅速入侵。毕竟他的偷道、宙道底蕴都十分深厚。尤其是房睇长分身那边，参悟了偷道仙蛊屋，带给了他不少灵感和启发。

　　气墙这个因素太关键了！

　　有了气墙，天庭的敌人只有三个路径可选，就是当年三位魔尊进攻的路线。

　　但气墙一旦消失，偌大的天庭完全可以自由闯荡，单靠现在的这些天庭蛊仙根本防御不过来。

　　天庭战场的攻守之势，顿时因此彻底颠倒。

　　方源一出手，就令长生天和己方化被动为主动，场面大优。

　　“方源，就让我秦鼎菱来试试你的成色。”秦鼎菱化作一道黄金光虹，划破长空，扑向方源。

　　方源瞥了她一眼，这还是双方第一次照面。

　　只见秦鼎菱身躯高于常人，双肩宽阔，身材高挑健美，尤其是双腿修长，气质出众，仿佛天生就高贵。她鼻梁高，嘴唇薄，双眼细长，此刻目光中绽射出凌厉的寒意。她不是传统意义上的美人，她的美令人心折，散发出凛然之威，让人不敢正视，不敢冒犯，印象极其深刻。

　　“难怪当年巨阳仙尊会将你选为妃子。”方源淡淡回了一句，立即让秦鼎菱的攻势又凌厉三分。

　　方源冷冷一笑，却是驾驭着万年斗飞车，电射而出，避开秦鼎菱。

　　秦鼎菱心中顿时咯噔一下，暗中叫糟。

　　她虽然实力强盛，从金道转修运道，当下天庭战力她仅次于龙公，没有任何短板。但速度方面却是比不过万年斗飞车。

　　此刻，万年斗飞车下激流澎湃，助推着这座八转宙道仙蛊屋贯通战场，直扑仙墓方向。

　　方源不出手则以，一出手就直指天庭的七寸！最致命的地方！

　　这一下，就连龙公都看不下去了。

　　仙墓乃是天庭的重中之重。

　　这里面沉眠了究竟多少蛊仙，就连龙公都难以窥得全貌。

　　这是天庭最大的财富，是天庭组建开始，长存至今，年年月月不断积累下来的雄厚底蕴。

　　若是上一世，长生天一方虽然都杀到监天塔内，但始终对仙墓无法威胁。但现在气墙一破，有无数条进攻路径可以选择，直达仙墓。

　　龙公舍弃劫运坛飞升而上，速度极快，挡在万年斗飞车前进的路上。

　　而在万年斗飞车之后，秦鼎菱一直紧追不舍。

　　一瞬间，方源陷入到龙公和秦鼎菱的夹攻的困境里。

　　“休要慌张，我来助你！”

　　“保住此人，他是巨阳仙祖所说的关键人物啊！”

　　“不错，就算是死，也要护住他的性命。”

　　周围的北原诸仙迅速向方源靠拢。

　　冰塞川没有丝毫犹豫，立即出动劫运坛，前去接应方源。眼下他们有着共同的强敌——天庭，必须要精诚合作。

　　方源既然支援他，帮助他脱困，那么冰塞川也要帮助方源，抵挡住天庭两大强者的夹攻。

　　这对于冰塞川而言，也没有什么好选择的。

　　他若是任凭方源被龙公消灭，那么不仅损失了一位强大战力，还会让万年斗飞车这座八转仙蛊屋无主。

　　面对眼前遭受夹攻的处境，方源却是一脸的平静。不过，他正要施展手段御敌时，忽然间一股火气充斥他的心田，让他怒火中烧。

　　然后，又有一股丧气缠绕他的全身，让他周身防御雪崩般节节下滑。

　　又有一团老气，纠结他的身心，令他寿元不断削减。

　　还有毒气由内而外，迅速扩散开来，带来致命威胁……

　　晦气盖顶，令自身运势迅速衰落……

　　傻气充斥脑海，念头碰撞思考出来的一些结果简直是蠢透了……

　　寒气灌体，令自己动作迟缓……

　　种种气息缠绕全身，方源实力迅速滑落谷底，短短几个呼吸，他就只能媲美七转蛊仙。再过一段时间，他连寻常六转蛊仙都要不如。

　　龙公见方源气势迅速崩塌，浑身上下缠绕各种气流，心头大喜：“这是元始仙尊的手段！方源破解了气墙，因此惹上了这一招。”

　　他毕竟修行过元始气道真传，立即辨认出跟脚来。

　　但下一刻，龙公就见一道微光从他身后射出，好像是一颗棋子似的东西，直接没入到方源的体内。

　　一瞬间，方源身上气息消散，仿佛之前的一幕只是一场幻觉而已。

　　龙公身心陡震，闪电般回头，看清一缺抱憾亭中无极魔尊的虚影竟史无前例地离开座位，站在亭边远眺这里，龙公的瞳孔顿时微微一缩。

　　关键时刻，无极魔尊出手，将方源身上的种种气流驱散干净。

　　北原众仙看到这一幕，顿时心头一松。

　　冰塞川倒是有些存疑：“原来方源也有令无极魔尊转身的手段。但他究竟是怎么做到的？我根本没有看清他究竟有什么动作啊。”

　　仙道杀招——龙啸波。

　　龙公猛地张口，发出一声恢弘的龙鸣。

　　龙鸣声浪滚滚向前，激荡四方。

　　仙道杀招——随身闪。

　　下一刻，龙公顺着龙鸣声浪一个瞬移，直接来到方源的面前！

　　方源此时还站在船首，两人照面，相距不过一臂的距离。

　　一方是红莲师尊，龙人之祖——龙公，一方面是红莲传人，新龙人之祖——方源！

　　“糟糕！”

　　“方源托大了。”

　　“快回到仙蛊屋里去啊！”

　　北原诸仙如坠地狱，狂呼出声。龙公神威，已经深刻在他们的心田，从未有人能够正面抵挡得住龙公。即便是劫运坛，巨阳仙尊亲自搭建的传奇仙蛊屋，也被龙公揍得找不着北。长生天的一伙强者迫于龙公威势，只能缩在劫运坛中，不敢出来应战。

　　仙道杀招——龙爪击！

　　龙公冷哼一声，右手忽然变作龙爪，对准方源的头颅狠狠一挥。

　　啪。

　　下一刻，一声轻响，方源抬起毛茸茸的左臂，架住了龙公的龙爪。

　　“挡、挡住了？！”

　　不管是北原众仙，还是秦鼎菱、紫薇仙子等人，都看得瞪大双眼。

　　从未有人能够正面挡住龙公，更何况此次抵挡，竟还是如此轻描淡写！

　　方源面目全非，已经变作了一头匪猴。

　　匪猴隶属力道，浑体皮毛如金，上面布满黑色的老虎斑纹。腰部然生长出皮毛，遮盖住裆部和尾部，宛若皮裙。

　　匪猴是南疆才有的野兽，崇尚力量，掰手腕是猴群中最主要的社交活动。小猴子一生下来，就能掰手腕。掰手腕，在匪猴群中不仅是游戏，更是化解纠纷的常用手段。

　　有蛊仙辨认出了匪猴，感到非常奇怪：“什么时候匪猴也能这么强大？”

　　正常的太古匪猴也架不住龙公的一击，若学方源这样，太古匪猴的左臂早就咔嚓一声，直接断掉了。

　　方源的变化当然不是这么简单的。

　　他在之前，先是动用了万物大同变杀招。

　　这一招是兽灾仙人的超绝手段，变化道的至高奥义，能够让其他流派的种种道痕都变作变化道道痕。

　　方源身上有多少道痕？

　　一百万以上的气道道痕，三十多万的炼道道痕，二十多万的变化道痕，这不是全部，只是最多的三部分。

　　单单只算是这部分道痕，通过万物大同变转化之后，就是一百五十万以上的变化道道痕。

　　方源变作匪猴，这些变化道痕绝大多数都转变成力道道痕。

　　一百五十万左右的力道道痕！

　　单凭道痕本身的加持，方源就能抵挡住龙公的杀招。

　　龙公的龙爪击打在方源的左臂上，就好像是击打在一座山峦。

　　龙公的心中刚刚升腾起不妙的念头，方源的右拳已经破风直捣。

　　轰！

　　一声巨响，龙公感觉自己就好像是被惊涛骇浪掀起的纸质小船，又仿佛是被山峦直接撞过来。一股难以想象的巨力，让他以肉眼几乎不可察觉的速度，暴射而去。

　　龙公整个人如同一颗流星，闪电般坠落到地上，轰隆一声，大地狠狠震颤了一下，漫天烟尘卷席而起。

　　全场死寂！

　　这一次，惊骇的神情同时涌现在北原、天庭两方的蛊仙脸上。

　　所有人的目光都集中在方源的身上。

　　方源变作的匪猴傲立船首，目光淡淡俯视着下方的深坑。

　　那是龙公刚刚撞出来的巨大深坑，深达三丈！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十节：星宿对无极

　　自开战以来，龙公被打飞出去的情景，在场众仙还是头一次见到。

　　方源不仅挡下了龙公的重击，甚至还反攻一手，直接把他打飞了！

　　这一幕远远超出所有人的意料极限。

　　“他居然这么强了！这是何等惊人的成长速度！！”毛里球长着大嘴，下意识地站起身来，不再趴着。

　　“巨阳仙尊大人所等待的关键人物……的确，他完全当得起巨阳大人的期待！”冰塞川叹息一声，神情复杂。

　　不知不觉间，秦鼎菱追击方源的速度下降了。

　　开玩笑！

　　方源一拳把龙公都打飞出去了，这是什么概念？

　　秦鼎菱虽然强大，但更有自知之明，深深明白自己和龙公的差距。当初她为了观测到龙公的运势，付出重伤的代价，休养了许多时日才逐渐康复。现在这样一幕，直接让她打消了观测方源运势的任何念头。

　　秦鼎菱的处境有点尴尬。

　　她方才一心想要追杀方源，和他交手，现在一看，我的天！这人是何等凶猛！

　　秦鼎菱干脆停在半途中，根本不敢和方源近战。

　　方源展现出来的变化道修为，让近战这个战斗方式不但不是弱点，反而是他的强项。

　　秦鼎菱瞬间打定主意，接下来专心一意地辅佐龙公，再不和方源直接交手。

　　“这又是一个怪物！”

　　“没想到我死后的未来，居然出现这样的魔仙，真有意思。”

　　“走吧，他根本不需要我等的支援。”

　　北原诸仙们纷纷掉转方向，再次向四面八方扩散开去。

　　紫薇仙子紧皱眉头，心情十分沉重。北原诸仙四面开花，几乎每一个人都有一条进攻路线，一路奔袭一路破坏，这让天庭如何阻挡？

　　就算是现在仙墓中苏醒了大量的天庭蛊仙，也需要时间发放仙蛊，根本来不及。

　　“只能在数处要地进行重点的防范了！”紫薇仙子狠狠咬牙，痛下决心，决定弃车保帅。

　　烟尘逐渐消散，深坑中，龙公缓缓站起身来。

　　“你真的是一再让我惊讶，方源。”龙公仰头望着方源，神情平静，语气森然。

　　他被方源拳头击中的胸膛，只是稍微凹进去一个弧度。但趁着说话的功夫，这个弧度也迅速消失，龙公的伤势彻底痊愈。

　　他不愧是龙人之祖，一身恢复力惊世骇俗。

　　方源同样俯视着龙公，目睹了这一幕，神情平静得很。

　　一切都没有出乎他的意料。

　　龙公根本没有遭受重创，刚刚那一击声势煊赫，但实际战果却非常微小，顶多是打了龙公一个猝不及防而已。

　　毕竟当时，方源并没有动用任何的仙道杀招，他抡起来的拳头，也只是单纯的力道加持而已。

　　一百多万的力道道痕加持，方源变作的匪猴力气大得惊天动地，龙公是万万不及。但龙公本身有着种种仙道杀招防御，整个人浑若一块坚硬的钢铁，钢铁被击飞出去，掉落在地，本身是无恙的。

　　万年斗飞车下，光阴河水滔滔作响，这座宙道仙蛊屋忽然启动，仿佛是一柄巨大飞剑，划破长空，留下一道灿烂的银虹，继续向仙墓飞刺。

　　龙公冷哼一声，眼中厉芒狂闪，浓郁的杀意不经任何掩饰，宛若恶浪汹涌弥漫。

　　他陷入了被动，方源这一进攻，他就被牵着鼻子走，这种感觉真是很难受。

　　元始气墙一破，令方源完全占据主动，目标仍旧锁定仙墓。

　　龙公刚刚被方源一拳打飞出去，颜面大损，这次他不再做无用功。事实摆在眼前——选择和方源近身战，对他实施斩首战术完全是个笑话。

　　仙道杀招——气呼山！

　　轰隆！

　　一道恢弘的气流迅速凝聚成一座半透明的大山。

　　大山罩住方圆数百里，重重盖压下来。

　　方源此刻就在山底，仰头望了一眼，大山镇压向他，仿佛天地都倾倒，一时间避无可避。

　　方源却也没有躲闪的念头。

　　他忽然撤销了匪猴变化，然后变作一头雄壮的气罡飞天猪！

　　气罡飞天猪生活在天空之中，隶属气道，能凌空飞翔。灵活的仿佛飞鱼一般，带着和体型毫不搭配的敏捷，穿梭天罡气墙轻而易举。一个猛子，就能扎进了天罡气墙之中，然后宛若游鱼在海水中一般在气墙中畅游。

　　方源四蹄踏足在万年斗飞车上，也不抬头，只是低声一吼。

　　仙道杀招——暴气吼！

　　这一招同样是气道杀招，却是来源于琅琊派的库藏。

　　当初琅琊地灵操纵天婆梭罗，对战歧牙猪，就是用过这一招，将这头上古荒兽一招吼爆，惨死当场。

　　现在方源使用出来，经过全身一百多万的气道道痕增幅，威能直接暴涨一千五百倍以上！

　　轰！！

　　气呼山被方源一声直接吼爆，无穷的气浪喧腾开来，一瞬间就形成飓风，狂扫战场。

　　杀招被破，龙公遭受反噬。

　　但这位红莲尊者的护道人即便受挫，斗志仍旧昂扬，又使出另一招。

　　仙道杀招——气流剪！

　　他伸出双拳，忽然张开十指。

　　无数淡白气流从他的双手手掌中蜂拥而出，仿佛一道道弧线，斩向方源。

　　几个呼吸的时间，淡白弧线气流已经成千上万，仿佛暴雨倾盆，又若白蛾狂袭，铺天盖地而来。

　　每一道气流都锋锐如刀，即便是太古荒兽面对此招，也要皮开肉绽，直至被削尽血肉，成为一尊枯骨。

　　面对这一招，方源变作的气罡飞天猪也再不实用，他就又换了另外形态。

　　这一次，他变成了一头鹤。

　　同样是气道仙兽——一气鹤。

　　飞鹤如马般大小，神俊至今，鹤颈优雅高傲，鹤翅极其宽大，仿佛两件巨大的披风，铺散在万年斗飞车的甲板上。

　　方源猛地振翅，鼓动双翼。一时间，双翼上千根羽尖闪闪放光。

　　下一刻，仙道杀招弹指神通已经酝酿完毕，被方源催使出来。

　　咻咻咻……

　　上万道尖锐的声响连绵不绝，无数的气流从羽尖飞射而出，纷纷撞在龙公的气流剪上。

　　两大群攻之术悍然对撞，绝大多数都相互抵消、崩解，只剩下少部分落到龙公、万年斗飞车之上。

　　但不管是任何一方，面对这样的零碎攻击，眼皮子都不眨一下。

　　仙道杀招——流气环！

　　方源再使出一招，鹤嘴张开，尖啸一声，吐出一口白气。

　　白气迅速扩散，缠绕在万年斗飞车的车尾，助推后者速度倍增，暴射向前。

　　龙公神色骤变，暗叫糟糕，连忙紧追不舍。

　　按照常理而言，流气环乃是气道杀招，来助推宙道仙蛊屋效用不大。但方源动用的此招，本身经过他的改良，已经高达八转。同时又得到海量气道道痕增幅，威能暴涨上千倍，蛮不讲理地推着万年斗飞车往前冲！

　　方源迅速越过前方的数位北原诸仙，后发先至，抵挡仙墓上空。

　　俯视仙墓，方源只见仙墓范围很广，青草绿地中立着无数墓碑，墓碑形制各异，有的高耸的金碑，有的是低矮的石刻，有的干脆连墓碑都没有，还有的泥土翻开，露出地下半开的棺材。

　　一股悠久、沧桑、凝重、肃穆、神圣的浓郁氛围，始终笼罩着仙墓。

　　方源却是冷冷一笑，又再度变作匪猴，正要对仙墓痛下毒手。

　　就在这一刻，一缺抱憾亭中星宿仙尊的虚影终于叹息一声，抓起棋盘中的三颗棋子，飞洒出去。

　　棋子却没有直接攻击方源，而是纷纷落入一座大阵之中。

　　紫薇仙子正在大阵中枢，执掌星宿棋盘，总揽大局。

　　这些棋子纷纷涌入星宿棋盘后，紫薇仙子立即感觉到了此阵威能暴涨，突破极限，达到了一种匪夷所思的程度！

　　紫薇仙子狂喜，立即催动大阵，遥遥对准方源。

　　一道巨大的星光巨柱陡然罩下，方源和万年斗飞车在星光中消失。

　　下一刻，又一道星光巨柱在龙公的身后照落，随后方源和万年斗飞车出现在这里。

　　得到星宿仙尊虚影的帮助之后，天庭的大阵顿时就有了挪移方源、龙公这等级别人物的威能了。

　　“这是星宿尊者的手段？”方源看清原委，吐出一口浊气，这种异变同样和上一世不同。

　　“我身上有这么多的道痕，星光巨柱仍旧能强行地挪移我。的确厉害！不过，这个距离恐怕也是极限了吧？”方源眼中寒芒烁烁。

　　随后，他就看到经过仙墓的其他几位北原蛊仙，也被强行传送走。

　　只是他们彻底消失在天庭战场，恐怕是被直接送出天庭了。

　　方源再看其他地方。

　　一些北原蛊仙已经得手，或是摧毁资源要地，或是击溃仙蛊屋。

　　他心中顿时又有明悟：“看来大阵虽得星宿仙尊的助力，但威能也是有限的。只能让天庭方面重点防守几处要地。”

　　即便如此，暂时也够了。

　　天庭总算维持住了局面，不至于损失惨重。

　　一缺抱憾亭中，无极魔尊的虚影回首，看向星宿仙尊：“你倒是舍得，一下子就用出了三颗棋子。”

　　“只是这样一来，这个棋局你就要落入下风了。”说到这里，无极魔尊的虚影微微含笑，再次走回座位，悠然坐下。

　　“当年我以摧毁天庭进行威胁，逼得你接受这片赌局。一百多万年过去，你我的力量在这棋盘中纵横交错，一直都处于僵持状态。现在我不过失去一颗棋子，你却失去三颗，我现在来攻，你可就麻烦了。”无极魔尊虚影微微一笑，手指落在棋盘一点，再回收时，棋盘上就又出现了一颗全新的棋子。

　　这块棋子蕴含着无极魔尊虚影的力量，占据的位置正是刚刚星宿仙尊棋子失位的三点之一。

　　星宿仙尊的虚影淡淡一笑，不以为意地道：“当初，你的本体是想要获得我天庭的天道底蕴，因而和我作赌。这场棋局暗通着你的晚年道场疯魔窟，你赢面越多，获取的天道底蕴就越多，对于疯魔窟那边的演化就越是有利。”

　　“不错，正是如此。”无极魔尊的虚影承认得很是贪婪，这是阳谋，无须遮掩。

　　星宿仙尊的虚影再笑：“眼下局势由不得我，就算让你获取一些天道底蕴，又有何妨呢？今时不同往日，你的本体早已寿尽，已经不在了。”

　　无极魔尊的虚影微微一愣，眼中精芒一闪，恍然：“原来天庭在我的疯魔窟也有了布置。”

　　星宿仙尊的虚影不吝夸赞地道：“疯魔窟得天独厚，你之后历代的尊者几乎都先后造访，不忍毁去，其中几位甚至都留下道场。在那里必有一场我等之间的较量，不过那是将来的事情了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十一节：天庭三英抗方源

　　“看来要摧毁天庭仙墓，必须得先破了这个传送大阵！”方源目光如电，紧紧盯住远处大阵。

　　他脚下的万年斗飞车心随意动，立即如巨型飞剑般飚射而出，冲向大阵。

　　大阵中央正是紫薇仙子坐镇。

　　见到方源袭来，她不禁低抽一口冷气，感受到强大的压力！

　　“方源，有我在岂容你恣意纵横”龙公呼啸一声，挺身而出，拦截住万年斗飞车。

　　看到这一幕，紫薇仙子顿时松了一口气：“幸好我方有龙公大人坐镇！”

　　轰！

　　方源和龙公狠狠对拼一记，龙公再次倒飞出去，而方源和脚下的万年斗飞车亦飞退上千步距离。

　　对拼的余波搅动万千风云，掀起滔天气浪，余波浩荡不绝，仿佛飓风。被余波席卷的八转蛊仙们，纷纷被掀飞出去。哪怕是劫运坛也是趔趄难行，屋内的冰塞川等人各个立足不稳，身躯剧烈摇晃。

　　下意识的，所有人都远离方源和龙公。

　　“方源被挡住了。”

　　“果然，只有怪物才能挡住怪物！”

　　“就让他们两个厮杀吧。”

　　唯有秦鼎菱咬着牙，硬着头皮，疾飞过来，仍旧打算辅助龙公。

　　龙公和方源再度交手，打得暴风卷席，雷霆炸响。

　　因为有龙御上宾杀招，龙公正不断地变强！而方源身上道痕众多，更有八转仙蛊屋万年斗飞车，因而微微占据上风。

　　龙公阵脚不断后退，两人的战团逐渐向传送大阵靠拢。

　　仙道杀招——自转游龙气墙！

　　迫不得已之下，龙公低呼一声，双臂一展，一道磅礴的无形气墙横亘在方源面前。

　　方源驾驭万年斗飞车往前飞冲，强行突入了数十步后，终究被气墙挡下，几乎寸步难行。

　　龙公早已修行了元始气道真传，自然知晓这记杀招。并且他的这个杀招似乎还经过改良，方源隐隐辨认出气墙中仍有无数气流攒动。这些气流一个个都呈旋转的龙形，龙首不断地围绕着龙尾飞速旋转，形成一个个的漩涡。

　　这些龙形气流十分玄妙，能够消解外来的冲击力，极大地增强气墙的坚韧程度。

　　龙公的自转游龙气墙虽然比不上元始气墙那般坚实，但却别有韧性，成为方源的阻碍。

　　方源虽然能够利用气海无量杀招，破解了元始气墙，但那是他建立在对气墙的了解基础上，再针对性地改良了杀招。

　　眼下，方源对龙公的这个气墙杀招却是了解有限，想要再复制之前的成功暂时是不可能的了。

　　方源眼中精芒一闪，既然他无法破解此招，那就直接强推好了。

　　他再度变化成匪猴，伸出双手，用力向前一推。

　　仙道杀招——力道大手印！

　　轰隆！

　　方圆数百丈的空气都被排挤开来，两个山般巨大的半透明手印，以碾压的姿态轰上龙公气墙。

　　气墙当中，龙公昂首挺胸，双臂平展，竭力维持着气墙杀招。

　　两个力道大手印突入了数百步后，速度越来越慢，几乎停滞不前。

　　方源和龙公二人都一脸严肃，各自发力，陷入僵持。

　　“好机会！”见到此情此景，秦鼎菱立即意识到自己出手的机会终于来了。

　　刚刚的对决，她根本找不到插手的时机，只能不断酝酿杀招。

　　此刻机会一到，她立即甩出一柄金色小刀。

　　金色小刀起初只有手指头大小，飞到空中，见风而涨。等降临方源头顶，已经变成了马车大小。

　　刷刷刷。

　　金色巨刃连斩，企图削除方源的运势。

　　方源头顶忽然现出煮运锅，后者飞升而上，尽数架住金色巨刃的斩击。

　　锵锵锵……

　　金色巨刃砍劈在煮运锅上，迸溅出一朵朵的金色火花。

　　几个呼吸的功夫，金色巨刃就劈砍了上百次，逐渐变淡，最终消散。

　　而煮运锅完全招架了这记杀招，表面浮现出丝丝裂纹，整体仍旧安然无恙。

　　金色巨刃明显是八转运道杀招，而煮运锅幸好被提升了转数，成为七转仙蛊屋后，堪堪能挡住八转攻势。

　　“煮运锅？”秦鼎菱惊异出声，立即辨认出来。

　　她毕竟曾是巨阳仙尊的女人，自然知晓煮运锅的存在。

　　“你的煮运锅不过七转，就算能挡我十次攻势，能挡我二十次、三十次吗？”秦鼎菱心中冷哼一声，再度对方源展开狂攻。

　　煮运锅到底只是七转，虽能对抗八转，但秦鼎菱不仅不是普通的八转蛊仙，而且还精通运道。煮运锅暂时抵挡是可以的，但绝不能持久。

　　方源也意识到了这一点，他立即抽回力道大手印，缓缓停息了这个仙道杀招。

　　龙公仍旧维持着气墙，一时间难以出手，让方源得以从容抽身。

　　“秦鼎菱你做得很好。”龙公暗中称赞一句。

　　刚刚的僵持，龙公落入下风，气墙中的龙形漩涡气流已经崩解了一小半。

　　幸而有秦鼎菱的干扰，使得方源主动收手。

　　方源脑海中念头如电闪雷鸣，他迅速思量。

　　他的手段非常丰富，但只要有传送大阵，大半的手段他都不能恣意运用。

　　一旦他在催动这些手段的时候，紫薇仙子忽然对他强行传送，就可能对方源造成严重的干扰，使得他施展杀招失败。

　　杀招失败，蛊仙必遭受不同程度的反噬。

　　方源若要遭受反噬，后果不堪设想！

　　因为他的道痕增幅杀招威力，至少是一千五百倍！反噬的伤害同样随之上涨。

　　更可怕的是，至尊仙体道痕不互斥，方源要完全承受反噬。如此一来，只要方源遭受一次杀招反噬，就要面临死亡。

　　只有类似力道大手印这等杀招，酝酿时间较短，催动后只需要很少的念头就能维持。就算杀招被迫，也只是力道大手印崩解，对于蛊仙本体反噬的程度很小。

　　“既然如此，那我就用另一招好了。”方源开始酝酿杀招。

　　他全流派兼修，手段实在太过丰富，这点哪怕是龙公、雷鬼真君这些双修的蛊仙，也万万比不上。

　　几个呼吸，方源的杀招就催使出来。

　　仙道杀招——万我！

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

　　一个个方源以万年斗飞车为中心，迅速出现，悬浮在高空，转眼间就形成了上万人的大军。

　　原本的万我杀招早已经被方源改良成仙蛊方，并且成功地炼成了仙蛊万我。

　　但方源此刻催动的万我杀招，却不是原版，而是以万我仙蛊为核心，改良而出的人道杀招！

　　下一刻，海量的方源冲向气墙。

　　他们的实力依照方源本体有一定的衰减。但方源本体的道痕实在太多了，导致这些万我分身一个个都有荒兽级的战力。

　　方源施展了这个杀招，等若一下子拥有了上万的荒兽群。并且这些分身都受到方源的操控，如臂指使，随心所欲。

　　万我分身大军有的冲向气墙，有的杀向秦鼎菱，但更多的则绕过气墙，开始攻击墙后的传送大阵。

　　龙公气墙虽是强大，但规模远远比不上元始气墙。龙公心头一跳，立即试图撤销此招，但方源本体驾驭万年斗飞车再次冲来。

　　龙公闷哼一声，只得打消之前的想法，继续努力维持气墙。

　　高手之间对决，催动杀招不容易，撤销杀招也同样不容易。

　　至于另一边，秦鼎菱也被方源的分身团团围住，不断厮杀。秦鼎菱战力强大，但这些分身虽然对她构不成强烈威胁，却也足够干扰到她，让她一时间疲于应对。

　　紫薇仙子深呼吸一口冷气。

　　她在瞬间领悟过来，自己面临着严峻的考验。若是她通不过考验，传送大阵被破，那么就会引发一连串的失败，从而导致整个战局崩溃，令宿命蛊修复失败！

　　“来不及调遣天庭主力了。只能依靠我自己！”紫薇仙子面容若铁，拼尽全力，向大阵灌输全部心神。

　　一心一意，全神贯注！

　　星宿棋盘嗡嗡狂转，棋盘表面上的棋子绽射璀璨星光，当中又以三颗为最。

　　这三颗正是星宿仙尊虚影投过来的三颗棋子！

　　紫薇仙子的脑海中，无数念头如亿万繁星，不断闪耀。

　　大阵转动，发出一道道琐碎的星芒。无数的星芒准确地射中方源分身，鲜有失手的情况，哪怕方源的分身都在极力自由灵活的躲闪。

　　只要被星芒射中，方源的分身就被传送到天庭之外，消失在天庭战场。

　　这些分身可没有天相杀招，也就意味着他们再无法参战。

　　“很好！”龙公、秦鼎菱顿时松了一口气。

　　紫薇仙子没有让他们失望，关键时刻展现出了智道大能的担当！

　　方源微微皱眉：“这样下去可不行。宿命蛊正在不断地修复，大势一直在天庭手中。紫薇仙子必不能持久，但她明显打的是拖延时间的主意。我这边却还有龙公、秦鼎菱纠缠……”

　　方源再看长生天一方。

　　这些人也被传送大阵困扰，劫运坛正冲向监天塔，屡屡被星光巨柱挪移回去。

　　“让这些人来支援自己，恐怕也会遭受相同待遇。况且他们到来，我也不能尽展身手，还是继续让他们四处进攻，以此来压迫、消耗紫薇仙子吧。”

　　龙公的气墙可以不断转移，挡不住万我分身，但一心挡住万年斗飞车不成问题。

　　方源一面和龙公交手，一面开始联络东海诸仙。

　　天庭的传送大阵有一项弊端，便是需要星辰中转。即便是在天庭中也是如此，星光巨柱都是从白天中散布的星辰射下的。

　　方源暂时破除不了传送大阵，只要破掉白天中的星辰也是可以的。

　　幸运的是，在那里正有一批东海八转！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十二节：棒子变！

　　东海蛊仙一行八人，已经来到了白天，并且破坏了不少星辰。

　　他们的战略目标没有南疆、北原、西漠那般巨大，只是想单纯地劫掠一些中洲的资源，消耗中洲的底蕴。

　　因为担心天庭主力会传送过来阻止他们，他们便将矛头对准了白天中的星辰。

　　这个策略误打误撞，反而成为了当今整个战局的关键点！

　　他们当中有张阴、容婆等四大龙将，吴帅并未将他们召回，而是仍旧放在这个队伍中，让他们来摧毁星辰。

　　吴帅的这个决定非常明智。

　　若是仅剩下沈从声、青岳安、华彩云、宋启元四人，恐怕也未有足够的胆量前来破坏星辰。

　　东海八仙人手众多，摧毁星辰的效率不小。

　　八仙又来到一个巨型星辰的面前。

　　星辰如山般巨大，八仙的身形显得非常微小。

　　天庭散布在白天中的星辰难以计数，并且相互勾连，铺散成网，自有布局。

　　每一片区域都有一颗巨型星辰充当阵眼，在巨型星辰周围，是大量的大型星辰。

　　而在大型星辰周围是无数的中小星辰，随意散落，不断飘飞，位置并不固定。

　　宋启元先飞上巨型星辰，他双目微闭，静静感受着星辰之间的光芒牵引。

　　十几个呼吸之后，他猛地睁开双眼，催动一记光道杀招，手指连连指向远方。

　　每指点一下，就有一道锐利的奇光顺着他的手指尖儿电射而出，瞬间射出天边消失不见。

　　在遥远的地方，一颗颗中小型的星辰随之爆炸，炸成粉末。

　　这记光道杀招非常奇妙，能够顺着任何的光线追溯源头，实施打击。即便是目光也包含在内。

　　上一世，宋启元就是利用这一招，击破了方源炼化的一颗星辰，令方源的星眸仙蛊失效。

　　而这一世，宋启元再用这一招却是找上天庭的麻烦，效果同样立竿见影。

　　直至宋启元摧毁了全部能够感应到的星辰之后，他这才收手，对青岳安点头示意。

　　仙道杀招——万重山！

　　青岳安立即低呼一声，催出的虚影，宛若群山峻岭一层层一叠叠，轰砸在巨型星辰之上。

　　巨型星辰体积极端庞大，但本身只是仙材而已，在八转杀招的猛攻之下，逐渐崩溃，最终被彻底打散成无数星辰碎块。

　　几乎在巨型星辰被摧毁的一瞬间，天庭传送大阵中的紫薇仙子顿时有所感应。

　　她脸色微变。

　　一颗巨型星辰被毁，本来是无伤大雅的。毕竟天庭散布在白天中的星辰有许许多多，损失一颗无所谓。

　　但是在当下这种情形下，却又是一回事了。

　　眼下，北原诸仙以及方源和其分身，不断地进攻天庭各处要地，紫薇仙子必须时刻催动大阵，将这些人挪移出去。

　　大阵不断地催动着，就仿佛是狂奔的人，处于危险的平衡状态。一旦踩在石子上，哪怕这个石子非常微小，人因此失去平衡，就会跌倒负伤。奔跑的速度越快，跌倒后人所受的伤势就越重。

　　传送大阵此刻不停地疯狂催动，一旦当中有一个环节出错，偏偏运转的过程中需要用到这个环节，那么传送大阵就会被自己强大的威能反噬，从而重创乃至崩溃。

　　紫薇仙子原本以为东海诸仙威胁很小，但没想到时过境迁，在这种情况下，东海八仙反而成了她的致命威胁！

　　她不得不谨慎小心，任何有嫌疑的星辰，她都不会冒险去用。

　　方源敏锐地察觉到大阵的些微变化，他一边狂攻不停，不断催发万我杀招，一边传讯沈从声。

　　沈从声接到方源的讯息，立即了解了天庭战场的战况，不禁十分振奋。

　　他催出其余七仙：“眼下是最好的时机，方源已经出手，天庭开始自顾不暇了。我们摧毁越多的星辰，会对天庭造成越大的麻烦。天庭主力被困在毛脚山战场，而天庭更是遭受长生天、方源的联手攻击。我们此次若作得好，极可能将天庭彻底击溃！”

　　沈从声的话不禁让七仙士气大振，行动效率再提一成。

　　毛脚山战场。

　　尖锐的凤鸣声刺破耳膜，贯穿战场。

　　发出声音的是凤仙太子的杀招——凤鸣神炎！

　　火焰炙热燃烧，烘烤天地，缠绕在帝藏生的身躯上，不断剧烈灼烧。

　　而另一边，白沧水也催动杀招，无穷的水浪汹涌澎湃，一刻不停，冲刷在帝藏生的身躯上。

　　帝藏生遭受的打击远不止这两处，它的体型太大，让天庭诸仙都有充分的攻击位置。

　　帝藏生咆哮连连，遭受火烧水淹、电击毒伤，仍旧冲向九九连环不绝大阵，并未被天庭诸仙挑衅成功。

　　这番表现自然不符合历史记载，曾经帝藏生作乱，疯狂攻击，很容易被敌人牵引了注意力，从未有过如此目标清晰，行动坚定的表现。

　　“糟糕！这头太古传奇恐怕已经被人奴役了。”周雄信惊呼一声道。

　　天庭主力当中并没有智道蛊仙，但周雄信专修信道，最擅长收集情报和线索。

　　他更有信道杀招，能够模拟出智道效果来。

　　交战了一阵子后，周雄信立即算出了帝藏生的真相。

　　帝藏生被天庭诸仙狂轰滥炸，各处身躯都有了伤痕。要论防御，它并不如龙公，并且身上也没有野生仙蛊，只能凭借本能作战。

　　它的爪子每每挥舞，都能形成狂风。天庭蛊仙纷纷避让，谁都不想尝试被帝藏生抓住的感觉。

　　它的每一声吼叫，都能掀起惊天的声浪，猛烈冲击着每一个人的耳膜和心房。

　　它的体格太过庞大，就算遭受无数打击，对于它整个身躯而言，并无关大碍。

　　它硬生生盯着天庭蛊仙的狂轰滥炸，坚定不移地冲进九九连环不绝阵中，开始破坏。

　　天庭诸仙均生出一股无力之感。面对帝藏生，他们即便是用尽全力，也是老鼠撼象。

　　“怎么办？”

　　“再这样下去，九九连环不绝阵可支撑不了多久。”

　　“攻敌必救，我们也以攻对攻！”

　　天庭诸仙经验丰富，立即想到了对策。

　　旋空童子、君神光打先锋，随后朱雀儿、赵山河等人成为中军，纷纷杀向五界大限阵。

　　就在这时，帝藏生龙口张开，飞出一座仙蛊屋来。

　　只见这座仙蛊屋通体绽射橙金光辉，威武霸气，正是八转仙蛊屋——龙宫。

　　一股烟气从龙宫飞出，如梦似幻。

　　“梦道杀招？！”天庭诸仙辨认出来，惊骇交加，慌忙闪躲。

　　梦里轻烟所到之处，天庭诸仙纷纷避退，主动让开一条道路。

　　轻烟裹住五界大限阵，迅速收回。

　　天庭诸仙连忙施展手段，纷纷轰击梦里轻烟，但是梦道杀招独步天下，天庭众仙的努力都沦为泡影。

　　五界大限阵直接被收进龙宫之中，战部渡收起大阵，落到龙宫的地砖上，见到吴帅。

　　吴帅第一时间催动龙宫中的手段，为他疗伤。

　　天庭乃是强敌，即便是处于下风，也拥有反击之力。天庭主力采取了正确的战术，逼得战部渡不得不收起五界大限阵。

　　此阵已经遭受无数次的轰击，处于危险的极限。

　　不仅战部渡需要疗伤，这座五界大限阵也需要紧急修葺。

　　没有了大阵供应，五色烟瘴虽然仍旧残留在战场之中，却是无源之水，开始迅速消耗。

　　龙宫在吴帅的驾驭下，并没有和天庭主力纠缠，跟上帝藏生，冲进九九连环不绝阵中。

　　“顶住！顶住！”主持大阵的蛊仙们纷纷呐喊，气氛相当凝重和紧张。

　　为了保护毛脚山，护住不败福地，他们必须撑起九九连环不绝阵。

　　然而不管是五色烟瘴，还是帝藏生都对这座大阵拥有致命的威胁。

　　进入大阵，帝藏生实力猛地上涨一截。

　　它在五色烟瘴中也遭受束缚，毕竟是中洲土生土长的太古传奇，并非九天生命。

　　仙道杀招——无限风！

　　趁着天庭主力回援大阵的功夫，武庸终于抓住时机，永久消耗自身风道道痕，施展出不灭飓风。

　　飓风狂卷，一如前世在外对九九连环不绝阵施压，令天庭一方雪上加霜。

　　帝君城战场。

　　万像宫殿和豆神宫相互照应，牢牢稳住西漠阵脚。

　　千变老祖更是只身一人，不断冲锋陷阵。种种变化道杀招威力卓绝，能把岳阳宫、寒螭庄击退。

　　就像张飞熊、肉鞭仙一样，千变老祖同样具有肉身激战仙蛊屋的战力！

　　不过总体而言，中洲一方仍旧是占据上风的。

　　他们都受益于人中豪杰。这个人道杀招不愧是尊者手段，不能以常理衡量。

　　帝君城中，大比也进行到了关键时刻。

　　洪易紧紧盯着火焰，全神贯注。不管外界的仙战如何恢弘，都干扰不到他。

　　叶凡同样如此，他一心想要和洪易决出胜负。但和洪易不同，他采取的是光道炼蛊法，霞光不断吞吐，熠熠生辉，映照在他的脸上。

　　整个比试会场中，不断的有蛊师失败，失败道痕陆陆续续地传达到不败福地里。

　　随后，不败福地中的成功道痕被天庭抽取出来，传输到袁琼都处。

　　袁琼都操纵着炼道大阵，不断地修复着宿命蛊，进展颇多。

　　这座炼道大阵中，还有车尾、从严两位蛊仙全力守护。

　　一位位北原蛊仙冲到大阵前，就被星光射中，瞬间传送出去，根本不能抵挡。

　　“不愧是紫薇大人呐。”

　　“真是可靠。”

　　车尾、从严心中感叹。

　　“坚持，坚持住！”紫薇仙子此刻已经满身汗渍，脸色惨白，头脑却是热得冒烟。

　　她不断地为自己打气：“局面还在我的掌控之中。坚持就是胜利！”

　　然而就在下一刻，万年斗飞车上方源忽然大笑一声。

　　仙道杀招——万物大同变。

　　仙道杀招——落星棒子变！

　　他忽然变成了一个大棒子，又黑又粗。

　　随后，他又施展一记星道杀招——领袖群星！

　　“不好！”紫薇仙子脸色剧变，顿时感觉自己仿佛坐在一个发癫狂奔的马车上。

　　拉扯的骏马都疯狂混乱，掌控鞭绳的她根本无法再稳住这辆马车。

　　轰！

　　下一刻，整个传送大阵陡然自爆，星芒消散，再无一丝照下。

　　紫薇仙子遭受反噬，重伤濒死，陷入昏迷当中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十三节：天庭危急

　　传送大阵的自爆惊天动地，天庭战场亦为之一滞。

　　随后，北原诸仙爆发出欢呼和呐喊，声浪滔天。

　　“紫薇！”秦鼎菱大惊失色，身化一道虹光，电射而下，从传送大阵的废墟中救起紫薇仙子。

　　紫薇仙子昏死，状态极差，需要秦鼎菱立即施救。

　　秦鼎菱没有犹豫，立即退缩一隅，不打算再辅助龙公作战了。她很有自知之明，知道自己对龙公帮助不大，而紫薇仙子却是天庭智道首脑，位置相当关键，不可缺失。

　　方源自然想要乘人之危，直接杀死紫薇仙子，但却始终被龙公挡住前进的道路。

　　不得不说龙公的这招改良气墙，十分强悍，并且一扫元始气墙的呆板，灵活而又坚韧。从龙公主持此招之后，即便方源拥有万年斗飞车，也无法做出突破。

　　气墙中，龙公神情凝重，将方源当做生平最大的敌人对待，之前的轻蔑再无一丝存在。

　　直至方源摧毁了传送大阵之后，龙公这才明白过来：方源之前的万我杀招不过只是一个幌子，只是在吸引他们的注意力。

　　而方源真正的手段则在暗中酝酿，一经施展，立收奇效！

　　“但方源怎么这么巧刚好就有破阵的手段呢？”

　　龙公清楚，方源之前破解气墙，铁定是重生的原因。但这个传送大阵明显出乎方源的意料，他被传送大阵为难了好一阵子，若是上一世就有的，他定然会准备应付的手段。

　　“也就是说，方源是临时推算出了破解大阵的杀招？但这怎么可能？”龙公疑惑万分。

　　天庭做出这方面的布置，自然也防备方源，知道他的智道造诣。

　　单凭方源的底蕴，要破解传送大阵需要一段漫长的时间。

　　说起来，这一切还真的有些巧合。

　　方源探索龙鲸乐土，从沈从声那里得到了落星棒子树。

　　这株太古荒植的生长条件至今是一个谜团，并且从古至今都分外罕见，数量极其稀少。

　　它有独特的天赋，能不断地吸引星辰，落到树干中，化为一颗颗的星纹。所以称之为落星。

　　据传闻，元莲仙尊当年独游天下的一个动机，就是要收集这种树。

　　落星棒子树的价值，不只是它本身。

　　蛊仙将它栽种在仙窍中，可以利用它打造出一副星辰的运转体系。这是一个独特的生态，带来的收益每年递增，天长日久，年复一年，收益总量几乎无法估算。

　　若是没有这株树，方源就算知道落星棒子树的名头，也变化不了。但自从他得到之后，便悉心观察，耐心揣摩，这便有了落星棒子树的变化。

　　除了棒子树变化之外，方源还有东方长凡的万星飞萤杀招，耶律群星的领袖群星杀招。这些都是他的战利品。

　　尤其是领袖群星杀招十分精妙。它采取了星辰碎片为主体，消耗仙元很少，利用星辰碎片之间相互吸引，产生的诸多星光磁力，不断牵引星辰。星辰越多，此招威能越大。

　　当初北原血斗的时候，耶律群星凭借此招威势无两，几乎无人可制。

　　领袖群星杀招本身就针对星辰、利用星辰。在这样的基础上，方源还有星道、阵道双宗师境界，更有智慧光晕加持。临战改良了杀招，种种因素叠加起来，令他达成了这个惊人的战果。

　　他摧毁了传送大阵，令龙公都感到十分惊诧。

　　在龙公的眼中，方源已经开始变得深不可测起来。

　　万年斗飞车上，方源撤销了落星棒子树的变化，再度恢复人身。

　　仙道杀招——万我！

　　嘭嘭嘭……

　　海量的方源分身再次出现，充斥天地，宛若蝗虫一般向四面扩散。

　　天庭一方顿感棘手，此次交战他们算是吃够了人手不足的亏。

　　星宿天意虽然提前苏醒了诸多天庭八转，但眼下传送大阵被毁，这些主力还困在毛脚山战场呢。

　　“远水解不了近渴！”龙公叹息一声，无奈地施展出一记手段。

　　气道杀招——气盖山河！

　　刹那间，一股无以伦比的磅礴压力从天而降，盖压四面八方。

　　万物齐喑，天地镇静。

　　方源分身直接被镇灭，劫运坛也被压在地面上，艰难抵挡强压，咔咔作响。杀招范围之内的天庭仙近十座蛊屋更是不堪，直接被镇毁，沦为一片片废墟。

　　方源和万年斗飞车同样不能幸免，被气盖山河杀招笼罩，速度暴降，仿佛肩负群山峻岭，迅速从高空跌落。

　　方源长笑一声，不惊反喜。

　　龙公的气盖山河他早已熟知，上一世争夺龙宫时，龙公就凭借此招奠定胜局。

　　但此刻，龙公却是不得不施展此招，来化解方源的万我。他实在太被动了，连天庭自身的仙蛊屋都顾及不了。

　　仙道杀招——太古年猴变！

　　方源陡然再做变化，浑身道痕瞬间转化为一百五十万以上的宙道道痕。

　　万年斗飞车本是宙道仙蛊屋，此刻被方源狂催，威能疯狂暴涨，一扫颓势，宛若飞剑飚射而出，仿佛气盖山河根本不存在似的！

　　龙公怒视方源，此刻却追赶不及，眼睁睁地看着方源冲向仙墓。

　　方源并不打算向监天塔下手。一来监天塔周围还有大阵守护，突破需要时间，二来监天塔中可是留着元莲仙尊的画道手段，方源忌惮不已。

　　仙墓也是天庭重地，虽然也可能藏有尊者手段，但方源必须去冒这些风险。

　　仙墓乃是一个巨大的变数，提前捣毁绝对有利于方源等人！

　　一缺抱憾亭中。

　　见到方源直逼仙墓的举动，星宿仙尊虚影也不由微微变色，双指捏起一颗棋子，就要投射出去。

　　但这个时候，对面坐着的无极魔尊虚影轻伤一笑，在棋盘上落下棋子。

　　星宿仙尊虚影动作顿止，若是她将这枚棋子投向外去，那么无极魔尊必将形成绝对优势，这局棋星宿仙尊将再无机会挽回！

　　“无极，你真的很看好方源。”星宿仙尊虚影叹息一声，将手指间的棋子重新放回原处。

　　随后，她目光陡然锐利如刃，寒声道：“但你真想阻止我，可不是那么容易的事情。”

　　话音未落，星宿仙尊虚影连连出手，在棋盘上不断落子。

　　无极魔尊紧随而动，不甘落后。

　　双方你来我往，几个呼吸之间已经落下百十个棋子，棋盘上充斥着棋子密密麻麻，但奇妙的是，棋盘似乎无穷无尽，不管双尊虚影落下多少棋子，棋盘上都能容得下！

　　星宿仙尊虚影被无极魔尊牵制，使得方源长驱直入，再次来到仙墓上空。

　　“方源！你若出手，我必定让你死无全尸！！”龙公还在身后全力飞赶。

　　方源冷笑一声，施展出力道大手印。

　　轰隆一声，手印如山似缓实快，狠狠落下。

　　但大手印落下的过程忽然变得相当漫长，空间看似未变，实际上却是已经比之前多出万里之遥。

　　关键时刻，有人插手，但却并非是尊者手段。

　　“什么人？！”方源喝斥一声，双目绽射电芒，立即看向左手远处。

　　在方源的目击之下，一位女仙缓缓显露身形。

　　她模样奇异，浑身上下都是青木，她身穿着绿色长裙也是一根根藤蔓编织而成。她的脸虽是人脸，却有树皮样的皱褶，一双眼睛宁静如湖。

　　方源瞳眸微缩，单从气息上来看，这位女仙近似帝藏生般的层次！

　　“人仙，停手吧。不要再试图摧毁天庭，若你执迷不悟，那么我苍玄子会阻止你的。”女仙开口出声，声音轻柔却透露出强烈的坚定。

　　“苍玄子？”方源顿时了然。

　　天庭当中有三大太古传奇，它们分别是煞狴九十五、阮丹以及苍玄子。

　　苍玄子乃是一株苍天藤，在天庭中地位十分特殊，可以不听调不听宣，只需要每隔千年供奉一批苍天果子。

　　上一世，长生天进攻天庭，苍玄子从始至终都在观战，并未插手。没想到这一世方源入侵，却引得她下场参战！

　　“看来苍玄子和元莲仙尊另有隐秘协约，不为我等外人所知！”方源冷哼一声，再催万年斗飞车载着自己，亲自扑向仙墓。

　　苍玄子叹息一声，化作一道青色流光，在万年斗飞车前拦截。

　　砰的一声，万年斗飞车狠狠地撞在苍玄子的身上，冲势顿滞，苍玄子倒飞出去。

　　她吐出一小口青色的鲜血，又再次攻向万年斗飞车。

　　“方源，纳命来！”这个时候，龙公赶制，张口咆哮间满嘴的牙齿纷纷飞出，化作一记记白色巨刃，斩向方源。

　　一瞬间，方源陷入被前后夹击的困境。

　　他临危不乱，先手指一指龙公，催出春剪杀招，又一指苍玄子，脚底下的万年斗飞车迸射出无穷飞剑，赫然是破晓剑！

　　春剪飞出，连连剪断龙牙，势不可挡地杀向龙公。

　　龙公不得不避退。

　　破晓飞剑仿佛瀑布一般，冲刷苍玄子。苍玄子支撑了几息，便感到支撑不住，无奈后撤。

　　方源轻啸一声，万年斗飞车一飞冲天，又迅速下降，再次直逼仙墓。

　　但距离再次莫名延长，周围的空间发生了肉眼难以察觉的玄妙变化！

　　方源回首，恶狠狠地瞪视苍玄子，从牙缝中挤出一句话：“你找死。”

　　苍玄子满头大汗，她拼尽全力催动宇道杀招，只能暂时拖住方源。

　　幸好有龙公在，他再次杀向方源，然后再次被击退。

　　方源实力卓绝，力压龙公和苍玄子。

　　双方交手上百个回合，你来我往，方源越战气势越盛，而龙公、苍玄子身上伤势不断积累，狼狈不堪。

　　轰隆！

　　一声巨响，方源一记落魄印打得苍玄子尖叫，又一记大手印把龙公狠狠地拍在地面上。

　　“龙公，你已经老了！凭你这把老骨头，还能支撑多久？”方源冷笑。

　　“支撑到我死的那一刻。”龙公面色坚毅，战意始终高昂，他的一根龙角已经折断，龙鳞破碎，鲜血淋漓。

　　他死战不退！

　　而在炼道大阵之中，北原历代强者已经围死了从严、车尾二人。

　　“杀，杀死他俩！”

　　“他们已经不行了。”

　　“单凭区区两人，也想阻止我等？哼，不自量力！”

　　北原诸仙虎视眈眈，凛然的杀意弥漫整个空间。

　　从严、车尾都成了血人，只消站立几个呼吸的时间，他们的脚下就会积下一滩血液。

　　“看来我们的性命要交代在这里了。”

　　“呵呵呵，那就死吧。就算是死，也要拼尽全力，为袁琼都尽量争取时间。”

　　两人对视一眼，脸上绽放出视死如归的微笑。

　　“来吧，来最后一战！”身为弱势的一方，他们反而对北原诸仙们发出咆哮。

　　北原群仙面色变了。

　　“这两个均是可敬的对手。”

　　“我会用最强的杀招送你们最后一程，以示对你们的尊重！”

　　轰轰轰！

　　激战再次爆发。

　　帝君城。

　　无数道目光热切地停驻在最终大比的会场上。

　　绝大多数的参赛蛊师都失败了，一个个静悄悄离场。

　　整个场地中只剩下两人，一位是叶凡，一位则是洪易。最后的胜利者将从他们两人身上角逐出来！

　　“大比即将结束，我们守卫的任务也要成功了！”

　　“坚持住，诸位！！”

　　中洲守军提前欢呼起来。

　　“怎么办？”千变老祖久攻不下，也不由地流露出焦急之色。

　　房睇长默然不语，心底则在冷哼：“你们真是太天真了。就算我方被拦下，又有何妨？哈哈哈，终于来了！”

　　说时迟那时快，大地裂开，地动山摇，一个巨大的地沟迅速成形，恐怖的裂缝闪电般蔓延开来，竟直指帝君城！

　　“怎么会这样？”

　　“地沟！该死，帝君城就在地沟的前进路线上。”

　　“快，快救人！！”

　　中洲守军惊骇欲绝，想要施以援手。但房睇长早有准备，此刻操纵豆神宫越众而出，直逼中洲守军。

　　中洲蛊仙们顾此失彼，手毛脚乱地拦截豆神宫，却再也无力挽救帝君城中的无数凡人。

　　“我们完了！”

　　“谁还能拯救他们？”

　　“不，不能放弃希望！”

　　帝君城中乱成一片。

　　光阴长河。

　　河水滔滔，凤九歌立足在一座宙道仙蛊屋内，闭目沉思，静静地感悟着。

　　忽然，他睁开双眼，脸上全是惊愕之色。

　　一座石莲岛缓缓现身，出现在凤九歌的视野中。

　　“这是……”一瞬间，凤九歌想到了出发前秦鼎菱的话——

　　“我为你观运，你的运势预示着光阴长河。去吧，那里会有你的福缘，会成就你！你原本想去光阴长河感悟，补全你的命运歌，这个决定很明智，绝不会错的。”

　　“难道说，这就是我的福缘吗？”凤九歌强忍心头震动，踏上石莲岛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十四节：血亲心仇

　　天庭战场。

　　“你终于醒了！”秦鼎菱望着缓缓睁开双眼的紫薇仙子，不由地吐出一大口浊气。

　　“我……”紫薇仙子眼神迷茫，不过旋即就恢复了清明，“现在战况如何？”

　　“情势不太妙！”秦鼎菱一边沉声回答，一边手掌摊开，演绎金黄光影。

　　光影之中，正是此刻方源力压龙公、苍玄子的一幕。

　　仙道杀招——紫金龙形气劲！

　　使用了这个杀招之后，龙公不管进攻防御，亦或者腾挪治疗，一举一动都有紫金色的龙形气劲相随。

　　这是他在气道方面的主要手段，效用非常全面。

　　上一世，五行大法师就是死在龙公这一招下。

　　但就算这样的龙公，也被方源屡屡击退。

　　龙公仍旧强得可怕，但方源依靠万年斗飞车，展现出骇人听闻的宙道战斗力！

　　春剪、夏扇等诸多杀招威力恐怖，即便是龙公、苍玄子都难挡威能。

　　紫薇仙子看了几眼，便再度惊叹道：“方源战力竟至如斯！他似乎有变化道的手段能够将自身绝大多数的道痕，转变成同一种。他不仅晋升八转，而且道痕之多远超常理。他究竟是怎么做到的？”

　　“现在想这些问题，还不如先想想怎么化解危局！”秦鼎菱催促道。

　　紫薇仙子沉默了一下，手指着光影冷静分析：“龙公大人的实力，其实并不弱于方源，只是他太过被动，必须时刻防守仙墓。这就导致方源牢牢占据主动，施展出来的每一记攻伐杀招，龙公前辈都得兜住，力保仙墓不失。”

　　龙公的反击，方源可以随意躲闪。但方源的攻势，龙公都得接下来。这就太占便宜了。

　　真正深究下来，龙公和方源实力在伯仲之间，差距并不大。但方源选取的战术实在是明智，若是坚厚的监天塔，龙公还不会太过担心，但仙墓却不一样。

　　元始气墙被方源摧毁，实在是惊人手笔，太过关键。以至于到现在，连累得龙公疲于应对方源的攻势。

　　星宿天意原本是可以唤醒仙墓中的蛊仙，但此刻却被无极魔尊的虚影全力牵制。

　　但究竟该如何处理眼前局势？

　　紫薇仙子刚开始深入思考，便一阵头疼，剧烈的让她身躯狠狠一颤，险些又要昏死过去。

　　“小心，你身上的伤势还很严重！”秦鼎菱连忙关切地道。

　　紫薇仙子点点头，眉头深皱，强忍头痛，勉强分析道：“仙墓乃是天庭辛苦积累的最大底蕴，绝不容有失！所以必须先化解方源这个麻烦，你去增援龙公前辈，让古月方正也出手。这段时间他在诛魔榜中潜修，有许多可喜的进展。你进入诛魔榜和他配合，定能收到良效。”

　　“那么你呢？”秦鼎菱担忧地看着紫薇仙子。

　　紫薇仙子吐出一口鲜血：“我必须得疗伤。幸好有一座天年大殿可以给我巨大帮助。你放心，这座仙蛊屋位于战场边缘，根本不惹人注意。”

　　“好，你自己小心！”秦鼎菱犹豫了一下，咬了咬牙，立即飞离。

　　紫薇仙子眼前一阵阵发黑，在原地喘息了好一会儿，稍稍稳定了伤势，这才悄然转移，向天年大殿进发。

　　仙道杀招——夏扇！

　　呼啦！狂风骤起，卷席一切，横扫天地。

　　龙公闷哼一声，倒飞出去三百步，沿途洒下无数破碎的紫金鳞片。

　　暴风同样笼罩苍玄子，女仙痛呼一声，身上藤蔓寸寸崩断，艰难地催动着防御杀招抵挡。

　　她的宇道防御杀招，十分奇妙。任何攻击要轰击在她的身上，都要进过一段远比肉眼观测而更加漫长的距离。

　　然而再漫长的距离，宙道飓风也卷席了仙墓。仙墓损伤，虽然只是一小部分，距离全面摧毁还很早，但已经足够让天庭诸仙心疼无比。

　　方源冷哼一声，目光阴沉地盯着苍玄子。

　　他对现在的战果并不满意。

　　苍玄子……她的参战出乎方源的意料，方源对她一无所知。尤其是她主修宇道，对于这个流派，方源本身境界是不足的。

　　宇道境界不足，方源智道虽深，也很难推算出什么成果来。

　　“两人当中最有威胁的，还是龙公。”万年斗飞车上，方源又瞥向龙公。

　　不久前，方源催发夏扇杀招，龙公倒飞出去五百步，现在却只退三百步。

　　夏扇是陈旧的杀招了，虽然又经过了方源的不少改良，但毕竟出现过。龙公现在，也开始逐步应对自如。

　　当然，更关键的原因在于龙公一直在不断地变强！

　　“龙御上宾……”方源口中呢喃。他充分感受到了上一世，那些和龙公作战的北原诸仙的心情了。

　　龙公本身就强悍无比，更可怕的是他还在不断地变强。

　　方源心中明白，他此刻虽然占据上风，不过是依仗明智的战术——攻敌必救所致！龙公只能被动防守。

　　要论真正战力的话，龙公和苍玄子加起来，其实是半斤对八两。

　　方源本身拥有万年斗飞车，两者配合默契。而龙公和苍玄子则是首次合作，同时苍玄子虽然底蕴深厚，绝不输给此时此刻的帝藏生，但是战斗技法很是生疏，明显平时的时候极少动手作战。

　　所以，方源也可以明显地觉察到她的成长，苍玄子的种种手段越来越纯熟。

　　毕竟生死激战是最能磨练人的地方。

　　“时间开始紧张。再无法建功的话，只能放弃仙墓这个目标了。”方源看了一眼监天塔，一旦那边的元莲手段被引发出来，那么方源就会转而进攻那里。

　　在此之前，他最好能够将仙墓毁掉。因为谁也说不准，仙墓出现什么怪物来！龙公之流的护道人，包括龙公在内的话，天庭可是先后有四位呢。

　　方源眼中精芒烁烁不定，脑海种种念头相互碰撞，每一道思绪的速度都快过电光，无数种战术在他心头酝酿。

　　战至如今，他手中还扣有不少底牌杀招。诸如光阴飞刃、无量气海、五指拳心剑、引魂入梦等等杀招。

　　换做一般对手，这些手段一出，便能直接奠定胜局，斩杀敌手。但龙公、苍玄子显然不是简单人物。对于他们，若是一击无效，从而有了心里准备，方源再想要建功可就难上加难了。

　　斩杀龙公、苍玄子？方源并不是没有机会！

　　但同样的，龙公手中还有三气归来杀招，也具有极大的威胁。一旦方源中了此招，后果不堪设想。方源同样忌惮。

　　况且，除了三气归来杀招之外，龙公就没有其他可以相媲美的手段了吗？

　　方源不敢肯定。

　　同时，苍玄子也让他捉摸不透，她的存在比龙公更加久远，又和元莲牵扯不清，忽然拿出什么厉害手段，一点都不奇怪。

　　方源继续进攻，对准仙墓狂轰滥炸，企图找到战机。

　　而龙公、苍玄子两人都是年老成精，战斗经验丰富似海。

　　方源努力良久，始终创造不了什么战机。

　　激战中，忽然一道血云袭来。

　　血云直逼方源，气息相当诡异。

　　方源脚底轻轻一踏，万年斗飞车微微一震，射出的破晓飞剑群便分出一小波，袭上血云。

　　血云被剑群洞穿，轻易撕碎，几乎在刹那间四分五裂，彻底消散，但方源却是面色微变。

　　下一刻，煮运锅在他头顶显现，一个个血色斑纹，附着在锅壳上，开始侵蚀方源的主运。

　　“血道杀招？”方源心头微颤，手上攻势不由暂缓，分出心神，连忙调动煮运锅。

　　但不论他如何煮炖变化自己的运势，仍旧很难清剿掉这些血色斑纹。要想完全清除掉它们，必须得方源全神贯注，耗费一大段时间全力攻关。

　　方源向远处投去目光，一座仙蛊屋正在飞来。

　　这是一座朱红墓碑，墓碑上无数榜文不断游动。正是八转仙蛊屋——诛魔榜！

　　“方正……是你么。”没来由的，方源立即猜中了诛魔榜内的人物。

　　在诛魔榜内不仅有古月方正，还有秦鼎菱。

　　“方源中招了！”方正惊喜交加，“还要多谢仙子为我增幅杀招威能。”

　　此刻，在方正的背后，秦鼎菱正用手掌抵着他的后背，主动配合他作战。

　　见到这一击的成果，秦鼎菱也颇为意外，对古月方正立即刮目相看。

　　方正只有七转修为，但正如紫薇仙子所料，他研究出来的杀招对方源相当克制。

　　“果然是方源的克星，天意特地留下来的棋子。”秦鼎菱心中感叹。

　　天意意图破坏魔尊幽魂的大计，选中方源充当棋子。但方源身为天外之魔，本身就是最大的变数，因此天意又安排了方正，成为克制方源的变数。

　　因此当方正成为诛魔榜榜主后，他就结合无数前任榜主留下的经验心得，参悟出了血亲心仇杀招。

　　这记血道杀招模拟运道，也有了人道的奥妙。秦鼎菱增幅威能，只能算是锦上添花而已。

　　血亲心仇杀招再次发动！

　　血云袭来，方源主动躲闪。

　　但血云紧随其后，死死盯着方源，不离不弃。

　　“我已经利用至尊仙胎蛊，转变了肉身血脉的联系，但为何血云仍旧能找我麻烦？”一时间，方源眼中精芒闪烁不定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十五节：请无极转身

　　方源如今的本体乃是至尊仙胎蛊所化。

　　至尊仙胎蛊乃是一次消耗性的蛊虫，可以使任何生灵转变成纯粹的人族之身。因为肉身不是正常的繁衍而得，又具有天外之魔的一半魔性。

　　至尊肉身和古月方正是完全没有血缘联系的，有血缘联系的就只有方源的宙道六转分身。

　　但眼下这具分身藏在至尊仙窍之中，和外界分隔开来。难道方正的这个手段已经能够穿透隔膜，感应到仙窍中的事物？

　　“更有可能此招不是凭借血脉的联络，而是依据发招人的内心感应。”方源眼眸微缩，觉得这个推算更符合事实一些。

　　他对方正的这记杀招才刚刚接触，了解很少。

　　方源努力了一番，始终摆脱不了血云。他若是直接摧毁掉这些血云，那么血色斑纹会出现，不断侵蚀他的运势。

　　换做其他人施展这个杀招，绝对没有这个效果。

　　但方正却是和方源大有关系，并非是简单的血缘关系。因为天意布置，两者之间的运势变化也是相辅相成的。比如方源拥有煮运锅后，古月方正的运势就化为锅盖，总是天然克制方源。

　　血亲心仇杀招的感应比方源料想的还要复杂。

　　一方面是血脉联系，第二方面是心中感应，第三方面还有运势的呼应。

　　顺着运势的呼应，血斑总是能够顺利地入侵到方源的运势里。

　　这给方源造成相当大的麻烦！

　　方源索性改变目标，意图击毁诛魔榜，直接击杀方正。但每当他做出这样的选择，龙公、苍玄子自然不会坐视不管，总是见机出手救援，时机都选择得恰到好处。

　　方源的攻势就算偶尔打中，也只是让诛魔榜剧烈颤抖，产生裂纹。片刻后，就又被里面的蛊仙修补完善。

　　诛魔榜和天庭绝大多数的仙蛊屋不同，它是完整的，防御、腾挪以及恢复等等方面都没有短板。

　　“我若是有众生运传承，不，哪怕有心血仙蛊……即便不能破解此招，也能大大缓解。”方源之前就有一些感应，可惜在气海盛宴中，他和心血仙蛊失之交臂。这个果然是一个遗憾，没想到在此刻彰显出来。

　　上一世方源痛失五界大限阵，是巨大的遗憾。这一世则是心血仙蛊。

　　虽然方源掌握了春秋蝉，有重生优势，但当你发生变化后，这种影响就会扩散，你的敌人乃至整个世界都会有全新的变化产生，又再次针对你。

　　这就好像是一个人在山谷中高声呼喊，不管每一次他呼喊的声调如何，声音激荡，山谷总会根据他的每一次声调来进行回应。

　　气海盛宴上，方源其实已经有所感应。但可惜的是，种种机缘变化以及势力暗中的角逐之下，方源没有抓住这个机会。

　　从这一点上，也可看出春秋蝉的弊端。

　　春秋蝉的重生，只是提供一个重新开始的机会而已。整个过程，尤其是中后期，主要还是看人的发挥。

　　若一直依赖重生优势，或许前期会有截然不同的收获，但就像是善泳者溺，最终只会自掘坟墓。

　　因此红莲魔尊重生了无数次，这才稍微损坏了宿命蛊。

　　如此一来，以龙公、苍玄子为主力，方正、秦鼎菱操纵诛魔榜为辅助，三者围攻方源，总算是遏制住了方源的赫赫魔威。

　　“方源被困住了！”劫运坛中牛魔嗡声开口，他始终对方源保持着关注。

　　当然，不仅仅是他，还有其他所有的蛊仙。毕竟方源的胜败，直接影响整个天庭战局。

　　花子犹豫：“我们是否助他一手？”

　　两人看向冰塞川。他俩都知道己方藏有一手，可请无极转身。

　　上一世，冰塞川就是利用这个底牌，引得无极魔尊出手，暂时困住龙公。

　　眼下战况只要龙公被困，方源就会少了巨大的掣肘，能够立刻打破僵局。

　　但冰塞川却是摇头，目光灼热如火：“就让他们打去。眼下正是最好的时机，让我们夺走宿命蛊，回到长生天，炼出九转的命运蛊！”

　　他本来的目的就是这个，有了九转命运蛊，长生天就能取代天庭的位置，从而统治整个五域。

　　之前冰塞川陷入困境，不得不将这个想法打消，呼唤方源支援。现在方源出手了，改变了局势，冰塞川方面处境陡然好转。

　　感激方源，去增援他？

　　冰塞川心中冷冷嗤笑。丰功伟业就在眼前，多少年的期许，巨阳仙尊的遗嘱，未完成的大业！他怎么可能放弃？！

　　但凡有一丝希望，他都要尝试，绝不可能放弃！

　　此时，炼道大阵虽然未彻底摧毁，但已经打开一条通路。

　　“去吧！为了长生天，为了北原，为了巨阳仙尊大人夺来宿命！”冰塞川咆哮呐喊，语调高昂。

　　光阴长河的虚影翻腾浩荡，北原历史上的强者们纷纷呐喊，呼应冰塞川。

　　毛里球早已出战，利用成双入对杀招，对决煞狴九十五、阮丹。

　　牛魔、花子此刻也飞出劫运坛，开始出击，他们身边有着诸多的北原蛊仙，这个阵容远比上一世要强大得多。

　　“不！”袁琼都双眼通红，发出凄厉的呼唤，但无人支援。

　　袁琼都坐镇炼道大阵，根本分不开身。此刻的他更是危如累卵，自身难保。

　　九转宿命眼看就要被他全部修复好，但若是此刻被抢，一切都是为他人做嫁衣裳。

　　见到这种情况，龙公也急了，口中呼喊：“方源，没想到你也被人利用。”

　　方源瞥了监天塔一眼，光是这一眼，就让冰塞川呼吸一顿。

　　若是方源此刻掉转枪头，对长生天一方下手，那可如何是好？

　　冰塞川做出这个决定，也是顶着巨大的压力。

　　事实上，方源始终关注这监天塔的战况。当他看到北原蛊仙们冲向监天塔，不禁暗喜：终于有人为他趟雷了。

　　“龙公，你还是多关心你自己吧。让我先杀了你，再去找长生天的麻烦！”方源低呼。

　　龙公闭口不言，手中攻势竟又突破原来的极限，变得更加凌厉几分。

　　“宿命蛊！”牛魔、花子一行人纷纷惊呼，他们冲入监天塔的最高层，看到了宿命蛊。

　　但下一刻，元莲的手段发动了。

　　“啊！”

　　“这是什么？”

　　“画道，元莲仙尊的手段！”

　　果然，一如方源所料，这些北原蛊仙们有进无出，全部都陷落进了竹林壁画之中。

　　如此异变，让其余诸仙大感愕然。劫运坛中，冰塞川更是目瞪口呆。

　　袁琼都、从严和车尾三人因此得到了宝贵的喘息之机，苟延残喘。

　　冰塞川咬牙，光阴长河的虚影不断波动，却无蛊仙产出，最近的是毛里球，它正在和天庭的两大传奇太古对战，根本无法脱身。

　　急切间，冰塞川能调动的只有他自己了。

　　这时，七次郎终于悠悠醒转。

　　“你还犹豫什么？先动用劫运坛，直接毁了监天塔！”七次郎道。

　　他在昏迷的时候，仍旧不断获悉外部的环境变化，此刻苏醒立即全部接收了这些情报。

　　宿命蛊在监天塔内，更是组成的核心。

　　宿命蛊只能被天外之魔摧毁，因此监天塔若被摧毁，其他的核心仙蛊或许会被连累而毁，但宿命蛊绝对不会遭殃。

　　但监天塔本身是一座打了折扣的九转仙蛊屋，防御坚厚，若是劫运坛强攻必定会耗损宝贵的时间。这也是冰塞川为什么派遣蛊仙，直接入侵到监天塔内部。

　　冰塞川犹豫不决。

　　他又看了看光阴长河虚影，似乎已经有一段时间，没有蛊仙走出来了。历史上的北原强者其实还有很多，比起七极荒都等等，一直饱受冰塞川的期待，但却始终没有出现。

　　冰塞川面色阴晴不定，就算不知道上一世的情形，他也微微察觉到不妥！

　　他毕竟是宙道大能。

　　被巨阳仙尊任命为西荒仙人，又接到巨阳嘱托沉眠三十多万年，为了完成长生天大业而指定的关键领袖人物！

　　“这个前有古人杀招似有猫腻，我不能全部依赖。红莲魔尊毕竟出身正道，真正的意图是什么，值得商榷。”

　　想到这里，冰塞川便对七次郎道：“七皇子，还请你出手吧。”

　　七次郎呸了一声：“你是专修运道的人？我才是！我比你更合适操纵劫运坛。你能充分发挥出这座仙蛊屋的威力吗？当务之急是……冰塞川，我日你祖宗！”

　　七次郎话刚说到一半，就忽然被冰塞川传送出去，不由地破口大骂。

　　劫运坛真正的权限，当然一直在冰塞川手中。之前七次郎之所以能够操纵，只不过是冰塞川开放了一部分权力给他而已。

　　“还请七皇子你速速进攻吧。”冰塞川说话仍旧那么客气，但劫运坛却是蓄势待发。

　　七次郎很是怀疑，若是自己不行动，劫运坛会不会先对自己下手。

　　“冰塞川，你很好！”七次郎咬牙切齿，愤恨不已。

　　冰塞川乃是巨阳仙尊的老臣干将，这样的身份和资历，还真不惧七次郎这个巨阳仙尊的亲儿子。

　　“你给我等着。若非是为了父亲的大业……”七次郎愤懑又无奈，只得冲进监天塔中。

　　袁琼都等人无可奈何，根本无法阻挡。

　　什么时候监天塔已经任由敌人自由进出？

　　袁琼都等三仙不免心生悲凉，眼下他们只能寄希望于元莲手段再次发威。

　　七次郎小心翼翼地踏入监天塔顶层，立即便遭受一道碧光牵扯。

　　他大惊失色，看到墙壁上的元莲之画，拼尽全力维持身形，却仍旧抵挡不住。

　　眼看着他也要被拽入画中去，这时冰塞川大喝：“尽请无极转身！”

　　一缺抱憾亭中，无极魔尊如同上一世，并未转身，不过仍旧射出一枚棋子。

　　棋子飞入监天塔内，悬浮在七次郎的头顶上空。

　　七次郎顿时稳住身形，绝大多数的碧光都被这枚小小的棋子阻挡，他的身上只残余一些碧霞微芒。

　　七次郎不禁大喜，只要他剿除掉身上的这层碧光束缚，他就能行动自如，抢走宿命蛊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十六节：安居乐业

　　帝君城战场。

　　轰隆隆，烟尘滚滚。

　　大地开裂，巨大的深沟向前蔓延，吞噬路上的一切事物，直逼帝君城。

　　帝君城的毁灭就在眼前！

　　此时此刻，帝君城中纵然还有着数位中洲蛊仙守护，但要在这么短的时间内，救下全城这么多人的性命，这些蛊仙根本是无能为力。

　　地沟是天然形成的，谁也无法测算出地沟会在哪里出现。惟独方源料到了这一点。

　　因为这道地沟，在他上一世是同样发生，摧毁了帝君城。

　　但中洲和西漠两方都不知情，地沟出现着实打了双方一个措手不及！

　　只不过西漠一方是惊喜交加，中洲一方则是惊恐了。

　　就在帝君城中生灵涂炭的关键时刻，一座仙蛊屋庭挺身而出，化作一道碧芒，闪电般飞到上空。

　　是豆神宫！

　　“阻止他！”中洲蛊仙们下意识地齐声狂吼。

　　“房睇长要做什么？”千变老祖等人也感到奇怪，豆神宫的行为，并不在作战计划之中。

　　房睇长面露震惊之色，此时此刻的他不仅联络不了外界，而且全身都动弹不得。

　　豆神宫嗡嗡颤抖，一股无形的强大力量死死束缚住他。

　　在环绕大殿的壁画中，一股意志缓缓钻出。

　　意志迅速凝聚成形，变成青年模样，身着青衫，头系白带，一头黑发披散在肩，温文尔雅的样子。

　　见到这股意志，房睇长脸色铁青，失声道：“元莲仙尊！”

　　元莲仙尊……在历代尊者中仙元最是充沛，他是天庭第三代仙王，他创建天莲派，他扫清魔氛，荡天彻地，重归秩序。

　　没错，这股意志正是元莲意志！

　　“可恶，是潜藏在壁画之中，所以才瞒过了我吗？”房睇长一瞬间明白过来，他对画道始终都不了解。

　　“但为什么这股元莲意志一出场，我就失去了对豆神宫的掌控，被死死的束缚住，失去了自由？”一瞬间，房睇长联想到了青仇。

　　他心中一片冰凉，曾经一度以为自己完全炼化了豆神宫，但眼前残酷的事实表明，豆神宫仍旧还有秘密，还有最终的权限掌控在元莲意志的手中。

　　这层手段不管是真正的房睇长还是方源的这具分身，都看不透，一直被蒙在鼓里。

　　尊者的仙蛊屋，岂是那么容易夺取的呢？

　　轰然一声，豆神宫稳稳落地，位于帝君城最中央，开始坐镇大局。

　　无穷无尽的碧芒从豆神宫蔓延开去，如水一般温润，光线毫不刺眼，映照半个天边。

　　帝君城各处不管是城砖墙角，都被碧光浸透。光芒中，一幅幅壁画在帝君城的每个角落逐渐显现。

　　这是一幅幅的众生图，描绘的是帝君城中的某一时间某一幕的景象。

　　有的是集市，人流攒动，商贩争相吆喝，各种商品琳琅满目。

　　有的是几户房屋院落的剪影，院落的高树上，几个鸟雀的窝，窝里有雏鸟待飞。而在树下有一群孩童相互嬉闹、追逐，充满对未来的期许。

　　有一支接亲娶妻的队伍，徐徐的从南边拐过来，新郎骑乘着大马，而在身后是一座凡蛊屋花轿。这种凡蛊屋一般是中洲嫁娶的时候才拿出来用，轿子表面繁花盛开，五颜六色。而在花轿的后面，则是一群脚夫挑着新娘的丰厚嫁妆。

　　有一座茶馆，门口的街道上行人如织，茶馆楼上坐满了宾客，他们一边吃着早点，一边透过窗户看着街道。茶馆用于招揽顾客的旗幡在微微的晨风中飘动。

　　还有一幅画描述的是黄昏。在接近城门的街道角落里，有一个摊子，一位或许有智道蛊虫的瞎眼老蛊师，正充当算命的先生，为一位女子预算前程。

　　……

　　不管是清晨亦或夜晚，是城门边还是闹市区，帝君城中人们安居乐业的一幕幕，都形成一幅幅的画面。

　　毫无疑问，这是画道的手段，充斥人道的奥妙。

　　仙道杀招——安居乐业！

　　“帝君城竟然藏有元莲仙尊的手段？”

　　“元莲仙尊曾经以凡人身份在帝君城居住了一段时间……难道说，这个传闻非是故事，而是事实吗？”

　　“画道果然是玄妙无比！”

　　中洲蛊仙们自然狂喜。

　　西漠一方则感觉大大不妙。

　　豆神宫和帝君城链接成一个整体，形成一座巨大的仙蛊屋。中枢当然是豆神宫，而外围则是曾经的帝君城。

　　地沟冲刷过来，宛若巨兽张开巨口，瞬间将帝君城的地基摧毁抽空。

　　但帝君城却已经截然不同，它悬空而立，岿然不动。

　　城池内的万千民众们惊呼连连。

　　他们欢喜相拥，他们竞相跳跃，必死局面居然逃出生天！

　　一大部分人喜极而泣，跪倒在地，对一幅幅图画膜拜。

　　忽然间，许多地方有产生了新的图画，图画上的内容正是这些民众跪地膜拜的景象。

　　这记杀招安居乐业，似乎能够不断地从凡人中汲取力量，壮大自身。

　　图画的力量不断积蓄，连绵不休，又回涌到豆神宫中。

　　元莲意志执掌这股力量，更加牢牢掌控住豆神宫，他看向房睇长，脸上神情似笑非笑：“方源，我还要多谢你带得豆神宫过来，免除了一场人间浩劫。”

　　这是元莲本体当初布置的手段！上一世豆神宫没有被房家带来，因此帝君城遭受摧毁。而这一世却是通过方源分身为桥梁，豆神宫及时出现，拯救了万千民众。

　　心中的不妙感觉越发浓郁，房睇长极力挣扎。

　　但这时又一股玄力加身，牵扯他，将他直接送入到豆神宫的壁画里去。

　　房睇长视野骤变，再定睛瞧看，发现自己已经进入了画里。

　　眼前的景象他非常熟悉，一片灰白的土地，地面上还有深坑，这是他当初种下仙豆的地方。

　　如今，绝大多数的豆籽都孵化成了豆神兵卒用于大战，这片土地中仅剩下数颗豆籽，还在酝酿，默默生长。

　　房睇长又发现自己已经可以行动自如，但没有用，不管他尝试什么办法，都不能冲破这层壁画。

　　“我被封印镇压在画里了！”房睇长在一瞬间联想到了上一世的花子，她就是被镇压在了监天塔内地壁画中。

　　房睇长试图联络本体，结果发现仍旧无法和外界沟通。他连宝黄天都感应不到，一切相关的沟通手段都失效。

　　“冷静、冷静，我还有最后的希望！”房睇长沉默片刻，催起因果神树杀招。

　　幸亏这个杀招经过了一番改良，一经发动，立即让画外殿内的元莲意志微微变色。

　　这个手段的确是抗衡他的关键，即便他是元莲意志也不能完全阻止。

　　此时此刻，帝君城内，中洲炼蛊大会的最终大比会场。

　　这场惊心动魄的大比，终于迎来了最后时刻，胜负即见分晓。

　　“我炼成了”

　　“成功了！”

　　叶凡、洪易异口同声，他们几乎同时炼成了蛊虫。

　　真要决断二人的胜负，必须要请宙道蛊师深究时间上的微妙差距，

　　但就在这时，碧芒忽然涌现，将这两人牢牢夹裹，带着他们疾飞出去。

　　这股碧光速度极快，夹带着洪易、叶凡二人，很快就冲到了豆神宫前。

　　豆神宫内元莲意志不禁咬牙，看这番模样，这碧光中的两人和方源牵连最深，恐怕不是他的棋子，就是他的得力干将！

　　元莲意志连忙催动豆神宫，夹裹叶凡、洪易的碧光冲撞到豆神宫上，忽然流光一折，又投向远处，最终落进帝君城的某个壁画之中，叶凡、洪易二人也都被封印起来。

　　“这是怎么回事？”

　　“我们究竟谁胜谁负？”

　　洪易和叶凡对视，均是一脸懵逼，他们置身在一副安居乐业杀招的壁画之中，眼前是一片祥和平静的生活景象。

　　这不禁让他们深深疑惑起来。

　　“我们究竟在哪里？”

　　“帝君城外不是有蛊仙在激战吗？怎么连声响都听不到了？”

　　“难道我是在做梦？”

　　洪易狠狠掐了自己一下，顿时龇牙咧嘴，痛痛痛！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十七节：命运歌

　　毛脚山战场。

　　五色烟瘴残存的已经很少了，帝藏生咆哮连连，力量浩荡不休，狠狠地撕开大阵，庞大如山脉般的身躯仍旧在狂猛飞冲。

　　“挡不住它！”

　　“又一座子阵被它直接撕破了！”

　　“我们还有几座子阵？”

　　“只剩下最后一座了！”

　　“快搭建子阵啊！”

　　“不行，对方破坏太猛，时间上根本来不及了！”

　　九九连环不绝阵中一片混乱。许多中洲蛊仙镇守在这里，但是受制于五色烟瘴，他们不管是操纵大阵还是铺设子阵，都要时刻遭受反噬。实力越强的人，越是努力，反噬威能就越强烈。

　　帝藏生威猛至极，单凭本身的战力就可以迅速突破子阵！

　　它在不断地变强。

　　五域界壁越来越弱，五大地脉开始逐渐一统，蔓延到帝君城的地沟就是一项大大的明证。地沟已经延伸到了中洲腹地，正说明了地脉相互融并的现象，达到了巅峰。

　　不管是四域还是中洲，因为新地沟的迅猛蔓延，引发无数惨剧，生灵涂炭，人意汹涌。

　　帝藏生和大多数的太古传奇还不同，它是由地脉力量结合人族的负面情绪融合产生。

　　如今，中洲地脉扩张成了五域地脉，帝藏生的力量暴涨五倍。而人的负面情绪也在疯狂激增、暴涨，从中洲人族囊括到五域人族，帝藏生的实力还会因为这一点，再次飙升！

　　龙公不断变强，是因为龙御上宾杀招。

　　而帝藏生变强的速度，比龙公还要恐怖。因此即便天庭主力在此，各展其能，拼了命的努力，也无法阻挡住帝藏生前进的步伐。

　　天庭主力们睚眦欲裂。

　　“不能再让它前行了。”

　　“就算豁出性命，也要阻止它！”

　　“该死的孽龙。”

　　“都让开，让我来挡住它！”张飞熊忽然狂吼一声，变成熊头人身的巨人，视死如归地扑上去。

　　砰。

　　一声闷响，他被直接碾压成血沫肉渣，身死道消。

　　这位八转变化道大能，充其量也只是稍微阻止了帝藏生一下。

　　“张飞熊……”天庭诸仙不禁热泪盈眶。

　　关键时刻，天庭成员不计牺牲！

　　“让我来。”下一刻肉鞭仙顶上，她变身成太古走肉树，这是她最强的姿态。

　　砰。

　　又一声闷响，肉鞭仙碾压撞碎成一片残碎肢体，血雨四处飞溅。

　　“肉鞭仙！”群仙低呼。

　　需要她的时候，她奋不顾身，堂堂八转，一代天骄，只为争取仅仅一息的时间。

　　就连南疆群仙都不免动容。

　　是什么驱使着他们？

　　似乎……从古至今都是如此，天庭的蛊仙都是这样。

　　他们秉持的精神，从未衰落，并且发扬光大。

　　天庭从不缺烈士！

　　元始虽去，精神不死！

　　“可惜，你们一切的努力都是徒劳的。”吴帅心念调动，无数分身从龙宫中飞出。

　　是纯梦求真体！

　　这些梦道分身化为一大股先锋，飞到帝藏生的前方，突袭最后的子阵。

　　“看我的！”在群仙期待的目光中，凤金煌挺身而出，充满青春气息的小脸上满是认真和严肃。

　　她借助仙阵的力量，催起仙道杀招碎梦。

　　砰砰砰……

　　纯梦求真体一个个直接自爆，在原地化为一团团梦境，缓缓流转弥漫。

　　仙道杀招——纯梦求真变！

　　凤金煌又催动一记手段。

　　这些自爆还原的梦境再次转化成人形，只是这一次它们为凤金煌所用。

　　有凤金煌在，梦道就不再是天庭的短板。

　　“那么，这个呢！”不待天庭松一口气，关键时刻，又从龙宫中抛出一座大阵来。

　　五界大限阵！

　　五色烟瘴再度喷涌而出，迅速蔓延开来，覆盖全场。

　　天庭主力双眼通红，朱雀儿尖声嘶吼：“快摧毁它！”

　　旋空童子、君神光早已扑去。

　　“来不及了。”战部渡在大阵中高声欢呼起来。

　　他终于不负众望，在关键的时刻，修葺完善了整个大阵，可以再战！

　　五色烟瘴汹涌澎湃，罩住子阵。

　　噗噗噗。

　　还在布阵的中洲蛊仙们猝不及防，接连吐血，许多人当场昏倒，有的直接反噬而死！

　　打到现在，他们都是强弩之末，五界大限阵成了他们最终的催命符。

　　至于操纵大阵的蛊仙们，也不由地放缓了力道，一边艰难地抵御着反噬的伤害。

　　嗷吼——！

　　帝藏生趁机再一发力，直接撞破了最后的一座子阵，九九连环不绝终于……破了！

　　大阵破碎，光影消散，显现出一直被大阵包裹隐藏的毛脚山。

　　这座山很小，很不起眼，平平凡凡、普普通通，但却寄托着不败福地。

　　毛脚山上躺着大片的主阵蛊仙。

　　大阵的破碎，让这些蛊仙们再遭重创，场中几乎没有清醒的人。

　　大多数的蛊仙已经失去了生命气息，迷迷糊糊的只有很少一部分。最受照顾的凤金煌也是面色苍白，委顿倒地，毫无行走逃离的一丝力气。

　　这一刻，她只能眼睁睁地看着帝藏生冲杀过来，毫无作为，只能等死。

　　死亡逼近，强烈的威胁感，令凤金煌感到了窒息。

　　“我就要死了吗？”一瞬间，这位年轻的女蛊师也迷惘起来。

　　“保护凤金煌！”

　　“快救走她。”

　　“不用管什么不败福地了，最后的成功道痕都已经送上了天庭。”

　　天庭主力拼死回援，想要抢救下凤金煌。

　　“想得美！”南疆蛊仙狞笑，亦同时发力，尽量牵制天庭蛊仙。

　　武庸搓动无限风呼呼袭来，这道庞巨的龙卷风柱，撑天荡底，浩荡的狂风拖住了大量的天庭蛊仙。

　　君神光、旋空童子再次冲在最前方，他们一个是光道，一个是宇道，施展杀招起来速度最快。

　　仙道杀招——梦里轻烟！

　　龙宫一边硬顶着种种轰炸，一边强行对君神光、旋空童子出手。

　　君神光、旋空童子这一次终于躲闪不及，几乎同时中招，被梦里轻烟卷席了过去。

　　不过囚禁了这两人后，龙宫也达到了极限，再不能囚禁更多人物，除非深入梦境，将这两人杀死。

　　“摧毁毛脚山，捣毁不败福地！”武庸大喝，一马当先，冲在最前面。他并不是天庭一方，当然还不知道天庭方面已经完成了任务，此刻他就算摧毁了不败福地，已经对大局没有影响了。

　　“你休想！”一团火焰挡住武庸，从中飞出凤仙太子。

　　“就凭你？！”武庸眼中杀意如刀，忽然身形消失不见，再出现时，已经到了凤仙太子的后背。

　　仙道杀招——送友风！

　　“你我一见如故，你却要走。分别在即，好友，让我送你一送。”武庸淡笑着道。

　　听到这番话，饶是凤仙太子这等只身去往北原，担任卧底多年的人物，也骇得面无人色。

　　随后，凤仙太子就失去对身体的掌控，慢慢悠悠地向前飘飞。

　　在飘飞的过程中，他的头发、他的衣摆、他的手脚都开始随风飘散。

　　“该死！送友风居然掌握在武庸的手中！”陈衣心中大吼，但却呼喊不出来。

　　他动弹不得，任何手段都用不了。

　　没有了最终的阻碍，武庸一个俯冲宛若鹰隼猎食，袭向毛脚山。

　　其余天庭主力想要回援，但都被其他人牵制住。

　　武庸散发着凛然神威，还未真正扑中，造成的风压已经厚重如山，凤金煌被压得动弹不得，绝望地缓缓地闭上了双眼。

　　但想象中的剧痛并没有出现。

　　凤金煌疑惑地缓缓睁开双眼，随后，她便看到一个身影，挡住她的身前，仿佛天堑雄关，稳稳挡下武庸。

　　这个身影她非常的熟悉，当即喜极而泣，呼叫一声：“爹！”

　　关键时刻出现的八转蛊仙，正是凤九歌。

　　他一身红白相间的长袍，身姿挺拔，似枪似剑。

　　听到凤金煌的呼唤，凤九歌微微侧身，回望凤金煌，剑眉下的双眼流露出温和的关切之意，自信从容。

　　凤九歌没有说什么话，只是对凤金煌点头，随后就面向武庸。

　　但凤金煌却是感到一股巨大的安全感袭来，让她彻底放松。这种凭白无故的心安，完全是莫名其妙，没有任何依据，但凤金煌就是相信，相信她的父亲凤九歌。

　　武庸眼中散发出危险的光芒。

　　“凤九歌”武庸咀嚼着这个名字，眼眸中杀机毕露，“上次是你阻止我追杀方源，这一次咱们俩好好清算一下。”

　　说着，他便酝酿杀招，试图再次施展送友风。

　　凤九歌不闪不避，悬停半空，面带微笑着缓缓张口，徐徐地唱出一首歌来。

　　歌声缥缈又沉重，似乎充满了矛盾，非常奇特。

　　武庸不自觉地被歌声吸引，攻势凝滞。

　　歌声像是一条山间的小溪，在潺潺流淌。随后，小溪好像变成了岩浆，扩张成了长河，在连绵的群山中，仿佛巨龙游荡。

　　“该死，这是什么歌？”武庸脸色剧变，开始吃力地挣扎，因为距离最近的原因，他是最早中招的。

　　歌声带给武庸的感觉很不好，让他仿佛回到了从前，那段童年、少年的时期，始终被母亲的阴影笼罩，受到武独秀严苛的教导和约束，他只能乖乖受教。

　　下一刻，武庸更是瞪大双眼。

　　他看到刚刚施展在凤仙太子身上的送友风杀招，竟然停止了。

　　“这是什么歌？能直接破解送友风？”武庸不禁震惊。

　　此刻，凤仙太子的感受又不一样。

　　他像是回到了从前，他伪装身份，在北原终于修成八转的那一段时间。他执掌洞天，终于扬眉吐气，再不用看北原超级势力宫家的脸色。

　　命运歌声中，南疆等诸仙纷纷受到削弱，萎靡不振，反观天庭一方却是扬眉吐气，状态回升，伤势复原。

　　命运歌的威能十分全面，并且更加奇妙的是，它还可以区分敌我。这是上一世完全不能媲美的。

　　一时间，就连吴帅等人都均受制于歌声，唯有帝藏生吼叫一声，不愧是第一太古传奇，硬是顶着歌声，仍旧冲锋前行！

　　凤九歌凝神望着帝藏生。帝藏生的身躯是如此的庞大，简直是铺盖天地，单单龙头就宛若山峦，凤九歌只身伫立在山前，显得渺小如蚁。

　　不过下一刻，歌声被有意识地集中过去，针对帝藏生。

　　帝藏生仿佛回到了被镇压在藏龙窟的岁月里，一片黑沉的牢笼，无法获得自由，纵使有千般心愿，万般力量，也翻不得身。

　　无奈，无法。

　　帝藏生渐渐停顿下来。

　　它想要咆哮，想要呼号，但它最终只能发出呜呜的声音。

　　群仙哗然。

　　眼前的一幕实在是叫人震惊。

　　凤九歌一招败帝藏生！

　　这可是当今战力第一的传奇太古荒兽！！上一世它能和生命最后期的龙公放对，若非后者向龙宫下手，绝不可能轻易收拾得了帝藏生。

　　“这是我独创的命运歌，刚刚完善补全，还请大家品鉴一二。”凤九歌一边歌唱，一边传音。

　　“命运歌！！”众仙不论敌我，都深深的将这个杀招的名字印刻在自己的内心深处。

　　此招甫一出世，便一战扬名。

　　从今以后，全天下无人不知无人不晓！

　　命运颠沛流离，起起伏伏。谁能没有低谷？就算是方源，就算历代尊者都有卑微衰落的时候。命运歌可以将万物命运中的低谷和高潮，都带给万物生灵自己。

　　时来天地皆同力，远去英雄不自由！

　　凤九歌的第九歌，音道仙级八转杀招——命运歌！

　　“这下麻烦了。”吴帅面色凝重至极。

　　“居然真的被他创造出了完整的命运歌。真不愧是凤九歌呢。”战部渡也慨然长叹。

　　此番战况传至天庭，紫薇仙子自然大喜过望。

　　凤九歌一直处于参悟的状态，主动要求去往光阴长河探索。秦鼎菱为他观运，看到了他的机缘契机，便一力举荐。紫薇仙子因此偷偷地安排宙道仙蛊屋，派遣凤九歌悄然进入光阴长河。

　　紫薇仙子相信秦鼎菱的话，也看好凤九歌的潜力，但她没有想到的是，凤九歌带给她的惊喜竟然是这样的大！

　　八转仙道杀招命运歌，单凭此招，凤九歌的战力就一跃而上，成为天底下最强的数人之一。

　　天庭想要修复九转宿命蛊，抢夺鸿运齐全蛊，企图炼制会出十转的命运蛊来。长生天也同样有这样的打算，只不过他们目标定得低了一点，想要用不完整的宿命蛊炼出九转命运蛊。

　　但两方都没想到，在他们之前，竟然有一位蛊仙已然提前开创了命运蛊的仙蛊方雏形！

　　仙道杀招浓缩转换成功，就是仙蛊方。

　　最好的例子就是方源的万我仙蛊，炼制万我的仙蛊方就是从万我杀招演化而来的。

　　毫不夸张地说，单凭这一招，凤九歌就能名垂青史。

　　不愧是护道人！

　　如此滔天的才情，即便是紫薇仙子也觉得惊艳耀眼，甘拜下风。

　　“爹，你真棒！”凤金煌瞪大双眼，望着凤九歌的背影，崇拜和爱戴之情几乎满溢而出。

　　少女的心中此刻充满了骄傲和欢喜。

　　“是的，我爹从未让我失望过。”

　　这一刻，凤金煌感到满满的幸福，心中呼唤：“爹，你从来都是最厉害的，你宽阔坚厚的肩膀，是女儿永远的依靠！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十八节：方源最强攻伐！

　　天庭战场。

　　仙道杀招——龙啸波。

　　仙道杀招——随身闪。

　　激战中，龙公身形陡然出现在万年斗飞车的右舷一侧。

　　距离太近了！

　　几乎在他出现的同时，环绕万年斗飞车飞舞着的破晓剑群就蜂拥而上，瞬间淹没了龙公。

　　龙公身上浮现出无数龙形纹身，抵挡住剑群的猛烈攻击。

　　这个正是龙公的主要防御杀招——九纹龙护身。

　　九只是虚指，意味着无数的纹身。这是罕见的被动防御手段，平时潜伏在龙公的皮肤上，一旦遭受攻击，就会自行催发，根本不需要龙公的任何念头进行维持，极其方便。

　　龙公凭借此招硬生生顶住破晓剑群的攻势，随后他双手合拢并成一拳。

　　仙道杀招——憾世龙锤！

　　轰！

　　龙锤重击之下，直接将万年斗飞车打飞。

　　万年斗飞车被击退，忽然停滞下来，周围的空间陡然崩溃，像是无数破碎的玻璃片。这些玻璃片每一个都锋利无比，但凡碰撞到万年斗飞车上，都会切割出一道道的深痕，造成大量蛊虫的湮灭。而站在船首的方源，也因此脸颊上被划破一道血口。

　　这是苍玄子的手笔，利用宇道杀招铺设在战场各处的无形陷阱，威力十分了得！

　　但这一幕，只是在方源的脑海中闪现，还并未发生。

　　这是宙道杀招——三息后现！

　　三息后现是来自黑凡真传中的侦查杀招，能够让蛊仙看到三个呼吸之内的有关于自己的未来。

　　经过方源周身道痕增幅，威能暴涨了一千五百倍，因而可以在和龙公级别的强者大战中发挥作用。不过，因为此招本质上只是七转，因此并非次次有效，有时候灵验，有时候失效。

　　下一刻。

　　仙道杀招——龙啸波。

　　仙道杀招——随身闪。

　　龙公身形陡然出现在万年斗飞车的右舷一侧，一如三息后现侦查杀招展现的那样。

　　方源冷哼一声，操纵万年斗飞车立即远离，和无影无形的宇道陷阱擦肩而过。

　　“可惜！”苍玄子看到这一幕，心中感到分外遗憾，只差一点方源就能出发宇道陷阱了。

　　她悬停高空，没有任何明显的动作，暗地里却是有一个个的宇道陷阱，不断地形成，悄然铺设着。

　　和方源激战许久，沉睡在她记忆深处的战斗经验又纷纷鲜活起来，苍玄子的手段开始越发老道。

　　自从三十多万年前，苍玄子和元莲仙尊达成秘密协约后，她就搬迁到了天庭过上了安稳的日子，几乎没有出手过。但在此之前，苍玄子的名号还有太古传奇的地位，都是她亲手打出来！

　　方源脚踩万年斗飞车，一边躲闪，一边遥遥注视苍玄子。

　　苍玄子虽然战力在不断复苏，但战斗风格非常明显，她保留着身为太古荒植的习性，在作战中倾向于停驻一方，遥攻打击，利用宇道手段拉开自己和敌人的距离，再铺设宇道陷阱。

　　从这个战斗风格中，亦可看出她的性情，喜欢稳坐钓完鱼，非常有耐心，但同时这也意味着她并不激进，不太会选择冒险。

　　尽管苍玄子的手段还有许多神秘，但方源已经开始渐渐摸清苍玄子的底细。而与之相反，龙公却是仍旧琢磨不透、深不可测。

　　虽然方源上一世就和龙公作战，龙公的手段也大多被方源了解，但龙公的作战风格却是千变万化，时而保守时而激进，忽而狂攻忽而闪避，让人摸不清头脑，找不到明显的脉络。

　　这种战斗的境界，不单单是战斗经验，还有龙公的天赋异禀！

　　对于方源而言，要击败苍玄子虽然困难，但大有希望。但要击败龙公，到目前为止，他仍旧看不到丝毫可能。

　　“除非是直接破解了龙公的防御杀招！”方源心中不断分析。

　　龙公最主要的防御杀招，乃是九纹龙护身，方源已经在战斗中全力搜集线索，不断地解析它。

　　但收效甚微。

　　要临阵直接破解强敌杀招，是一件非常困难的事情。

　　比起九纹龙护身杀招，方源更想破解的是龙御上宾。但这个杀招更加无迹可寻，方源连搜索情报线索的途径都没有。

　　本来按照预想，偷生杀招是对付龙公的最佳手段，但是经过亲自试验，偷生杀招又不管用……

　　“等等，我好像忽略了什么？”忽然间，方源脑海中灵光一现。

　　但当他想要深究下去的时候，又被袭来的攻击打断。

　　方源不用瞧也知道，这是仙蛊屋诛魔榜在出手。

　　这座八转仙蛊屋的确是个麻烦！

　　它没有短板，速度极快，并不亚于万年斗飞车，并且防御也十分雄厚，方源强攻突破也是可以的，若单对单，诛魔榜绝非方源对手，当然的确要耗费好一番手脚。

　　偷道手段是对付仙蛊屋的不二法门，但眼下要在龙公、苍玄子的面前使用，并不容易。

　　方源目前变化为太古年猴，和万年斗飞车搭配，可谓相得益彰。一旦转变成偷道道痕，战斗力必定下滑一大截，给龙公、苍玄子带来机会。

　　更让方源顾虑的是，就算他变身偷道太古荒兽，施展出了大盗鬼手，也未必能击中诛魔榜。就算打中，也未必能盗取出仙蛊来。方源的运道优势已经被秦鼎菱弥补了一大截，诛魔榜中又是古月方正，从运势上更克制方源。

　　所以，偷道手段并不是改变战局的正确法门。

　　“方源……”此时此刻，主持着诛魔榜的古月方正心绪相当的复杂。

　　方源对他而言，是亲兄弟吗？

　　不算是。

　　方源的肉身换了，魂魄也是天外之魔。

　　是陌路人吗？

　　也不是。

　　童年、少年的记忆不可磨灭，他们俩个的确曾经相依为伴过。

　　愤怒吗？

　　有的。

　　方源玩弄自己，罔顾自己的性命，将自己安排在琅琊福地中，定是有阴险的图谋。

　　仇恨吗？

　　当然也有。

　　方源屠杀亲族，是方正童年的阴影和梦魇。

　　那么，除此之外呢？

　　经历了这么多事情，方正开始逐渐地理解方源，有时候甚至不得不佩服方源。

　　人在江湖，身不由己。方正逐渐明白自己的浅薄，拥有了自知之明。所谓的甲等资质，不过是一种自恋，方正已日趋成熟。

　　除了理解、佩服之外，方正对方源甚至还抱着一丝感激。

　　他感谢方源带给他的挫折，带给他的痛苦，带给他的磨难。这些都是财富，帮助方正成长至今，若没有琅琊福地的战乱中的颠沛流离，方正有怎么可能融合诛魔榜主的种种修行经验，自我开创出血亲心仇杀招呢？

　　曾经，方正梦想着有这么一天，自己能够出手，和方源交手，亲自报仇。

　　但现在当这一刻真正的来临，方正的心情却和自己料想的大相径庭，他没有复仇的快感，也有超越的欣慰。

　　他的心绪很复杂，很复杂。

　　“龙公、苍玄子、方正和秦鼎菱，除此之外，还有……紫薇仙子。”方源陷入围攻，面色越发严肃。

　　伴随着龙公越来越强，天庭一方的蛊仙们配合越发默契，方源脑海中的念头几乎要全部用来维持战斗。

　　他对整个局势的判断力正在不断地下滑。

　　不管是催发杀招，还是操纵万年斗飞车，都极其消耗心神。方源还要总揽大局，照看各方战场，暗地里对各域蛊仙施加影响。

　　事实上，龙公等人也是如此。随着战况越发激烈，他们催动杀招越发频繁，杀招威力越大，往往步骤越多，参与的蛊虫越多，需要牵扯的念头、心神也就越多。

　　“若是让紫薇仙子休养好了，不管她是来参战，还是总揽大局，都对我相当不利。”方源眼中寒芒闪烁。

　　“哈哈哈！”龙公蓦地大笑，毛脚山的最新战况已经被他得知，“方源，任凭你重生多少次，也是无用的。动用你的全部手段吧，再不用就晚了。”

　　方源面沉如水，他也获悉了最新战况。

　　帝君城战场，他痛失分身房睇长，豆神宫投敌。毛脚山战场，凤九歌现身，一首命运歌威力绝伦，即便是帝藏生都落入下风！

　　天庭的底蕴真的是太深厚了。

　　方源不只是和龙公等人作战，他是和天庭数百万年的积累在较量！

　　外界不值得依靠，所有的压力都转到方源的肩膀上来。

　　方源目光如电，陡然凌厉起来：“的确不能再留手了。”

　　交手以来，他一直都没有找到龙公的破绽。但现在情势所逼，即便没有破绽，方源也必须彻底全力出手。

　　万年斗飞车迅速升空，拉开距离，方源开始酝酿杀招。

　　龙公并不追击，悬停于空，仰头凝神注视。他神色如临大敌，再不敢小瞧方源分毫。

　　苍玄子深呼吸一口气，十万分戒备。

　　秦鼎菱、方正以及战场边缘养伤的紫薇仙子，亦都聚精会神，目光紧紧盯住方源，一眨不眨。

　　就连正在疯狂摧毁炼道大阵，轰击监天塔的冰塞川都抽出一部分心神，密切关注方源的一举一动。

　　谁都知道，接下来的战斗胜负极可能将决定整个胜局。

　　仙道杀招——十二生肖战阵。

　　方源先是召唤了十二头太古年兽，施展出了这个已经暴露的手段。

　　但和之前不同，十二生肖战阵并未凝聚汇变成一头巨大怪物，而是转变成了一个金光闪闪的船舵。

　　船舵仿佛车轮，有六个轴，船舵表面是十二个把手，每个把手上各有十二个神态各异的年兽雕纹。

　　十二生肖战舵飞入万年斗飞车之中，迅速融合一体。原本银光璀璨的万年斗飞车表面，忽然升腾起一大股黄金光影，宛若飞沙，变幻无穷。黄金光影时而变作金龙蜿蜒，时而化作巨虎雄踞，时而成为雄鸡高歌，时而又成为蛮牛飞冲……

　　十二头太古年兽和万年斗飞车完美的结合在了一起！

　　方源曾经的构想，在此刻展现在世人面前。

　　“他竟是将上古战阵和仙蛊屋完美地融合在了一起！”秦鼎菱不由瞪大双眼。

　　方正呆呆地看着。

　　“才情了得！”即便是龙公，也不由地开口称赞。

　　他从未见过这样的一幕，这是历史以来第一人！

　　虽说上古战阵、仙蛊屋的本质，都是仙道杀招，但是将两个杀招融汇起来，在方源之前，还从未有人成功过！

　　“小心，它攻过来了！”苍玄子大叫，流露出一丝惊惶之意，万年斗飞车此刻的气息恐怖得让她都感到震惊。

　　仙道杀招——破晓激流！

　　万年斗飞车俯冲而下，沿途击穿一层层的空气，发出凄厉的音爆炸响。

　　它本就是相当优异的八转仙蛊屋，融合进来的上古十二生肖战阵更是拥有着和龙公作战的雄浑战力。两者相互交融之后，战力叠加，更令人忌惮！

　　龙公低啸一声，施展出气墙。

　　万年斗飞车冲势稍微一滞，就直接冲破了龙公气墙。

　　龙公眉头一皱，再次催动气墙。

　　万年斗飞车毫无疑问地再破一道气墙。

　　龙公再建，万年斗飞车再破。如此连破五道，万年斗飞车终于冲势大减。

　　方源冷笑一声，仙道杀招——万年围猎！

　　下一刻，万年斗飞车下的光阴长河虚影陡然扩张，无数的年兽宛若潮水般汹涌而出，旋即就铺天盖地！

　　漫天的年兽大军向仙墓展开冲锋，像是滔天的海啸要吞没一切。

　　大军当中有数不胜数的年兽，有大量的上古年兽，太古年兽也绝不少见。

　　更加恐怖的是，这些年兽大军一概听从方源调遣，简直是如臂指使。

　　“恐怖！单凭这一招，方源就能以一己之力对付天底下任何一个超级势力啊！”

　　“他是想要将光阴长河中的年兽都召唤过来吗？”

　　“这几乎就是翻版的前有古人杀招了！只不过红莲的手段是召唤历代蛊仙强者，而方源是召唤光阴长河中的年兽！”

　　“但是万年围猎杀招，不是只能勾引年兽，而不能指挥操纵的吗？”

　　“这恐怖就是十二生肖战阵融汇之后的质变吧！”

　　天庭一方震动不已。

　　方源的底牌果然是强悍绝伦，只是翻出第一张，就展现出滔天威能。龙公、苍玄子等人顿感棘手。

　　这支年兽大军的规模着实太大了，并且方源还在源源不断地召唤，究竟他的极限在哪里？

　　年兽大军分散开来，四面开花，攻击扩散到天庭每个角落，更加让人手缺乏的天庭一方难以防守。

　　苍玄子狠狠咬牙，不断催动宇道杀招，企图袭杀尽可能多的年兽，缓解当前压力。

　　“小心！！”忽然，龙公惊呼。

　　“嗯？”苍玄子似乎看到了一柄小刀的虚影，她瞳孔猛地缩成针尖大小，她这才刚刚反应过来，就已经中招了！

　　“怎么可能……这么快？我明明已经铺设了……”

　　苍玄子难以置信地望着方源，浑身僵滞，在她的额头上出现了一个血洞，前后贯通。伤口处充斥着浓郁的宙道道痕，即便是太古传奇的自愈能力也无法复原。

　　仙道杀招——光阴飞刃！

　　这是源自中洲薄家的超级手段，此刃一出，例无虚发，无不中的，中无不死，曾令整个中洲胆寒。

　　杀招的内容极其繁杂，步骤十分多变，在方源掌握的手段中，复杂程度是当之无愧的第一。

　　更变态的是，它施展条件苛刻，酝酿的时间不得超过三息。为此方源每一次催动，都需要辅助杀招缩时。

　　它的后遗症也非常恐怖，每一次使用，关于它的记载都会消弭一部分。它如同橡皮擦，抹除强敌的同时，也在消耗自己。

　　击中苍玄子之后，方源顿时心头一空，自己关于光阴飞刃的记忆模糊了大半。

　　“按照这个程度，待我再射中龙公之后，恐怕就要彻底失去此招了。”方源心中如冰雪般冷静。

　　他瞥向龙公。

　　下意识地，龙公向后飞退了几步。

　　轰！

　　一声巨响，苍玄子坠落到地面上，在半空中她就还原本体，化为了一株巨大的青藤。

　　这株青藤曾经撑天踏地，宛若天柱极其醒目，但现在它却是栽倒在仙墓上，一动不动，气息完无。

　　仙墓遭受这一击的轰砸，损失远超之前总和，但龙公却顾不得这些了。他目光如电，死死地盯着方源一眨不眨。

　　至少增幅一千五百倍的光阴飞刃杀招，他必须全神贯注，才有可能防御得住！

　　诛魔榜中，方正张大嘴巴，看着地面上的苍天藤，满头都是冷汗。

　　他身后的秦鼎菱更是身躯僵硬，宛若石雕。

　　“如果刚刚这招射中诛魔榜，我们能挡得住吗？”两人心中都在闪过类似的疑问，他们根本没有信心说一声“防得住”！

　　这一招的威能也太过惊悚了，一招下去，苍玄子生死不知，气息衰弱至无。

　　“不要被他所摄，他刚刚施展此招，是借助了万年围猎杀招的气息遮掩。单纯运用此招，气势必定博大，不可隐藏。”关键时刻，紫薇仙子的话传遍战场。

　　“不愧是智道大能。”方源冷哼一声，被说中了弱点。

　　龙公的脸色这才缓和了一些。

　　但下一刻，方源竟主动离开万年斗飞车，独自飞扑而下。

　　“他要拼命了！”一瞬间，龙公心头大凛。

　　仙道杀招——万物大同变。

　　仙道杀招——太古剑龙！

　　嗷吼——！

　　方源瞬间变成一头巨龙。

　　六转七转为蛟，八转称之为龙。

　　太古剑龙！

　　龙躯长达百丈，龙头上龙角如双枪，锋锐至极，龙瞳一片银白之光，龙鳞反而纯白，散发森森剑意。

　　方源一身的道痕，都因此转变成了剑道道痕。

　　而剑道，谁都清楚，这个流派的优势就在于攻伐！

　　在此刻，方源终于展现出了最强的攻伐姿态。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十九节：剑毁仙墓

　　嗷吼——！

　　横霸天穹的太古巨龙长鸣一声，龙尾一甩，身躯游动，速度之快竟在原地留下了一道淡白残影。

　　轰。

　　一声巨响，诛魔榜遭遇一记狠狠的冲撞，宛若流星般坠落下去。

　　龙公立即赶来支援。

　　方源冷笑一声，龙躯陡然升空，再次在原地留下一道残影。

　　在高空，他猛地从极动变为极静，身上气势猛地一爆。

　　仙道杀招——剑浪三叠。

　　至少增幅了一千五百倍的攻伐杀招，威能和之前完全是天翻地覆的差别。

　　巨浪滚滚，倾覆天下。每一滴银白的浪花，都是剑道的力量，璀璨耀眼，锋利至极。

　　剑浪没有冲向诛魔榜，也没有罩准龙公，而是扑向仙墓。

　　至始至终，方源的攻击首要目标，仍旧是仙墓。

　　龙公咬牙，不得不再次施展自转游龙气墙。

　　气墙挡住剑浪，但支撑了八个呼吸便轰然瓦解。

　　龙公闷哼一声，鼻孔中流淌出血液。

　　他还想继续催动气墙杀招，但滔天的剑浪已然冲刷到了仙墓。

　　之前天庭还能从容防守，完全是依赖于苍玄子的宇道手段，能够拉长距离。这就能让龙公有充沛的时间，不断催动防御气墙进行防御。

　　但现在苍玄子气息全无，在地上躺尸，没有了宇道手段遮护，龙公完全来不及再催动气墙杀招。

　　龙公并非九转，和方源同样的修为，都是八转。但方源的道痕远超过他，龙公所能依仗的便只有龙御上宾杀招。但遗憾的是，就目前为止，龙公虽然不断地变强，但和方源仍旧有一些差距。尤其是当方源真正放开手脚，展现出最强的攻击姿态时。

　　“不——！”龙公发出悲凉的怒吼，眼睁睁地看着剑浪卷席仙墓，冲刷一切。

　　但凡沉眠在仙墓中的蛊仙，都毫无反抗之力，被剑浪冲刷成渣。

　　即便是躺在地上的苍天藤，巨大的身躯也在锋锐至极的剑浪下不断消融，迅速缩减。整个过程，苍玄子都没有惊醒，看来真的是凶多吉少！

　　诛魔榜迅速升空，但方正已然是呆住了：“他真的做到了，他在摧毁仙墓！”

　　“仙墓！！！”比方正反应更大的是紫薇仙子、秦鼎菱这些人，她们是老牌的八转，真正意义上的天庭成员。

　　仙墓不只是天庭的重地，更是她们内心的精神圣地，如今却被方源玷污亵渎，无数沉眠在里面的天庭先贤，就这样在沉眠中像是鸡仔般，毫无反抗地被彻底杀死！

　　“方源，我要你死啊！”秦鼎菱发出惨烈的嚎叫。

　　“我等愧对前辈啊……”啪的一声，中央大殿中正元老人跪倒在地，泣不成声。

　　紫薇仙子只感觉全身都空空荡荡，仙墓遭受重创，她身为天庭首脑有着不可推卸的重大责任！

　　“是我，是我没有做好啊……”两行悔痛的泪，从紫薇仙子的眼中迅速滑落。

　　一缺抱憾亭中，光影剧烈震颤。

　　星宿仙尊的虚影想要出手，但却被无极魔尊的虚影死死缠住，只得眼睁睁地看着方源大肆屠戮着天庭成员，摧毁着仙墓。

　　震惊和愤怒充斥在星宿虚影的脸上，她的目光寒冷如冰，死死盯着自己眼前的对手：“好，很好！”

　　无极虚影微笑：“是挺好的。当年我进攻天庭，也想动手摧毁仙墓。不过呢，念及当时异人的规模仍旧十分巨大，为了人族着想，便没有动手。”

　　“哼，就算你摧毁了仙墓，摧毁了整个天庭。只要你摧毁不了宿命蛊，天意垂青，我中洲仍旧可以建立第二座天庭，第三个、第四个仙墓！”星宿虚影反驳道。

　　“正是如此啊。”无极魔尊的虚影叹息一声，“宿命蛊便是你天庭之根，摧毁不了它，即便你天庭牺牲再多，也是无妨的。甚至反而会越挫越勇，淘汰旧人、输送新血，越发贴近时代的浪潮。”

　　时代是在不断地变迁，蛊仙修行也在不断地发展。

　　气道、力道的昌盛和衰弱，正是明证之一。

　　无极魔尊当年留下仙墓，也是出于这点考量。留下被时代淘汰的气道、力道的蛊仙，总比摧毁了天庭，让天庭触底反弹，大量律道、智道等等蛊仙应运而生，被天庭吸收更好罢。

　　“现在，我很好奇，仙墓被方源摧毁，你那边还能支撑多久？”无极虚影微笑。

　　星宿虚影再不能淡然：“你这是不顾大局，抛舍人族大业！你枉为人族之尊。”

　　无极虚影冷笑：“当年我的本体会被这个理由束缚，但如今……人族的大业不是已经实现了吗？人族，应当追寻更伟大的东西了。你应该知道我的意思。”

　　星宿虚影眯起双眼，却是罕见的陷入了沉默。

　　“方源，我要将你抽筋扒皮、挫骨扬灰！！”龙公仰天怒吼，刹那间他心中的愤怒、仇恨就积蓄到了极点，奋不顾身地向方源杀来。

　　方源直接躲闪，不和龙公较劲，剑浪三叠催动不休。

　　哗！哗！哗！

　　仙墓被完全覆盖，甚至剑浪还掘地三尺，不放过任何一位沉眠的仙人。

　　天庭数百万年的积累，毁之一旦！

　　“啊啊啊！”龙公披头散发，面容扭曲，双眼充斥血丝，简直是要喷火。

　　方源针对仙墓的每一次打击，都冲刷他的心房，让他心血淋漓，痛不欲生。

　　仙道杀招——龙子龙孙。

　　危难时刻，龙公愤怒狂吼，全身上下紫色龙鳞纷纷飞旋，混合龙公无数的血滴，转化为一位位的龙人蛊仙。

　　他们各有名字，亦各有各的容貌和手段，六转、七转，甚至八转的龙人都有。

　　龙公虽不是奴道蛊仙，但也有类似的杀招。

　　“这是变化道的杀招，蕴藏人道奥妙！”方源瞳孔微缩，冷嘲热讽，“好一个龙公，当年屠戮龙人一族，原来是将他们都炼成了杀招。哈哈哈，你这等行径和魔道蛊仙有什么区别？你罔顾人伦，践踏血脉和亲情，不仅杀你的子孙后代，还将他们炼成傀儡，为你作战！！”

　　面对方源的指责，龙公并未反驳，他的眼中闪过一抹沉重的悲痛，再次向方源杀去。

　　与此同时，他施展出来的大量龙人蛊仙，如天花绽放，迅速分散，积极抵御剑浪还有无数的年兽。

　　达到龙公这种程度，果然是没有任何的短板。

　　一场超大规模的混战厮杀，在天庭中展开。

　　诛魔榜四处纵横，在年兽大军中冲出一条条血路。不过诛魔榜内却是氛围压抑，秦鼎菱、方正二仙都保持着沉默。

　　龙公施展出来的龙子龙孙，的确是龙人一族的族人，方源的指责并没有错。也难怪龙公极少运用此招，现在他不得不用出来，是着实被方源逼的没有办法了。

　　许多龙人蛊仙向太古剑龙围去。

　　方源心中冷笑一声，剑浪三叠已是催动完毕，便催动另一记仙道杀招金丝剑。

　　一瞬间，剑龙身躯朦胧起来，每一片鳞片都散发出淡淡的温润黄光。

　　忽然，从龙鳞上激射出一道金丝。

　　太古剑龙的身上有多少片龙鳞，就有多少道金丝猛然射出，迅捷无比。

　　金丝穿透空气，刺破沿途的一切阻碍，包围上来的龙人蛊仙一个个都被无数金丝刺穿成马蜂窝。

　　嘭嘭嘭。

　　这些龙人蛊仙遭受如此重创，再无法支撑身形，一个个轻微自爆，还原成鳞片和血珠。

　　方源扫清周遭一切敌人，刚刚催发的剑浪还在呼啸蔓延，他便身躯一展，乘浪而下！

　　仙墓已经扫荡，最大的变数已经扼杀，现在方源兵锋直指龙公。

　　苍玄子已经毫无生息，藤躯惨不忍睹，诛魔榜根本无法独自对抗方源，只要龙公一倒，谁还能挡住方源的脚步？

　　仙道杀招——五指全心剑！

　　龙爪猛地紧握，方源气势陡然暴降到了谷底，似乎不足为虑。

　　龙公心中却是警钟狂鸣，身躯飚射而出，紫金龙形气劲不断激闪，身形忽隐忽现，忽左忽右，忽上忽下，疯狂规避。

　　第一剑！

　　方源龙瞳绽射奇芒，一道剑光从龙爪中飞射而出。

　　快！快！快！

　　剑光之迅猛，简直匪夷所思。

　　龙公刚看到方源龙爪绽射出一抹亮光，便发现剑光已经来到了他的面前。

　　几乎不可能的情况下，他硬是偏转了身躯，强行一扭。

　　剑光与他擦肩而过。

　　鲜血飚飞，一个巨大的创口从他的左肩一直延展到左胸，创口空空荡荡，不管是骨骼、龙鳞亦或者一部分的左肺，都全然消失。

　　五指全心剑恐怖如斯！

　　这要是射中龙公的头颅，恐怕就要被立即削飞了去。

　　交战以来，龙公首次感到强烈的死亡威胁。这是他多少年都没有品尝到的感觉。

　　龙公大吼一声，身形如电，疾风劲鼓，向方源蛮横撞来。

　　方源也不禁心中叫好。

　　五指全心剑每一剑的间隙，都是酝酿、蓄势的过程。龙公一眼就看破这个弱点，趁机进攻，勇猛无畏。

　　方源龙躯一转，猛然后撤，企图和龙公拉开距离。

　　剑道攻伐优势相当明显，若是寻常对手，方源大可直接撞过去。但龙公却是卓绝的强者，万万不能大意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十节：战斗体系

　　方源变化成太古剑龙，同样具备了速度的优势，龙公追击一阵，竟发现无法快速缩短两者之间的距离。

　　仙道杀招——龙门！

　　龙门陡然出现，两根赤红巨柱，各有巨龙缠绕，巨龙蜿蜒，上半身延伸，离开巨柱，在中间交汇，形成门头。巨龙嘴巴张开，一颗明珠在龙口之间熠熠生辉，形成双龙戏珠的格局。

　　两道龙门同时出现，一个出现在龙公的面前，一个则出现在方源的身后。

　　龙公踏入眼前的龙门消失无踪，下一刻就从方源身后的龙门中出现。

　　方源心叫不妙，连忙躲闪，但龙公及时施展气盖山河，拖延了他的速度。

　　仙道杀招——乱龙拳！

　　下一刻，龙公双拳狠狠地砸在太古剑龙的龙头上，并拳拳乱打，将方源硬生生地从高空打到了仙墓上。

　　轰。

　　太古剑龙狠狠地砸在地上，造成烟尘滚滚，土石翻飞。

　　太古剑龙艰难昂首，捏成拳头的龙爪并未散架，而是继续暴射出第二道剑光。

　　五指拳心剑第二剑！

　　龙公早就全身戒备着，方源刚有动作的时候，他就立即躲闪，翻身到方源的龙背上。

　　第二剑顿时射空，擦着龙躯，直贯苍穹，直接把天射穿，形成一个窟窿。

　　五指拳心剑的剑光速度极快，但却不能绕弯。龙公或许难以招架剑光，但他却能闪避。闪避剑光或许有些困难，但他却可以根据方源的动作，来判断方源射出剑光的时机，从而提前躲避。

　　毫无疑问，五指拳心剑是非常强大的杀招，威力绝伦，并且和光阴飞刃比起来有一个巨大的优势——它不会自我遗忘。

　　但是在龙公明确的战术下，五指拳心剑反而不能建功，更连累方源变化而成的太古剑龙遭受龙公的近身缠斗。

　　短短十几个呼吸以内，方源已经遭受了不知多少下的龙拳重击。

　　最强大的从来不是什么仙蛊，亦或者杀招，而是蛊仙！

　　五指拳心剑最理想的施放环境，就是在刚刚释放第一剑的时候。方源和龙公相距甚远，可以遥攻，自身稳稳立于不败之地。龙公就算反应敏锐至极，也难以招架，每一剑都能够让他陷入死亡的重大威胁之中。

　　但是当龙公近身缠斗的时候，方源的龙躯反而成为了剑光的阻碍，龙公的保护伞。

　　回顾战斗，从某种程度上可以说，龙公动用了龙门杀招破解了方源的五指拳心剑。拉开不了距离，就没有施展五指拳心剑的空间。

　　所以，第二剑之后，方源立即撤销了五指拳心剑，转而改用金丝剑杀招。

　　龙公看到方源的龙鳞开始闪烁黄光，立即明智地飞退，再次动用龙门，远远撤离。

　　无数道金丝覆盖了方源身边每一寸的地方，但龙公早已撤走。

　　不过没有关系，方源已经再次拉开了他和龙公的距离，他又可以继续施展五指拳心剑了。

　　龙公处境危急起来，他不得不再次逼向方源，企图近身缠斗。

　　当他近身缠住方源，方源就得再度撤销了五指拳心剑杀招，改用其他手段来战龙公。

　　“这魔头将五指拳心剑竟然改良到了这种程度！随意撤销杀招，都没有任何的反噬伤害。或许应该这么说，他把每一剑都分割开来，形成单独的个体了。”龙公心中迅速思量。

　　五指拳心剑乃是薄青的王牌手段，天庭怎可能不知？

　　龙公自然知晓许多，方源不改良必定会被他针对。

　　龙公的道痕不及方源，所以难以用防御杀招直接抗衡方源的种种剑道手段，他最好的选择就是躲闪。

　　幸好要论战斗经验，他远比方源丰厚得多。

　　并且最关键的一点，只要他不死，伴随着寿命的缩减，他都在不断地变强！

　　“五指拳心剑虽然经过我的改良，可以随意撤销。但牵扯到的念头却是大规模暴涨，导致我在和龙公激战的时候，不能同时催动另外的攻伐手段……还有一点，龙公越来越强了！”方源心头焦虑。

　　之前他能够力压龙公、苍玄子联手，很大程度上是战术优势——方源攻击仙墓，天庭一方不得不竭力防守，被动挨打。

　　但现在仙墓被方源摧毁，或许还残存个别的沉眠蛊仙，但龙公已然没有了包袱和牵绊。

　　因此，龙公可进可退，立即展现出他原本的战力和风采。

　　方源力战龙公，两人不可避免地陷入到了僵持局面。

　　这个局面龙公乐于见到，但对方源却是十分不利的。

　　所以，龙首一转，方源张开一吐，就是一道瀑布。

　　仙道杀招——万念剑瀑。

　　剑瀑轰鸣，气势宏大，每一滴水都是剑念。

　　仙道杀招——剑客！

　　剑念激荡，不断地碰撞，形成一个个人形战士，貌似方源，皆手持长剑。无穷剑客冲杀而出。

　　这一招是方源晋升人道宗师后，顺势开创出来，兼收并蓄了剑道、人道的奥妙！

　　龙公第一次接触这个杀招，连忙避退。

　　方源趁机脱身，向监天塔撞去。

　　监天塔外，劫运坛正在摧枯拉朽地摧毁炼道大阵。而塔内，七次郎正奋力挣扎，和身上残余的微微碧光死死较劲。

　　龙公见到方源动向大惊失色，诛魔榜奋力阻挡。

　　结果方源一记龙爪，直接将它打飞。

　　就在这个关键的时刻，一道歌声忽然降临战场，缠绕在太古剑龙的身躯上。

　　方源顿时感到状态急剧下滑，仿佛再次回到了人生的低谷，受制于人，才干和志向无法抒发，不得自由，前景黯淡无光。

　　太古剑龙因而速度暴降。

　　龙公迅速赶到，拦截住方源：“干得好，凤九歌！紫薇仙子！”

　　关键时刻，正是凤九歌的命运歌成功地干扰到了方源。

　　而及时指引他进来的，正是紫薇仙子。

　　紫薇仙子开启了中天门。

　　这座仙蛊屋本就是天庭门户，有甑辨和传送威能，只是远远不如传送大阵那般宏大、便利而已。

　　命运歌持续不断，方源战力下滑得十分严重，而龙公却是得到增幅，战力不断上涨。

　　轰轰轰！

　　太古剑龙被龙公不断击退，再无法靠近监天塔。

　　交战以来，方源还是首次落入这样的下风，迫不得已之下，他停下一切剑道杀招，开始酝酿逆流护身印。

　　龙公见他不断后撤，气息勃发，立即知晓他是要酝酿另外杀招，哪里肯给他机会？

　　龙公连连咆哮，身绕紫金龙形气劲，追着方源不断猛打狂攻，掀起暴风骤雨般的攻势狂澜。

　　方源化身的上古剑龙被打得皮开肉绽，龙鳞纷飞，鲜血飚射，更可怕的是龙公的乱龙拳能够扰乱思维，导致他催动杀招失败。

　　艰难时刻，方源打开仙窍门户一丝，放出囤积好的纯梦求真体。

　　纯梦求真体一个个飞向龙公，接连自爆。

　　龙公忌惮万分，连忙躲闪，攻势收敛起来，方源这才有了喘息之机，成功催起逆流护身印。

　　龙公看到此印，不由叹息一声。刚刚的时机非常好，但他没有抓住，他和方源交手这么多的回合，早已经看透方源的战法。

　　方源通过某个变化道的杀招，变成太古兽植的同时，还能将一身道痕转变为同一流派。在这样的基础上，施展任何杀招都是威能倍增。即便是七转杀招，也能威胁到八转。

　　方源手段众多，很难想象他在一百年不到的时间里，就修行、积累到了如此程度，即便是有尊者传承，也足以让人咋舌。

　　龙公相信：只要给予方源充足的时间，他一定能够达到一种前无古人的高度。幸亏宿命蛊的修复形成大势，让方源不得不提前进攻天庭。

　　方源或许能够凭借一些精妙、恐怖的手段，战胜世间绝大多数的敌人。但是面对龙公这等存在，些许手段是远远不够的，必须还有一套足够强大、稳定，并且拥有杀手锏的战斗体系。

　　就像龙公的变化道、气道手段，形成了两套战斗体系。

　　九龙纹护身形成强大防御，澄龙澈瞳用于侦查，龙爪击、乱龙拳、回旋龙牙、憾世龙锤担负进攻之责。这四个手段覆盖近战、中程和远战。其中憾世龙锤更有重击一点、突破难关的威势。而龙啸波、随身闪是常规的腾挪手段，而长距离传送则有龙门这个优秀杀招。还有龙子龙孙弥补群攻手段的匮乏。而这套体系的最强手段就是龙御上宾。

　　至于气道体系，有气墙、自转游龙气墙作为防御手法，有气呼山、潜龙气爆、气盖山河、一气大手爆、气流剪作为攻伐杀招，比起变化道的体系，这些攻伐手段无疑在远程威力更显著。紫金龙形气劲还是万金油，这个杀招是如此的优异，乃至于在各个方面都对龙公提供着帮助。当然最主要的还是负责腾挪转移。逆反虫龙杀招几乎是专门为了针对战场杀招所准备的。而这套气道体系的王牌杀招则是三气归来。

　　龙公的这两套战斗体系都兼顾了攻伐、防御、腾挪等等诸多方面，并且没有短板和空白。更难能可贵的是，这两套战斗体系还相互弥补。比如变化道的攻伐手段，在近战、中程更加强势，而在远战方面薄弱。而气道的攻伐手段则恰恰相反。

　　相比较而言，王牌手段根本不需要多。每一套一个、两个这种手段，都足够用了。

　　真正战斗的时候，最实用的仍旧是那些常规杀招。就比如龙公，虽然拥有三气归来杀招，但和方源交手至今，都未使用出来。战斗的整个过程都非常激烈，方源又非蠢货，龙公根本没有这样的机会来用它。

　　又例如方源使用五指拳心剑，这当然是王牌手段。但方源即便用了，效果也没有一锤定音。龙公仍旧能够维持住僵局，实质上是他的整个战斗体系更加全面，从整体上胜过方源一筹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十一节：紫薇幽变

　　方源的战斗体系有几个呢？

　　就龙公目前观察来看，方源真正成熟的战斗体系只有两个。

　　一个是宙道体系，一个是剑道体系。

　　宙道体系是最全面的体系，拥有三息后现、年兽召来、万年斗飞车、春剪夏扇秋毫冬裘，以及春耕夏耘秋收冬藏等等杀招，覆盖了战斗、经营两大领域。王牌手段有两个，一个是缩时杀招搭配的光阴飞刃，另一个则是春秋蝉为核心的春秋必成！

　　而剑道体系则有上古剑龙变、剑浪三叠、金丝剑、暗歧杀、万念剑瀑、剑客等手段，底牌手段则是五指拳心剑。这套体系强于攻伐，在攻击一端，还要胜过宙道体系，尤其是方源改良了五指拳心剑。但在其他方面却是乏善可陈，移动、治疗等方面更被龙公的体系凌驾。这就形成了短板。在龙公这等战斗经验极端丰富的强敌面前，这些短板就成了弱点，拖累了整个剑道体系的攻伐威效。

　　除了这两个体系之外，方源的气道也有不少手段，不过在龙公看来，还都不全面。气海无量杀招明显是王牌，强大到可以破解元始气墙，不过使用了一次后就再没有用过，目前看来再用的可能性较小。

　　魂道方面，龙公知道方源定有丰富的手段，王牌杀招毫无疑问就是落魄印。但天庭和龙公在这方面，早已有了充分准备。方源开战至今都没有动用任何魂道手段，也算是明智之举。

　　除了这些之外，逆流护身印乃是律道，万我是人道，力道大手印属于力道，见面曾相识是变化道，引魂入梦、纯梦求真变、梦中换魂是梦道杀招，这些手段虽然厉害，但都是独立的，单方面的，如同一颗颗的大珍珠。而成熟的战斗体系则是珍珠项链，一个个手段相辅相成，如同小珍珠链接起来，从总体上的价值而言，反而是后者更优秀一些。

　　对付世间绝大多数的蛊仙，方源可以凭借大珍珠改变战局，奠定胜利。但是在龙公的面前，方源整体上的劣势却会显露而出。

　　“方源，你欠缺的仍旧是时间啊。相信你已经早有觉察了吧，可惜，一套成熟的体系至少需要数百年的积累！”龙公俯视方源，目光凌厉如刀，“就算你动用种种前人遗藏催熟，也仍旧不能够纯粹完美。”

　　他催动回旋龙牙杀招，遥攻方源，皆被逆流护身印所挡。

　　但龙公却不气馁，逆流护身印虽然十分厉害，但缺乏一个成熟的体系来支撑它，弥补它的弊端。逆流护身印最大的弊端就是要消耗逆流河水，尽管方源重生之后全力节省，但又怎能耐得住如此剧烈的损耗呢？

　　逆流护身印乃是利用逆流河为主体的仙道杀招，防御力极其惊人，并且能够逆反几乎所有的外来攻势。此招乃是方源开创，可见他的滔天才情。然而可惜的是，方源欠缺以这张王牌的稳定战斗体系。比如提前打击，减少外来攻势的辅助防御杀招，又比如增加逆反回去的威能的杀招，再比如治疗逆流河本身的手段。

　　打个不恰当的比喻，逆流护身印就仿佛是一道味道鲜美绝世的鱼。虽然生吃的味道也非常鲜美，但若是搭配盐，它可以变成咸鱼干，可以长久存放。若是搭配糖、姜、葱、蒜或者其他辅助食材，它能够做出各式各样的美味佳肴，更加耐人寻味。

　　与天庭相比，与龙公相论，方源的积累还是太不足够了。

　　他不可避免的陷入了困境。

　　龙公一次次攻势，顶着逆流护身印的反噬，强行削弱逆流河储备。他的治疗手段亦非常了得。

　　而凤九歌的命运歌，更是始终笼罩着方源。命运歌忽强忽弱，激发着逆流护身印的反攻。歌声之玄妙，赫然还在逆流护身印之上，即便有印加身，方源仍旧受到命运歌的削弱，只是削弱的程度要小许多。

　　更糟糕的是，命运歌不仅是削弱方源，还在帮助龙公。龙公战力飙升，越战越强，空中呼啸连连，完全处于上风，攻势宛若狂澜，极其威猛！

　　方源撤销太古剑龙变化，再度恢复人身。剑龙躯壳庞大，逆流护身印覆盖的话，遭受攻势更多，消耗更快，反不如人身安稳。

　　利用纯梦求真体，方源不断反击。

　　但很快，这些纯梦求真体也被莫名的针对，一个个碎裂自爆，化为梦境。随后梦境又转变成了新的纯梦求真体，为天庭作战。

　　是凤金煌在出手！

　　紫薇仙子通过中天门，不仅接回了凤九歌，自然还有凤金煌。有她在，方源的梦道手段就会受到极大的克制。

　　果不其然，方源此刻的梦道手段都被针对。

　　“凤金煌！”方源暗中皱眉，“上一世就是她凭借仙阵之助，施展出了仙级梦道杀招，坏我好事。如今在天庭，又是凭借仙阵还是仙蛊屋来针对我？”

　　方源很想找到准确的位置，对凤金煌下手，但是现在他却是身不由己。

　　他连监天塔都无法接近，并且距离越来越远。

　　皆因对付他的是龙公和凤九歌！

　　新老护道人在这一刻联手！

　　至于诛魔榜中的方正、秦鼎菱，已经插不上手，开始对付漫天作乱的年兽和剑客。

　　一位位天庭主力也从毛脚山战场，通过中天门，回到了天庭，参与清缴的工作。

　　年兽和剑客不是他们的对手，纷纷败北。

　　劫运坛是被天庭主力围攻的重点，更有人飞身赶回监天塔内，七次郎行动不便，处境十分危险。

　　“不妙！天庭主力重新撤回，岂不是说不败福地已经失去了作用？天庭拥有了足够的成功道痕，完全修复宿命只在顷刻之间。”方源面沉如水，坏消息一个接一个，情势变得极其恶劣和凶险。

　　“紫薇仙子，速速催动一视同仁杀招，他的逆流护身印快碎了！”龙公传音过来，催促道。

　　“是！”此刻，紫薇仙子已然稳定了伤势，能够再战。她催动仙蛊屋，飞升上空，视野中囊括龙公、方源还有凤九歌等人。

　　仙道杀招——一视同仁。

　　“一视同仁已经成功，方源已经在劫难逃！”紫薇仙子传讯回去。

　　“做得好，紫薇。”龙公发出一声大笑，攻势又狂暴了一成。

　　方源只得节节败退。

　　“没有用了，方源，再如何坚持，你也将一败涂地。”紫薇仙子笑了笑。

　　但下一刻，她却听到一个女声：“是吗？”

　　“谁在说话？”紫薇仙子震惊，这声音是如此的熟悉和陌生，让她大感意外，她从未侦查到身边有什么其他蛊仙的存在。

　　“你在找什么？我就是你啊。”紫薇仙子惊悚万分，她发现竟然是自己在自问自答。

　　怎么回事？

　　我竟然不受控制了！

　　魂魄，是魂魄出现了问题！

　　陡然间，她的双瞳中幽光大盛，迅速蔓延，竟将她的全部眼白覆盖，转化为一片幽深的黑。

　　尽管紫薇仙子极力抵抗和挣扎，但却无能为力。在最后的一丝清明中，她陡然间明白过来：原来她是被魔尊幽魂掌控，每一次搜魂其实都是对她的魂魄进行了一场改造。魔尊幽魂的手段太过高明，根本无从发觉。她早就被魔尊幽魂的力量侵蚀、渗透，中洲炼蛊大会之前所做的种种决断，亦有魔尊幽魂的暗中参与。

　　只是初期，魔尊幽魂暗中干扰的很少。发展到中期，这种暗中影响越来越多。到了现在，他甚至能给紫薇仙子造成某种幻觉。

　　明明刚刚紫薇仙子并未施展出一视同仁，却认为自己已经施展成功，还通报了龙公！

　　“或许上一世，我也是这样被魔尊幽魂侵蚀。虽然有一视同仁，但却没有真正的催动出来。”这是紫薇仙子最后的一个清醒的念头。

　　下一刻，她缓缓抬头，睁着满是黑光的双眸，静静地看着战场，嘴角微翘，勾勒出一抹极其阴森的笑容。

　　她一边维持着中天门，继续开放，一边遮掩身形，悄然来到镇魂大殿。

　　对于这里的布置，她最是清楚不过了。

　　她迅速出手，直接清除种种束缚，将魔尊幽魂重归自由。

　　“紫薇，恭迎主上！”她双膝跪地，拜倒下来，再无一丝天庭成员的骄傲，满脸都是对魔尊幽魂的尊崇。

　　魔尊幽魂虚弱至极，化为一颗半透明的魂球，缓缓漂浮到紫薇仙子的面前：“走吧，让我们出去，先看一场好戏。”

　　紫薇仙子双手捧着魂球，走出镇魂殿。

　　此刻，武庸、吴帅等人的身影，也出现在了天庭战场中。

　　“怎么回事？紫薇仙子呢！”龙公大怒，中天门还在催发，竟然将这些敌人也传送过来。

　　龙公联系不上紫薇仙子，心中一沉，就想要直接击溃中天门。但这个时候，方源却是再次扑向监天塔。

　　龙公气得怒发冲冠，只得拦截方源，放弃原先的打算。

　　中天门中一位位蛊仙走进来。

　　“追随武庸大人！”

　　“没想到天庭竟是这般模样。”

　　“杀杀杀！”

　　“监天塔就在那里，跟我来！”

　　最后的大决战终于在天庭展开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十二节：乐土插手

　　“来一来，看一看啊，上等的丝绸！”

　　“糖葫芦，糖葫芦，三串送一串。”

　　“客官，您有什么需要？”一家贩卖蛊虫的店面中，店小二满脸热情地迎接洪易。

　　洪易先是定神瞧了瞧这个伙计，又仔细地扫视整个店面的格局和摆设，他暗暗皱起眉头：“这一切都是如此的栩栩如生，究竟是怎么回事？”

　　“听说你们这里有书生蛊卖？”洪易问道。

　　“呃，对。但是大人，这书生蛊可是五转蛊虫呐。”店中伙计有些迟疑。

　　洪易轻轻一笑，不再遮掩，释放出五转蛊师的气息，立即引得店中大乱。

　　店中伙计满脸惊容，店铺的店长也被吸引过来，拱手恭迎洪易，并亲自取出书生蛊，给他观览。

　　“果然是书生蛊。”洪易详细端详片刻，心中疑虑更深，“可否当面试验一二？”

　　“客人请便。”店长立即将书生蛊借给洪易使用。

　　洪易催动真元，灌输到书生蛊上。这只书生蛊立即挣脱洪易的手指，飞出去，落到地上化为一位白面小书生。

　　小书生对洪易作揖，神态恭敬：“学生拜见上师。”

　　洪易不由点头，大生兴趣。这种书生蛊十分罕见，乃是人道蛊虫，洪易也只是在传闻中听说。

　　洪易从自家空窍中取出一只智道凡蛊，一只信道凡蛊，都扔给书生：“用用看。”

　　书生接过这两只蛊虫，根本不需要熟悉的过程，上来就用，并且用的相当熟练。尤其是某些催动的小习惯，就好像是洪易本人在用一般。

　　“客官觉得如何？”店长笑眯眯地问。

　　洪易连连点头：“很好，这只蛊我要了。”

　　店长大喜：“承惠，六十万元石。”

　　洪易不禁扬起眉头。

　　这个价格不是贵了，而是实在是太过便宜。五转凡蛊的价格大约在十万和百万元石之间，但这种书生蛊属于相当稀罕的极品五转蛊，价格必须是在百万之上，并且有价无市，万金难求。

　　但在这里，却只卖六十万元石！

　　洪易奇遇连连，身家富足，当即付款，收得这只书生蛊。

　　走出店铺，洪易心中波澜四起：“这片地方一如帝君城，但帝君城此刻周围不是有仙人大战吗？这里却是安居乐业，平静祥和。到底是怎么回事？”

　　“还有，表面上看来这里和现实没有什么区别，但若细细深究，就会发现这里有大量的人道蛊虫。书生蛊只是其中之一而已。并且这些人道蛊虫如此集中，甚至泛滥的情况，在这些人看来，却是稀疏平常。而常规的炎道、水道等等流派的蛊虫，反而是珍稀之物。就好像这里人道乃是蛊师修行的主流。”

　　“真是奇也怪哉！也不知道叶兄那边，又打探到了什么？还是速速和他汇合罢。”

　　叶凡和洪易被元莲意志赶到壁画中后，相互商量后，就在这里面分头探索。

　　洪易发现的情况，叶凡也发现了。

　　但此刻，在街边的角巷子里，叶凡却是见到了一个意想不到的人。

　　“师父！”叶凡惊愕。

　　他也从店铺里购买了一只人道五转蛊虫，名为大侠蛊。出了店铺，他来到角落里偷偷催用起来，竟和店铺中使用的情况不一样。

　　大侠蛊竟然变作了他师父的模样！

　　“不必吃惊，我的徒儿啊，你我在这里相见，自然是缘分所致。”陆畏因微笑着道。

　　叶凡立即听出言为之意，不由大喜：“师父，你知道这里的蹊跷？这里究竟是什么地方？为什么我们会忽然陷落到了这里呢？”

　　陆畏因悠然答道：“这话就要从头说起了。三十万年前的中古时代，中洲诞生了一位仙尊名为元莲。他开创因果神树杀招，在游历西漠的时候，拒绝了一位孩童的复活亲人的请求，因此洞察到未来的某一幕景象，帝君城将因地沟而毁，一片生灵涂炭。”

　　“于是，他便当场埋下了豆神宫。后来回到中洲后，便又在帝君城中施展画道杀招安居乐业，形成壁画世界。你们二人因和方源连运，关系紧密至极，被元莲意志忌讳，因而打发到了这里，等若遭受封禁。”

　　叶凡听得目瞪口呆，一连串的丰富信息让他一时间反应不过来。

　　他感到十分的震惊：“这件事情竟然和元莲仙尊有关？还有师父，我什么时候和方源连过运？”

　　“那是方源暗中出手，想要借助你的运势来成事。上极天鹰也是他的太古荒兽。”陆畏因从容答道。

　　“是方源主动和我连运，要借助我的运势？”叶凡更加吃惊。

　　叶凡拜陆畏因为师，半只脚踏入蛊仙的世界，远比洪易知晓更多秘辛。他十分清楚方源究竟是怎么样的一个大人物！他是盖世的魔头，连天庭都无可奈何的绝世人物。自己居然和他扯上了关系，这，这简直像是天方夜谭！

　　陆畏因微微摇头：“徒儿，你切勿妄自菲薄。你乃是天道垂青之人，天生拥有强大的运势，虽起于微末，但将来必定能有巨大的成就。你这样的运势，整个五域也超不过十指之数。方源要借助你的运势，并不奇怪。”

　　“然而天道一饮一啄，他曾经借助过你的运势，得了你的好处，如今你也要借助他，获取天大的仙缘。上极天鹰只是其中的一部分，现在摆在你眼前的就是元莲的真传！”

　　“元莲真传？！”叶凡再次惊呼，他忽然明白过来，看向陆畏因的目光也变了，“师父，你对这一切了若指掌。这么说，这一切都是你设计的？”

　　“哈哈，徒儿你高看为师了。这一切都是乐土仙尊大人的布置，而为师不过是他的传人罢了。”陆畏因道。

　　叶凡又听闻乐土仙尊的大名，意识到自己也成为了乐土一系的徒子徒孙，不过他没有感到狂喜，他已经震惊到麻木了。

　　陆畏因向叶凡招招手：“时间有限，我们边走边说。”

　　叶凡连忙跟上，两人顺着街道的人流，向前走去。

　　陆畏因详细地解释道：“这道元莲真传价值非常之高，分有三部分。第一部分便是这安居乐业杀招，第二部分则是人道之子的运势，第三部分是豆神宫和帝君城组建而成的八转仙蛊屋——帝神宫！”

　　陆畏因顿了顿，继续道：“这三部分，我们先取第二部分，让你成为人道之子。”

　　叶凡追问：“师父，什么是人道之子？我究竟又该怎么做？”

　　陆畏因便答：“中洲和其他四域不同，采用师门制度，人道最是隆昌，积累雄浑。帝君城历来就是中洲地表人脉的最大集结点。这里为何出产涌现无数人才？便是人脉的缘故。只要你汲取人脉中的力量，便能极大助长你的运势，得到人道的钟意，成为人道之子。而要做到这一点，还得借助洪易的力量。”

　　“洪易？他是我的结拜兄弟，怎么又和他扯上关系？”叶凡吃惊不已。

　　陆畏因道：“方源同样和他连运，但他的强运和你不同，你是得到天道垂青之人，而他却是中洲人道之子中的一位，受人道钟意。你借助他的关系，方可顺势而为，在沈伤的运作下，悄然得到人脉认可。有了人道之子的身份后，我们再来借助方源之力，图谋真传的第一部分，甚至是第三部分。”

　　豆神宫壁画。

　　“方源、方源……”一道声音断断续续地传入房睇长的耳中。

　　房睇长已经停止施展因果神树，正催动智道杀招，不断思考如何脱困，这时听到异响。

　　“是沈伤的声音！他是从本体那里得知了我的身份？”房睇长犹豫着，心中有所猜测，但并未第一时间答话。

　　果然，下一刻沈伤的声音继续传来：“房睇长，你的真实身份我已经从你的本体那里得知了。没想到方源竟有如此一手，能将分身安插到西漠的超级势力里去。我现在就助你脱困。”

　　“哦？你如何助我？”房睇长疑惑。

　　沈伤笑了笑：“你应当知道，我一直在尝试破解尊者的人道手段，已经摸到了当中门径。”

　　“不错。”房睇长点头。

　　沈伤继续道：“豆神宫和帝君城融合一体，我也一直潜伏，并未让元莲意志发觉，所以现在我仍旧在破解人道杀招。”

　　房睇长直接问：“那又如何？”

　　沈伤耐心解释道：“这是一个绝好的契机！我已收集四域人意，不断灌输这里。原本对帝君城无法插手，就无法从内里干扰影响到尊者手段，我必须悄无声息的渗透。但现在豆神宫和帝君城组并一体，而你曾经炼化过豆神宫，权限只是不如元莲意志而已。如今你手中又掌握着因果神树杀招，正可从中发力，动摇整个仙蛊屋，配合我让尊者手段扩散开来，为所有人增幅。”

　　“这么说来，你是让我配合你破解尊者的人道手段？”房睇长一语中的。

　　沈伤笑了笑：“我们这是互帮互助！”

　　“好，我答应你。”房睇长没有犹豫，直接一口应下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十三节：修复中断

　　天庭战场。

　　仙道杀招——指风龙。

　　武庸催出杀招，却遭受三位天庭主力的围攻。

　　“武庸，给我死吧！”凤仙太子催动无穷火焰，层层推进，自己则缩在后方，同样被火海包围，攻中带守，十分稳重。

　　周雄信从后方出手，三人成虎杀招催发而出，虎群咆哮，扑击而来。

　　而野樵子则遥遥施展杀招，一株株青藤凭空生长，向武庸蔓延，企图将他牢牢束缚。

　　武庸暗叹一声，不断后退，缩回玉清滴风小竹楼中。

　　凭借仙蛊屋，他抵挡住三仙猛攻。

　　但如此一来，也使得他逼近监天塔的计划沦为泡影。

　　“人道杀招对天庭增幅着实太大……等等，这是？！”就在武庸头疼之际，忽然点点白光集中在了玉清滴风小竹楼上，更是渗透到了他的体内。

　　人道杀招——众望所归！

　　人道杀招——人中豪杰！

　　“啊啊啊。”仙蛊屋内，武庸身边的南疆蛊仙们纷纷发出嚎叫。

　　“这股力量，这股力量……”在外作战的树翁巴德更是望着自己的双手，惊叹不已。

　　变化道大能翼浩方同样惊疑：“天庭的人道杀招怎么会也帮助我们？”

　　这个疑惑沉重如山，同时压在天庭蛊仙的心头。

　　“沈伤，你果然不负期望，做得好。”方源哈哈大笑，他同样受到了增益，状态迅猛暴涨。

　　龙公脸色铁青！

　　他是龙人，是异族，不受人中豪杰的增益，而方源却不一样。当他还原人身，即便是至尊仙胎蛊所化，也是纯粹的人族身份！

　　轰！

　　龙公被方源直接轰飞出去。

　　“这究竟是怎么回事？”秦鼎菱传音，急忙质问正元老人。

　　正元老人未死，也早早地从中央大殿转移出去，一直在负责着开启中洲尊者留下的人道手段。

　　此刻，老人慌忙回音，禀告龙公、秦鼎菱等人：“是帝君城方面出现了问题。有人在捣鬼，他将其他四域的人意都灌输进来。众望所归、人中豪杰乃是根据人意，来辨别阵营。原先只是中洲人意，现在却是五域人意齐聚，因此所有人都受到了加持。”

　　龙公一边招架方源的猛攻，一边喝问：“如何能解决这个问题？”

　　正元老人沉声答道：“我正在全力以赴，但究竟能否成功，我也毫无把握！”

　　龙公心中再沉一分：“究竟是谁能对尊者的人道手段，做到如此程度？”

　　他万万没想到尊者的人道杀招，会遭受如此变化。对方虽然没有正面破解了这两个杀招，但却将杀招的范围扩展到所有人的身上，这其实和破解也没有什么分别了。

　　“是沈伤罢？”被紫薇仙子捧在手心中的魂球，轻轻地颤了颤，似乎在发出笑声。

　　紫薇仙子当初交予龙公的情报，就是有关沈伤之所在。做出这个举措，正是受到了魔尊幽魂的影响。

　　龙公却是十分信任紫薇仙子，不疑有他，再加上当时方正被扣在沈从声的手中，急需赎回，因而才有了后面一系列的事情。最终导致沈伤离开龙鲸乐土，潜伏到帝君城中，做出如此成绩。

　　“或许应该说，真不愧是乐土呢。”魂球再度颤了颤。

　　紫薇仙子双眼漆黑一片，双手默默捧着魂球，不断地利用智道手段模拟魂道效用，积极地治疗魂球。

　　魂球在她的治疗下，形体不断地凝实。

　　而另一边，中天门仍旧开启着，从外不断地接引蛊仙来到天庭。

　　“哈哈哈，把这些人都接进来，让他们杀，让他们死！杀的越猛越妙，死的越多越好，哈哈哈。”魂球狂笑。

　　第一批进来的是毛脚山战场中的南疆诸仙，以及吴帅、战部渡等人。

　　此刻涌进来第二批蛊仙，则是北原的援兵，上一世和南疆一伙人联手。

　　为首的老人手拄拐杖，正是药皇。

　　还有昂首阔步的百足天君。

　　两大八转蛊仙身后，是名传五域的霸仙楚度，坑害过雪胡老祖的玄极子孙名录，以及其他蛊仙好手。

　　“七转的蛊仙都进入仙蛊屋中去。”药皇扫视战场，首先道。

　　就连楚度都不得不乖乖听话。

　　眼前的激战令他震动，大战之烈，不是七转层次能够直接插手的。

　　北原的仙蛊屋虽少，但这次也足足带来了三座！

　　“跟紧我，让我们来支援劫运坛。”百足天君一马当先，杀奔出去。

　　药皇和三座仙蛊屋紧随其后。

　　劫运坛中冰塞川不由大声叫好，他之前攻击炼道大阵，被金珠仙王留下的金珠子阻挠。而今又被天庭主力围攻。

　　冰塞川一边对炼道大阵出手，一边又要修补劫运坛，正需要帮手，这批援兵来的太是时候了。

　　“杀！”百足天君爆喝一声，身形一晃，立即分出无数分身，与金珠子所化的兵卒纠缠。

　　药皇不甘示弱，手杖一挥，刺鼻的药香顿时弥漫战场。

　　随后三座仙蛊屋到来，纷纷自觉地拱卫劫运坛。

　　天庭主力察觉，立即分兵。

　　“你休想走。”武庸连连施展杀招，如意风鞭、刚柔风魁、阴风索等等交替来用，缠住敌方阵脚。

　　巴德、翼浩方等人有样学样。

　　“该死！”许多天庭主力被他们牵制住，肚中大骂。

　　若是之前，南疆群仙绝不会造成如此麻烦，但现在人中豪杰加身，令武庸等人战力暴涨，虽然整体上仍旧不如天庭成员，后者毕竟都是八转中的强者精锐，但也足够造成威胁了。

　　“我们上！”龙宫横冲直撞，吴帅、战部渡在里面主持。

　　凤九歌不得不避让，命运歌为之一缓。

　　方源顿感压力骤降，再加上人中豪杰加持，再次将龙公打飞。

　　龙纹在龙公周围蜿蜒缠绕，龙牙在周围飞舞，以攻代守。

　　忽然，一个巨大的身影陡然显现。

　　“这是？！”看着眼前的庞然大物，龙公瞳孔为之猛缩。

　　孽龙——帝藏生再度登场！

　　“龙公！！！”帝藏生口吐人言，咆哮声激起无边风浪，它龙爪狠狠一甩，砰的一声巨响，把龙公像是皮球般抽飞。

　　帝藏生的龙爪鲜血淋漓，都是被龙牙切割所致。而龙公则狠狠地撞进地中，直接撞出一个深达十丈的巨坑。

　　帝藏生巨大的身躯重重压下。

　　轰隆！

　　整个天庭都为之狠狠一颤，巨大的烟尘铺天盖地，卷席整个战场。

　　帝藏生缓缓飞起，它肚皮下的天庭大地，已经形成了一个浅浅的大地沟，贯通东西。沿途任何的建筑和山水都崩塌毁灭，沦为一片废墟。

　　“他在上面！”战部渡忽指道。

　　龙公悬停高空，俯瞰帝藏生，身后的龙门正徐徐消退。

　　关键时刻，正是运用了龙门，使得他摆脱了困境，躲过帝藏生的狠狠扑击。

　　“这头孽龙！”龙公含恨咬牙，胸口凹下去的地方正迅速鼓起，恢复旧观。显然刚刚帝藏生的爪击并不好受。

　　另一边，万年斗飞车飞了回来，重新接住方源。

　　方源看了一眼高空的龙公，冷笑一声，直接不理他，向监天塔扑去。

　　龙公看到这一幕，眼皮子直跳。

　　监天塔那边抵挡劫运坛已经十分勉强，就在崩溃的边缘，若是方源和万年斗飞车掺和进来，必定支撑不住。

　　“方源，你休想！所有人集合，守护监天塔！”龙公咆哮传令，自己首先出动，再次运用龙门，拦截在万年斗飞车前面。

　　“给我滚开！”龙宫赶来支援，主持的吴帅干脆一发狠，竟将镇压的君神光、旋空童子直接释放，如此一来又能催动杀招梦里轻烟了。

　　梦里轻烟向龙公卷席而去。

　　龙公心头狂跳，不得不躲闪，主动让开了一条道，让方源长驱直入。

　　“糟糕，这是梦道杀招，我的手段根本无用。”极远处的角落里，凤金煌藏身在一座不起眼的仙蛊屋内，急得直跳脚。

　　就在这个时候，命运歌再度响彻战场。

　　于是天庭一方状态暴涨，龙公亦受益无穷，方源等人掀起的攻势立即衰落下跌，不复之前威猛。

　　“难以想象，我们进入了天庭！”东海八仙陆续从中天门进入战场。

　　“天庭一方正遭受围攻！”八仙双眼骤亮，尤其是看到方源、帝藏生联手，万年斗飞车、龙宫策应，打得龙公、凤九歌节节败退。

　　“很好，我们杀上去，给予他们致命一击！！”八仙士气大振，参加混战。

　　“他们怎么来了？”方源也微微诧异。

　　张阴、容婆四大龙将参战是应该的，但青岳安等人却是保守得很，怎么会来冒险参战？

　　“呵呵呵，这是人中豪杰的副作用了。他们得到增幅的同时，也受到四域人意的加持，决断受到了影响，更加仇恨天庭。”沈伤的音讯传达过来，“可惜，西漠一方还在和中洲的仙蛊屋僵持不下，不能来参加此次大战了。”

　　“沈伤，做得不错。”方源不吝夸赞。

　　沈伤哈哈大笑：“那是当然。不过话又说回来，你能够掌控中天门，真是出乎意料。这一手着实精彩。啊，我也感到了中天门的接引之力了，待会我们就能汇合，把天庭搅个天翻地覆，哈哈哈！”

　　方源只是微笑：“那你还不快来！”

　　中天门的变化超出方源的预料，但这个时候，他怎么会自揭其短？就算有人暗中图谋，方源也只能顺水推舟，优先击败天庭以及摧毁宿命蛊。

　　“糟糕，怎么会在这种时候……”就在沈伤要接受接引的时候，他的身上却是再度渗透出缕缕黑炎。他的内患又再度爆发。

　　“是我之前动用了全力，来破解尊者杀招，所以伤势就没有了镇压……”这是沈伤最后的清醒念头，随后他就再度陷入了疯狂和混乱当中。

　　沈伤一疯，天庭中暗藏着的正元老人就有所感。

　　老人振奋：“对方的力量忽然消失了！不管什么原因，我可利用空档，再次接管，扭转局面也不是不可能的。嗯？什么人？！”

　　正元老人忽然出声大喝，在他面前，紫薇仙子空着双手，含笑出现。

　　“紫薇？不，你的状态不对！”老人眼中寒芒一绽，连忙后退。

　　但下一刻，一个凝实的漆黑魂球陡然在他身后出现，直接没入老人的肉身当中。

　　“不！”正元老人宛若受到重击，直接栽倒在地上，双眼翻白，口吐白沫，不断剧烈颤抖起来。

　　颤抖了一会后，正元老人陡然静止，他的双眼也如紫薇仙子一般，变成了完全的黑。

　　他默默地站起身，擦了擦口角的白沫，双手垂下，对飘出来的魂球恭声道：“老奴拜见主上！”

　　魔尊幽魂轻轻的嗯了声，他此刻仙蛊全无，但并非没有手段。他曾经研发出来的魂兽改造杀招，已经化为一种魂魄中的天赋本能。这种天赋本能能够对任何魂魄进行改造，使得对象献上全部的忠诚，矢志不渝。

　　“接下来就是收服凤金煌，奴婢也知道她的位置，并且能切断那座仙蛊屋的传送之能。”紫薇仙子主动觐言道。

　　“不着急。”魔尊幽魂却道，“凤金煌不仅受到天道垂青，更有人道钟意，运势之强，仅次于历史上的红莲魔尊。别看她此刻孤身一人，一旦我们对她有所企图，就会遭受阻碍。别人不说，单单凤九歌就是一个大麻烦。此人之强，此刻绝不亚于龙公！先看看战场变化，让这些人全力厮杀，运势消抵，再看有无机会对凤金煌下手。”

　　幽魂主仆三人出了仙蛊屋，遥看战场。

　　此刻，天庭一方不得不龟缩到监天塔周围，严防死守，情势极度凶险。

　　其余诸仙攻势凶猛异常，一边受到人中豪杰的增幅，一边又受到命运歌的削弱。尤以方源、帝藏生为首，每一个微小的行动都能令天庭一方紧张不已。

　　龙公、凤九歌宛若中流砥柱，一人抵挡方源，一人压制帝藏生，但都处于下风，毕竟还要防守监天塔。

　　诛魔榜难敌万年斗飞车、龙宫联手。

　　金珠兵卒损耗殆尽，天庭主力不断后退，防线被逼的连连收缩。

　　“天庭战败，就在顷刻了。”紫薇仙子评价着，眼中幽芒烁烁。

　　监天塔顶，站着的唯有袁琼都一人。躺在地上的则有从严、车尾，两人濒死昏迷，无人治疗，天庭已抽不出空余的人手。

　　原本的七次郎在抗衡碧绿微光的时候，就被天庭主力赶到，轻松出手搞定。七次郎还被束缚着，根本无法抵挡，直接授首，死的十分憋屈。

　　炼道大阵已毁，袁琼都只得只身一人，继续修复宿命蛊。

　　“就快了，就快了！”袁琼都口中呢喃，手掌中燃烧着火焰。

　　轰！

　　一声炸响，监天塔遭受重击，狠狠一颤。袁琼都遭受干扰，噗的一声，大吐鲜血，一头栽倒在地，昏死过去。

　　宿命蛊的修复被迫中断！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十四节：一剑枭首！

　　仙道杀招——五轮肃杀转！

　　五行大法师怒吼一声，双掌翻上，狠狠一推，推出一道五色圆环。

　　圆环旋转飞射上空，环心爆发出强劲的吸力，被它吸引进来的种种杀招、荒兽都被直接绞杀。

　　天庭的防线为之一乱。

　　“我们冲进去！”南疆的蛊仙立即抓住这个战机，催动八转仙蛊屋太宇寺见缝插针地冲进防线。

　　天庭成员玉珠子狠狠一咬牙，手指太宇寺，喝道：“去！”

　　在他身边漂浮着的玉珠，大半飞射而出，射中太宇寺，纷纷自爆。

　　轰轰轰……

　　玉珠自爆，炸响如雷，玉粉四散，附着在太宇寺上，竟叫这座八转仙蛊屋行动缓慢数倍。

　　得到这个机会，天庭成员迅速回援，费劲心思终于又将太宇寺逼出去。

　　然而太宇寺虽然被逼出去，另一边的武庸却再次出手。

　　仙道杀招——指风龙。

　　仙道杀招——乱弹刃！

　　武庸屈指连弹，叮叮咚咚地弹出数只碧墨小虫。

　　小虫飞在空中，身躯急速膨胀，一尺、五尺、一丈、五丈、十五丈！

　　几个呼吸的时间，它们就化为一头头二十二丈的凶恶风龙，张牙舞爪，扑入天庭防线。

　　随后，武庸眼中绿意一闪，条条风龙仰天咆哮一声，陡然爆裂，化作无边的翡翠风刃，四处激射。

　　风刃锋锐，四处飞射，切割一切，天庭主力只得咬牙坚守，硬抗杀招。

　　趁着他们自顾不暇，武庸趁机扭转身形，宛若一道清风，就要渗透到防线里去。

　　“休想！”一声娇斥，花瓣飘飞，万紫红挡住武庸。

　　她一直对强大的武庸保持着关注，不敢有丝毫大意。武庸一有异动，她就立即补防。

　　武庸叹息一声，只得作罢。

　　玉清滴风小竹楼中的南疆蛊仙则向一旁的东海蛊仙华彩云高喊：“快冲进去！”

　　原来之前万紫红和华彩云、青岳安交手，此刻万紫红补防去了，便留出了空档，任凭华彩云、青岳安插入防线。

　　但华彩云、青岳安迅速对视一眼，察觉彼此都没有突入之意后，都选择了原地作战，根本没有进犯的动向。

　　人意虽然影响了东海诸仙的决断，但是影响程度也有极限。此刻华彩云、青岳安已经暗感后悔，怎么头脑一热，赶到天庭决战了呢？

　　自己在中洲搜刮仙材，不是挺好，挺惬意的事情吗？

　　何必来这里打生打死！

　　他们俩个都不傻，谁第一个突入防线，必定会遭受天庭的猛烈反击，稍有不慎，就会身死道消。

　　正是看破了这一点，万紫红才大胆地补防，挡下武庸。

　　“东海蛊仙性情都是如此。”万紫红双眼精芒爆闪，对东海也有深厚的了解。正因如此，她才放心补防。

　　但就在下一刻，石淼忽然斜插进来，杀进天庭防线之中。

　　他也是东海蛊仙，天庭主力维持防线捉襟见肘，不得已的情况下都会将防线的破绽暴露在东海蛊仙面前。但天庭主力不会想到，石淼已经被龙宫控制，成为了龙将，战斗起来悍不畏死。

　　天庭主力们一个愣神，就让石淼顺利地冲破防线，直逼监天塔。眼看他就要杀进去，忽然一个身影猛地出现在石淼面前。

　　“你休想！”龙公的声音传入石淼的耳中。

　　石淼早就撑起防御，浑身上下皮肤如石皮，坚不可摧。但下一刻他就被龙公右手狠狠一插，脖颈被龙公死死抓住。

　　石淼顿时感到窒息，一股强大的力量从龙公的右手传来，令他脖颈上的石皮咔嚓龟裂。

　　“这是何等的力量！”石淼骇然，极力挣扎，却是无果。

　　眼看着他就要被龙公直接捏爆，忽然一道剑光袭来。

　　龙公极力躲闪，但剑光早有预料，算计到了这一点，仍旧射中了他的腰腹，像是一道光，迅速透体而过。

　　龙公差点被剑光齐腰斩断，肚腹上的伤口十分巨大，喷血如瀑，一时间止都止不住。

　　而剑光余势不减，又打在监天塔上。好在监天塔已经催起防御措施，不像之前被薄青剑光斩断那样猝不及防，塔身一阵白光闪耀，终究是艰难地将剑光挡了下来。

　　“方源！”龙公目光如电，甩头看向攻击来临的方向，那里正是方源再次变化而出的太古剑龙。

　　剑龙龙爪捏成拳头，刚刚的一招正是五指拳心剑！

　　这一杀招威力恐怖，龙公绝不会坐视方源随意进攻，当即就要甩飞石淼，再用龙门接近方源。

　　但就在这时，石淼忽然露出诡异的微笑，整个身躯忽然融化，迅速覆盖在龙公的身躯上。

　　这一变化令龙公猝不及防，而方源已然再度催动五指拳心剑！

　　第二剑、第三剑、第四剑！

　　每一道剑光都正中龙公，剑剑透体而过，然后余势不减，打得监天塔剧烈颤抖。

　　“龙公大人！！！”这一惊变，让天庭诸仙大惊失色。

　　龙公也万万没有料到，石淼居然甘愿舍弃自己的生命来牵制他！方源的五指拳心剑射中自己，石淼也跟着遭殃。

　　龙公此时身上有三大剑创，恐怖淋漓，但他还剩下一口气。

　　石淼却死得不能再死，还原出破烂的身躯，含笑坠落而亡。

　　“龙公，你的路到此为止了。”方源轻声地道，随后龙指一松，五指拳心剑第五剑！

　　剑光似乎要洞穿宇和宙，快得让任何人都阻拦不住。

　　天庭诸仙只能用惊骇欲绝的目光，眼睁睁地看着剑光闪电般射向龙公。

　　死亡来临之际，龙公却是双眼失神，猛地陷入回忆的漩涡之中。

　　幼年……

　　龙公趴在床边，哭喊着：“爹、娘，你们不要死，不要离开龙儿啊！”

　　“孩子。”龙公的父亲抚摸着他的脑袋，微微而笑，即便死亡临近，也带着洒脱的笑，“不要哭，更不要悲伤。我们是为了抵御帝藏生作乱而受了致命伤，这是我们身为天庭成员的责任，更是我们心甘情愿要去做的事情。”

　　“死亡是每一个生命的终点，关键是死得其所。”

　　“等你长大之后，你就会明白这个道理了。我的孩子。”龙公的母亲也道，“你会明白我们的牺牲究竟意味着什么。它虽然意味着分别，但更多的是荣耀和守护人族的责任。能力越大，责任越大。守卫族群，是我们以及无数前辈先贤前赴后继的伟业。等你长大之后，你也会继续走上我们的道路的。我们会在另一个世界，期待着你的成长。要努力和坚持哦。”

　　少年……

　　少年龙公气喘吁吁，被一个傀儡打倒，倒在地上。

　　一旁的蛊师哈哈一笑，拍拍手掌，赞赏道：“小龙，你已经做得足够好了。起来吧，休息一会儿。”

　　“不，我还能战斗！”少年龙公拼尽全力，摇摇晃晃地站立起来，“我要加倍努力，努力修行，不断提升。眼前的傀儡算什么？终有一天，我会成为和爹娘一样的人物，成为天庭的蛊仙，遵循他们的道路！”

　　“哈哈哈，好志气，你的未来真是令人期待呢。”蛊师由衷的赞叹道。

　　青年……

　　“这就是蛊仙的境界吗？”龙公渡过灾劫，成为六转蛊仙。

　　“了不起，小子，你这个年龄就已经成仙了。想想我在你这个年纪，还在争风吃醋呢，哈哈哈。”天庭蛊仙笑道。

　　“多谢您为我护法。”青年龙公向蛊仙鞠躬，态度十分诚恳真挚。

　　天庭蛊仙摆摆手：“你大概也明白了吧，你的身份很特殊。你是未来仙尊的护道人，所以你的修行旅途向来顺风顺水，就算有所挫折，也总是意味着更大的收获。”

　　“天庭需要你，未来的仙尊需要你，人族需要你，小子，成了仙不是你的终点，而是你的起点。万万不可麻痹大意，止步不前了啊。我们都需要你呢。”蛊仙向他眨了眨眼睛。

　　“是的，我一定会坚持下去，直至我老死的那一刻。为天庭，为人族，为未来奉献出我的每一分力气，每一滴血和汗！”龙公发誓道。

　　壮年……

　　“八转修为，难以想象……你这样的年龄竟有这样的成就！”铜公感慨道。

　　“或许得说，不愧是护道人吗？哈哈哈，有了你，天庭更加兴旺了啊。”眉公朗笑着道。

　　“二位前辈谬赞了。”壮年龙公谦虚道。

　　眉公和铜公对视一眼，前者道：“那么，我们的提议你考虑好了吗？成为我们当中的一员，领袖天庭，指引还未出世的仙尊成材。”

　　龙公点头，毫无犹豫：“是的，我早就准备好了！”

　　“哈哈哈，那么从今天起，你便是龙公了。”

　　“天庭三公之一，也是最重要的一位。天庭的重担主要靠你挑了。”

　　龙公缓缓点头，满脸肃容：“这是我一直追求的道路。是父母，是我成长的路途中无数前辈期待的结果，更是天庭的需要，人族的需要！对于这份责任——我，龙公，当仁不让！”

　　晚年……

　　“回头吧，洪亭，回头吧！”龙公望着红莲，呼唤着。

　　“师父，我辜负了你的教导和期待，对不起，但我一定要复活他们！”红莲没有转身，身影消失在夜色里。

　　龙公痛苦地闭上双眼，身躯摇摇欲坠。他多年来悉心教导的徒弟，居然会走上这样的道路。

　　“我将一位仙尊教导成了魔尊，我有罪啊！”龙公跪倒在铜公、眉公的面前。

　　“起来，快起来。”铜公、眉公双双拉起龙公的胳膊，纷纷开口安慰。

　　“要有信心啊，龙公，我们还有希望。”

　　“错不在你，龙公，多年来你的努力和付出，我们都看在眼里。是洪亭让我们失望，而不是你。”

　　“不。”龙公挣脱两人的搀扶，面容严肃至极，“是我教导出来的徒弟，如今他走上歧途，是我的错！也是我的罪！我一定偿还，我会拼尽我所有的力气去弥补这个错误！！为了天庭，为了人族，哪怕我付出所有，也要把红莲拉回正道！！！”

　　暮年……

　　龙公垂头，盘坐在大殿中，披头散发。

　　两行泪从他的脸颊滑落，悄无声息。

　　在他的面前，大殿冰冷的地砖上摆放着一具具他并不陌生的尸体，这些都是龙人的尸首。

　　心里的悲痛铺天盖地，呼啸成海，几乎要淹没龙公。

　　他原本享受着天伦之乐，但没想到暮年竟迎来如此打击。更悲哀的一点在于，让他的子孙死绝的凶手，正是他自己！

　　是他自己一手造成的惨状。

　　“是我的错，我当初就不应该……”龙公哽咽，缓缓抬头，目光似有千钧之重，缓缓扫视殿中的每一具尸首。伴随而来的是一声声欢声笑语，一幕幕爷孙怡乐的温馨回忆。

　　“你们，都没有错，我的孩子们！错的是我啊！”龙公佝偻着背，用拳头无力地捶打自己的胸口，砰砰的声音在空荡的大殿中回响。

　　“是我对你们照料疏忽，是我没有引导好你们，让你们走上了歧途。我错了，我不是一个好师父，也不是一个好先祖。但为了人族大业，为了天庭，我只有牺牲你们。”

　　“相信我，这样的结局绝不是我想要的。但我没有办法，我虽是龙人，但我的心一直都是人族之心。我不能放任你们扰乱人族大业，那是多少代人前仆后继，不计牺牲换来的成果。最重要的是，你们的根也在人族之中啊！”

　　“你们要怪就都来怪我吧，我不能祈求你们的宽恕，也不敢祈求你们的原谅。那就让所有的罪孽都由我来担负，都由我来偿还！”

　　“我的孩子们……我绝不忍心和你们分离。你们会和我融为一体，我们永不分离！作为你们的先祖，我愧对你们，没有给予你们美好的生活，安定的环境。但我也只能做到这一步了。”

　　“我龙公，不过只是个行将就木的老人罢了。”

　　现在……

　　第五剑向龙公飞速袭来，速度之迅猛，已近在龙公面前！

　　哧。

　　一声轻响，时间像是被放缓了无数倍。

　　龙公的头颅轻轻的，轻轻的飞离他的脖颈。

　　血液从脖颈处缓缓的，缓缓的喷涌而出。

　　他被方源一剑枭首！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十五节：真正的三气归来

　　“龙公大人！！！”耳畔传来天庭群仙的惊骇呼喊，但在龙公听来，这股声音却越来越弱，起初仿佛山呼海啸，但几乎下一刻就衰减成了天边袅娜的缕缕回音。

　　这……就是死亡的滋味吗？

　　我龙公终于，是要死了吗？

　　死在这里？

　　龙公的脑海中还有念头闪烁。

　　死在这里？

　　他又问自己。

　　累，真的是太累了！

　　一路走到现在，他担负着如山般的重担和期盼，包含着如海般的罪孽和责任。

　　有时候真想一死了之！

　　当他首次踏入仙墓，首次沉眠的时候，就在胡思乱想：如果自己就这样死去，似乎也是一件挺不错的事情呢。

　　但是能吗？

　　能吗？

　　他问自己。

　　不能……

　　不能！

　　他龙公一生都在负重而行，肩负着父母的，师父的，同伴的期望，肩负着天庭和人族的重担，背负着徒弟背叛，为祸世间的责任，背负着亲手屠戮血脉后代的罪孽。

　　他会受伤，他会老迈。

　　他的身形变得佝偻，他的目光逐渐暗淡。

　　他倒下去陷入墓中，但当时机来临，他还得爬起来，继续肩负着他的重任和使命！

　　“不错，我不能死，不能死！”

　　“我还有强敌未收拾，还有罪孽未还清，还有错误未纠正！”

　　“眼下仙墓已毁，我若再倒下，凤九歌必定独木难支，天庭将会被方源等人摧毁。”

　　“我怎可以倒下？”

　　“我不能倒下！”

　　“同伴们需要我，天庭需要我，人族需要我！”

　　“需要我龙公！！”

　　“所以……”

　　“哪怕再累，再是疲乏不堪，哪怕沉眠于墓中，哪怕是死了，脑袋都被砍下来！”

　　“我龙公啊……也绝不能倒下！”

　　“我要站起来，我要……”

　　“再战！！！”

　　一瞬间，仿佛整个世界宇宙都在回应他不屈不挠的强大意志！

　　奇迹发生了！

　　龙公原本暗淡了的眼眸，陡然暴射出冲天的精芒。从脖颈处喷涌而出的血液，迅速回流，周围的无数气息迅速凝聚，夹裹着他的头颅再次回到脖颈上。

　　一道玄奥至极的气息，携带着一道真传，降临到他的体内，令他浑身伤势迅速消弭，呼吸间，已然痊愈。

　　“是元始仙尊大人的手段！还有这道气道真传……原来，三气归来还有这样的作用！”龙公瞬间体悟，脸上浮现出大喜之色。

　　“龙公大人，他复活了！”奇迹就发生在眼前，天庭一片欢呼，士气触底反弹。

　　方源脸色仍显平静：“是元始仙尊的手段。果然是还有后手！”

　　“这就是天庭的底蕴吗？”武庸喃喃自语，面色阴沉，感到一阵阵的无力。

　　龙公昂首，悬浮高空，他伸展双臂和双腿，呈现一个大字：“我龙公绝不会在此刻倒下。方源啊，就让你看看，什么是真正的……三气归来！”

　　“三气归来？！”这招名头太大，龙公此话一出，顿时令三域群仙惊疑不定，攻势立缓。

　　方源也是满脸凝重之色，他亲眼目睹过三气归来的恐怖威能。

　　当初，龙公就是凭借此招奠定胜局，干脆利落地击败了紫山真君。

　　“三气归来一共分为三式，分别是第一式人气归来，第二式地气归来，第三式天气归来。人气归来能让蛊仙人气大损，状态下滑。地气归来是抽出地气，让仙窍严重受损，危如累卵。天气归来抽空天气，和前两式的伤害累积起来，令仙窍直接崩溃。中了第一式，第二式、第三式就无法遮挡。所以，关键就是第一式！”

　　一瞬间，种种情报就在方源的脑海中划过。

　　他扭动龙躯，谨慎后退。他虽然变化成太古剑龙，似乎摆脱了人族身份，但人气归来究竟能否抽取他的人气，他并不笃定。

　　此招既然是元始仙尊所创，就算当初还没有变化道，有着这样的漏洞，经过龙公之手，也必定得到了相应的改良。

　　呼！

　　下一刻，大气浩荡，猛地从四面八方卷席而来，风浪滚滚如一道狂澜洪流，齐聚于龙公一人身上。

　　海量的人气、地气、天气集中在了龙公的体内，转化为无数的气道道痕加身，并且同时令他各个方面的状态直接翻番！

　　一瞬间，方源眯起了双眼：“这是什么情况？三气归来三式同时发挥效用，搜刮海量气息，加持在了龙公的身上。这是刚刚的元始手段引发的异状吗？”

　　三气归来的表现，已然脱离了常规状态。

　　强大，强大，空前强大！

　　强大的感觉充斥龙公的身心，他轻轻一踏，轰！

　　脚下的空气被直接踏爆，带动他的身躯宛若紫色流星一般，瞬间来到了方源的面前。

　　快，实在太快了！

　　但方源怡然不惧，皆因身上的逆流护身印仍在。

　　轰！

　　龙公的拳头狠狠地打在他的脸颊上。

　　方源像是炮弹，以迅雷不及掩耳之势直接坠落在地，砸出巨坑，深深地陷入坑底。

　　逆流护身印遭受这一击，顿时变得浅薄虚幻起来。

　　方源晃动巨大的龙头，刚甩掉眩晕的感觉，龙公又再次出现在自己的眼前，双方相距不到百步。

　　龙公冲杀过来，浑身都不断地散发出熊熊浩气，衬托得整个人极端神武威严。

　　方源目光冰冷，心中冷哼一声。

　　呼——！

　　原来，万年斗飞车早已埋伏一边，此刻见到龙公追杀过来，立即穿透大气，宛若一柄巨大的铡刀，带着浓重的死亡阴影，狠狠地斩向龙公。

　　斩中了！

　　万年斗飞车宛若巨大的砍刀，将龙公斩下地面。

　　轰！

　　烟尘滚滚猛地升腾而起，旋即又被龙公全身再度狂飙的气势瞬间轰散。

　　龙公被万年斗飞车斩中，他半蹲在地上，一只手臂撑着地面，而另一条手臂则贲发出强劲的力道，招架在额前，龙爪扣在万年斗飞车的前端船底——他竟然单手就撑住整个万年斗飞车的重压！

　　嘎吱嘎吱……

　　一连串鲛人牙酸的声音，龙公手臂肌肉贲发，竟缓缓地一寸寸地将万年斗飞车硬生生推开。

　　方源瞳孔微缩，要知道此刻的万年斗飞车可不简单，乃是融合了十二生肖战阵，足可排列天下前五的超级仙蛊屋！

　　龙公居然单凭一只手臂，就抵住了它的全力冲击。

　　龙公施展了一次三气归来，实力增强的程度，大大超出方源的估算。

　　喝！

　　龙公吐气，猛地用力，站直身躯，同时另一支手臂搭上来，双臂齐振，竟直接将万年斗飞车远远地抛掷出去。

　　方源冷漠地目睹全过程，龙瞳倒映着龙公清晰的面孔。方源龙尾一甩，迅速撤离，开始远离以监天塔为中心的战场。

　　龙公的速度已经凌驾于方源，但却只能坐视方源离开，因为此刻龙宫等三座仙蛊屋正围攻凤九歌。凤九歌分心对抗，命运歌声不得不减弱下来，而帝藏生脱离束缚再次出动，威胁监天塔！

　　“孽龙！给我住手！”几乎一瞬间，龙公就闪现在了帝藏生的头顶。

　　仙道杀招——气呼山！

　　一座巨大的半透明气山，眨眼成形，狠狠地盖压下去。

　　轰隆一声巨响，天地震颤，帝藏生的整个头颅都被气呼山狠狠镇压在地面之下。

　　三气归来杀招令龙公的气道手段，也是威能暴涨，简直到了惊世骇俗的地步。

　　只不过，施展了这一招后，龙公浑身的气势陡然暴跌了三成左右。

　　“机会！”看到这一幕，五行大法师、武庸、张阴几乎同时出手，三记杀招遥击龙公。

　　龙公不闪不避，也不撑起自转游龙气墙，竟任凭杀招覆盖到自己的身上。

　　一时间，烟火泛滥，雷声滚滚。

　　绚烂的光影散去，龙公屹立高空，身躯如山，岿然不动。

　　“三个小把戏，是想给我挠痒吗？”龙公高声嘲讽，武庸、五行大法师、张阴无不面皮涨红，惊怒交加。

　　“三气归来！”龙公再度大喝。

　　一瞬间，大气滚滚，呼啦作响，又再一次从天庭的各个角落汹涌而出，然后在几息之内，直接汇聚到龙公的体内。

　　轰隆！

　　龙公气势再度澎湃，不仅一扫之前的颓势，还更上一层楼，从原先最高的一丈，突破到了两丈。气势笼罩全身，宛若半透明的焰火熊熊燃烧。

　　龙公紫色的长发疯狂飘飞，龙鳞崭亮熠熠生辉。

　　又因为龙御上宾的关系，龙公此刻的身躯已经大大超越常人高度，体格健壮数倍，带给人极其强烈的压迫感。

　　帝藏生不甘地怒吼着，将如山般巨大的龙头从深坑拔出。

　　龙公忽然闪现在帝藏生的龙头一侧，猛地一记直拳，就将帝藏生的脑袋揍飞。巨大的力量甚至带动帝藏生的庞大身躯，让它整个都扭转着一路翻滚出去，碾压无数天庭建筑。

　　但龙公已经管不了这么多了，一切都以保住监天塔为主。

　　上一世，帝藏生的战力能和龙公对拼，这一世居然被直接碾压！

　　如果说，凤九歌击败帝藏生是借助了命运歌的玄妙，那么龙公碾压帝藏生，完全是依靠综合实力。

　　“我明白了。天庭的仙墓虽然被我毁了，但是天庭还在。每一个蛊仙加入天庭，都会贡献自家仙窍，无数的洞天世界相互融合，才形成了如今的天庭。每一个仙窍都是三气平衡，蕴藏天气、地气、人气。如今龙公施展三气归来，不是对我等敌人下手，而是对天庭释放。”方源脑海中思绪如电，已然推算出了大概内情。

　　天庭的三气自然对龙公开发，甚至可以说是无底限供给。龙公得到如此强助，战力爆炸，单凭拳脚就碾压了帝藏生。

　　但要出了天庭，三气归来杀招就要丧失这样的威能了。外面可没有雄浑的天地人三气，无偿地供给龙公耗用。

　　也就是说，龙公的强大是有局限性的，他必须要身处天庭之内。

　　不过，尽管方源识破了这个弊端，但也利用不了。

　　监天塔也在天庭之中，方源必须争取将里面的宿命蛊摧毁，所以绕不开天庭，也绕不开此刻的龙公。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十六节：僵局

　　“龙公再强，也不过一人而已。冲！我们一起上，天庭防线如此宽长，倒要看看他如何抵挡？”武庸大吼，凌厉的目光中隐含着一抹焦躁。龙公的惊人表现已经引发了人心的微妙转变，可不能再让他如此肆无忌惮下去！

　　武庸驾驭着玉清滴风小竹楼，一马当先，此举立即带动身边的仙蛊屋，攻势再度发起。

　　龙公冷哼一声，陡然消失，再出现时已经拦在武庸的前方。他面容如铁，正要对玉清滴风小竹楼下手，忽然龙宫也向他袭来。

　　仙道杀招——梦里轻烟！

　　龙公瞳眸一瞪，不得不躲闪开去。

　　一招鲜，吃遍天。

　　面对梦道杀招，龙公再强也不敢以身试法。

　　他这一躲闪，立即让吴帅、武庸等人都松了一口气。

　　龙公刚刚建立起来的威武形象，乃至不可战胜的心理暗示都被此招打破了。

　　三域群仙的涣散的人心隐隐之间，又变得凝实起来。

　　“幸好他躲闪了。”吴帅额头上也有一层冷汗。

　　梦里轻烟虽是梦道杀招，但强度有限。面对如此强大的龙公，就像是拿一张小渔网，去网大鲨鱼。

　　龙公难以抵御梦道杀招，大鲨鱼必定能被网住，但之后呢？鲨鱼奋力挣脱，就能挣破小渔网。

　　摆在现实当中，就算吴帅擒拿住了龙公，也会超出龙宫本身的承受极限，根本无法将这个庞然大物收进龙宫里去，更是镇压不住。

　　最终的结果，很可能是龙宫崩溃，而龙公则陷入一团梦境中暂时无法自拔。但别忘了还有凤金煌可以针对梦境，迅速救出龙公来。

　　所以，吴帅此举也是虚张声势。龙公吃亏就在于他并不清楚这招梦道杀招的底细！

　　这也是为什么蛊仙向来将杀招扣在手中，不轻易展示。而对展示次数过多的杀招，都是积极改良。

　　龙公一退，三域诸仙在武庸的带动下，再度掀起一股全面的攻势，宛若一波狂澜，乘机一拥而上。

　　“哼，除了龙公大人之外，天庭还有我们！”

　　“小瞧我等，必定要让你们付出代价。”

　　“有我们在，你们休想得逞。”

　　关键时刻，朱雀儿、白沧水、赵山河等等天庭主力挺身而出，悍不畏死地迎击攻势狂澜。

　　“一群老不死的东西。你们还能活多久？”华彩云冷笑，无数雷云从她身边激射而出。

　　轰轰轰！

　　雷云提前自爆，皆被玉珠子精准地拦截下来。

　　“活多久？我们从不在乎！只要有一息尚存，我们都会从坟墓中爬起！”玉珠子大喝，反手一推，大面积的玉粉如雾，狂卷而去。

　　“退！”面对神秘的杀招，华彩云不敢以身试法，保险起见，立即后撤，被玉珠子轻易逼退。

　　“此战，我们绝不会败！知道为什么吗？”周雄信一身白袍，浓眉方脸，施展信道手段，飚射出无穷炫白飞箭。

　　“因为我们从三百多万年前，就一直是时代的先锋，人族的脊梁，中洲的功臣。我们从不会忘记沦为异族奴仆的耻辱，从不会忘记和平是必须付出生命的争斗，更不会忘记人民的幸福是需要一代代人的守护。”

　　“而你们，不过都是些为了一己之私，陷人族不顾的小人。鼠目寸光，连未来都看不到的蠢货！来啊，不管你们有多少手段，多少次进攻，都只能收获失败！”

　　周雄信连声咆哮，他催发的万千箭雨伴随着他的话音，威力更盛，以攻代守，打得五行大法师、翼浩方等诸多八转抬不起头来，只能以防御为主，刚掀起的攻势和士气正在迅速消散。

　　“看啊，这就是我等天庭的坚持！”朱雀儿、凤仙太子联手施展，火焰升腾，组成全新的防线，牢牢挡下数座七转仙蛊屋的冲锋。

　　“哼，一群喋喋不休的老不死。如今仙墓都已毁，杀光你们，我看天庭还有谁站来？”北原历史上的著名强者刘惠刚说完这话，就感觉眼前一黑。

　　龙公忽然出现，就在他的面前！

　　轰！

　　仙道杀招——龙爪击。

　　刘惠浑身暴射青光，防御杀招全力发动。但只支撑了一息，青光便轰然破碎，他整个肉身被撕扯得稀烂粉碎。

　　刘惠难挡龙公一击，直接阵亡。

　　看到这一幕，吓得五行大法师等人迅速抽身，纷纷钻进各自阵营的仙蛊屋中去。

　　龙公环视战场，低喝声传遍整个战场：“尔等与天之魔为伍，妄图颠覆天庭，皆是人族叛逆。你们是不会懂的，就算我等尽数战死，气息也会留下。这是人族浩气，它和青山同在，与大地永存。三气归来！”

　　轰！！

　　巨大的轰鸣声中，整个苍穹都为之一暗，天庭各处的三气再次蜂拥而来，齐聚龙公身上。

　　龙公的半透明气焰再次狂涨，令人无比心悸。

　　仙道杀招——一气大手爆！

　　龙公伸出左臂，五指张开，掌心对准场中的一座七转仙蛊屋。

　　下一刻，他左手狠狠一握成拳。

　　砰。

　　大气爆裂，七转仙蛊屋四分五裂，炸成无数碎片。仙蛊尽毁，里面的蛊仙也惨遭屠戮，无一生还，只剩下一大蓬的骨肉血渣洒下。

　　三域蛊仙震骇，一时间瞠目结舌。

　　天庭主力欢呼不已。

　　“这就是我天庭的伟大！”诛魔榜中，秦鼎菱双眼熠熠生辉，方正则沉默不语，真切地感受到了一股心灵的震荡。

　　不仅是对于龙公力量的震撼，还有一种内心的波澜。

　　在这一刻，方正开始逐渐理解天庭蛊仙的精神！

　　“是啊。”方正心中在想，“若是历史上没有天庭，还有我人族的现在吗？天庭一代代的蛊仙不断披荆斩棘，抛头颅洒热血，付出无数的牺牲这才换来今天的人族天下。相比较而言，方源这些人不顾大局，摧毁宿命蛊就是给异族崛起的机会，的确是人族奸细，忘恩负义。”

　　噗嗤！

　　就在这时，剑光一闪即逝，纵横战场，带出一声轻响和一朵血花。

　　朱雀儿缓缓坠落，身躯被直接斩成两半，宛若折翼的燕雀。

　　仙道杀招——五指拳心剑！

　　正是方源出手！他变化的太古剑龙，阴险地游走在战场的边缘。

　　“方源！”天庭众仙睚眦欲裂，愤恨至极。

　　方源冷笑：“我就是为了一己之私！我管你是什么东西，伟大也好，渺小也罢。今天我定要摧毁宿命蛊，神挡杀神，魔挡杀魔！天庭？也一样！谁叫你们碍着我的路。”

　　“呸，魔头！人人得而诛之！”

　　“杀了他！”

　　“凶手，我要把你碎尸万段！！”

　　天庭众仙齐声痛骂。

　　嗷吼。

　　帝藏生恢复过来，再次向防线发起冲撞。

　　龙宫配合，再度施展出梦里轻烟杀招。

　　梦道杀招所到之处，天庭蛊仙无不避让。凤九歌见此，轻叹一声，催动杀招，化为一曲之士。

　　一曲之士主动投怀送抱，被梦里轻烟擒获。梦里轻烟因此再无攻击之能，宛若吃撑了的蟒蛇，只得回巢盘曲消化。

　　凤九歌虽不能直接破解了梦道杀招，但利用这种方法，也算是巧妙的抵挡。

　　命运歌再度响起，帝藏生不甘怒吼，却无可奈何，它再度被凤九歌压制。

　　远处，魔尊幽魂主仆三人已经到达一座仙库面前。

　　回望战场，紫薇仙子感叹道：“没想到三气归来还有如此用法。龙公战力暴涨到如此程度，简直是骇人听闻。再加上凤九歌辅佐，天庭防线看似岌岌可危，其实还能坚守下去。”

　　若按照整体实力，当然是天庭要高出一筹。

　　但眼下他们不得不防守监天塔，分外被动，即便龙公也因此束手束脚。

　　龙公能轻易斩杀八转蛊仙或者七转仙蛊屋，而方源利用五指拳心剑，同样可以轻易杀死天庭成员。龙公不得不脱离防线，选择和方源在远处缠斗。

　　若是任凭这两人袭杀对方蛊仙，方源一点都不会心疼，但天庭却需要充足的人手来防御。龙公是万万不愿让方源这样屠戮下去。

　　反过来，方源若是硬捱着龙公的打击，一门心思打杀天庭主力，也是一个选择。但他若选择这样做，必定会遭受龙公的一记记重创。方源并不愿意这样做，毕竟他和其他三域蛊仙之间只是不得已的联合作战，为了他们牺牲自己着实太过愚蠢，风险太高。

　　因此，方源、龙公相互纠缠牵制。

　　而凤九歌则作为第一核心，主持监天塔防线，力抗龙宫和帝藏生，他表现出来的战力一而再，再而三地超出敌我双方的意料。

　　正元老人眯起双眼道：“现在就要看双方谁能打破僵局了。关键点就在于宿命蛊。成功道痕已经被天庭收获，但炼道大阵被毁，单凭袁琼都一人能够及时地修复出宿命蛊吗？主上，如果我们此刻插手，或许能抢夺来宿命蛊？”

　　幽魂笑了笑：“抢它做什么？别看两方拼的热火朝天，其实还仍有留手。这趟浑水可是深的很！历代的尊者都瞄准这一仗呢。咱们先搜刮了这座仙库，将生死门收回来再说。”

　　“是，主上！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十七节：责任和牺牲

　　宗门后山，山青水绿，鸟鸣啾啾。

　　“小都，躺在地上干什么呢？”一个温婉的女声传入耳畔。

　　“是师姐啊。”少年时代的袁琼都睁开双眼，便见到一位少女俯身瞪着一双水灵灵的双眼看着他，眼眸中带着笑意。

　　少女的目光转移到小都的手中，一声惊叹发出：“哇，小都，你又炼成了一只三转蛊。你真的很厉害呢。”

　　“可是我一点都不开心，你知道的，我并不喜欢炼道的修行啊。”袁琼都嘟囔着，爬起来。

　　“别这么无精打采的样子，你这样的天赋别人可是羡慕不来呢。”少女师姐拍着他的肩膀安慰道。

　　但袁琼都还是精神不振，垂头耸肩。

　　“哈哈，这样吧，我将我的一个秘密分享给你。几天前，我在父亲的书房里寻到了一份蛊师传承的线索，它就藏在宗门的后山某个角落，想不想仪器搜寻它？”师姐妙目一转，对袁琼都道。

　　不出所料，少年心性的袁琼都耐不住寂寞，闻言顿时双眼一亮：“还有这种好玩的事情？妙啊，宗门后山的确是有历代前辈留下的传承。蛊仙传承极其罕见，但蛊师传承却是很多呢。快告诉我线索啊，师姐。”

　　“嗯，线索只有一句诗词，我这几天一直在琢磨，我念给你听。”师姐并不藏私，这只是一份蛊师传承罢了。而师姐的父亲也即是袁琼都的师父，可是蛊仙存在。

　　袁琼都听了一遍，并没有多想，便一拍巴掌：“我知道了，这个线索是这样解的，取首尾的字搭配起来，再取第二位以及倒数第二位的字再搭配起来。如此，就是一个方位了。”

　　师姐琢磨了一下，雀跃道：“原来是那里啊！小都，真是聪明，一下子就猜出来了。”

　　“那我们快去寻找吧。”袁琼都一马当先。

　　“等等我。”师姐跺了跺脚，连忙追去。

　　“放心吧师姐，这个传承我会留给你，我可不会跟你抢的，哈哈。”袁琼都的身影却是很快没入山林深处。

　　最终，两人从一处山洞中寻觅到了传承。

　　“这是一份炎道传承呢。”袁琼都和师姐二人仔细查探，“意火？是用意志作为燃料灼烧的火焰啊。这个手段真是别出心裁，令人惊叹。创造出这样的火焰的蛊师究竟怎么想到的？真是有意思。咦，这个落款，怎么是师父？”

　　袁琼都非常惊诧。

　　师姐也感到相当意外，不确定地道：“可能是同名同姓吧。”

　　袁琼都却琢磨起来，双眼蕴藏一抹光亮：“恐怕不是！师姐，我记得你最开始时说过，这份线索本就是从师父的书房里得来的。”

　　“是啊，我整理爹的书简，你知道我爹爱好收藏这些古物。然后偶然间发现，从一份陈年的书简中掉落了一块竹签，上面就是传承线索了。”师姐回忆道。

　　“这份传承的确是我年轻时候，布置下来的。”这个时候，袁琼都的师父缓步走进山洞，出现在袁琼都的面前。

　　和他一道的，还有袁琼都的师伯，矮胖身材，圆脸，和蔼可亲。

　　袁琼都、师姐当即行礼，齐声道：“拜见师父（父亲）、师伯。”

　　袁琼都撇嘴：“师父，你这是故意消遣徒儿吗？”

　　“当然不是。”他的师父摇头道，望着袁琼都手中的传承，目光中蕴含一丝缅怀和感叹。

　　“哈哈哈，你这个鬼灵精。”一旁的胖师伯指了指袁琼都，“我和你师父刚从灵应峰回来，一路闲谈时发现你们俩的踪迹。这处传承我可以作证，的确是你师父年轻时候留下的。他当年是真心喜欢炎道啊，辛辛苦苦攒了五年的元石，就为收购一只炎道三转蛊。”

　　“但师父明明修行的是水道啊。”袁琼都瞪大双眼，没想到师父年轻时和他一样喜欢炎道。

　　“没有办法。”胖师伯叹息道，“师门的水道传承需要继承人。个人的喜好怎能和师门大计相提并论呢？要知道每一份蛊仙传承都需要一代代的继承下去。每一代人都在前人的基础上不断改良，方能使得每一道传承不脱离时代的发展，不被时代淘汰。这是我等身上肩负的责任呐。这份传承是你师父诀别炎道的时候，亲手立下的。我当时就在现场，亲眼看到他哭得稀里哗啦。”

　　“咳咳。”袁琼都的师父打断道，“既然你们俩发现了这份传承，那就交给你们吧。我们先走了。”

　　两位长辈离去，山洞中只剩下袁琼都和少女师姐。

　　“师弟，我修行木道，不需要这个，就送给你吧。”师姐也告别袁琼都。

　　袁琼都望着手中的传承，心中荡漾着微微的波澜，口中轻喃：“师父……”

　　再睁开双眼。

　　袁琼都发现自己仍旧身处在监天塔内。

　　“该死！我是炼蛊的过程中遭受干扰，所以遭受了反噬，当初昏死过去！”袁琼都回想起来，不由地心头狂跳。

　　炼蛊最忌讳受到干扰，眼下自己伤势有多沉重并不重要，重要的是宿命蛊前往不能有事，不能遭受牵连啊。这可是关系到天庭数百万年的大计！

　　袁琼都几乎已经绝望了。

　　他自己作为唯一炼蛊的蛊仙，都已经昏死过去。那么宿命蛊作为炼蛊的对象，能会没有事吗？

　　宿命蛊虽然不会因此而毁，但极有可能的是，之前修复的成果会损耗大半，甚至很可能被打回最初时的受损状态。

　　现在，袁琼都只能希望宿命蛊的情况较好一些，不能让他和天庭无数年来的努力全部化为乌有。

　　但当袁琼都抬起双眼，看到宿命蛊时，他自己都愣住了。

　　“这？！”

　　一团火焰取代了他，正替他炼蛊，宿命蛊安安静静地位于焰心之中，距离修复只差半步之遥。

　　震惊之后，袁琼都的心瞬间温暖起来。

　　这是意火！

　　用意志作为燃料的火焰，当初他少年的时候，从师父的传承中获得。后来他虽然修行炼道，也不忘炎道，将意火不断改良，发扬光大，超脱凡俗，达到仙招层次。

　　“意火早已经成为我最熟悉，最拿手的炼蛊手段。在昏厥的刹那，恐怕是我下意识地催动了意火！”袁琼都暗中猜测。

　　这种情况并非第一次发生。事实上在他一生的岁月里，无数次炼蛊的经历中，有许多次通过意火来救场。每每在他自己快要支撑不住的时候，就催动意火来暂时代替自己，稳住局面。

　　无数次后，在关键时刻使用意火已经成了他，一种下意识的深入骨髓的习惯。

　　袁琼都吐出一口浊气。

　　他静静地看着意火燃烧，心中不由暗想：“与其说是一种习惯，更准确地来讲，是一种责任吧。”

　　他不由地想到了他的师父，于是他露出了微笑：“责任……师父，看来我没有令你失望呢。”

　　袁琼都知道自己的情况，他此时伤势太过沉重，已经无法继续炼蛊了。但是希望就摆在他的眼前，他将用最后的生命和意志来助长这团意火。

　　“燃烧吧，燃烧吧。”袁琼都喃喃自语，他用他的性命点亮了意火！

　　意火静静燃烧，火焰明亮起来，非常的稳定。

　　在焰心当中，宿命蛊终于走出最后半步，彻底修复！

　　而袁琼都却已毫无生息。

　　就像他的师父，就像他的师姐，就像无数天庭的先辈一样，他们将自己的光和热，投入到天庭的伟业之中，奋不顾身地用自己的性命为天庭筑基！

　　我之仇寇，彼之英雄。

　　天庭的基业，偌大的中洲，确确实实是一寸江山一寸血。

　　意火最终消散。

　　“呵呵呵。”寂静的监天塔塔顶，响起从严虚弱至极的笑声，“袁琼都仙友已经做到了，现在该轮到我们了。”

　　“可是你我的状态，根本连传音交流起来都很困难呐，更遑论爬起身来催动监天塔了。”车尾传音，语调低沉。

　　从严却传音回道，似乎很开心的样子：“还有一个法子。我的体内仅剩下的仙元，还能催动我的招牌手段，你说巧不巧？”

　　车尾和从严乃是挚友，车尾立即明白了从严的话：“不要这样做，你汲取了我身上的伤势，你会立即死去。”

　　“死有何惧？眼下的情形，诸位同道在外奋战，战线岌岌可危，恐怕是抽不出人手进来的。车尾兄，你我相交多年，你的才干比我强得多。还有你的道，并未走完呢。真是期待啊，你即将开创的流派……可惜我不能亲眼目睹了。”

　　从严淡淡地说着，身上开始散射一抹淡蓝的光辉，光辉覆盖到车尾的身上。

　　两位蛊仙的肉身俱都破烂不堪，像是两摊骨头、血肉组成的垃圾。但伴随着蓝光的作用，车尾的肉身开始恢复，而从严却越发严重。

　　“吾友……”车尾闭起的双眼，缓缓睁开，默默地流淌出两行热泪。

　　一旁的从严已经毫无生息，车尾的伤势仍旧非常沉重，但他拼尽全力，却是能够勉强爬着来到宿命蛊的跟前。

　　“催动吧，催动起来……求求你。”车尾眼前一阵阵发黑，他将所有的仙元都灌输过去，然后只能默默祈祷。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十八节：方源倒下

　　像是过了许久，又仿佛是一刹那。

　　恢弘的监天塔开始徐徐地散发出洁白的光辉，然后光辉逐渐明亮，开始绽射。

　　几个呼吸之后，明光冲霄，仿若君临天下，照耀整个战场！

　　原本惨烈厮杀的混乱战场顿时僵滞。

　　几乎所有的蛊仙都抬起头，望向监天塔。

　　三域蛊仙无不面色惨白，一脸灰败。而天庭中许多蛊仙在这一刹那涕泪横流。

　　“九转宿命蛊修复成功了！”

　　“袁琼都没有辜负我们！他做到了！真的是太棒了。”

　　“监天塔重回巅峰完美，我们胜了！”

　　天庭蛊仙欢呼咆哮，士气陡然提升到了顶点。

　　“撤，快撤！”不管是武庸，还是药皇，亦或者沈从声等人都在同时大叫，没有了斗志。

　　冰塞川仍旧操纵着劫运坛，神情极为不甘，他对方源传音：“快做点什么啊！”

　　方源变化的太古剑龙却也开始迅速后退。

　　龙公舍弃方源，利用龙门迅速进入监天塔。

　　“宿命蛊，宿命蛊……”当他见到完整无缺的宿命蛊时，他终于抑制不住自己内心的强烈激动，流下激动的泪水，并且如释重负。

　　当初损坏宿命蛊的就是他的徒弟红莲，为了挽回这个错误，龙公毅然肩负起修复宿命蛊的重担。

　　“洪亭啊，你铸成的大错，为师终于为你弥补上了。为师不负天庭，不负人族！”龙公深呼吸几口气，逐渐平静下来，双眼厉芒闪烁，看向塔外。

　　“现在，就是尔等授首之时！”龙公大喝，随即催动监天塔的最强攻伐手段。

　　仙道杀招——命败！

　　光，充斥天地的光，无处不在，照耀宇宙，灼射人心。

　　只一下，在场的七转仙蛊屋纷纷崩溃，里面的蛊仙侥幸幸存。

　　即便是劫运坛、龙宫也惨不忍睹，冰塞川、吴帅、战部渡等人立即着手全力修复。

　　残存作战的北原历史上的八转强者，皆连中招，身形缓缓消散。

　　为祸天庭的无数年兽以及方源施方的剑客，顷刻间被屠戮大半，一时间血流漂杵。

　　毛里球的成双入对杀招被强行攻溃，帝藏生也被压制倒地，一时间竟难以爬起！

　　只剩下方源变作的太古剑龙，却是安然无恙。

　　他是完整的天外之魔，不受命败杀招的针对，天然免疫！

　　“只剩下你了，方源！”龙公死死盯着太古剑龙，流露出浓郁的杀机和仇恨。

　　就是眼前的这个天外之魔，他把仙墓摧毁，削掉了天庭三百多万年来积累的最大一部分底蕴！

　　罪无可赦，定要他不得好死！

　　轰——！

　　龙公飞出监天塔，划破苍穹，冲向方源。

　　“拦住他，休走了方源！”龙公长啸，声音激荡天地，震动寰宇。

　　命运歌适时奏响，方源撤退的速度暴降。

　　仙道杀招——气流剪！

　　龙公逼近，手掌一展，就是无数锋锐气流，形成道道至锐气刃，狂风暴雨般罩住方源。

　　方源主动撤销逆流护身印，冲破气刃的包围，在半空中洒下道道血痕。

　　万年斗飞车迅速飞来，成功和方源汇合。

　　方源踏上船首，再度变身成太古年猴，转身回臂，仙道杀招——夏扇！

　　飓风飙飞，将气流剪冲刷得七零八落。

　　方源再脚下一踏，万年斗飞车嗡的一声，绽射刺眼光辉，施展出宙道杀招——万年围猎。

　　哗哗哗。

　　万年斗飞车下的光阴虚影不断翻腾喷涌，海量年兽再度召唤而来，参入天庭战场，铺天盖地，四处蔓延。

　　这时，凤九歌也赶到龙公面前。

　　仙道杀招——俯首歌。

　　仙道杀招——一曲之士！

　　俯首歌的力量凝聚成人形，在千万年兽群中纵横穿梭，所到之处年兽不管强弱，纷纷背叛方源，改弦易辙投靠了凤九歌，为凤九歌所用。

　　“做得好！”看到这一幕，龙公也感到惊喜。

　　凤九歌之前一直是主用命运歌，维持战场，无法腾出手来动用其他手段，现在有了功夫，立即展现出丰富的手段。

　　龙公再度逼近万年斗飞车，龙爪击、撼世龙锤等等杀招交替使用，打得破晓剑群零落崩溃，万年斗飞车裂痕蔓延，大量蛊虫瞬间死亡。

　　方源被打得节节败退，全力修补万年斗飞车的同时，勉强抵抗龙公和凤九歌联手。

　　“该我等反攻了！”凤仙太子首先掀起反攻的浪潮。

　　一声尖锐的凤鸣声，他整个人都转变成很一头火凤，展翅翱翔，飞过的地方虚空生火，熊熊烈焰形成漫天火海。

　　白沧水在防线的另一端几乎同时出手，哗哗哗，惨白的水浪滔天，浪花朵朵，浪柱连连激射。

　　君神光宛若流星，四下电射，洞穿战场。

　　周雄信身伴信道猛虎，旋空童子、野樵子联手出击，赵山河以及玉珠子再次施展出杀招坐吃山空，对付敌方仙蛊屋。

　　因为之前摄于龙公神威，三域蛊仙都尽量龟缩到了仙蛊屋中。

　　天庭掀起反攻的狂澜，劫运坛、龙宫、玉清滴风小竹楼等等也难挡大势，且战且退。

　　天庭一方，以监天塔、诛魔榜为核心，不断向前推进，挤压三域蛊仙的躲闪空间。

　　秦鼎菱也从诛魔榜中飞出，施展种种运道手段，将本方的攻势发挥到最大限度。毕竟蛊仙缩在仙蛊屋中，通常不能随性出手，只能动用仙蛊屋中的手段。

　　三域蛊仙不断败退，之前他们遭受了命败杀招，状态十分低落。绝大多数的蛊仙不得不全力修补仙蛊屋，一时间只能被动挨打。

　　迫不得已之下，毛里球、武庸等人只得冒险飞出仙蛊屋，和天庭主力交手，为后方的仙蛊屋争取修复的宝贵时间。

　　“撑住！眼下如果都撑不住，撤离天庭完全就是奢望了。”

　　“小心监天塔，尤其要防备命败杀招！”

　　“方源战况如何？能够对抗命败的只有他了。”

　　一如上一世，众仙再度将希望寄托在了方源身上。

　　尽管许多蛊仙和方源有着仇恨，但眼下的情势逼得他们必须得依赖方源。

　　但令群仙失望的是，方源似乎情况也相当不妙。

　　他遭受凤九歌、龙公的夹击，勉强依靠着万年斗飞车左支右挡。

　　由宿命蛊为核心的命败杀招，对于方源而言，是没有效果的。但是凤九歌的命运歌尽管只是八转，但层次更高，不仅包含了命，更囊括了运。

　　运对于方源而言，自然是有效的。在此之前，方源就多次利用运道手段来帮助自己修行。

　　命运歌对方源有效，令他状态跌落程度很大，几乎抵消了人中豪杰的增幅。

　　反观龙公虽然不受人中豪杰杀招，但是本身的龙御上宾以及三气归来，还有命运歌的三者叠加，令他的整个战力暴涨到无以伦比的惊世程度。

　　依靠着龙公主攻，凤九歌辅助的配合，方源一退再退，难敌锋芒。

　　“天庭是不会败的！”龙公拳脚呼啸，打爆空气，砸在万年斗飞车上。

　　万年斗飞车仿佛暴风雨中的小舢板，被狠狠抛下，轰的一声巨响，坠落在地面上。

　　“方源，再接老夫一招。”龙公流星般俯冲而下，大有直接冲撞上去的架势。

　　方源仰望高空，冷哼一声，万年斗飞车上金芒一闪，十二生肖上古战阵顷刻间分离而出，变作灰石巨人。

　　巨人挥舞双掌，立足天庭地面，迎击龙公。

　　轰！

　　炸响声中，龙公和巨人狠狠地撞在一起，杀招悍然对拼，形成剧烈的爆炸。

　　恐怖的光热，仿佛巨球鼓起来，然后猛地一爆。

　　飓风般的气浪四处卷席，方源和几乎要散架的万年斗飞车顺势飞撤。

　　呼。

　　耳畔忽然一声风响，龙公如魔神般的巨大身影陡然出现在方源的背后。

　　仙道杀招——撼世龙锤！

　　方源瞳孔猛缩，根本来不及回头，直接催动逆流护身印。

　　哗啦。

　　逆流护身印终于达到极限，彻底崩碎。

　　方源遭受龙公猛烈一击，虽然变化成太古年猴，整个后背也差点都被打穿。

　　巨大的力量将方源狠狠击飞出去，砸在地上后，又犁出一道长长的血路，一连撞破地面上的三座仙蛊屋，这才停止下来。

　　龙公一声闷哼，身躯摇摇欲坠。逆流护身印逆反攻势，他打在方源身上的拳力，他也照单全收，甚至比方源承受得还要严重。毕竟方源经过逆流护身印的削减，还有太古年猴本身的强大肉身。

　　龙公狠狠喘息，一时间没法动手，加紧疗伤。

　　战场边缘，仙库已经被幽魂主仆三人洗劫一空，但却未找到生死门。

　　“奇怪，生死门明明是放置在这里的。”紫薇仙子紧皱眉头。

　　“看来龙公也瞒着你做了不少事情。”魔尊幽魂寒声道。生死门乃是天地秘境，暗藏无数魂魄，对于幽魂魔尊而言意义重大，可惜此刻却搜寻不到。

　　“主上，方源要支撑不住了，我们是不是要帮他一把，让战局僵持下去，为我们争取时间呢？”正元老人觐言道。

　　魔尊幽魂眺望战场，当他看到方源此刻的位置，忽然笑了笑：“不着急，还有一个尊者没有出手呢。”

　　绣楼前，方源倒在血泊中。

　　三张狂蛮魔尊的血皮就缝在半空中，被战场上的暴风一吹，这三张血皮竟松动下来，宛若旗帜一般飘舞，在狂风中猎猎作响。

　　刹那间，方源闻到了一股浓郁的铁血腥气！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十九节：追寻——自由！

　　方源浑身浴血，伤痕累累，他冷哼一声，猛地站起，抬眼便望见伫立在自己面前的绣楼。

　　绣楼本是凡物，乃是元始仙尊留给徒弟星宿的陪嫁的东西。只是按照当时的风俗，其实象征意义更多一点。但后来星宿成尊，便着手将绣楼转变成了仙蛊屋，便有了极其玄妙的威能。

　　一百多万年前，狂蛮魔尊入侵天庭。他一路直闯，先后经过仙帝苑、蕴空阁、须弥泽、恒沙洞、百万天王画廊、绣楼、中央大殿，最终止步于监天塔。

　　狂蛮魔尊在绣楼前吃了亏，绣楼施展出压箱底手段——道绣，七根绣花针，如灵雀飞舞，翩若惊鸿。狂蛮魔尊不得不舍弃三层血皮，这才闯关过去。

　　自此之后，这三层血皮就被无数道痕充当丝线，缝在了半空中，一动不动。

　　绣楼自那以后，损伤无法复原。而后又在义天山启用对付魔尊幽魂，新的战损令它雪上加霜。前因后果导致绣楼残损破败，此刻难堪大用。

　　而在绣楼的上空，不仅是方源，包括龙公在内的众多蛊仙，都看到了三张血皮的异动！

　　它们就像三面血红的旗帜，在狂风中挥舞。

　　左面的旗帜上描绘着一只鸟儿，腹下六足，却没有翅膀。

　　中间的血旗上有一头野兽的纹路越发清晰，它张开大口，却没有利齿。

　　右边的血皮上则有一只鱼，越发栩栩如生，但很明显，它没有鱼鳃。

　　血皮猎猎作响，像是上古的狂风穿越了一百多万年，呼啸在世人的耳畔。又仿佛是万军激战，金戈铁马的碰撞和呐喊，浩然激荡！

　　血旗飘拂的幅度越来越大，它们如同忍耐万年终要喷发的火山，又好像是蓄势已久，即将猎食出击的猛兽！

　　嗷吼——！

　　猛兽咆哮。

　　它们狂暴地挣断充当束缚它们的道痕丝线，然后化作三团血光，落到方源的周围。

　　三声或古怪或高亢的兽鸣声中，血光尽数消退，露出三头庞然巨兽。

　　一头黄色怪鸟，身躯如小山，六足粗壮，鸟喙又硬又长，闪闪发光，并无双翼。

　　一头湛蓝的豹子，大腹便便，趴在地上，哈欠连天，张开的嘴巴中一颗利齿都没有。

　　还有一头鱼，鳞甲碧绿，悬浮半空，鱼头高耸，鱼嘴紧闭，鱼眼两侧没有丝毫鱼鳃的痕迹。大鱼一动不动，仿佛玉石雕塑。

　　群仙震动，就连龙公也神色微凝，暂缓进攻的脚步。

　　“狂蛮魔尊留下的三张血皮发生了异变！”

　　“这三头怪物气势竟如此惊人。”

　　“是方源引动出来的尊者手段吗？”

　　“等等，这三头怪兽，怎么好像是《人祖传》中记载的那三头呢？”

　　《人祖传》第四章记载着这样的一个故事——

　　人祖在苍茫的大地上孤独游荡，披头散发，失魂落魄，时而哭嚎，时而呆滞地坐着，时而痴痴的傻笑。

　　宿命蛊的玩弄，让他和儿女分离，失去财富蛊，将人祖逼疯。

　　“我是谁？我在哪里？我要做什么？”人祖茫然又疯狂。

　　一天上午，一群鸟从人祖身边飞奔而过。

　　这群鸟都没有翅膀，六只脚在地上轮流奔跑，卷起漫天的烟尘。

　　人祖看到这些鸟儿，欢喜地跳起来。

　　“原来我是鸟啊！”他也撒开腿狂奔，汇入鸟群之中。

　　鸟儿纷纷对人祖发出怪吼：“你是人，你用两条腿走路，你不是鸟。你走开，不要干扰我们，我们正在追逐自由蛊，我们要把我们的自由找回来。”

　　人祖便问：“你们为什么要寻找自由蛊呢？”

　　鸟儿们语气沉重：“我们曾经拥有过自由蛊，但我们没有意识到。当我们失去了它，才发现我们已经没有了双翼，再不能飞翔。当我们重新获得自由，我们才可以展翅高飞了。”

　　人祖大悟：“我明白了，人也得有自由。人如果没有了自由，就好像是鸟儿失去了翅膀。”

　　“没错！我记起来了！”人祖一拍巴掌，大笑起来，“我也要寻求自由，摆脱宿命的束缚，以后想去哪里就去哪里，想和谁在一起就永不分离。”

　　鸟儿纷纷诧异地盯着人祖看：“人啊，你怎么能有这样的非分之想呢？”

　　“你看看我们，鸟儿没有翅膀怎么可以呢？所以我们追寻自由是一种本分。”

　　“而你们人的一生注定是要孤独的，所有的欢聚的结果都会是分离。人啊，你要追寻自由，也要恪守你的本分，可不要胡思乱想。”

　　人祖摸摸头，神情疑惑：“是这样的吗？”

　　鸟群最后留下一句话：“人啊，让我们给你一个忠告吧。将来你若是得到了自由，千万要懂得珍惜，不要像我们一样轻易松手。千万不要放自由蛊飞走，不然你会后悔的。”

　　人祖和鸟群分别，渐渐的又忘记了自己的身份和追求。

　　一天中午，一群奔走的蓝豹路过他的身边。

　　疯了的人祖见到这群蓝豹，非常开心，大叫起来：“原来我是豹子啊。”

　　人祖冲进豹群当中。

　　但豹子们都将他排挤出去，纷纷大叫：“你是人，你可不是豹子。你用两条腿走路，而我们是四条腿。你离开，不要影响我们，我们正在追逐自由蛊，我们要把我们的自由找回来。”

　　人祖听了便问：“你们为什么要寻找自由蛊呢？”

　　蓝豹们神色忧郁：“唉，我们曾经拥有过自由蛊，但我们没有意识到。当我们失去了它，我们才发现自己没有了利齿，再不能撕扯嚼碎猎物了。当我们重新获得自由，我们才可以愉快地进食。”

　　人祖大悟：“我明白了，人也得有自由。人如果没有了自由，就好像是野兽没有了牙齿。”

　　“没错！”人祖一拍巴掌，大笑起来，“我要得到自由，摆脱宿命的束缚，拥有数不尽的美酒佳肴，花不尽的财富，还有各种各样暖和又漂亮的衣服。”

　　蓝豹们愣了愣，哈哈大笑，嘲讽人祖道：“人啊，你怎么能有这样的非分之想呢？”

　　“你瞧瞧我们，猛兽没有爪牙像话吗？所以我们追寻自由是一种本分。”

　　“而你们人的一生注定是要两手空空而来，两手空空而去。人啊，你要追寻自由，也要恪守你的本分，可不该胡思乱想。”

　　人祖挠挠头，神情怏怏：“是这样的吗？”

　　豹群最后留下一句话：“人啊，让我们给你一个忠告吧。将来你若是得到了自由，千万要懂得珍惜，不要像我们一样轻易松手。千万不要放自由蛊飞走，不然你会后悔的。”

　　人祖和豹群分别，渐渐的又忘记了自己的身份和追求。

　　一天晚上，一群鱼游过他的身边。

　　人祖见到鱼群，非常开心，大叫起来：“原来我是鱼啊。”

　　人祖冲进鱼群当中，想和它们一起畅游。

　　鱼群们一阵骚乱，将人祖排斥出去，纷纷叫嚷：“你是人啊，你可不是鱼。你有两条腿，而我们都没有腿。你快走，不要麻烦我们，我们正在追逐自由蛊，我们要把我们的自由找回来！”

　　人祖听了便问：“你们为什么要寻找自由蛊呢？”

　　鱼群们唉声叹气：“我们曾经拥有过自由蛊，但我们没有意识到。当我们失去了它，我们才发现自己没有了鱼鳃，再不能在水里呼吸。当我们重新获得自由，我们才可以在水里随意畅游。”

　　人祖大悟：“我明白了，人也得有自由。人如果没有了自由，就好像是鱼没有了腮，不能呼吸。”

　　“没错！”人祖一拍巴掌，大笑起来，“我要得到自由，摆脱宿命的束缚，我要自由自在的呼吸，永远存在下去，我要永生！”

　　鱼群纷纷冷笑：“人啊，你怎么能有这样的非分之想呢？”

　　“你瞧瞧我们，鱼鳃是鱼必须要有的，所以我们追寻自由是一种本分。”

　　“而你们人的一生注定和永生无缘，将会生老病死。人啊，你要追寻自由，也要恪守你的本分，可不能胡思乱想。”

　　人祖皱皱眉，神情厌烦：“是这样的吗？”

　　鱼群最后留下一句话：“人啊，让我们给你一个忠告吧。将来你若是得到了自由，千万要懂得珍惜，不要像我们一样轻易松手。千万不要放自由蛊飞走，不然你会后悔的。”

　　人祖和鱼群分别，渐渐的忘记了鸟群、豹群、鱼群关照他的话。

　　“我是人，我要追求自由！”

　　“我要摆脱宿命的束缚，和爱的人永不分离，生活富足享乐，还要永远活着。”

　　许多路过的生灵听到人祖的话，纷纷摇头，主动远离人祖。

　　“快走，他就是人祖，又在说胡话了。”

　　“他已经彻底疯了。”

　　“他怎么敢这样想？”

　　一天，自由蛊从路的那头主动飞向人祖。

　　人祖大喜，一把抓住了它。

　　“自由啊，我终于得到自由了。”人族非常开心，又感到疑惑，就问自由蛊：“真是奇怪，失翼的鸟群追逐你，无牙的猛兽追寻你，缺腮的鱼群追求你，你却主动向我飞来，这是怎么一回事呢？”

　　自由蛊便道：“我当然不是向你飞来，人啊，你曾经企图用态度欺骗我，用爱情束缚我，用财富收买我。我厌恶你，并且恨你！我之所以主动飞来，纯粹是被你身上的思想蛊吸引而已。”

　　思想蛊从人祖的身上浮现出来，笑着解释道：“那是因为人祖你疯了，你整天胡思乱想，一个人妄图永不分离，奢望衣食无忧，渴求永生不老。这不是疯子是什么？”

　　自由蛊叹息一声：“思想的自由便是最大的自由。就是这些胡思乱想，能让我壮大自己。人祖啊，虽然我被你抓住，但我绝不会为你效力。你快给我松手！”

　　人祖摇头，捏的更紧了：“自由蛊，我是不会放手的。”

　　自由蛊冷笑：“那你可准备好了，别被压趴下。”

　　话音刚落，责任蛊就飞了过来，压在人祖的肩头。

　　“好重，好重啊！”人祖被压得几乎直不起腰来。

　　思想蛊感叹道：“自由和责任相随，人祖啊，你要得到自由，就得担负责任。至少，你得为你自己负责。”

　　人祖咬牙坚持，汗如雨下，很快就跪在了地上。

　　他又看到了蛛丝。

　　宿命蛊的蛛丝缠绕他的全身，人祖担负责任的重担就已经很勉强了，根本没有力气去挣脱蛛丝的束缚。

　　宿命蛊的蛛丝越收越紧，把人祖全身上下都勒出血痕来。

　　人祖大叫：“这是怎么回事？”

　　思想蛊解释道：“人啊，你越是自由，就越会感受到你是受限制的。”

　　自由蛊笑道：“快松手吧，你抓着我时间越久，蛛丝就缠得越多，绕得越紧，甚至直接将你勒死！”

　　人祖摇头：“不，我绝不会放手，自由蛊啊，我要得到你！”

　　无数的蛛丝嵌进人祖的皮肉中，人祖痛嚎嘶吼，在地上打滚，但就是不松手。

　　“哈哈哈！”人祖又开始了傻笑，“我感觉到在遥远的地方有一只蛊。单单这份感觉，就让我感到快乐和满足。”

　　思想蛊坦诚道：“那是理所当然的。谁能得到自由蛊，谁就可以感受到幸福蛊的位置。”

　　人祖咬牙坚持，时而痛得大哭，时而乐得大笑。蛛丝紧紧收束，缠在他的骨头上，把骨头都勒出裂纹，但人祖一直都死死的不松手。

　　最终，他痛得昏死过去。

　　也不知道过了多久，他悠悠醒来。

　　宿命蛊的蛛丝不再收紧了，责任蛊也不再施加更重的压力，思想蛊消失不见。

　　“等等，自由蛊呢？”人祖感受不到自由蛊的存在，他慌了，连忙打开双手。

　　刚露出一条缝隙，自由蛊就忽的飞了出去，离开了人祖。

　　人们拥有自由的时候，往往意识不到有它。等到失去了，才会猛然发现。

　　人祖看到自由蛊飞走，惊呆了，又想起鸟群、豹群、鱼群最后关照他的话，懊悔非常。

　　他痛苦地撕扯自己的头发，满地打滚。

　　“我还不如去死啊。”人祖痛不欲生，“我宁愿失去爱情，失去生命，也不想失去自由啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十节：关键时刻关键人物

　　天庭战场，不论敌我双方的目光，都集中在了一个地方！

　　方源环视左右，他被三头忽然出现的巨怪包围在中央。但三头巨怪并未对他怎样，反而是齐齐护卫着他，敌视周遭，态度之鲜明一望可知。

　　“狂蛮魔尊……”方源一脸震惊之色。

　　“就算有狂蛮魔尊的手段助你，你也必败无疑！！”龙公大吼，声音震荡百里。他从空中俯冲而下，宛若一颗赤色流星，即便是有狂蛮魔尊的手段出现，他的斗志也始终坚定不移——要摧毁一切魔道，要镇压所有叛乱！

　　仙道杀招——气呼山。

　　龙公双掌遥遥对准方源，狠狠一拍。

　　轰隆！

　　一声巨响，一座巨大的气流大山，将方源和地下的三怪都覆盖住，重重镇压过来。

　　龙公催动过三气归来杀招，身上有众多的气道道痕，此刻催动气呼山这些气道杀招，威力暴涨无数。

　　这一座气流大山不仅比之前更加庞大，而且形体还十分凝实。不管是质和量都有了竟然的突破！

　　看到这样一幕，不管是武庸还是冰塞川等人都流露出凝重之色。

　　单单这道气呼山就已是难以抵挡，最好的办法就是躲闪。然而气呼山后还有龙公这个强悍得惊天动地的超凡人物，必定会阻止一切的逃难！

　　方源咬牙，正要动手。

　　就在这时，血皮所化的三怪之一，那头蓝色的巨豹忽然张开大口，重重一吸。

　　咻。

　　下一刻，整个气呼山猛地缩小，竟然被一股无法形容的力量直接吸入蓝豹的肚中去！

　　群仙心头狂震，主修食道的赵山河更是瞳孔猛缩，他从蓝豹的身上看到了食道的迹象。

　　就连龙公都为之一愣。

　　这样强大的气呼山竟然被这样直接破解了。

　　蓝豹吞了气呼山，干瘪的肚腹略微鼓起了一成。它双眼熠熠生辉，盯着龙公，目光令人悚然，仿佛是盯着一份鲜美的大餐！

　　龙公有着大无畏的勇悍，三怪即便深不可测，但他仍旧冲向方源。甚至他速度不减反增，直接刺破大气，发出轰然的音爆声响！

　　方源严阵以待，三怪之一的绿鱼忽然动了。

　　它只是鱼尾微微一摆，就陡然出现在了龙公的面前。它的速度如此之快，仿佛瞬移闪现，但偏偏又给人毫无突兀，一切如行云流水般自然的感受！

　　龙公前一刻还是视野宽阔，下一刻整个眼前就充斥着鱼怪的如山身躯。

　　鱼怪猛地甩头，狠狠一顶。

　　砰！

　　鱼怪的头直接将龙公磕飞，龙公以比俯冲时还要更快的速度，被直接顶飞出去。

　　他身负变化道、气道道痕，强悍到史无前例的程度。再用了数次三气归来杀招后，他防备寻常八转攻势，甚至已经开始不需要九龙纹护身！但他撞在鱼怪的头上时，却感觉自己仿佛是用一个肉拳硬生生地砸礁石！

　　一瞬间，龙公被撞得全身骨骼粉碎，内脏都差点被巨力挤爆，内外都大量出血。

　　“三气归来！”龙公大喝一声，暴跌的气势顿时又狂飙上去。

　　龙公紧接着又催动气道治疗手段，几个呼吸的时间，身上的伤势立即恢复，痊愈的速度极其骇人。

　　但他因为选择治疗自己，任凭自己被一路撞飞，竟直接撞到了天庭的苍穹极限之处。

　　天庭乃是公共洞天，极限处便是窍壁。龙公撞到窍壁上，身上仍旧残留着巨大的力量，尽数倾泻在苍穹的窍壁上。

　　众仙于是又听见一声撞击的巨响，然后就看到龙公身后的天空，几道裂痕骤然出现，然后迅速向四周蔓延，宛若蛛网。

　　群仙不由暗吸冷气。

　　鱼怪这一记头顶的力道简直是难以想象！就连龙公似乎都难以抗争。

　　而鱼怪不过是狂蛮魔尊留下的手段，存在了一百多万年，仍旧有着这样的威能。

　　那施展这个手段的蛊尊狂蛮，又有着多么强大的力量呢？

　　难以想象！

　　众仙不由地都想到了关于狂蛮魔尊的评价，世人公认他是尊者中的力量第一。

　　今日一见，果然如此！

　　“这就是狂蛮尊者的手段！”

　　“这一仗我们还未输，还有得打。”

　　“龙公大人又回来了，他的伤势再度痊愈，同时气势更加强大！”

　　“怕什么？我们可是有着完整的宿命蛊啊，天命在我！”

　　三域蛊仙们对于意外的三大强援，又惊又喜，士气回升。而天庭众仙同样士气昂扬，他们对于宿命蛊，对于龙公都有充沛的自信。

　　龙公再度俯冲而下，和三怪大战。但这一次他学乖了，以气道遥攻为主，可以规避近身战。

　　这三头巨怪力量实在骇人，即便是龙公也不想再被狼狈拍飞。

　　他选择的战术相当明智，三头巨怪的力量一个个都惊世骇俗，但它们的手段却乏善可陈。

　　交手十几个回合下来，龙公就摸清楚了。

　　六足黄鸟速度极快，口中能喷吐黄色闪电，但无法飞行，鸟喙极其坚硬猛锐，即便是仙蛊屋都要被一次洞穿。

　　绿色怪鱼可以悬浮飘行，效果媲美宇道的闪现，偏偏又十分自然，令人防不胜防。任何的攻势打在这头鱼怪身上，鱼怪都几乎在瞬间恢复过来。它最强大的地方就在这里——惊人的恢复力，比龙公催动气道治疗手段还要强大。但是它也有缺陷，它的攻势虽猛，但节奏太慢，频率很低下，出手一次后，就得沉寂片刻，酝酿许久，方才能再一次发起进攻。

　　至于无牙的蓝豹，它也能踏空飞行，最强的手段是张开大口，吞食一切攻势。不仅如此，它甚至能够连蛊仙身上的人中豪杰杀招，都能吞吸入腹。对此，赵山河看得目眩神迷。他的食道手段还远远做不到吞食增益状态，这当中蕴含着他所不具备的食道奥义，如果能参透得出，必定能令他百尺竿头更进一步！

　　同时，无牙蓝豹的最大弱点也是这个几乎吞食的天赋。它每吞食一次，肚腹就鼓胀起来。被龙公等人故意喂招之后，无牙蓝豹肚腹滚圆，行动越发不便。

　　然而，即便天庭一方很快摸清楚了三怪的底细，但仍旧难以抵挡，逐渐落入下风。

　　三怪虽然有种种缺陷，强弱之处对比非常明显，但它们横冲直撞，根本无人敢挡在它们的前方。

　　再加上方源、武庸、冰塞川、沈从声、宋启元等人从旁策应，克制、化解天庭种种手段，令天庭一方分外被动。

　　三怪都将矛头对准监天塔，它们对于宿命蛊似乎有着天然的巨大仇恨。

　　监天塔不敢对抗三怪的力量，只能不断后撤。为了保护监天塔，龙公顶住巨大压力，一次次身负重伤，一次次转身再战。他紫发狂舞，双眼血红，浑身浴血，染遍龙鳞！他的战意一直都是不断激增，从未下降跌落过。

　　双方围绕着三怪和监天塔，天庭和三域蛊仙战作一团。你来我往，激烈异常。战团不断转移，所到之处，种种杀招如惊涛骇浪，余波阵阵摧毁一切，酿造无数废墟。大好的天庭，被蛊仙们精心经营，此战却是毁了个七七八八。

　　眼看着三域蛊仙牢牢占据上风，监天塔忽然顿住。

　　下一刻，仙道杀招命败再次爆发。

　　“小心！”武庸大吼。三域蛊仙早有防备，纷纷迅速应对。

　　白光消散之后，天庭战场再次爆发浩然炸响，激战再次爆发。

　　但这一次轮到天庭占据上风，三域蛊仙不得不一边抵挡，一边修复仙蛊屋还有自身的伤势。

　　三域蛊仙逐渐稳住阵脚。和第一次遭受命败打击相比，他们的情况要好得多。皆因多了三头巨怪可以依靠。

　　巨怪仍旧横冲直撞，在它们的发挥下，天庭蛊仙又再度被渐渐拖入僵局，而后又被三域蛊仙压入下风。

　　这个时候，监天塔再度催动命败杀招。

　　如此三番五次的酣战之后，天庭被打得到处都是废墟。

　　三怪的气势明显跌落下去，两方蛊仙的攻势也不复之前那般迅猛。他们不得不开始考虑仙元的消耗问题。

　　“糟糕，情况越来越不妙了。”武庸脸色凝重，三怪的战力不复之前，它们屡屡遭受命败杀招的摧残。

　　“当年狂蛮魔尊进攻天庭失败，这三头巨怪不过是他留下的手段罢了，自然也难挡命败之威！”冰塞川心中渐渐冰凉。

　　如果不在三怪发挥的期间，三域蛊仙得出突破性的战果，那么接下来他们必将遭受惨败和屠戮。

　　这是一个很明显的事情！

　　但天庭一方却采用了最明智的战术，他们不断转移，避敌锋芒，硬生生地消耗敌方。尤其是一次次的命败杀招，总是让三域蛊仙好不容易争取到的优势又化为乌有，一切又得从头再来。

　　又因为有着诛魔榜、监天塔的存在，导致战线上随时都有接应的大本营，天庭蛊仙一旦出现险情，便躲入其中，因此更无无一人减员。当然，这也有双方开始珍惜仙元，攻势减缓的缘故。

　　“主人，形势不妥。即便是狂蛮魔尊的手段，也难改大局。天庭毕竟有了完整的宿命蛊了。”远处，紫薇仙子冷漠地分析道。

　　魔尊幽魂此刻已经恢复成人形，身躯半透明，他背负双手，遥望战场，又看了一眼极远处的一缺抱憾亭。

　　一缺抱憾亭中，双尊虚影仍旧在对弈。

　　棋局上已经布满棋子，但玄妙的是，每当尊者虚影再落一子时，又总有地方可下。

　　只不过相比之前，双尊落子的频率也下降了许多。

　　星宿虚影手中捏着一颗棋子，观看棋局，又看了一眼魔尊幽魂的方向。

　　“你这样好吗？我们对弈的成果，都被幽魂窃取了一份去。”星宿虚影开口道。

　　无极虚影笑道：“他既然能够脱困，又能够将我们的成果窃取，都算是他的本事。这些对他都有帮助，我倒是盼着有一天，他能够达到我们都未达到的境地。”

　　星宿虚影沉默一会，这才叹息：“你果然是个纯粹的求道人。”

　　“可惜天地是一个牢笼，阻我求道。”无极虚影答道，“所以我才要追寻自由。”

　　星宿虚影立即反驳：“然而你的自由，是要直接打破这片牢笼。而你我都知道牢笼之外的是何等的景象！”

　　无极虚影微微摇头：“立场不同，多说无益。”

　　他此刻的身影越发虚幻，惟独双眼的位置却是精芒四射。无极虚影手中捏着一颗棋子，久久望着棋盘，迟迟不下。

　　这一局已经到了最关键的时刻了。

　　棋局上，无极虚影的情势十分恶劣，处于明显的下风。就好像是被星宿虚影的棋子四面八方包围起来，星宿虚影有着很明显的优势。

　　然而即便是因为天庭积累，也足以让无极虚影看出对手星宿的强大。

　　星宿意志一方面要对抗天意，一方面要布局五域，思虑无数方面，谋略囊括今古宇宙。且不说历代三尊攻打天庭未果的谋划了，单单就说眼前，魔尊幽魂重获自由，却没有得到生死门。

　　这恐怕便是星宿的手笔，毕竟连紫薇仙子都隐瞒，单靠龙公思谋的可能性不大。

　　星宿仙尊不愧是历代尊者中的唯一智道！

　　只不过，当下无极虚影也未必输了。他的主要棋子紧密地团结在一处，对手难以吃下，一旦强吃，必定损失极大，等若是将主动权送给无极虚影。

　　但若让无极虚影自己反攻突围，也尚且欠缺一份实力。整个包围圈凝结着星宿虚影的思谋，无极虚影若是盲目进攻，只会落入星宿虚影的算计当中。

　　所以，无极虚影只能选择固守待援。

　　这场从上古时代就开始，一直持续了上百万年的双尊对弈局，终于迎来了最关键的时刻！

　　没错，无极虚影是有援军的。

　　这个援军他等待了上百万年，双方都心知肚明。

　　“现在，就要看的成色了。”星宿虚影目光扫视战场，最终定格在方源的身上，面露复杂神色。

　　无极虚影同样回首眺望，口中呢喃：“方源啊，从开战以来你便如此。你……还要藏拙到什么时候？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十一节：男人一定要帅！

　　方源一直作战在最前线。

　　一方面他不断出手，和龙公等人激烈对抗，另一方面他始终保持着冰雪般的冷静，筹谋着全局。

　　但自从狂蛮魔尊的手段发动之后，他的耳畔就多了一道声音。

　　“看好了，后辈！你眼前的这三头巨怪，乃是我三记仙招所化。这三记仙招是我阅读《人祖传》中‘追寻自由’的篇章有所心得和灵感，皆为追寻自由而开创。”

　　“第一招——奔雷黄鸟变，以态度蛊为核心。你有没有羡慕鸟儿，想在天空自由飞翔？然而我们人族生来就受限制，根本就没有双翼，谈何飞翔？更残酷的情况往往如同无翼鸟，它们已经体会过飞翔的美妙滋味，却失去了双翼。不管你是谁，在哪里，你都会受到大大小小的限制。假使我们无法改变，无法挣脱这一切，就像是无翼的鸟，想要追求自由，却追求不到，怎么办？”

　　“这就是此招的核心思想，记住，后辈。即便我们受到最严苛的限制，无法追寻到自由。但至少我们还有一项自由。那就是我们可以自由地选择用什么样的态度来面对残酷的现实。记住，你的态度很关键！”

　　“第二招——囫囵蓝豹变，以变异蛊为核心。自由并不是一件坏东西，但同时它也不是一件好东西。它可能让你变得更好，也可能让你变得更糟，如同变异蛊的效用一样。猛兽缺少了牙齿，不能活下去吗？如果没有撕咬的自由，囫囵吞食又有何妨？说不定还能锻炼你的消化能力呢。”

　　“第三招——内息绿鱼变，以变通蛊为核心。世界和其相比显得多么丑陋与污浊，我们会被残酷的事实打击，会被痛苦和无望折磨。我们走在各自的人生路上，有时候遍体鳞伤，甚至无所遁形，无法逃避。人是在变化的，世界也是在变化万千的，跟不上时代的脚步，就要被整个世界淘汰。所以，变通吧，没有鱼鳃，那就用嘴呼吸，如果连嘴都不行，那就自我循环内呼吸。就算走得再慢，甚至变得面目前非。”

　　声音厚重有力至极，详细解释了三位巨怪的底细和由来。这是狂蛮魔尊留下的三记变化道杀招所化。

　　自从方源触发了狂蛮魔尊的手段之后，这道声音就一直奇妙地伴随着方源，其他人根本毫无所觉。

　　“难道这便是狂蛮魔尊的声音？”方源正猜测着，忽然声音一变。

　　从原本稳重厚实的声音，变得活泼轻佻起来。

　　“喂，你说了这么多，该我了，该我了！”

　　“哈哈，小子，不管你是谁，你一定是天外之魔。因为只有天外之魔，才能有希望打坏宿命蛊。所以当初我留下这份真传，只有天外之魔才能继承。”

　　“但除此之外，你还得至少具备三只蛊虫中的一种。态度蛊、变异蛊、变通蛊，这三只蛊虫分别对应三记杀招，能分别引动我的杀招。当你来到绣楼上空，就能勾动其中的杀招变化成巨怪，成为你的强大臂助。”

　　“随便你怎么用，杀烧抢掠也好，造福人间也罢。当然，最好能搞掉天庭的宿命蛊，因为我看它真的很不爽啊。哈哈哈！”

　　“当然，如果你能将三招全部引动，那么这三招还能合并为一招！这可是我精心构思出来的超超超级大杀招啊！”

　　“一旦你掌握了此招，你就能以人族形态，同时拥有三招的全部优势，并且没有任何其他方面的短板。也就是说，你将如同无翼鸟，动若闪电，喷吐雷霆。也会像缺腮鱼一样，拥有极其强大的恢复自愈的能力。更能和无牙兽一般，吞食一切，储藏肚腹之中。”

　　“是不是惊呆了？是不是超级厉害？哈哈哈，膜拜我吧！”

　　轻佻的男声说到这里，似乎又被赶下去，换成之前的沉重男声。

　　“最后的并招名为自由残缺变，它是以态度、变异、变通为三大核心，非常的繁琐和复杂。虽然你可以利用我留下的三怪，将它们合而为一，这比你独立催动要容易很多，但还请你不要轻易尝试。因为此招是增添作用在你的肉身之上，一旦失败，轻者重伤，重则死亡。切记，切记！”

　　沉重男声语重心长，但很快，之前的轻佻男声又冒了出来。

　　“拜托，你说的都不是重点啦！小子，让我来告诉你什么是重点！一旦你成功催动了此招，你就能力压一切太古荒植、太古荒兽，将三怪手段化为自己的天赋本能。你将成为人形暴龙，人形暴龙，战天斗地，纵横捭阖！你将立即拥有亚仙尊的战力！”

　　“当然，遇到像我老人家这样的尊者，你还得跪。”

　　“不过这些都不是最关键的重点。最关键的一点，你要记住。”

　　方源听到这里，不由地心神一凝。

　　只听那轻佻活泼的男音继续道：“最关键最重要的是，此招一旦催动，三怪合一就能化为一道血战披风，披在你的身上。这面披风真的是……超级帅啊！后辈小子，你一定得尝试一下，真的是帅呆了，你绝对绝对不会后悔的！”

　　方源无语。

　　伴随着声音，种种讯息流转在他的心头，使得他对三道杀招的种种内容了然于胸。

　　和男声所描述的不同，这三道杀招还有最后的并招，其实都不复杂，步骤方面也并不繁琐。

　　狂蛮魔尊的时代，毕竟是上古时代，蛊修风格不是大气磅礴，就是粗糙狂野，远不如现在的精致繁杂。

　　掌握这些杀招并不困难，尤其是对于拥有深厚智道造诣的方源而言。

　　“那么，是这样子组并的么……”方源酝酿成熟，蓦地抽身后退，催动杀招。

　　一瞬间，在最前方厮杀的三头巨怪忽然化作三股光辉，一黄一篮一绿，投入到方源的身上。

　　如此惊变，让交战的双方都猝不及防。

　　三色光辉笼罩方源，散发出磅礴气势，不断向四周喷涌，排斥一切人和物。

　　三光迅速融合，转为血红之色。

　　血光陡然凝聚，彻底凝实一体，覆盖到方源的后背上，化为一道鲜红的巨大披风。

　　披风随风飘舞，宛若战旗，猎猎作响的声音响彻在每个人的耳畔。

　　“这又是什么变化？”

　　“好像是方源继承了狂蛮真传？！”

　　敌我双方一惊再惊。

　　看到这熟悉的披风，一缺抱憾亭中，星宿虚影不禁回忆浮现。

　　一百多万年前，一个男人闯入天庭。

　　他一步步走来，平平凡凡的每一步在他行走，却是震荡天庭，惊天动地。

　　他的身躯极其雄壮魁梧，身着兽皮，浑身肌肉贲发。一片片的纹身围绕在他全身的皮肉上，描绘出无数奇形怪状的野兽植株，有的凶残野蛮，有的灵慧精秀。

　　他散发出来的磅礴气息，如巍峨群山，如浩瀚海洋，天庭众多蛊仙只是看他一眼，就感到一种窒息的压力。

　　在他的背后披着一面披风。这面兽皮披风极其宽大，是用人皮缝制的。也就是狂蛮魔尊这样的高大雄健的身材，若换做寻常人物，披风便要拖在地上一大截。

　　每当狂魔魔尊屠杀了一位八转敌人，便将对方的人皮剥下来，缝制到兽皮披风上去。这本是兽人一族的风俗，但在狂蛮尚未成尊的年轻时代，就被他学了去，进行了效仿。

　　以牙还牙，以血还血！

　　侵入天庭的半途中，狂蛮魔尊顿足在绣楼跟前。

　　半空中，星宿意志显现而出：“狂蛮啊，你是打坏不了宿命蛊的。你的强大本就来自于你的宿命。就好像不凭借其他手段，你自己就不可能举起你自己来。”

　　“这点我当然知道。”狂蛮魔尊呵呵一笑。

　　“那你来做什么？”

　　“来干架的呀！”狂蛮魔尊昂首，用轻佻的语气理所当然地道。

　　星宿意志：“……”

　　狂蛮魔尊继续笑道：“当我成就尊者后，打遍天下无敌手，我就感到了一种强烈的寂寞！没人能够和我打的了，那些异人八转啊都被我打杀得差不多了，还活着的老弱病残现在都躲了起来。我也没兴趣找他们。看遍五域，只有天庭这里才有点意思。你们为了保存宿命蛊，一定留下了许多手段罢。当年无极就是被你们挡下来的。来吧，把所有手段都用出来，让咱们好好较量一下。”

　　星宿意志沉默半晌，这才沉入绣楼当中：“你眼前的这座仙蛊屋便是当年，我的本体遗留下来的手段之一。”

　　“吼吼！”狂蛮魔尊顿时双眼发亮，“那我就上了！”

　　战斗结束的很快。

　　狂蛮魔尊捏着双拳，舔了舔嘴唇，不满地嘟囔道：“什么嘛，才两三下，你的绣楼就不行了。刚开始倒是挺不错的。不过你放心好了，我不会拆了你这座楼的。咱们是自己人嘛。”

　　“另外，我的这三层血皮就留在这里好了。这可是我的传承！”

　　“不管是谁，哪怕你们天庭的人，只要能够继承我的传承的话，就留给你们好了。”

　　“就当是我来到天庭留下的纪念吧。可不要乱拆哦，嘿嘿嘿。”

　　“真是期待呢。不知道会是哪个后辈得到我的传承，会不会被我伟大的力量而震慑，被我奇妙的思想所折服呢？”

　　“哈哈，当然最好的就是，这个后辈能够摧毁宿命蛊。做不到这个事情，真的令我不爽快！”

　　星宿意志再度沉默良久，这才开口：“所以要摧毁宿命蛊，这才是你的图谋。”

　　狂蛮魔尊耸耸肩：“那是当然。血皮我就留在这里了，有本事你们就毁掉它！但我要好心的提醒你们。这三层血皮已经和天庭的道痕链接一体了，随意乱动，对于天庭可是最直接的伤害。除非是有后人拥有我这样的变化道造诣，才能安全解除吧。”

　　星宿意志又道：“你想要摧毁宿命蛊，其实还有一个更好的办法。那就是你担任仙尊，成为天庭之主，和宿命蛊朝夕相处。我想凭借你的智慧，定会想到摧毁宿命蛊的方法的。”

　　狂蛮魔尊想都没想，直接摇头：“我不要！”

　　星宿意志皱眉：“为何？”

　　“因为魔尊这个称号听起来，就比仙尊帅气啊！”

　　星宿意志：“……”

　　很诡异，这个理由被狂蛮魔尊说出来，怎么就有一种理所当然的感觉。

　　狂蛮魔尊转身，看看自己，挥挥手臂：“看看！”

　　“看看我的大腿，多么结实。我的手臂，多么粗壮。”

　　“这就是美，这就是帅啊！”

　　“还有这道披风，血糊糊的，又是人皮所制，多么威风霸气！”

　　星宿意志一阵凌乱，好半晌才开口：“所以，你当初制造这件披风，不是为了血债血偿，向异人们复仇？”

　　“当然有这一个次要的理由，但主要是帅！”

　　星宿意志：“……”

　　“哦哦，对了。我留下的这三层血皮还能组成一招，招式成形之后，就是一道血皮披风。和我身上这件十分相似啦。将来若有后辈穿上，一定十分非常超级的帅气啊！”

　　“男人！”说到最后，狂蛮魔尊高举手臂，弯曲手肘，亮出自己上臂高高鼓起的肌肉，真情地自赞道，“就是该这样的帅啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十二节：最终对决

　　因为方源身上的惊变，整个天庭战场的厮杀都缓了一缓。

　　很快，龙公就第一个反应过来。

　　仙道杀招——回旋龙牙。

　　方源情势不明，三怪忽然化为一件血色披风披在了他的身上，龙公不敢托大，也是在之前被三怪揍得心生顾忌，当即用回旋龙牙杀招来远攻试探。

　　龙牙飞舞，锐利如刀。方源却是不闪不避，有心试探此刻的防御力。

　　锵锵锵！

　　龙牙斩在他的身上，爆发出一阵阵金色火花。披上了血战披风之后，方源自身的防御力立即暴涨到了令人发指的程度。

　　龙公看到这一幕，都不由地眼眸一缩。

　　方源此刻的防御力已经比他还要出色，至少龙牙斩在龙公自己身上，也会将龙鳞印上道道白痕。但看方源此刻，却是毫发无损，一丝异样都没有。

　　“防御方面已是如此惊人，那其他方面恐怕也差不了。”看到方源如此抵挡龙牙杀招，在场的群仙都冒出了相似的想法。

　　天庭一方忌惮更甚，而三域蛊仙无不向方源投来殷切期待的目光。

　　这些蛊仙却不清楚，此刻方源的耳畔，却有一道声音在批评他：“小子，你就是继承我真传的后辈？哎呀呀，你长的真丑啊！你看看你，你的脸蛋像是女人一样，你的胳膊和腿也忒细了。你的皮肤怎么又白又嫩？男人的强硬呢？我的天！老子的传承居然糟蹋在你的手中了。”

　　方源：“……”

　　三怪合一，组合成自由残缺变的过程中，需要方源灌输自己的意志。然而，血战披风形成之后，方源的这些意志竟都变化成了狂蛮魔尊的形象，转为了狂蛮意志！

　　这种手段着实匪夷所思！由此可见，狂蛮虽然是变化道蛊仙，但在智道方面的造诣也极其惊人。

　　不过方源很快就发现，意志变化的根源来自三怪。对于他自己而言，所谓的“狂蛮意志”并没有什么危害，甚至还有不少好处。

　　狂蛮意志能够在血色披风中坐镇，协助维持杀招，甚至加快方源理解三招合并之后的自由残缺变的真意！

　　“小子，快出手啊。过了这么多年，我本体留下的力量已经不多了。快快快，冲上去，把宿命蛊捏爆！”狂蛮意志哈哈大笑，不断地叫嚣着，急不可耐。

　　“你的废话太多了，可以闭嘴吗？”方源淡淡地回道。

　　“呃！”狂蛮意志惊呆了，双手扶住两侧脸颊，难以置信地喊道，“我被嫌弃了！我堂堂狂蛮魔尊居然被一个后辈嫌弃了！还是这么丑的家伙！！”

　　接下来，狂蛮意志开始一个劲地嘟囔起来。谁能想到威武霸气的狂蛮魔尊，居然是一个话痨？！

　　但不需要他提醒，方源也能感受到这记并招自由残缺变，虽然威能惊人，但对于三怪的底蕴消耗也非常剧烈。

　　此招是有时限的。

　　“既然如此……”方源眯起双眼，不怀好意地盯上监天塔。

　　刹那间，监天塔中主持的天庭蛊仙，无不心生凛冽寒意！

　　“小心方源！”

　　“他要攻过来了！！”

　　“稳住，稳住！”

　　天庭一方骤然紧张，所有人的心弦都绷紧到了极致。

　　轰！

　　下一刻，方源猛地启动。他的身影在天空中划过一道笔直的血虹，悍然直指敌人最多的地方——监天塔！

　　方源爆发出来的速度是如此的惊人，即便龙公早已经严阵以待，也大感意外。

　　“方源休走！”龙公反应过来，立即全力追赶。

　　“呵呵呵，终于开始有意思起来了。”战场边缘，看到这一幕的魔尊幽魂哈哈大笑，旋即下令道，“正元老人，动手吧，催动众目睽睽，我要让天下所有人都看到这有趣的一幕。”

　　“遵命，主上。”正元老人乃是一柄钥匙，掌握着权柄，专门催动天庭历代尊者的人道手段。

　　而这记众目睽睽杀招，乃是元莲仙尊所创，方源上一世就展现过它的独到威能。

　　它基于人道杀招万众一心的基础上，能够让中洲凡人、蛊师、蛊仙视野共享。如此一来，天庭蛊仙就能洞悉中洲一切敌情，并且更能激发出中洲民众的众仇敌恺之心，从而收集到更多的人意。

　　更多的人意积蓄起来，又能反过来助推其他种种人道杀招的威能，譬如人中豪杰杀招。如此循环不息，越发壮大，正是元莲仙尊的杀招风格。

　　仙道杀招——众目睽睽！

　　一瞬间，中洲哗然，五域哗然。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　“我的眼睛，我的眼睛出现了毛病！”

　　凡人们震惊莫名。

　　“是天庭的战况，这是何等的手段，能够让我们目睹现状！”

　　“究竟哪一方占据上风？”

　　五域的蛊仙们几乎都知晓内情。

　　上一世，是中洲人族享受到了众目睽睽杀招的效用，而这一世，因为沈伤的插手，导致五域的人意都被抽取汇聚。

　　众目睽睽杀招根据这一层关系，令五域全部的民众都在同一时间，洞悉到了天庭的战况。

　　五域民众首先看到的一幕，就是方源横冲直撞，直接杀向监天塔！

　　“那个人是谁？”即便是普通的凡人，看到了方源，也感受到一股强烈得能让人窒息的凶悍气息。

　　“方源，你休想得逞！”关键时刻，古月方正和秦鼎菱一起操纵诛魔榜，挡在监天塔之前。

　　“那是八转仙蛊屋——诛魔榜！”看到这一幕的蛊仙们，不管是分散在哪一域都惊叫起来。

　　“方源竟然速度不减，直接撞向了诛魔榜！”

　　“他疯了吗？”

　　“这可是八转仙蛊屋啊。”

　　然而下一刻，五域蛊仙们就情不自禁地张大嘴巴，满脸都是震惊之色。

　　方源轰的一声，径直撞在诛魔榜上。

　　巨大的冲击力让诛魔榜一个劲地往后飞退，即便仙蛊屋内古月方正、秦鼎菱已经拼尽全力去催动。

　　“给我滚开！”方源大喝一声，抡起拳头狠狠一捣。

　　诛魔榜表面顿时被砸出一个巨坑，四处炸飞无数碎片，旋即又化作漫天的蛊虫残躯。

　　古月方正大吐一口鲜血，颓然倒地，难掩惊骇之色。方源这一击，几乎要将诛魔榜打穿！

　　诛魔榜被方源打到身下，旋即又被方源狠狠一踩，顿时巨力涌来，根本无法抵御，诛魔榜像是压着一座山，迅速向地面坠落下去。

　　方源一跃而起，速度暴涨，再次冲杀向监天塔。

　　但下一刻，龙公已经追赶到方源身后。

　　“方源！”他狂吼一声，声音震天炸响。

　　方源转身，身后血战披风狠狠一甩，双拳挥舞，掀起暴风骤雨的拳影！

　　龙公本就携带杀招而来，手掌一盖，就是一记气呼山。

　　随后，他左手呈爪施展仙道杀招龙爪击，右手握拳催起杀招乱龙拳。同时他张口吐出牙齿，化作无数回旋龙牙，包围自己周身。身上的九龙纹护身的龙影，主动浮现而出。

　　轰轰轰轰轰轰……

　　方源和龙公悍然厮杀，硬打猛攻，拳拳到肉。

　　一方是尊者传人、天外之魔，另一方是护道人、仙尊之师，两人这一次交手打破开战以来的记录！

　　单单是余波就卷起狂风气浪，推搡一切人和物。恐怖的对撞威能可以直接绞杀仙蛊屋。即便是玉清滴风小竹楼、劫运坛这等八转仙蛊屋，都停下参战的脚步。而那些七转仙蛊屋更是躲得远远。

　　“这两个都是怪物吗？”

　　“这是何等惊人的交手啊！”

　　五域蛊仙们通过众目睽睽杀招看到这一幕，无不吞咽口水，心惊肉跳。

　　尊者不出，方源和龙公的这次交手绝对算得上当世巅峰！

　　凡人们也渐渐看出了一些内容。

　　“可了不得了！我们看到了仙人啊！”

　　“这世界上真的有仙人！”

　　“仙人在打架，在厮杀呢，这实在是太恐怖了。你们快看，似乎老天都被他们俩打破了。”

　　凡人们惊呼怪叫，眼前的这一幕超越了他们想象的极限。

　　暴风骤雨的攻势毫不停息，双方僵持不下。

　　龙公虽然不受人中豪杰杀招的加持，但他却有龙御上宾、命运歌的帮助，并且还有三气归来。这记手段的本质乃是元始仙尊留下的伏笔，龙公不过是钥匙而已。

　　战场边缘，魔尊幽魂看着方源和龙公对战，他微微一笑：“既然已经进展到了这种地步，那我就不妨助推一把。正元，释放全部人意吧。”

　　正元老人微微一愣，人意不是已经被全部释放，哪里还有剩余？若是有，正元老人之前岂会不用？

　　然而，魔尊幽魂继续指点，正元老人惊愕的发现，天庭一处角落里竟真的储藏了一部分人意。

　　魔尊幽魂对于天庭的了解，居然如此透彻，比他正元老人都更加清楚！

　　“他究竟掌握了多少天庭的隐秘？还有为什么历代尊者会暗中扣留一部分的人意呢？”正元老人心中充满了疑问。

　　“不要猜测了，你尽管释放就是。接下来的事实，会告诉你答案的。”魔尊幽魂呵呵一笑。

　　正元老人已经被魔尊幽魂强行收服，当即点头，没有丝毫犹豫地催起手段。

　　人意被彻底释放！

　　下一刻，人中豪杰杀招的威力暴涨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十三节：完整的人意

　　在这彻底释放人意的一瞬间，不管双方的蛊仙，都似乎听到了无数民众的窃窃私语。

　　“一定要平安健康的成长啊，我的孩子们。”

　　“有情人能终成眷属，真的太好了。”

　　“祈愿天下和平万万代。宁为太平犬，不做乱世人！”

　　“杀光这些无法无天，无恶不作的盗贼恶徒们！”

　　“正道一定会胜利的。”

　　“我相信，正义和公道虽有时晚来，但从不缺席。”

　　“一定要胜利啊，天庭，我不能做什么，我只能这样为你们祈祷了。”

　　天庭蛊仙们不由士气大振，但很快，疑惑的表情就浮现在他们的脸上。

　　他们的敌人同样得到了增强，并且似乎、好像、仿佛，三域蛊仙得到的助益比他们还要更大一些？

　　“杀掉这些虚伪的正道！”

　　“摧毁天庭，它高高在上，不知道剥削了中洲多少代人！！”

　　“我虽然敬佩天庭的精神，但我永远达不到啊。我是中洲的蛊仙，我得承认我的自私，我只是个普通的蛊修罢了。然而中洲的资源都被天庭，都被十大古派占据，都被天庭搜刮。加入天庭？太难了，他们甚至要我供奉仙窍！我怎么舍得？”

　　“击垮天庭吧，对天庭造成的伤害越多，今后五域合一，我们其他四域的压力就越小。”

　　“天庭霸占人族第一势力的宝座，真的太久太久。如果它被掀翻，嘿嘿，这一定很有意思！”

　　……

　　双方再度交手，天庭蛊仙们愕然发现，对方身上的人中豪杰杀招的确是比他们更加强大。

　　为什么会这样？

　　明明人中豪杰杀招乃是我们天庭的手段！

　　为什么人中豪杰杀招选择帮助敌人更多？！

　　天庭蛊仙们惊疑不定，一时间竟被渐渐压入下风。

　　武庸再度领袖群雄，他首先冲出了玉清滴风小竹楼，悍勇绝伦地冲杀在最前方。这一刻，他充分展现出了南疆武家的武风！

　　他的面容阴沉，双眼闪烁着寒芒。摧毁宿命蛊的斗志，一直都是如此的强烈和汹涌！

　　曾经……

　　他站在母亲武独秀的棺椁前，在沉默中哀悼。

　　他悲痛的同时，却又发现自己内心深处有着一丝轻松和窃喜。

　　“难道是我自己不孝吗？”武庸拷问自己，然后渐渐明白了自己的真实心意，“不是这样子的。我对母亲大人充满了孝和敬。但是她真的太强大了，在她的阴影里我只能选择臣服和蜷曲。她去了，我才有舒张自己的空间啊。”

　　回到眼下。

　　武庸斗志如铁，目光冰冷，又流露出内心的狂热！

　　“所以，给我摧毁吧，宿命蛊！”

　　“我会像哀悼母亲一样，哀悼你的。”

　　“只有你去了，才能有我武庸野心和抱负的自由啊！”

　　另一边，劫运坛力压诛魔榜。

　　冰塞川从未感觉自己是如此的强大！

　　他热血上涌，激荡在胸。

　　“你一直还不明白啊，秦鼎菱！枉你是巨阳大人的枕边人。”

　　“命是定数，运乃变数。你以为巨阳大人为何要开创运道，为何能开创运道？”

　　“从某种方面而言，这是亿万生灵都希望运道的出现！当一切的生命都是定数，一切的遭遇都是早已定下的东西，那么生命还有什么活着的意义呢？这和傀儡，亦或者行尸走肉又有什么区别呢？”

　　“这不是我的揣测，而是巨阳大人亲口对我说的话啊！”

　　“而我就是继承他的意志，在这三十多万年后，也要拼死抗争，心甘情愿为这等意志而作战的老男人！！”

　　仙道杀招——浩然轰响！

　　沈从声竟主动向凤九歌发起了攻击。

　　凤九歌主持着命运歌，在沈从声的狂攻之下，不断后退，以稳定本方阵脚为首要目标。

　　沈从声狂啸：“凤九歌！你我同为音道蛊仙，就算看不到，难道也听不见吗？”

　　“你听！”

　　“这是天下绝大多数人的心声！”

　　“他们不想再被束缚，他们渴望自由。不管这种自由是多么的不切实际！有时候，就像是疯子、傻子的痴想。”

　　“说实在话。”沈从声说到这里，竟当场流下感动的泪来，“我从未有过这样的感受。就好像我的身边站着亿亿万万的人，他们在为我呐喊，在为我鼓劲。或许这就是天庭蛊仙们为人族奋战而有的感受吧。”

　　“这个战场我真的是来对了！”

　　轰轰轰轰轰轰！

　　贴身肉搏，拳拳到肉，方源和龙公都是硬打猛攻。

　　僵持片刻，龙公开始落入下风。

　　尽管龙公死死咬住牙关，想要顶住，但仍旧无济于事。这一刻，他开始感受到了什么叫做力不从心！

　　在场所有人当中，方源身上人中豪杰杀招的威能竟然最高。

　　“为什么？为什么！？明明你是一个魔头，一个为祸世间，无恶不作的魔头！为什么你得到的人意相助，竟是最多？”龙公震怒地大吼。

　　“你还不明悟吗？龙公！这个时代已经不同了，人心已经——变了！”

　　“上古时代，人族要谋求生存。所以三大魔尊入侵天庭，都有留手。”

　　“而现在，距离上古时代已过去了一百多万年！你们天庭已经代表不了亿万民众的人意了！”

　　方源的话字字诛心，像是比龙牙还要锐利的刀刃，直接刺穿切割龙公的内心。

　　方源挥动的远不止双拳，全身上下的每一个关节都化为武器，向龙公攻杀过去。

　　气呼山被他打爆，回旋龙牙被他击散，龙公的龙爪击、乱龙拳被方源一步步地压下去！

　　轰轰轰轰轰！

　　每一次攻击，方源的拳头都掀起音爆炸响。

　　血战披风散发出的鲜红光晕，笼罩方源全身，带给他全方面的恐怖提升。

　　龙公的手指头被方源打折，他的拳头硬憾方源的拳头，已经露出手骨！他的身上九龙纹护身在哀嚎！赫然已经被方源打散了一大半！

　　……

　　无数年前，有这样一对恋人。

　　男的叫土基，女的叫若离。

　　土基是一位石人，而若离则是人族的女仙。

　　“我专修律道，当然相信这世间种种规矩。万物万事都有它特定的轨迹，也就是命。我一直在遵循我的命，我相信我能遇见你，爱上你，都是命对我的善意。”土基说。

　　若离则道：“那么我若告诉你，命中注定我会被狂蛮魔尊杀死呢？”

　　“什么？！”土基震惊，“若离，这个预言你，你算了多少次？”

　　“其实只要一次足矣，但我的确算了很多次，每一次的结果都是如此呢。你知道智道蛊仙的预言，为什么都这么准吗？那是因为宿命的轨迹都是固定的。我死于狂蛮之手，便是我的宿命吧。”

　　土基沉默半晌，然后用一种毅然的近乎决绝的口气道：“那我就……不信命了！”

　　凭什么一定要死在狂蛮魔尊的手中？

　　凭什么我的爱人不能幸福快乐地生活下去？

　　如果这是宿命的安排，那么——我不接受！

　　……

　　龙公被方源逼得不断后退，不断后退。先是嘴角溢血，然后是七窍都开始流血，这是方源的拳头击打在他的身上，造成了他五脏六腑的出血。

　　“爽！真是爽啊！”狂蛮意志在披风中大喊，兴奋地手舞足蹈，“小子，你虽然长得丑，但这个风格像我！不得不说，我对你印象有所改观了。但不知道为什么，我总感觉欠缺点什么？”

　　狂蛮意志思索了一下，忽然一击掌：“我知道了！小子，你应该兴奋地狂吼，畅快地呐喊，这才是男人的战斗豪情啊！”

　　然而方源面色冷酷如冰，双眼漆黑如一片深潭，竟没有一丝多余的表情。

　　对于他而言，他之所以采取这样的战斗方式，不过是将自由残缺变杀招的长处利用起来而已。

　　有了三怪巨力，龙公和他如此近战，本来就是十分吃亏。但偏偏方源一副直捣监天塔的态势，逼得龙公不得不这样和方源纠缠。

　　龙公情势越加不妙，很明显越来越守多攻少。

　　他狂吼，他咆哮，但他仍旧在不断地被方源打得后退。

　　……

　　在南疆，有一个蛊仙叫做陶铸。

　　“他就是陶铸？”

　　“是个傻子吧？为了研究什么五界之秘，竟舍弃了这样的姻缘！”

　　“是个疯子才对。我有一段时间经常看到他，专门往界壁里钻，弄得自己头破血流，狼狈如狗。”

　　为了研究五域界壁，他牺牲了几乎所有，一门心思地钻研，忍受无数人的冷嘲热讽，艰难抵御多少人的暗中打压。

　　最致命的是宿命给他开了一个天大的玩笑！

　　在不久的将来，五域界壁会彻底消失。

　　陶铸的研究就算有了成果，似乎也失去了意义。

　　“但那样又如何呢？”

　　“如果这就是宿命，我陶铸无法反抗，无力改变。那又怎样呢？”

　　“我还是会研究下去！就算最终还是失败，研究不出来，我的一生都失败！”

　　“我也绝不会认命！我就算明白我的人生前方，矗立着一面名为宿命的界壁，我也要横冲直撞！”

　　“就算是一头撞死在墙上，我也将昂首笑着死亡。”

　　凭什么我要认命？

　　他奶奶的。

　　我就是想这么做！

　　我就是想这么活着！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十四节：变化的人心

　　“快支援龙公！”天庭蛊仙们纷纷动身，再不敢坐视下去。

　　龙公和凤九歌乃是天庭两大支柱，一旦龙公被方源击败，彻底倒下去，整个战局恐怕又要迷离难测之态了。

　　轰！

　　方源忽然一个踢腿，把龙公的手臂猛地踢到一旁。

　　龙公中门大开，方源趁势欺近，左手一把抓住龙公的紫发。

　　然后，他抡起右拳，拳影飚飞，一拳拳宛若炮弹打在龙公的脸上、胸膛上。

　　情急之下，龙公无法脱身，只得大吼：“三气归来！”

　　气流再次狂涌，汇聚到龙公身上，龙公状态再度翻了三倍。

　　轰轰轰！方源暴打龙公。

　　照打不误！

　　……

　　一百多万年前，元莲成尊，白龙鱼服，伪装成凡人，游历天下。

　　一天，他来到了西漠的一个贫穷破旧的小村庄。

　　在这里，他因为蛊师的身份，出手帮助村民解决了一些小事，得到了村中老幼的盛情款待。

　　一位孩童最是兴奋，他崇拜元莲仙尊差点要五体投地。

　　因为他看到了生命中的新的希望。

　　“蛊师大人，蛊师大人。我求你，我求你了！”孩童跪倒在地上，抓着元莲的衣服下摆，仰望着元莲仙尊，纯真的双眸中竟是泪水和恳求。

　　“说吧，孩子，不要跪着了，能够帮助到你的，我一定会帮你。”元莲温和地将孩童搀扶起来。

　　孩童流露出欢喜之色：“您能够出手帮忙，那真是太好了！请你复活我的娘亲吧，她是我最爱的人，也是这世间最爱我的人。在我很早之前，我的爹就抛弃了娘亲和我。我能长大，都是我娘亲的辛苦和心血。”

　　“但我娘在几天前死了，她是累死的，也是病死的。她死之前，还将仅剩下的半块饼，用哆哆嗦嗦的手硬塞到我的手中，省给我吃！”

　　“我不能没有娘！”

　　“我不能没有娘亲啊！”

　　“我求求你了，蛊师大人。您能够挖开那么深的沙土，准确地找出水源。一定能够复活我的娘亲吧！”

　　元莲仙尊沉默。

　　孩童天真，不知道复活一个死人，远比挖井求水要难得多。但元莲仙尊乃是当代尊者，别人无法做到的事情，他当然能够。

　　但他不能！

　　他是仙尊，天庭的仙尊。

　　于是元莲仙尊抚摸孩童的脑袋，叹息道：“这是不可行的哦，天下生灵不管是什么，都会有生有死。你娘亲的死正是她的归宿，何尝不是一种解脱呢？你要看开一些，勇敢地活下去，开心地活下去，我相信你的娘亲一定会期盼你这样生活的。”

　　“不！我不要！”孩童疯狂摇头，“我就要我娘亲复活！”

　　元莲摇头，再次叹息：“我不能复活你的娘亲。”

　　“为什么？你明明可以这么做的！”孩童瞪大双眼，怒视元莲。

　　元莲再度摇头，不再说话。

　　孩童大吼，手指着元莲：“我恨你，我恨你，蛊师！你明明可以帮助我复活娘亲，你却不这么做！你太冷酷，你真的很残忍。就因为她不是你的娘亲吗？若是你的娘亲，你会这么冷漠拒绝吗？”

　　元莲陷入沉思，他真正设身处地的这样想，然后他得出结果，以十万分的认真神色答道：“是的，我会这么做的。安然地接受死亡，不管是任何人。因为我知道，这都是宿命的安排。”

　　“去他妈的命！”孩童嘶声狂吼，“我管他妈的什么命，我就需要我的娘，我要我的娘！”

　　孩童很快被闻声而来的村民们拦下，村长忙不迭地向元莲道歉。

　　元莲摆摆手，表示自己不碍事。

　　他望着被村民们强行暗助，疯狂挣扎的孩童，忽然一愣，旋即整个身心都狠狠打了个冷颤！

　　在这一刻，他忽然间明白过来。

　　为什么自己游历天下，总感觉到一种隐隐约约的不安。

　　人心思变，欲壑难填！

　　当人族成为了天地的霸主，他们的欲望已经不再是对抗异族的统治和镇压，而是更多的疯狂痴想。

　　元莲呆呆地看着眼前的孩童，他恍然大悟：当今的人族不就是眼前的孩童，他在宿命的束缚下疯狂地挣扎，为了不切实际的奢望？但这真的是不切实际的奢望吗？复活一个死去的人，难道做不到吗？

　　元莲很清楚，这是可以做到的。只是……不能做而已。

　　这是不被允许的。

　　然而不被允许，就不会有人去做吗？

　　元莲陡然间感到了茫然和彷徨，一种深切入骨的无助。即便他是九转尊者，当世第一人！

　　他可以尽全力阻止世间的人不去这样做，但是等他死了之后呢？

　　就算他生前尽心尽力，无人去这样做，但他元莲能够阻止全天下的人不去这样想吗？

　　而最可怕的，恰恰就是这种思想！

　　他凭什么能阻止人们的痴想？

　　他不可能阻止人们心中生腾的种种欲望！

　　……

　　龙公被方源狠揍！

　　他起先全力反击，但方源硬生生承受住龙公的反击，面容一直冷漠似铁。

　　龙公被方源打得面目全非，胸膛坑陷，龙鳞乱洒，气息直线跌落下去。

　　“三气归来！”龙公再吼一声，气息又抬升上去，伤势瞬间恢复。

　　轰轰轰！方源仍旧暴揍龙公。

　　龙公刚刚恢复过来的容貌，再次被方源打得鼻塌牙碎。很快各处骨折，四下喷血。

　　龙公死战不退，全力防守，又大叫：“三气归来！”

　　他的状态再次恢复。

　　狂蛮意志在披风中大喊助威：“继续揍他，继续揍他！往死里揍，把他干爆！我倒要看看天庭有多少底蕴，能够让他如此消耗！哈哈哈。”

　　但方源却一直在冷静地计算着三怪合一之后残存的力量。

　　力量在不断地削弱。

　　当初三怪刚刚出现时，其中的绿鱼一顶，就能将龙公顶得个全身粉碎骨折。但经过多番鏖战，数次命败的洗礼后，三怪的力量已经残存不多了。

　　方源催动自由残缺变，三怪的力量虽然结合成一处，但在防御、腾挪、治愈等各个方面都要剧烈消耗。

　　比底蕴，还真的是比不过天庭！

　　漫天的拳影陡然一手，方源猛地高举拳头，全力一击！

　　轰！！

　　一声炸响，方源的右拳狠狠地嵌进龙公的脸中去。然后恐怖的力量爆发开来，龙公一瞬间直接失去了意识，宛若流星，眨眼间就划过天空，重重地坠落在地面上。

　　然后不断下沉，用坚硬的肉身挤压冲撞天庭厚重的土地，最终砸出一个史无前例的巨坑！

　　一时间，龙公躺在坑底，无法动弹。但三气归来杀招再度发动，又有一轮气息铺天盖地，向他汇聚。

　　方源冷哼一声，手一松，一大把的半截紫色长发随风洒落，都是刚刚他暴揍龙公时揪断的。

　　方源冷静思考着。

　　三气归来杀招并不是龙公催使，它的本质是元始仙尊留下的手段。即便龙公暂时失去了意识，三气归来杀招仍旧在支持着龙公。

　　自由残缺变的力量已经所剩不多，这个杀招一旦中途停止，就再不能借助狂蛮魔尊的力量催动起来了。下一次要用，方源得完全凭借自己的实力。

　　龙公暂时消停，方源立即转身，抓紧一切时间，争分夺秒，再度追击监天塔。

　　监天塔一直在转移，但因为三域蛊仙的纠缠，它和方源的距离并没有拉下太长。

　　“阻止他，快阻止他！”

　　“阻止方源！！”

　　“不惜一切代价，一定要将他拦住！”

　　天庭蛊仙们宛若飞蛾扑火，冲向方源。

　　野樵子拦在前方。

　　方源一拳，洞穿木甲，直接一拳将他打碎。

　　赵山河向方源扑来。

　　方源飞起一脚，直接将他的身躯踩爆！

　　旋空童子尖叫，在方源身后忽然闪现而出。

　　方源信手一捏，捏住他的小小脑袋，然后砰的一声，方源五指合拢成拳，将旋空童子的脑袋硬生生捏成渣。

　　“哈哈哈，就是这样！”

　　“杀死他们，打爆他们！”

　　“然后，一路冲过去！！”

　　血战披风中，狂蛮意志在哈哈大笑，手舞足蹈，为方源呐喊助威。

　　“方源，你休想！”龙公再度飞起，企图拦截方源。

　　一座宫殿陡然出现在他的上空。

　　是龙宫！

　　……

　　曾经的龙宫之主——吴帅，似乎一生都充满了悲剧。

　　龙人寂灭这个秘密，像是一把断头刀，始终高悬在他和龙人一族的头顶。

　　梦境又一次启迪，要解决龙人寂灭之事，就要借助八转龙宫，同时还有针对龙人的身躯进行实验。

　　但是要做到这一点，单凭吴帅一人可不行，于是他召集龙人一族中蛊仙，将实情告知他们，请求他们的帮助。

　　偌大的龙宫中，史无前例的济济一堂，龙人一族的蛊仙几乎全都来了。

　　“要做实验，就得需要海量的龙人，这些族人几乎都会死亡，就算侥幸活下来，也是生不如死。所以，这项决定我不能独断，诸位有谁反对，尽可道来。”吴帅道。

　　“我反对！”当即就有一人，跳了出来。

　　众人视之，正是和吴帅同辈，在血脉还是吴帅的七哥，平素里最得龙公老祖宗喜爱的七少爷。

　　七少爷手指着龙椅上的吴帅，大骂道：“老八，你这个混蛋，你真的是疯了！！！”

　　“你为了取信天庭，杀了自己最忠心的异姓兄弟！”

　　“为了掩盖龙人当兴的秘密，你害死了自己的亲身父亲！”

　　“为了炼出如梦令仙蛊，你竟然把最爱你的女人当做炼蛊的蛊材！”

　　“现在，你为了应付龙人寂灭杀招，还要把毒手伸向万千无辜的族人身上，要用他们做实验！”

　　“你的心肠为什么如此恶毒，为什么如此冷漠？！”

　　“你觉得你给出了这些所谓的证据，我们都会信任你？呵呵，你这也太可笑了吧，真当我们是傻子？！”

　　“呵呵呵，不，你不是可笑，而是可怜可悲！”

　　“你想要给你的女人幸福，结果呢？你叫她牺牲了，为了炼一只蛊。呵呵呵。”

　　“你想要成为你父亲的骄傲，结果呢？你杀了他！亲手杀了他！！”

　　“你许给黄维一个大业，一个希望。然而你却因此杀了他，而到现在，大业呢？”

　　“呵呵呵，哈哈哈！”七少爷狂笑，笑得眼泪都下来，“你千方百计想要带领龙人一族崛起，结果是什么？结果龙人一族就要毁灭了，灭亡了！”

　　“是你，是你！若非你一直野心勃勃，霸占南华岛，迁徙族人，拼命发展，不断制造龙人和人族的矛盾，怎么会有这么多的事情？若是龙人一族一直相安无事，安安稳稳，老祖宗也不至于意动，想要灭绝我们龙人一族啊！”

　　“吴帅啊，吴帅，你是我们龙人一族仅次于老祖宗的强者，但是你带给我们龙人一族的，绝不是辉煌，也不是希望，更不是平等或者尊严。而是……毁灭啊！”

　　“你实在是一个悲剧！你的一生都是一个悲剧！！”

　　大殿内寂然无声。

　　吴帅端坐在龙椅上，面无表情。

　　这时，一个龙人蛊仙慢慢地走出人群，站到吴帅的前面，然后转身面向众人。这位龙人蛊仙沉声道：“我支持吴帅大人。”

　　七少爷惊愕：“三、三叔你？”

　　第二位龙人蛊仙走出人群，也站在吴帅的身前，转身面向龙人众仙。这位龙人蛊仙用非常大的声音喊道：“我非常赞同吴帅大人的谋略！”

　　七少爷震惊：“五伯？！”

　　然后，第三位、第四位、第五位……所有的龙人蛊仙都站在吴帅的面前。

　　转眼间，七少爷只剩下自己一个孤家寡人。

　　他难以置信地叫喊道：“你们都疯了吗？！”

　　“如果这就是发疯，那么我们都是疯子！”

　　“呵呵呵，就像人祖一样成为疯子，我心甘情愿。”

　　“小七啊，你还不明白吗？如果我们的生死都不能自由，被人掌控，这是何等的悲哀！哪怕这个人是我们的祖先，也绝不可以！！”

　　吴帅从龙椅上缓缓在站起身来，他已泪流满面。

　　“诸位，我吴帅在此发誓！”吴帅的声音十分沙哑，“我必定与龙人一族共存亡，为龙人一族的解放奉献我的心，我的血，我的全部精神和战意！”

　　“假使我最终失败，我也会战到生命的最后一刻。”

　　“假使我最终死亡，我的精神和意志也将传承下去。”

　　“假使我的精神和意志都不存在……哪怕只剩下一个名头，我也会继续作战，不懈抗争！！”

　　ps:还有第二更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十五节：摧毁宿命！

　　轰！

　　在人中豪杰的增幅下，龙宫艰难地挡下龙公。

　　“滚开。”下一刻，龙公一记龙爪击，将龙宫打飞。

　　龙公眼前重新开阔，但他却毫无喜悦之意，皆因此时方源已经贴近监天塔。

　　不只是他，武庸、冰塞川、沈伤等人亦都汹涌攻去，这番攻势狂潮极其恐怖。

　　龙公已阻挡不及，看到这一幕不禁睚眦欲裂。

　　此时此刻，监天塔即便虚化，也不能规避危局。因为方源本身就掌握着梦道的手段！

　　凤金煌虽然能够克制，但她终究只是凡人蛊师而已。要抵抗此刻状态下的方源，绝对是心有余而力不足。

　　“快用命败！”龙公大吼。

　　监天塔中的蛊仙一个激灵，再不管什么敌我，拼了性命地再度催起杀招。

　　天空骤白！

　　全是光。

　　白色的光。

　　充斥天下地上，四面八方，宇宙寰宇，四野穹窿。

　　这是监天塔最强大的手段，以完整的九转宿命蛊为核心，催发出来的无上杀招！

　　不管天庭还是三域蛊仙，双方都对这个杀招熟悉至极。

　　白光充斥整个战场，无情覆盖，不论敌我！

　　一瞬间，不管是谁，是哪座仙蛊屋，统统重创，尽皆败退！

　　“可恶，可恶！”武庸咬紧牙关，嘴角溢血而出，他感到自己的野心在白光中如积雪消散，“又是这样，又是这样！每当有所突破，就有命败杀招为天庭挽回败局！”

　　“嗯？”武庸忽然目光一凝，旋即流露出一抹复杂之色。

　　一片清空的战场上，还有一抹血红！

　　那是什么？

　　是一件披风，宛若战旗飘扬！

　　“哦哦哦哦哦！”披风中，狂蛮意志紧握双拳，不断拍打自己的胸膛，宛若发情的大猩猩。

　　他兴奋至极，狂吼大叫：“就是这样！就是这样！天地之间，舍我其谁？关键时刻，还得靠我！帅，真他妈的帅！！”

　　若是单纯的三怪，自然会难挡命败之威。

　　然而，当它们合并一招，以方源为主之后，凭借方源完整的天外之魔的身份，命败杀招已经够不成丝毫阻碍。

　　一片漫漫的白光中，方源一身白袍，黑发和血色的披风在狂舞飘飞。

　　他在冲！

　　他向前进！

　　没有丝毫的停留！

　　“我等还有……希望。”劫运坛在败退，冰塞川却是瞪大双眼，死死盯着一片白炽中那抹最鲜红的背影。

　　沈从声狂吐鲜血，丛高空坠落下去。他也望着方源，拼尽全力地望着！

　　他在心中呐喊：“方源，你这个该死的大魔头！现在，就看你的了！！”

　　方源宛若冲天利箭，又仿佛是一颗由地升空，要逆天乱世的祸星！

　　“冲啊，冲啊！！男人的豪情，就在冲锋的路上，喔耶！”方源的耳畔，是狂蛮意志在聒噪。

　　不管是龙公、凤九歌、天庭诸仙，还是三域中人，只要能够勉强视目的人，都将目光集中在了方源的身上。

　　天地一片苍白，在这片苍白中，冲锋的路途，似乎显得格外的遥远漫长。

　　似乎贯穿了历史长河，从古至今！

　　……

　　三百万年前，异人昌盛的时候，有一个不起眼的人族奴隶。

　　他叫做卫玉书。

　　他打听到天庭的位置，他不愿意再做奴隶，他逃跑又被捉住。

　　他的主人厉声责问。

　　“卫玉书，我当初将你买下来，你才不过是个少年，连修行是什么都不知道！”

　　“是我一步步栽培你，把你提拔成蛊仙。是我的宠爱，屡屡纵容你，包庇你，让你变得如此胆大包天吗？”

　　“告诉我，为什么背叛我？”

　　“我夜彤王女哪里亏待了你？！你是锦衣玉食，生活安然无忧，你只需服侍我，而我从未对你冷酷残忍过。”

　　卫玉书惨笑一声：“然而，我生活得再好，我也只是你的奴隶！”

　　墨人女仙更怒：“充当我的奴隶，哪里不好？有许多的墨人想要你的生活，都没有这样的机会！”

　　卫玉书目光发愣，缓缓地道：“我以前也没有觉得不好，但当我听闻，这个世间还有一个天庭，还有人那样活着……我这才明白，我为什么终日闷闷不乐，郁郁寡欢。因为我缺少一样东西啊。”

　　“呵呵呵，我明明读过《人祖传》，我真的是太笨了。我比那些失翼的鸟、无牙的兽、缺腮的鱼还笨！至少它们知道它们失去了自由，拼命地奔波，想去追寻自由。但是我呢？我连自己失去了自由，都不知道！”

　　“所以，你就想逃脱，逃到天庭去？”墨人女仙冷笑，“你太天真了，这等邪魔外道的蛊惑之词，你也能信？！”

　　卫玉书闭上双眼，声音嘶哑：“不是我信，而是我愿意去信。”

　　“天庭从来不是重点！”

　　“没有天庭，也会有地庭，也会有人庭！”

　　“总会有那么一个地方，有那么一群人，他们在追逐自由！！”

　　……

　　一百万年前。

　　龙公冷哼一声：“你告诉我，洪亭，这个世间有谁能随心所欲？你的想法太幼稚了，你以为成为仙尊，你以为领袖正道，就没有牺牲了吗？这世间哪一件事情你不需要付出？你以为正道这两个字是那么浅薄的么？错！维护天庭正道，是最需要付出，最需要牺牲。如果你连这点牺牲的精神都不具备，那么我告诉你，你连加入天庭的资格都没有！”

　　龙公眉头扬起，脸色宛若寒冰：“你要复活谁？”

　　“一切因为我的仙尊之位而牺牲的人。我的父母、柳淑仙，还有许许多多的人。”

　　“即便是再惨重的悲剧，我都选择承受！师父，徒儿一直有一个问题，为什么？为什么我们一定要接受宿命的安排？如果没有宿命，这个世界就真的会混乱吗？难道就没有变得更好的可能？”洪亭语气急促，连番发问。

　　……

　　当代。

　　“煌儿，你信命吗？”龙公凝视凤金煌，郑重地道：“煌儿，你要明白，你将是未来的大梦仙尊，超越过往一切尊者！你将开创梦道，纵横世间，所向披靡。你必定光耀千古，成为我们人族不朽的丰碑。不要害怕，不要犹豫，你将一次次收获成功，一往无前，勇猛精进，直至你走上世间的最巅峰！”

　　凤金煌听着，眼眸中的光越来越亮，她笑起来，美不胜收。

　　龙公也微笑。

　　凤金煌道：“如果这一切都是命中注定……那我就不信命！”

　　……

　　轰！

　　方源直接撞破监天塔的顶层，冲杀进去。

　　内里的天庭蛊仙挺身阻止。

　　方源双手直接插入他的胸膛，狠狠一撕，将天庭蛊仙撕成两半！

　　血雨飘洒淋在方源的脸上，他肌肤若雪，冷如冰霜。

　　血雨落在方源的黑发上，黑发如夜，散发深邃的幽光。

　　血雨洒在方源的血战披风上，披风垂落至地，宛若枭雄霸主问顶天下而走出的血色长征之路。

　　方源大步迈进，来到顶层的中心，宿命蛊就在他的眼前，一直都在那里，仿佛是受到供奉，绵延了数百多万年的供奉！

　　方源一把抓住宿命蛊！

　　这一瞬间，披风中的狂蛮意志都呆了，不由自主地闭上了嘴巴，呆呆地看着方源。

　　因为他意识到：这是整个人族，不，整个世界的关键时刻。

　　在这样的时刻，方源看着手中的宿命蛊，目光中流露出一抹复杂的情绪。

　　终于捉到了宿命蛊，这是他设想过无数次的情形。

　　目标在此刻达成，他却没有想到自己，想到的是《人祖传》。

　　人祖说：他想要自由，摆脱宿命的束缚，以后想去哪里就去哪里，想和谁在一起就永不分离。

　　鸟群斥责他：你们人的一生注定是要孤独的，所有的欢聚的结果都会是分离。人啊，你要追寻自由，也要恪守你的本分，可不要胡思乱想。

　　人祖又说：他想要自由，摆脱宿命的束缚，拥有数不尽的美酒佳肴，花不尽的财富，还有各种各样暖和又漂亮的衣服。

　　兽群嘲讽他：你们人的一生注定是要两手空空而来，两手空空而去。人啊，你要追寻自由，也要恪守你的本分，可不该胡思乱想。

　　人祖再说：他得到自由，摆脱宿命的束缚，要自由自在的呼吸，永远存在下去，他要永生不老！

　　鱼群否决他：你们人的一生注定和永生无缘，将会生老病死。人啊，你要追寻自由，也要恪守你的本分，可不能胡思乱想。

　　人祖疑惑。

　　人祖怏怏。

　　人祖厌烦。

　　人祖疯了！

　　你怎么可以这样想？

　　我为什么不能这样想？

　　一个人，为什么不能和爱人永不分离？

　　一个人，为什么不能衣食无忧，富贵滔天？

　　一个人，为什么不能永生不死不老？

　　就因为宿命不允许吗？

　　就因为它不允许，我就不能做！？我就不能想？！

　　凭什么？

　　他妈的凭什么？

　　凭什么不可以想！？

　　凭什么永生就不可行？！

　　好吧。

　　如果这样想，让我疯。

　　那就让我成为疯子！

　　如果这样追寻，让我魔。

　　那就让我成为魔头！！

　　方源望着手中的宿命蛊，冷冷一笑。

　　他手轻轻一用力。

　　咯嘣。

　　一声轻响。

　　宿命蛊被他直接捏成碎片。

　　九转宿命蛊——

　　毁了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十六节：毁了又如何？

　　宿命蛊被方源摧毁，整个战场顿时恢复了原状。

　　命败杀招形成的白光，陡然消散一空。

　　咔嚓嚓。

　　一连串的脆响，整个监天塔上迅速蔓延遍布无数裂纹。然后下一刻，砰的一声，整个监天塔破碎！

　　偌大的天庭，陷入一片死寂当中。

　　战场上没有一丝的风，但众仙的心头却是有飓风呼啸！

　　监天塔化为无数碎片，或大或小，伴随着蛊仙的尸躯，无助地坠落下去。元莲仙尊埋藏着的画道手段，则化作一道流光，划破天际，远射而去。

　　方源也不管它，静静地悬停半空，转身看向龙公、凤九歌等人。

　　他面无表情，没有说一句话，只是缓缓地展开手掌，让众仙以及众目睽睽杀招之下，全五域的人们都看到——宿命蛊被彻底摧毁的碎片！

　　“宿命蛊……毁了？”

　　“我们胜利了！？”

　　三域蛊仙面面相觑，皆看到彼此脸上的惊愕和迷茫之色。

　　“难以置信，我们真的做到了！”

　　“这一场战斗，绝对会后人铭记。”

　　反应过来后，三域蛊仙们狂喜呐喊，欢呼咆哮！

　　反观天庭一方，剩余的蛊仙们无不脸色灰败，一个个形如木偶。

　　宿命蛊乃是天庭的旗帜，精神的支柱。

　　它的作用不仅仅是一只九转蛊虫，从元始仙尊开始，就依靠此蛊来彰显人族的地位，给予当时的人族自由的希望、反抗的勇气。

　　经过三百多万年的继承和发展，宿命蛊对于天庭而言，意义更加重大。是天庭的底蕴，是象征，更是一面永久飘扬的旗帜。

　　然而现在，这面旗帜却是被方源硬生生摧垮、撕烂！

　　天庭诸仙看到这一幕，仿佛心中的支柱被陡然抽走，一时间天都塌了！

　　在三域蛊仙没有攻击的时候，他们没有外在的刺激，一个个都茫然失措，不知道应该怎么办。

　　就连凤九歌都沉默，一直响彻战场的命运歌也在此刻停息下来。

　　远处，凤金煌藏身在一个隐秘的地下仙蛊屋中，已经泣不成声：“宿命蛊……被毁了！为什么会这样？明明大家都这么努力，都不惜牺牲自己！”

　　秦鼎菱目光呆滞，也在发怔，仿佛一具毫无生命气息的石像。

　　残破不堪的诛魔榜缓缓升空，蛊屋内的方正仰望着方源，神情复杂至极：“方源，你居然真的做到了。在天庭，在尊者手段的围追堵截下，摧毁了宿命蛊！我与你的差距原来仍旧是这样的巨大。”

　　这种差距让方正感到绝望，但微妙的是，方正此刻却不感觉到痛苦，反而有一丝轻松。

　　是该放弃了。

　　方源这样的人，从一开始就该与众不同。自己想和他媲美，从始至终只是一场奢望，一场痴想吧。

　　“可恶，可恨……”

　　“失败了，宿命蛊被毁了。”

　　天庭蛊仙中许多人泪流满面。他们拼尽了全力，付出了全部的心血，有的从墓中爬起再战，有的坚守到底，但是最终还是失败了。

　　“真是愧对牺牲的同伴呐！”

　　“让我无颜以对师门先辈！”

　　羞愧之色浮现在天庭众仙的脸上，很多人竟都有一种当场自尽的冲动。

　　“都不要慌！”就在这个时候，龙公忽然开口，声振千里，让所有蛊仙都心头一震。

　　龙公拔升到最高空，他面色凝重，心知眼下乃是关键时刻。

　　宿命蛊被毁了，龙公无法懊恼和自责，他是天庭的领袖，他需要去尽力解决这个问题！

　　让他十分焦虑的是，百战之师的天庭蛊仙尚且如此动摇，那么看到这一幕的全天下的人，又该如何去想呢？

　　如果说，方源之前三番五次地坑害天庭，是在狠狠地扇天庭脸面的巴掌。那么现在，方源摧毁了宿命蛊，简直是将天庭的根基彻底动摇，将天庭积累了三百多万年的地位和名誉摧毁殆尽！

　　龙公必须重整军心，振奋士气。

　　“方源，你真以为你摧毁了宿命蛊吗？”龙公忽然哈哈大笑，一点都看不出他有丝毫的动摇和颓丧。

　　方源没有答话，只是静静地看着他，微微地将手掌抬了抬。

　　当即三域蛊仙中就传出一声嘲弄：“龙公，你的眼睛是瞎的吗？没有看到宿命蛊的残渣吗？”

　　天庭蛊仙中有人双眼闪烁，浮现起希望的花火：“难道方源摧毁的宿命蛊是假的？”

　　但龙公却摇头，仍旧笑道：“呵呵呵，被摧毁的宿命蛊当然是真的。但是方源啊，就算宿命蛊被摧毁了，难道它就永远毁了，再不能被我们炼制出来吗？”

　　“嗯？”群仙皆愣了愣。

　　仙蛊唯一，乃是天地间的一份真理，颠扑不破。我有了一只仙蛊，其他人就不可能有相同的一只。

　　但是当这只仙蛊摧毁了，全天下人便都有了拥有它的机会。

　　宿命蛊现在是被方源摧毁了，这是铁的事实。但这并非是真正的了结，因为天庭还可以再炼出来啊！

　　“难道天庭已有宿命蛊的蛊方？”沈从声阴沉着脸，发问。

　　“宿命蛊被我天庭执掌了三百多万年，期间历经无数炼道大能，还有三代仙尊。你们猜猜看，我们天庭是否掌握了宿命蛊蛊方呢？”龙公微笑着，全身上下都散发出一股自信和从容。

　　“该死！”当即就有三域蛊仙气急败坏。

　　龙公再笑：“然而，就算天庭没有宿命蛊的仙蛊方，又如何呢？诸位，我不妨问问你们，太古时代的宿命蛊，难道是人祖炼制的吗？”

　　“当然不是。”秦鼎菱出声回答，她明白了龙公的意思，眼中再现生气，“宿命蛊本就是天地而生！”

　　龙公点头：“不错，仙蛊天然而生，所有才有众多的野生仙蛊。就算我们不炼出来，天地也会把宿命蛊炼出来。新生的宿命蛊可能是六转，也有可能直接是九转。谁又说得准呢？”

　　这次轮到三域蛊仙们面面相觑了。

　　被龙公这么一点拨，他们忽然发现，好像摧毁了宿命蛊，也不是什么大事！

　　宿命蛊毁了也就罢了，今后还可再炼呐。

　　“就算炼出来，我们也能再毁掉它！”有蛊仙不忿地呼喊，但他自己也没有多少底气。

　　这一次摧毁宿命蛊，费了多大的劲！这样的成功真的可以再复制出来吗？别的不说，单单只有天外之魔才能摧毁宿命蛊这一点，就不知卡死了多少英才枭雄。没看到三大魔尊都没有成功吗？

　　“该死，怎么就没有想到这一节呢？”有蛊仙无比懊恼，但仔细想想，却也不能怪自己思虑不周吧。

　　毕竟攻上天庭，再摧毁宿命蛊，这个目标本身就已经高大如天，需要蛊仙们扬起脖子来奢望。要实现这个目标，就已经让蛊仙们穷竭心力，好比凡人要登天。这完全是不可能完成的目标，即便是拼尽全力，穷尽心志，也难以达成。

　　在这种情况下，谁又能想到登天之后的事情呢？

　　事实上，中洲举办炼蛊大会，四域蛊仙齐攻，谁又能真正肯定可以摧毁得了宿命蛊？

　　没有人！

　　就算是方源，即便是作局的历代尊者都没有这个自信。

　　所有人都是在尝试。

　　尝试成功后，蛊仙们欣喜若狂。但实现了这个目标之后呢？

　　龙公一番话，说的也是事实。三域蛊仙们陡然发现，似乎他们如此付出，如此拼杀，如此努力，都是一场空？都会轻易地化为泡影？

　　三域蛊仙们沉默，脸色逐渐变得难看。

　　武庸敏锐地察觉到人心变易，士气低落，立即冷声反驳：“龙公大人好一番口舌。然而天庭的失败就是失败，你们煞费苦心，做出重重防备，哪怕把宿命蛊藏在天庭中，我们都能毁掉。将来就算让你们重新得了宿命蛊，又能如何？”

　　“呵呵，事实上，你们还要当心。别赶在天地自然产生了宿命蛊后，你们也炼制不出来。到那时，宿命蛊成了野生仙蛊，那就是人人可得，未必是你天庭之物了。”

　　三域蛊仙听闻这番话，纷纷眼前发亮，士气回升。

　　龙公仍旧从容而笑：“武庸，你说的话一点都没有错。退一万步来讲，就算宿命蛊成了野生仙蛊，又被你们当中的人所得，又能如何呢？你们……能用吗？会用吗？”

　　面对这个问题，就算是武庸也不得不哑然。

　　龙公傲然一笑：“宿命蛊从来都不能被蛊仙运用！远古时代之前，它掌握在异人的手中，不能被他们所用。三百万来，我天庭历代仙尊也从未有人能直接催使此蛊。无数贤达能才设想出了监天塔，三百万年来也才研究出一种利用宿命蛊的杀招，即是命败！”

　　“你们懂命败杀招吗？你们知道监天塔如何搭建吗？”

　　三域蛊仙都陷入沉默。

　　龙公继续道：“能够使用宿命蛊的，唯有天意。当年星宿仙尊为了人族谋算，不惜牺牲自己，和天意融合一体，干扰和影响天意。从而才使得人族三百万年前崛起，三百万年后人族仍旧是天地霸主，昌盛不断。”

　　“而我天庭为了支持星宿意志，设立仙墓。天庭成员都会尽量沉眠仙墓，为星宿意志提供源源不断的帮助。因此，我们才能影响宿命蛊，从而影响天下格局！”

　　“你们谁能做到这一点？”

　　龙公扫视全场，三域蛊仙默然无音，而天庭的蛊仙们一个个都昂首挺胸，有人傲然接话：“没有人！偌大的五域，只有我天庭这样的势力方能做到这一点！”

　　“不，你错了，龙公。”劫运坛中传出冰塞川的反驳，“就算我们无法催用宿命蛊，但我们可以用它为一桩炼蛊材料，炼制出命运蛊！宿命蛊是无法被人操纵，但命运蛊却是可以。这正是我家巨阳仙尊大人的谋算。”

　　龙公望向劫运坛，轻蔑一笑：“就算你炼成了命运蛊，难道宿命蛊就会不存在吗？”

　　冰塞川无法回应。

　　宿命蛊若是充作蛊材，即便长生天一方炼出了命运蛊，那么宿命蛊就算是毁掉了。将来仍旧可以出现一只全新的宿命蛊来。

　　龙公大叹：“不管你们如何做，宿命蛊仍旧会存在。即便现在毁了，将来也会重新出现。只要它一出现，你们今天所有的努力，对于你们而言又有什么意义呢？”

　　三域蛊仙默然。

　　“当然是有意义！”龙公自问自答，一脸沉重和痛恨之色，“这当中的意义，就是给异人崛起的机会，给我们人族造成难以想象的糟糕影响。”

　　“你们用不了宿命蛊，你们何时能炼出命运蛊？你们甚至连命运蛊的半成蛊方都没有！而宿命蛊一旦重新出现，就会遭受天意的掌控。人族将衰落，异族将崛起。”

　　“而造成这一切的，就是你们！”龙公痛骂，忽然手指着方源，“尤其是你！你真是罪大恶极！你摧毁了仙墓，星宿意志无法再像之前那般干扰天意。如果将来人族灭亡，你就是始作俑者、罪魁祸首！！”

　　“方源啊方源，你以为你摧毁了宿命蛊，就得到了胜利？”

　　“呵呵呵，充其量，这只是一场闹剧罢了。”

　　“我天庭处处为人族着想，维护人族利益，为人族而流血、而牺牲。而你们这些人为了一己私利，破坏了我天庭兢兢业业维持了数百万年的大局。”

　　“宿命蛊我天庭以后可以重炼，秘密炼制！再不想修复宿命蛊搞得五域皆知，你们能听得到风声吗？”

　　“你们能及时阻止我们吗？”

　　“即便你们第二次、第三次阻止住我们。以后呢？谁能保证你们次次都能阻止我们炼蛊？”

　　“我们只是炼制一只六转宿命蛊，也远比修复九转要容易轻松得多！”

　　“而我们每一次围绕宿命蛊的争斗，都会人族的惨重损失，极大地消耗人族的底蕴。这就给其他异族崛起的空间和良机啊！”

　　龙公说到这里，发出一声深深的哀叹。

　　“这个老人是谁？没想到天庭做出这么多的事情，他们一直在为我们全部人族考虑！”

　　“为什么要攻打天庭，这些攻打天庭的蛊仙究竟是怎么想的？”

　　“这些人都是魔头，为了自己的利益，置大局于不顾！都是千杀的混蛋！”

　　五域的凡人们被引发了共鸣。

　　大多数的凡人对蛊仙的情况知之甚少。

　　而那些散落五域的蛊仙，此刻听闻龙公的这一番话，也纷纷陷入沉默之中。

　　天庭强大，天庭霸道，天庭掌控几乎中洲全部的修行资源，天庭手伸得很长，其他四域的重大事情他们都要积极地插一手。

　　但是天庭维护人族的功绩，所有人都无法抹灭。

　　这是事实！

　　“哎呀呀，这下真有点麻烦了。虽然捏爆了宿命蛊真的很爽，但是爽过之后就有点空虚，就有点麻烦了啊。”血战披风中，狂蛮意志捂住额头嘟嘟囔囔起来。

　　“呵呵，龙公，说完了？”方源神情淡漠，却是在捏爆了宿命蛊后，首次淡淡开口，打破了全场的沉默。

　　龙公看向方源，眉头皱起，心中越发感到不妥。

　　方源太冷静了！按照方源的智谋水准，怎么会看不清楚关键？龙公换位思考，若是他是方源，必定会在刚刚全力出手，不给自己任何发言的机会。

　　一旦自己从容开口，就会造成眼下的局面。

　　是的。

　　龙公的一番话，让天庭蛊仙们再度恢复了斗志，并且打压敌方士气，又拔高天庭声誉名望，绝对是力挽狂澜！

　　龙公不愧是天庭的第一领袖，他不仅拥有支柱般的恐怖战力，更能在关键时刻，发挥领导才华，鼓舞士气，改易人心。

　　方源怎么会看不出来？

　　但他偏偏没有阻止龙公，甚至从他的目光中，龙公竟隐晦地品尝到一丝期待的意味？

　　他方源究竟在期待什么？

　　下一刻，方源轻声一笑：“龙公啊，是谁告诉你，我捏碎摧毁了宿命蛊，就是此战的终结？你似乎忘记了一个人呢。”

　　龙公听了这话，瞳孔猛地一缩，意识到了什么。

　　他顺着方源眺望的目光望去，于是他看到了一片河。

　　那是一段光阴长河的虚影！

　　劫运坛上携带着红莲魔尊的手段——前无古人杀招，从开战之处，这个杀招的力量就在天庭的空中，凝造成了这么一片光阴长河的虚影。

　　从这段虚影中走出历史上的北原蛊仙强者，给天庭带来了极大的威胁。

　　但是伴随着战斗进行下去，光阴长河的虚影似乎逐渐无力，越来越少的北原强者被召唤而出。

　　等到战斗后期，这片光阴长河虚影几乎毫无动静，不见丝毫新的人影。

　　然而，当方源摧毁了宿命蛊后，这片光阴长河虚影就好像是挣脱了牢笼的猛兽，变得汹涌澎湃起来。

　　哗哗哗……

　　河水激荡，掀起惊涛骇浪。

　　一个身影潇洒从容，从巨浪风波中，徐徐而来。

　　场中群仙便听他高歌道：

　　当时年少掷春光，花马踏蹄酒溅香。

　　爱恨情仇随浪来，夏蝉歌醒夜未央。

　　光阴长河种红莲，韶光重回泪已干。

　　今刻沧桑登舞榭，万灵且待命无缰！

　　他少年模样，目光沧桑，一身朱袍，面冠如玉，眼若明星，肤白似雪。

　　他从光阴长河的虚影中脱身而出，步入天庭战场。

　　全场瞩目，鸦雀无声。

　　环视左右，他的目光停留在龙公的身上。

　　龙公一脸震动，神色极其复杂，张口欲言，嘴唇翕动，却说不出话来。

　　少年微笑：“师父，别来无恙？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十七节：我有命运仙蛊方！

　　“哇，这个人从河中走出来了！”

　　“为什么在天空会有一道河流啊？”

　　“这个走出来的少年长的真俊！”

　　“我还是觉得那个披着红披风的仙子好看。”

　　因为众目睽睽杀招的关系，五域的凡人们都看到了这一幕，议论纷纷，评头论足，吵吵闹闹。

　　凡人和蛊师们或许不太清楚事情的严重性，但是蛊仙们大多清楚神秘少年的身份。

　　一时间，五域蛊仙身心狂震，宛若有灭世的飓风在心头横扫呼啸。

　　“这个蛊仙该不会是？”

　　“难道他就是红莲魔尊？！”

　　历代尊者当中，红莲魔尊堪称最为神秘的一位。因为当年天庭主力栽培他，结果却是竹篮打水一场空。红莲不仅没有成为仙尊，反而成为魔尊，离经叛道，损坏了宿命蛊。其中更夹杂着龙人一族的丑闻，因此之后天庭屡屡动用信道大能和卓绝手段，千方百计地消除此事的影响。

　　再加上红莲魔尊本身重生，也改变了行事风格，顾及天庭声誉，为师父着想，多以暗中行事为主。

　　因此很多蛊仙，其实并不知道红莲魔尊相貌如何。

　　但他们都听到了神秘少年蛊仙，称呼龙公为师父。他又是从光阴长河的虚影中而来……

　　众所周知，龙公乃是红莲的师父。

　　“但这怎么可能？红莲魔尊不是死了吗？”

　　“说不准或许是龙公新收的弟子。”

　　散落五域的蛊仙们大多摇摆不定，但天庭战场中的这些人却都是资质深厚的强者，背后多有超级势力支撑，和红莲魔尊相关的一些秘辛情报，他们都知晓许多。

　　于是，不管是天庭还是三域蛊仙，都呆呆地望着少年蛊仙，一时间都沦为石像雕塑，被震惊得麻木了。

　　他们都认出了少年蛊仙的身份。

　　赫然便是红莲魔尊呐！

　　三域蛊仙震动，因为红莲魔尊毕竟是龙公之徒，看他称呼龙公的神情和状态，明显对龙公十分在乎和尊敬。

　　天庭蛊仙也不敢轻举妄动。因为红莲魔尊曾经入侵过天庭，损坏宿命蛊。之后天庭为了修复宿命蛊，努力了一百多万年，消耗了难以估量的人力物力。好不容易修好了，嗨，又被红莲的传人方源给彻底毁了！真正要气死人！

　　更关键的是红莲魔尊的修为！

　　他可是尊者，九转战力，他一复出，在场诸仙谁人能挡？

　　即便是强大至此的龙公，即便是庞巨如山脉的帝藏生，即便是身披血战披风的方源，都不会是他九转修为的红莲魔尊的对手。

　　这一点，谁都没有怀疑。

　　少年红莲猜到众仙心中所想，他虚空踏步，缓缓走到战场中央地点，坦然微笑：“诸位不必担忧，我已故去。宿命蛊被毁，而前有古人杀招的残余威能不足，我不过只是一股意志罢了。”

　　红莲意志是如此凝实，栩栩如生，宛若真人模样。

　　但真的仔细侦查，就会发现他其实和真正的蛊仙，还是有许多细微的差别。

　　众仙极力辨认，都渐渐地暗松了一口气。

　　红莲没有说谎，这的确是他的一股意志，而不是真人。

　　也是他的名头太大，出场方式太过惊悚，让人忍不住想到那个恐怖的方面去。被红莲告知之后，众仙这才恍然。

　　龙公心中的不妙之感，却是更加浓重。

　　龙公冷哼一声，沉声喝道：“红莲，你就算死了，也不愿放弃你那大逆不道的想法吗？这一次你终究是赢了，拜你所赐，宿命蛊已经被你选中的棋子毁了。”

　　红莲微微摇头：“师父，这并不算赢，正因如此，所以我才出现在这里。”

　　“你想要做什么？”龙公大皱眉头，心中不妙之感越发浓重。

　　红莲用行动作出回答，他身影一闪，眨眼间就来到方源面前。

　　方源望着红莲意志，面色平静，目光幽深如夜。

　　他和眼前的这个尊者牵扯的太深了。一直赖以翻盘的春秋蝉，就是此人开创的宙道核心仙蛊。

　　“你做的很好。你应该也猜到我想要做什么了吧？”红莲意志对方源点头微笑。

　　方源道：“多少猜到一二。”

　　“宿命虽毁，但事实上，要以其为蛊材，炼制命运蛊，还得你这个天外之魔来。得益于某人的资助，你终究是完整的天外之魔了。”红莲意志说到这里，不由地转眼远眺一眼，那个方向的战场边缘，正是魔尊幽魂主仆三人的隐藏地。

　　紫薇仙子、正元老人顿时额头冒汗。尽管这只是一股红莲意志，但也未免也太过可怕，一眼就看穿他们的隐藏。

　　藏身之处，魔尊幽魂已回复人形，他看着红莲意志，也是面色复杂。

　　这不是他第一次见到红莲意志了，深处的记忆浮现上来。

　　当初，他成就魂道尊者，进入光阴长河寻幽探密。幽魂魔尊当然主修魂道，但是凭借他的层次，光阴长河也绝对能进出自如。

　　神秘的迷雾开始出现，一座石莲岛主动在他眼前现身。

　　他踏上石莲岛，红莲意志便微笑着欢迎他：“我已等你多时了，幽魂仙友。让我们做一场交易如何？”

　　幽魂答应了这场交易。至此，他得知宿命蛊，也知道了历代三大魔尊攻打天庭的真相。他因此放弃了直接攻打天庭的计划，转而回去进行至尊仙窍蛊的开创。

　　红莲意志看向魔尊幽魂，是用目光示意他——该履行交易了。

　　魔尊幽魂呵呵一笑，对正元老人下令：“将所有的人意，都调集出来，汇聚到方源身边去吧。”

　　正元老人立即行动。

　　一时间，从天庭的地下深处翻涌起无数股意志。这些意志均是人意，纷纷杂杂、五彩斑斓，充斥着肮脏的欲望和美好的幻想，能让人沉迷至死，它是美好也是丑恶。让人向往又让人厌烦。

　　红莲意志看着漫天喷涌的意志，仿佛是七彩之海。

　　他转身对方源笑了笑，随后飞身投入到人意的海洋当中去。

　　人意瞬间淹没了他，随后虚空生火，一团团火焰燃烧，宛若朵朵红莲，灼烧着意志海洋。

　　龙公见此大怒，这明显不是区区一股意志能够做到的事情：“红莲，当年你攻打天庭，竟还留有后手！”

　　话音未落，龙公飞扑过来，要对人意下手。

　　“你休想！”吴帅早有防备，操纵龙宫拦截。

　　双方交手，很快龙宫就被击退。

　　“你们还要发呆到什么时候？”龙公对一干天庭蛊仙大吼。

　　天庭蛊仙们如梦惊醒，纷纷动手，向方源和漫天的人意扑去。

　　三域蛊仙自然不会坐视，大战再度爆发！

　　“不管红莲做什么，定然是对天庭不利，这正是我需要看到的。”武庸眼冒精芒，催得周围风刃飚射。

　　帝藏生怒吼，盘踞身躯，包围方源和人意，用身体挡住种种杀招，痛得嘶吼，死战不退。

　　冰塞川驾驭着劫运坛，挡住诛魔榜。他的目光有些复杂，看样子，红莲魔尊也要炼制命运蛊。这和长生天的大战略是冲突的，但他没办法阻止，又没办法退出，只有先战再说。

　　火焰灼烧着人意，发出浓郁的腥香气息。

　　当红莲意志汇入人意之后，漫漫无穷的人意便主动配合方源，纷纷凑向火焰。

　　一团团火焰迅速蔓延，很快就连绵一片，形成漫天火海。

　　周围的温度急剧升高，六转蛊仙若没有防护，转瞬间就会被气温彻底熔化。

　　方源深呼吸一口气，血战披风保护着他，他徐徐踏入火海中央，却迟迟没有动手。

　　有天庭蛊仙看出端倪，不禁哈哈大笑起来：“方源无法动手，看来他是没有命运蛊的蛊方啊！”

　　方源透过无边的火海，看向说话的人，冷冷一笑，语气中带着一丝怜悯：“我的确是没有，不过在场之中，却是有一个人有啊。”

　　“谁？！”厮杀的群仙们心头同时冒出这样的疑问。

　　“找到他，杀掉他！”天庭蛊仙们下意识地这样想。

　　“发现他，全力保护他！”三域蛊仙们也在瞬间做出了决定。

　　方源转移目光，静静地望向凤九歌。

　　凤九歌也看着他。

　　两人的目光穿透火海，对视一番，这一刻似乎战场的厮杀声都远离了他俩。

　　凤九歌深呼吸一口气，缓缓闭上了双眼。

　　然后，他开口高唱，命运歌的歌声再度响彻整个战场。

　　“凤九歌仙友再度出手了！”

　　“一起扑杀方源，剿灭人意！”

　　“先剿灭人意，方源还是次要的。”

　　天庭蛊仙精神大振，但下一刻，他们纷纷惊呼起来。

　　他们没有受到命运歌的增幅，反倒是三域蛊仙们个个状态暴涨。

　　“凤九歌，你在做什么？！”龙公惊怒交加，猛地转头，像是暴怒的血龙怒喝凤九歌。

　　“爹！”凤金煌惊愕至极的声音，也在暗中传达耳畔。

　　“凤九歌你为什么这样做？你居然背叛天庭！你怎么敢，怎么可以！！”秦鼎菱尖声喝斥，极度愤怒。为了栽培凤九歌，她深知将应运仙蛊都送给了他。

　　但凤九歌却做出了这样的“回报”！

　　凤九歌面色平静，歌声不绝。

　　他竟在此刻，义无反顾地背叛天庭，相助方源和三域联军！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十八节：凤九歌的红莲真传

　　命运歌声笼罩战场，但这一刻，凤九歌却是对天庭下手。

　　不管敌我双方的震惊和疑惑，凤九歌沉浸在自己的歌声里，同时，心头的记忆也再度浮现。

　　第二次进攻琅琊福地……

　　方源在福地中布阵，凤九歌和陈衣被大阵隔离。

　　凤九歌单独对战方源。

　　“我的蛊虫的确是莫名其妙的消失了！怎么会这样？这种手段，应该是偷道的手段。只是不知道这是方源出手，还是这个超级大阵的威能？”凤九歌惊骇。

　　因为方源的偷道手段，他陷入下风。

　　伴随着时间推移，他一只只蛊虫不断被偷，其中就包含数只音道仙蛊。

　　凤九歌战力大降，不得不决定利用定仙游仙蛊，先行撤离。

　　镇宇仙蛊！

　　方源忽然动用早就准备好的手段，令凤九歌撤离的愿望落空。

　　仙道杀招——大盗鬼手！

　　随后，方源终于将定仙游蛊偷了过去。

　　凤九歌心中一片冰冷，心知自己此刻已陷入绝境！

　　然而这个时候，他却接到了方源的暗中传音：“凤九歌啊，我不会杀你的，也不会盗取你的命甲仙蛊。你和我不是一路人，但你和天庭也绝非一路。正视你自己的内心吧，你真正想要的是什么？再问你一句，命运歌你开始领悟了吗？”

　　凤九歌起先以为这是方源故布迷阵，扰乱他的战意和决心，但很快他就惊疑不定起来。

　　因为方源真的放缓了攻势，没有再紧紧逼迫他。

　　这让凤九歌不禁开始思考——

　　“方源这段话是什么意思？”

　　“他知晓我身怀命甲仙蛊？此次攻打琅琊福地，他应对如此出色，准备如此充分，难道是利用春秋蝉重生归来？”

　　“若他真是重生，难道上一世发生了什么？他的话语里，似乎我会和天庭分道扬镳？”

　　这个时候，方源再度传音：“凤九歌啊，我知道你心怀疑惑。不要紧，走下去，你会逐渐领会我的意思。接下来我会打开大阵，给陈衣造成是他打破的假象。我相信他会送你出去的。呵呵呵，后会有期了，凤九歌。”

　　“方源，你给我说清楚了！”凤九歌传音。

　　但下一刻，轰的一声巨响，两半的大阵空间被再次打通。

　　陈衣看到凤九歌落入险境，立即惊呼一声，口中大叫：“坚持住，我来了！”

　　“小心！敌人有直接盗取蛊虫的手段。”凤九歌犹豫了一下，也在瞬间反馈给陈衣关键的情报。

　　交战中，方源辣手施威，重创凤九歌，激发了命甲仙蛊。

　　陈衣为了救下凤九歌，催动了来因去果杀招。

　　凤九歌震惊：“方源所言没错，陈衣真有送我出去的手段！”

　　“凤九歌这一次让你逃了，下一次可就不一定了。”方源脸色如常。

　　这话听在凤九歌的耳中，却是饱含深意。

　　……

　　琅琊福地一役，天庭战败。

　　战后，凤九歌一直在思考方源的话。

　　“他明明可以动手杀了我，但却没有取走我的命。为什么？”

　　“方源乃是魔头，性情凶残狠辣，最重实利！他放我一马，只有一个可能，那就是我对他会有很大帮助。”

　　“可我明明是中洲一员，天庭候补，我女儿凤金煌的护道人！难道说……天庭和我之间会有冲突？”

　　“如果方源重生归来，难道在他的上一世，我和天庭作对，是他的天然盟友么？”

　　心中的这些顾虑，让凤九歌没有将情况告知紫薇仙子。

　　更令他触动的是方源提出的命运歌。

　　“命运歌……”凤九歌隐隐感觉到，有一些灵感，但这些灵感太过缥缈和灵动，他根本捉不住。

　　但他明白这会是一个方向。

　　他不断摸索，很快就有不少碎片似的心得体悟。

　　终于有一天，当他驻足在绣楼之下，看到绣楼和狂蛮魔尊的三张血皮。

　　最近这段时间来的体悟，猛地发生了质变。

　　凤九歌的灵魂深深触动，他不禁微笑起来：“看来我的下一首歌，便是——命运歌了！”

　　……

　　光阴长河之战。

　　方源和凤九歌再次遭遇。

　　“命运歌开创得如何了？”表面上激战，暗地里方源却是传音凤九歌。

　　凤九歌：“方源，你究竟知道一些什么？”

　　“呵呵呵。多进光阴长河看看，你也当发现在这里领悟，对你开创命运歌会有极大的帮助。不过最有帮助的还是石莲岛上的红莲真传。”方源道。

　　“什么意思？”凤九歌询问。

　　“根据我的猜测，那应当是红莲魔尊特意留给你的真传，对你会极有帮助。”方源道。

　　凤九歌犹豫了一下，也回道：“我可不会凭白欠下你的人情。那我也告诉你好了，在天庭中绣楼的上空，有着狂蛮魔尊昔日留下的三份真传。每一份真传都有一个引子，分别是态度蛊、变异蛊、变通蛊。”

　　“哦？！”方源眼中精芒一闪即逝。

　　他没有觉得凤九歌在说谎，东西都在天庭里面，这没有什么好哄骗他的。当初凤九歌为了偿还大同风下的救命之恩，会为他挡住武庸的追杀。如今告知真传情报，也是凤九歌性情所能做出的事情。

　　这一战，方源仍旧放水，而凤九歌生还。

　　……

　　中洲炼蛊大会召开，数处战场开辟，爆发蛊仙的大激战。

　　在这样关键的时刻，凤九歌却是深入光阴长河。

　　“那……真的是石莲岛？”凤九歌身心震动，迷雾中石莲岛主动出现在他的眼前，正如方源之前指点的那般。

　　他上岛见到了红莲意志。

　　红莲意志微笑：“你终于来了，凤九歌啊，我的这份真传是专门留给你的。”

　　凤九歌凝眉：“即便你馈赠再多，恐怕也改变不了我的立场。”

　　红莲意志摇头：“我从未想过要贿赂你，你该怎么选择，那是你自己的事情。我只是觉得这份真传应该给你。当然，你接不接那是你的事情。你就算摧毁它，我也不会反抗分毫。”

　　凤九歌相信自己，思考片刻，决定接受这份真传，他沉浸到红莲生前的某段人生的记忆之中。

　　红莲在渡劫，冲刺九转至尊境界。

　　灾劫威力之恐怖，令凤九歌惊骇欲绝！

　　灾劫终于渡过，帮助红莲渡劫的多位天庭蛊仙，只幸存了一半。最令红莲痛惜的是柳淑仙的死。

　　这是他最爱的女人。

　　“不要离开我，淑仙！”红莲紧紧地抱住柳淑仙，泪流满面。

　　柳淑仙微笑：“没有用的，我身中灾劫，此刻能弥留一丝魂灵，看你最后一眼，已经是天大的幸运了。我又岂能奢求太多呢。”

　　“是我没用，是我没用！我来渡劫，却连累了你！”洪亭垂首，泪水滚滚。

　　“不，洪亭。那样的灾劫，只有我这样的特殊体质，才能去阻挡。你们就算付出全部身家性命，也只有失败的结果。我能出生，拥有十绝体，和你相遇，都是宿命的安排。在你九死一生的那一刻，我忽然明白，我此生最大的意义就是保护你，替你阻挡灾劫，助你登临仙尊之位！现在……我做到了。”

　　“不，不！仙儿，我宁愿不要这仙尊之位，我只想你活着，我只要你活着啊！”洪亭无助地嘶吼着，泪流满面，浑身颤抖。

　　“万事万物皆有定数，都有各自的宿命。洪亭，你不能这么想，你要好好活下去，你的宿命就是成为仙尊，领袖天庭，将正道的光辉照耀五域……你知道么，我一直期待着这样的情景，期待着站在你的身侧，陪伴你无敌天下，造福世间。可惜，我看不见了……”

　　柳淑仙气息渐消，彻底死去。

　　洪亭垂首，腰背深深弯弓，宛若老朽，浓重的阴影笼罩住他的面庞。

　　这一刻，他像是失去了全部的生命的气息。

　　痛不欲生，哀莫大于心死！

　　悔蛊在红莲的仙窍中产生，他决定改变这一切的现实。为此他不惜和龙公，和天庭决裂。

　　背道而驰！

　　红莲利用春秋蝉重生，十多次、上百次。

　　灾劫徐徐消散，这一次柳淑仙虽然身受重伤，但却还有一口气残存着。

　　“仙儿，你还活着，还活着，真的是太好了！”红莲狂喜。

　　噗。

　　柳淑仙忽然口吐鲜血，散了最后一口气。

　　“仙儿！！”红莲惊愕，呆呆地看着柳淑仙的尸躯，眼眶泛红。

　　“我还可以的，我看到了希望。只要我继续努力下去，一定能够变得足够强大，能护住仙儿的命！”红莲目光凶狠，像是魔怔了一般嘀嘀咕咕。

　　又重生，再重生，不断地重生。

　　利用重生的优势，他越来越强，处理各种事物得心应手。他经验丰富，充分地利用每一份资源，最大限度地抬高自己的实力。

　　然而就像是一个又一个的轮回，每一次他都得面对成尊的灾劫。

　　灾劫的类型和威能，竟然随着红莲的改变而改变！这导致灾劫之后的结果，从未发生变化。

　　该死的那些蛊仙，都会死亡。其中就包括柳淑仙。

　　红莲不断地尝试，毫不气馁。十次百次、千次万次！

　　他分析，他计算，将手头上的每一份修行资源都仔细规划，对于天庭的助力他同时竭力索求。

　　……

　　“仙儿！”红莲抱着柳淑仙。

　　柳淑仙看了他最后一眼：“你没事真的太好了。”说完，她就没有了气息。

　　……

　　“仙儿！”红莲又抱着柳淑仙。

　　柳淑仙没有力气说话，她奋起余力，想要抬起手抚摸红莲的面颊，但她终究没有成功。在半途中，她的手就无力垂下。

　　……

　　“仙儿！”红莲怒吼，双眼瞪大，眼睁睁地看到柳淑仙在雷霆中化为齑粉。

　　……

　　“淑仙。”红莲望着中了剧毒的柳淑仙，脚步不由放缓。

　　柳淑仙全身黑紫，从七窍中不断外渗毒血，她惨笑道：“洪亭，别为我伤心。这一切的牺牲都是值得的。你可要成为尊者，带领天庭，领袖人族啊。”

　　这是她最后的遗言。

　　红莲顿足，远望着柳淑仙的尸体化为一滩毒水。他紧紧握拳，狠狠咬牙：“又死了！我还得继续努力！！”

　　……

　　“淑仙！”灾劫之后，红莲向柳淑仙飞奔而来。

　　柳淑仙摇头，面色苍白：“我就要死了，看来我不能再陪伴你了，我的挚爱啊。”

　　“你死不死，得看情况。我先查查！”红莲不甘心。

　　“我的情况我知道，你听我说，在生命的最后，我想告诉你……”柳淑仙气息迅速衰落，说话断断续续。

　　红莲充耳不闻，一门心思检查。

　　检查的结果让他断绝了治疗的希望，当他反应过来，怀中的柳淑仙早已经没有了气息。

　　“一定有什么方法，我还可以继续改进！”红莲提醒自己。

　　……

　　一次次尝试，一次次失败。

　　洪亭就像是被困在了一个死胡同里，不管用什么方式，哪怕不去渡劫，柳淑仙都难逃一死。

　　凤九歌看着红莲一次次的失败，又一次次尝试，一股强烈的悲怆和哀伤之感，不断地在胸中积蓄。

　　他看着红莲咆哮，看着红莲激动，也看着红莲不甘心地咬牙，看着红莲含恨而走，然后一次次重生。

　　每一次红莲都是怀着希望，收获失望。

　　成尊的灾劫无法躲避，无法放弃，无法被人为掌控。

　　柳淑仙的死，就像是一堵无法跨越的墙。红莲每一次重生，都要接受这样的残酷结果。他每每主动的尝试，到最后都是看到自己最心爱的女人惨死。他一次次的受伤，心中的伤更甚肉体的伤痛，而偏偏红莲每一次都主动重生，就好像是拿着自己的心口，主动往那柄利刃上撞去。

　　凤九歌虽然对红莲充满了同情和敬意，但他时刻警示自己，不要太过同情，这或许是尊者的手段。

　　身为旁观者，凤九歌一直保持着冷静，他逐渐发现：在起先重生的阶段，红莲会对这样的结果咒骂苍天，痛不欲生。

　　而随后的阶段里，红莲不甘心，不断冷静分析，神情阴郁。

　　到了最后阶段，红莲效率越来越高，每当发现柳淑仙救治不了，就立即选择重生，毫无犹豫。

　　终于有一次。

　　柳淑仙坠落在地上，摔得全身骨折，倒在血泊中，只剩下最后一口气。

　　红莲飞速降落到地，迅速赶来。

　　“红莲……我要去了，你一定要……”柳淑仙微笑着，看着红莲快步走到她的跟前。

　　红莲一脸冷漠，淡淡地看了她一眼：“没有的救了。这一次又失败了。但是没有关系，我不会放弃，我会再重来一次。”

　　柳淑仙惊愕：“洪亭，你在说什么？”

　　红莲转身即走，身后传来柳淑仙的最后呼唤：“洪亭……”

　　红莲起先脚步飞快，但听到柳淑仙的这声凄切呼唤，他的步伐越来越慢，然后他停顿住。

　　他低下头，望着自己的双手。

　　在死寂的沉默中，红莲瞪大双眼，身躯开始微颤。

　　他似乎忽然间看到了自己，因此，他感到了极度的震惊，更有一种淋漓的恐惧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十九节：红莲之死

　　“为什么？我怎么会变成这个可怕样子呢？”

　　曾经的洪亭，对于柳淑仙的死，哀痛至极，悔恨交加。会死死地抱着柳淑仙的尸体，半跪着，心中哭泣哀嚎。

　　但是现在呢？

　　面对柳淑仙的死，面对柳淑仙只想在生命的最后一刻，和爱郎最后温存的期待，红莲居然转身就走！

　　难道这个柳淑仙，不是真正的柳淑仙吗？

　　当然是！

　　红莲非常清楚这一点。

　　她还是她，还是那个柳淑仙，不管红莲重生多少次，她的决定和行为都不会更改。那就是为了守护自己的爱人，宁愿牺牲自己，用自己的生命来抵抗成尊灾劫！

　　然而……

　　柳淑仙仍旧是柳淑仙，但洪亭已经不再是洪亭了。

　　“究竟是什么时候开始的？是什么时候开始的变化？”红莲拷问自己的内心。

　　这个问题并不困难，他很快就找到了答案。

　　那是无数次的重生，无数次的尝试，无数次柳淑仙的死亡，无数次他收获失望！

　　他的心一次次受伤，一次次流血，还未结成血痂，又被洪亭自己主动撕裂。

　　他受伤的次数太多了，他疼痛的次数太多了，他悔恨的次数太多了。

　　太多太多，终于让他渐渐习惯，终于让他……渐渐麻木。

　　于是，他开始精于算计。

　　于是，他开始冷静分析。

　　他利用手头上每一份资源，竭尽所能地壮大自己，武装自己。他尝试不同的方向，找寻到最有可能的强大途径，使得自己在渡劫时护住柳淑仙的性命。

　　当他开始冷静，面对柳淑仙的死开始冷静，哪怕只是最初强迫自己冷静，他就已经变了。

　　然后，逐渐的，一步步的，他终于变成了一副陌生的模样。

　　这个模样，让他猛地发觉，惊悚。

　　然后，无能为力！

　　这一幕，给凤九歌带来极其深刻的印象——

　　红莲站在原地，他低头垂手，年轻背影显得佝偻，仿佛行将就木的老人。

　　他默默无声，两行泪迹从脸颊滑落。

　　无声哭泣。

　　在红莲身后，是弥留之际的柳淑仙，仍旧在呼唤着他，期望着他转过身来，让自己在生命的最后一刻，能够再看一眼自己爱郎的样子。

　　但红莲始终没有转身看她一眼。

　　红莲已经不再爱她了。

　　试问，如果一个人是他心中所爱，爱人临死，他会冷漠地转身而去吗？

　　当然不会！

　　就算他的目的是重生，是再去尝试拯救柳淑仙，但那只是一种强烈的惯性而已。

　　他的出发点，已经不再是爱了。

　　真的很可笑。

　　明明是想因爱而去拯救，但是走着走着，红莲失去了爱。

　　柳淑仙不管死了多少次，都没有背叛他，都选择为他牺牲。

　　但红莲自己变了。

　　他背叛了曾经的自己，背叛了柳淑仙。

　　他想要重生来改变事实，但没想到反而是重生这个事实，改变了他。

　　那么接下来，他该做什么呢？

　　既然他对柳淑仙不爱了，那他为什么要重生去不断地尝试呢？

　　当然，他还有遗憾，他对自己的父母一直都爱。

　　但是红莲他敢去尝试吗？

　　他几乎都已经知道结果。那就是一次次目睹父母死状后，他习惯，他麻木，然后他会坦然接受这个宿命的结果。

　　红莲他不敢！

　　那么，是接受这样的结果？重生之后，装作一切都不知道，按照宿命的轨迹成为尊者，然后成为所有人期待的样子，让师父满意的天庭仙尊？

　　红莲他也不想！

　　他的心中还有爱，对父母的爱，对师父的爱。因为有爱，所以有遗憾。

　　他的心中还有恨，是对宿命的恨，是因为不再爱柳淑仙，还有恨自己。心中的许多情绪，红莲其实自己也搞不清楚。

　　红莲深深地拷问自己，审视自己的内心。

　　他仍旧是想毁灭宿命蛊。

　　只是他的出发点，已然不同。

　　他开始钻研，越来越发现《人祖传》中隐藏的奥妙。当他体悟到爱情蛊这个关键，他便利用爱情蛊成功地拯救了柳淑仙的性命！

　　当然，代价是红莲虽然渡劫成功，但却没有成为尊者。

　　凤九歌身为旁观者，却是心知肚明：这绝对是一个重大的突破！

　　成尊灾劫是不可人为掌控的。

　　不管红莲如何拖延，他都必须渡劫。

　　利用爱情蛊，他终于改变了过去的事实！那就是柳淑仙的死，现在的柳淑仙终于存活了下来。

　　当然，后遗症是红莲没有成尊。这也是事实。

　　两个事实都改变了！

　　“淑仙、淑仙，你还活着！你终于活下来了！”成功了的红莲，兴奋异常，抱着柳淑仙。

　　柳淑仙的情绪却很低落：“这是怎么回事？洪亭，你竟未成尊？！”

　　红莲哈哈大笑：“那是因为我利用了爱情蛊啊。你知不知道，我为了救你重生了多少次？你本来是应当在灾劫中死去的。但是通过我的不断尝试，不断钻研《人祖传》开创的人道手段……”

　　红莲兴奋至极，不断说出自己经历过的苦难，从中花费的心血，每一次的猜想和验证都充斥挫折和磨难。

　　“但是终于成功了，我终于成功了！”红莲振臂欢呼，“虽然只是小小的改变，但这却是一个正确的方向。总有一天，我会彻底成功的！”

　　啪。

　　一声脆响，柳淑仙扇了红莲一个巴掌。

　　红莲瞬间顿住，欢呼声戛然而止，瞪视柳淑仙。

　　柳淑仙满眼含泪：“洪亭，你真的是你吗？你居然有如此大逆不道的想法？想要重生改变过去？！你违背了宿命，难怪灾劫之后，你未成尊！而你做这一切，只是为了让我活下来？”

　　“那些协助你渡劫，因你牺牲的其他天庭蛊仙呢？你说你是为了做这一切，那你有没有考虑过我的感受？！”

　　“我柳淑仙啊，之所以出生，拥有十绝体，和你相遇，都是宿命的安排。为你抵挡灾劫的那一刻，我忽然明白，我此生最大的意义就是保护你，替你挡灾，助你登临仙尊之位！”

　　“但是你却这样做！为了我舍弃你最珍贵的成尊之机！”

　　“你无法成尊，天庭怎么办？天下怎么办？人族怎么办？”

　　“你忘记了你师父的教诲，你辜负了你死去的父母的期盼！我真的痛心，万分痛心！”

　　“我宁愿牺牲我自己啊！”

　　“你我之爱，不过是小爱。而大爱是为整个人族，为苍生天地！”

　　“洪亭，你太令我失望了。”

　　柳淑仙痛哭流涕。

　　红莲呆呆地望着柳淑仙，好一会儿，他轻轻地吐出一口浊气。

　　“原来是这样么。”红莲的神色一片平静，目光也变得幽深起来。

　　柳淑仙抓住他的双臂：“快想想办法，你一定有办法的吧？让一切都重归宿命的轨迹，哪怕让我牺牲。我们之间的爱，怎么能和天地大爱，能和天庭的伟业相比较呢？”

　　“呃！”柳淑仙忽然身躯一顿，她缓缓低头，看向自己的心口。

　　红莲的手直插入心，这是致命一击！

　　柳淑仙难以置信地望着自己的爱郎。

　　“或许杀了你，能够令一切重回正轨。”红莲凝视柳淑仙的双眼，淡淡地道。

　　柳淑仙顿时流露出幸福的微笑：“洪亭，我没有看错你。请你一定要……成为尊者。”

　　下一刻，她再一次死了。

　　和红莲经历的，无数次的死亡并没有什么不同，柳淑仙又死了。

　　但和红莲经历的无数次的她的死亡，又有截然不同的一点。

　　柳淑仙真的死了！

　　她在红莲的心中，彻底的死去！

　　从此，再没有活过来。

　　红莲望着她倒下的尸躯，心中一片平静，甚至连一丝波澜都未生出。

　　他曾经深爱的女人，曾经愿意为她付出一切，一次次重生，不断努力，从未放弃过希望的女人。

　　现在，他把她杀死。

　　亲手杀死！

　　红莲心中没有一丝悔恨，反而有一丝明悟。

　　造成这一切的悲剧的根源，在于天庭，在于宿命蛊。

　　这一刻，他毁灭宿命蛊的决心，从未有过的坚定！

　　凤九歌眼前的画面一转。

　　天庭。

　　大战已经结束，周围一片废墟。

　　残破的监天塔顶，龙公和红莲相对而立。

　　龙公明显历经了一场大战，浑身浴血，伤痕累累。

　　他看着红莲，发生一声深深的叹息：“洪亭啊，一步错步步错，没想到你已经错到如此地步。你想要摧毁宿命蛊？那就请动手吧。”

　　说着，龙公竟主动让开了路！

　　红莲微微一愕，旋即走到宿命蛊的面前。绝大多数的蛊虫本身都是非常脆弱的，然而不论他如何用力，宿命蛊仿佛世间最坚固的东西，红莲就是捏碎不了。

　　“不管你用什么办法，你都无法摧毁宿命蛊的。洪亭啊，不仅是你，就算是无极魔尊、狂蛮魔尊，当年也来到这里，动用种种方法都对宿命蛊无可奈何。”

　　“这个世间，真正能摧毁宿命蛊的唯有完整的天外之魔！然而天外之魔一旦来到我们的世界，却都不是完整的。所以，这个世间并无人可以摧毁宿命蛊。”

　　龙公说到这里，流露出浓重的疲惫之色：“洪亭，回来吧，浪子回头尤未晚！你虽然造成如此多的罪孽和错误，但我愿意，天庭也愿意给你赎罪，给你重新开始的机会！”

　　到了这一步，龙公仍旧苦口婆心，不愿意放弃红莲。

　　红莲沉默良久，转身面向龙公，微微一笑：“师父啊，既然两大魔尊都摧毁不了宿命蛊，那为何你一开始，不把宿命蛊直接放到我面前，让我尝试一番，好让我死心呢？”

　　龙公哑然。

　　红莲再笑：“所以说，你也害怕不是吗？你害怕我找到一种新的方法，能够摧毁宿命蛊。”

　　龙公苦笑：“这是当然。时代在不断地变化，蛊修的流派层出不穷。旧时的结论，放到现在很多都会不合时宜。即便是我，也无法确切保证会不会有新的法子，能够摧毁宿命蛊。但到了此时，我既然不能阻止你，那就只有冒险一试了。结果你也看到了，不是吗？”

　　红莲沉思道：“宿命蛊给世间万物都安排好了生命的轨迹，你我皆在其中，哪怕一块山石，一朵浪花也囊括在内。但师父，你有没有想过一点呢？”

　　“人不是山石，也不是浪花，人是有思想的。一个人如果不满意宿命蛊对其安排的人生，那这个人该怎么办呢？”

　　龙公凝视红莲：“你也读过《人祖传》，人祖遭遇宿命蛊，要挣脱它的束缚，追逐自由蛊。他怎么样了？他没有把握住自由，他失去了自由，他疯了，胡思乱想！”

　　“这便是下场，是警示！一个人要去接受他的命，要去承担，要肩负起宿命交给他的责任，去做他应该去做的事情！！”

　　红莲哈哈大笑：“我知道了，多谢师父的教诲。”

　　龙公见他神情反常，顿感不妙。

　　下一刻，龙公的脸上就浮现出极度惊恐之色。

　　他骇然发现，红莲五指发力，手中的宿命蛊竟发出咔嚓的轻微声响，身体表面浮现出道道裂纹。

　　“红莲！！”龙公暴怒，猛地出手。

　　他拼命了！

　　红莲不闪不避，被龙公击中。

　　这是致命的伤势！

　　“你？！”龙公震惊，他忽然间明白，红莲是故意激怒他，让他出手杀死自己。

　　生命最后的的时刻，红莲仍旧对龙公微笑：“师父，我一直敬爱你，即便是重生无数次，我对你的这份崇敬也未有丝毫减退。”

　　“但是我需要你明白一点。你看看我吧。”

　　“宿命对我这样的人，是如此优待，给我安排了一个如此崇高的身份和成就。但是我却不感到开心，想要反抗。那么试问天下，比我更惨比我更糟糕的那些人，对于宿命会有什么想法呢？”

　　“人不是山石，也不是浪花，人是有思想的。往往胡思乱想，才最是可怕，最有力量！”

　　说到这里，红莲将手中的宿命蛊递给龙公。

　　“我只能做到这一步啦。”

　　“利用爱情蛊，可以损坏宿命。呵呵呵，师父，你是不是很惊讶？”

　　“可惜，我终究不是天外之魔。”

　　“但我拼尽全力去安排，做了我所能做到的一切。我把希望留给未来！除此之外，我余下的生命也没有什么值得期待的了，干脆就这样死了罢。”

　　“但是我相信，总有一天，在未来的某一天，宿命蛊会被摧毁的！就算不是我，也会是其他人。”

　　“我更相信，将来不再如我一个人单枪匹马，而会是一群人来试图摧毁宿命。”

　　“师父你阻止不了，天庭也阻止不了，因为你们无法阻止人们去胡思乱想！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十节：仍是凤九歌

　　石莲岛上，凤九歌将红莲留下的记忆完整地浏览了一遍。

　　他重新回到现实当中。

　　红莲意志宛若真人，栩栩如生：“除了这份记忆之外，我还有两样东西交托给你。一份是八转杀招未来身，另一份则是命运蛊的仙蛊方。”

　　接着，红莲意志又详细地解释道：“八转层次的未来身杀招，能够让你转瞬之间拥有亚仙尊的实力。毕竟你是命中注定的大梦仙尊的护道人。历代的护道人只要成长起来，几乎都是这样的修为。而未来身就是将你未来的最强姿态，照影到现在，为你所用。”

　　“至于命运蛊的仙蛊方，虽然只是一件残缺的蛊方，但它本就是依照你未来开创的命运歌所创。它和你的命运歌是一脉相承。”

　　“在未来上千年后，你开创出了完整的命运歌。但我却不能将它直接传授给你，因为宿命蛊并未彻底毁灭，并不允许如此。”

　　“所以，我转变另一种方法，将其凝聚成这份九转命运蛊残方，它对你必有巨大帮助，足够让你领悟出最初期的命运歌。”

　　凤九歌怦然心动。

　　红莲真意交给他的真传，完全符合他的胃口，他根本拒绝不了。

　　但他并未丧失冷静，敏锐地察觉到红莲真意的言下之意。

　　“最初期的命运歌？”凤九歌问道。

　　红莲真意颔首：“没错。你在未来上千年的时间里，多次改良命运歌。最终使得这记杀招变得极其精妙，最后一次改良，竟让这记杀招本身拥有了自我成长的能力。中招的蛊仙越多，它就能汲取到蛊仙身上的命运威能，从而自我壮大。这是一记非常棒的杀招。”

　　“不过，需要提醒你一点。只要宿命蛊仍在一日，你的命运歌杀招就要遭受一日的压制和封锁。”

　　凤九歌摇头：“红莲魔尊，多谢你的真传。我知道你的意思，事实上在此之前，我也被方源多次提点。但是我并不会因为你的这份真传，而去摧毁宿命，去对抗天庭。”

　　红莲意志轻笑出声：“我并没有要求你什么。我只是将我的经历分享给你，将这份挣脱宿命的关键力量放在你的手中，你如何选择，那是你的事情。一切的决定权都在你的手中，不是吗？”

　　凤九歌离开石莲岛，心情却很沉重。

　　宿命对于红莲魔尊已经有所优待，虽然夺去了他的父母、爱人，但却给予了他超绝的才情天赋，众生之上的实力和地位。但是红莲却不愿意接受这些。

　　人不是木偶，人是有思想的。

　　“身为尊者的红莲尚且如此，那作为护道人的自己呢？”凤九歌不禁反思自己。

　　看到凤金煌茁长成长，的确能带给父母欣慰和欢喜。

　　别说护道人的身份，就算没有这层身份，凤九歌又怎么会不守护自己的女儿呢？

　　“但是，这护道人的身份，真正是自己喜欢，自己想要的东西吗？”凤九歌在心底问自己。

　　事实上，在此之前没有人问过自己。

　　龙公没有问，秦鼎菱没有问，灵缘斋的诸位同派太上长老也没有问。

　　仿佛这个身份就是荣耀，就是天经地义的事情，凤九歌欢喜地接受还来不及，这样的问题似乎太没有必要了。

　　但真的是这样吗？

　　凤九歌又想到了一个更深层次的问题：“人为什么活着？”

　　这个问题，范围着实太大，太过深奥，答案更因人而异，一千个人会有一千个回答，甚至前一刻的答案，下一刻就会发生变化。

　　凤九歌也没法回答这样的问题。

　　他只能退而求其次，真诚地问自己：“我为什么活着？”

　　凤九歌不禁回想自己的至今为止的生命历程。

　　他自幼便喜好音乐，毫不犹豫地选择修行音道。

　　修行之初他就立下宏愿，想要创作九首歌曲，唱尽自己、众生和天地。

　　后来，他在一处山谷中得了奇缘，意外挖掘到了音道大能空响仙翁遗留下来的传承。

　　他于是在山谷中结芦隐修，独自一人，却从未感到寂寞。他沉浸在音乐的美好中，不断修行，每一天都过得非常充实。就在这个山谷，他轻易地渡过关键灾劫，不声不响到达六转蛊仙境界。

　　达到蛊仙的修为，凤九歌也没有丝毫得意和炫耀的心情。

　　一切自然而然，又平平淡淡。

　　他继续在山谷中修行，经营仙窍，修为从六转提升到了七转。

　　有一天，两位蛊仙无意来到山谷，和凤九歌对唱。

　　当时，正值夜晚，明月高悬，清风徐徐，吹得山谷中一座小湖波光粼粼。

　　三位蛊仙唱和之间，时间飞速流逝，竟一连唱到了天明。

　　三仙唱罢，纷纷大笑。却不照面，兴尽而归。

　　后来二仙遭受污蔑，被正道通缉，凤九歌意外得知这个情况，毫无犹豫，义无反顾地挺身而出。

　　由此，才有了他一鸣惊人，一力挑战十大古派，天下英杰，无人能制的传奇！

　　十大古派脸面尽失，便指责凤九歌乃是魔道众人，开始联手抵抗他。

　　凤九歌昂然不惧，一路转战三千万里，忽然调转兵锋，直捣黄龙，将十大派闹得灰头土脸，一片混乱，无可奈何。

　　在这个过程中，凤九歌遇到了灵缘斋的白晴仙子，两情相悦，凤九歌转投灵缘斋，成为正道中人。

　　从此，灵缘斋声威大振，依靠凤九歌势力、地盘不断扩张，将其余九大古派牢牢压在下风。

　　在此之后，八十八角真阳楼倒塌，凤九歌便率领一批人马，前去调查。

　　于是就有了后续一连串的事情，他被方源意外搭救，在南疆他偿还救命之恩，替方源抵挡武庸。还了恩情之后，凤九歌又开始追杀方源。

　　直至现在，方源屡屡放过凤九歌一命，并且还几番提点他，指点他来到石莲岛，得到了红莲真传。

　　“如果我之前的人生，都是宿命蛊安排的轨迹，那我是心甘情愿的吗？”

　　凤九歌摇了摇头，他更愿意这样想：“这一切都是我自己的选择！我当时为了二仙挺身而出飞，放弃隐修的安祥生活，是出于心中激愤，要讨回公道。”

　　“我和白晴仙子结合生女，是我爱她。我教导女儿凤金煌，抚养她长大，也是喜爱。并不是什么宿命的规定。”

　　“如果宿命让我失去白晴，失去凤金煌，我会学红莲吗？”

　　“如果现在有一个很好的机会，只需要我稍微动一动手，就能毁掉宿命，我会去这样做吗？”

　　毁掉宿命，似乎违背了自己的利益。毕竟凤金煌可是宿命蛊规定的大梦仙尊！

　　“但凤金煌真的喜欢自己成为大梦仙尊吗？”

　　凤九歌忽然发现，就像所有人没有问过他究竟是否喜欢护道人这个身份，也没有人询问过凤金煌是否喜欢自己成为大梦仙尊。

　　这当中甚至包括他自己！

　　似乎这一切都是天经地义的事情，从没有质疑的地方。

　　凤九歌又问了自己一个更尖锐的问题。

　　“假使煌儿非常喜欢自己成为大梦仙尊，但宿命蛊就在眼前，能被我轻易摧毁。我会去这样做吗？”

　　这个问题让凤九歌犹豫，让他彷徨，让他疑惑，让他迷茫。

　　现实却没有给他空间和时间，让他去静静地思考。

　　宿命蛊修复大战已经进行得如火如荼，凤九歌不得不立即参战。

　　毛脚山战场上，他救下凤金煌，唱起命运歌。

　　八转未来身，让他跻身于天底下最强的蛊仙之一。命运歌的威能更是令帝藏生都受挫。

　　战场中，凤九歌终于再次和方源遭遇。

　　方源暗中传音：“凤九歌啊，你终于开创了命运歌。你觉得这杀招怎么样？”

　　凤九歌沉默。

　　他不得不承认，这的确是属于他的歌，也是他的性情应该创作出来的歌。这歌里有着他的心声。

　　是的，他并不想承认宿命的存在，但又感慨宿命的无情和玄奇。他阅览无数人生的轨迹，时而落魄时而风光，他看那些人在各自的人生中奢望、挣扎、欢笑、幸福、痛苦、绝望……

　　“如果说，命是定数，运是变数。那么我渴望人生、万物都要有变化，这种变化应当来源于各自的选择！”

　　凤九歌明白了自己心底最真的心意。

　　“我创作的不是宿命歌，是命运歌！这才是我内心的真正想法啊。”

　　他恍然大悟，明白了方源和红莲魔尊的图谋。

　　他们知道自己的性情，所以他们从不劝说。他们只是将命运歌交回到凤九歌的手中，让凤九歌自己来劝说自己。

　　是的。

　　这首命运歌凤九歌高声唱着，他为天庭蛊仙而场，为他们增长状态。他为敌人而唱，让强敌们衰落下去。但实际上，他是为自己而唱，他要唱明白自己的心！

　　于是，他明白了。

　　他爱着白晴仙子，也喜爱自己的女儿凤金煌。但他凤九歌不是为她们而活着的。

　　妻子和女儿只是他人生历程中的选择的结果，是他生活的一部分，而不是全部。

　　“我为什么而活着？”

　　这个问题让他回到了最初，他想要唱出九首歌，唱尽人生和天地！

　　现在，他已经开创出了九首歌。但他并没有唱尽人生和天地，他还要接着唱下去。

　　但接着唱，有着宿命的束缚，就像是一双无形的手卡着他的脖颈，这让他怎么能自由地唱？

　　见凤九歌没有回应自己，激战中的方源仍旧传音过来：“凤九歌啊，你的歌声就是你的志向，创造出命运歌的人，又岂和天庭一路呢？”

　　凤九歌潇洒从容地暗中回应：“你倒是知我！不过就算如此，我也不会轻易上了你的贼船。除非你营造出能轻易摧毁宿命蛊的情形来，否则我是不会随意出手助你的。中洲和天庭可是待我不薄。所以，一切还得靠你自己。”

　　方源呵呵一声：“那你可瞧好了。”

　　接下来，他便故意被龙公击坠，来到绣楼面前，激活了狂蛮魔尊留下的手段。

　　出乎凤九歌的意料，方源凭借狂蛮魔尊的力量一路杀破了天，竟直接摧毁了宿命蛊。

　　而后，龙公的一番话却让凤九歌意识到，这场战斗远没有结束。

　　当红莲意志再一次出现时，凤九歌也渐渐明白了红莲魔尊的布局。

　　所以，当方源索要命运蛊方的时候，凤九歌终于出手。

　　他帮助方源，也是在选择做他自己！

　　曾经，他相助二仙，挑战中洲十大古派，就曾笑唱：“魔不魔，正不正，天地自有凤九歌。走不走，留不留，死生皆在我心头。”

　　“现在是走，是留？”

　　这个问题再困扰不住他。

　　他凤九歌从魔道来到正道，是时候回去了！

　　因为，凤九歌仍旧是凤九歌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十一节：大时代！

　　“凤九歌！”龙公咆哮，直奔凤九歌杀来。

　　仙道杀招——龙爪击。

　　仙道杀招——回旋龙牙。

　　爪痕浮现而出，纵横近十丈，割裂大气，所向披靡。龙牙纷飞，宛若穿花利刃，盘旋飞舞，杀气凛然。

　　凤九歌一边徐徐飞退，一边仍旧高唱着命运歌。

　　他身边涌现出数位分身，皆是他的模样，却各有奇妙威能。

　　正是仙道杀招——一曲之士！

　　碧玉歌士能玉化一切，天地歌士有镇压威能，俯首歌士能奴役生灵，离歌之士能分解杀招、克制仙蛊屋，得宝歌士能炼化野生仙蛊，向天歌士能轻松跨越两天，仙魔歌士能将种种杀招、仙蛊威能夺来己用。

　　唯有大风歌，无法演变成歌士。

　　一曲之士们替凤九歌出手，不仅挡住龙爪和龙牙，更和龙公缠斗，灵动至极。

　　数个回合下来，龙公这才将一曲之士击爆。

　　但随后，又有全新的一曲之士赶赴战场，与龙公厮杀。

　　龙公立即明白，单靠铲除这些分身无济于事，真正明智的战术还是要直捣黄龙，直接对付凤九歌本体。

　　仙道杀招——龙门。

　　龙公猛地跨越一大段距离，向凤九歌逼近。

　　凤九歌从容不破，催动杀招一曲阳关，再次拉开距离。

　　龙公无法和凤九歌近战，只得动用气道杀招遥攻。

　　凤九歌凛然不惧，口中命运歌不断削弱龙公，同时手中变化，连续施展掌钟、拳鼓、指哨，组成三绝音。

　　凤九歌对战龙公，双方竟打得你来我往，不分上下！

　　八转的未来身着实带给凤九歌战力方面的质变。

　　三域蛊仙正犹豫着，是否出手帮助凤九歌时，却是惊讶发现：凤九歌根本需要他人相助！

　　一时间，他展现出来的战力，惊艳了所有人。

　　龙公拾掇不下凤九歌，不禁又惊又怒。他这才明白，之前凤九歌虽然一直在作战，一直出手，但却是藏拙了，根本没有拼尽全力。

　　眼下，龙公想要破坏红莲之谋。但方源那边是硬骨头，龙公知晓方源的强大，又有狂蛮手段护身。所以他选择第一时间来找凤九歌的麻烦。

　　这绝不是龙公对方源心生惧意，而是考虑如何迅速地破坏敌方谋算！

　　只要凤九歌被干扰，命运歌无法发挥作用，那么方源那边就等若没有仙蛊方，根本无法继续图谋了。

　　但凤九歌的实力大大超出龙公的想象，龙公犹豫了一下，最终决定加紧猛攻，期望尽快收拾了凤九歌。

　　龙公被凤九歌拖住，吴帅操纵着龙宫护卫方源本体，劫运坛则抵挡住诛魔榜。

　　天庭蛊仙掀起攻势狂潮，但皆被其他三域蛊仙，以及帝藏生挡下。

　　战局明显偏向了三域蛊仙，但方源此刻却出现了一些问题。

　　人意如海，汹涌澎湃。

　　将这些人意充当主要蛊材，来炼制命运蛊，着实是异想天开！

　　但偏偏此法可行。

　　在命运歌的作用下，这些人意和火焰相互交汇，炼成一种无形无质的奇妙蛊材。

　　而方源主持这场炼蛊，却是要承受人意的恐怖冲击。他要将人意都安抚住，就像是制服汹涌的洪水，让它们按照条条沟渠而流淌。

　　方源很快就脸色狰狞，额头青筋直爆，脑海中念头疯狂催生，却跟不上这种恐怖的消耗，念头储量迅速减少，简直要干涸见底了！

　　战场边缘，魔尊幽魂主仆三人一直保持着关注。

　　紫薇仙子见到方源的神情，沉声分析：“不好，方源的情况不太妙。他的智道底蕴我清楚，他最强的智道手段其实是防备他人推算，遮掩自己的真正位置。眼下炼蛊却是考量他的念头和思考能力。这些人意规模着实恐怖，即便是我，恐怕也坚持不了多久。”

　　但魔尊幽魂却是轻笑一声，神态从容：“放心吧，有一位尊者早就为此做了准备。方源应该知道自己该怎么办。”

　　魔尊幽魂不禁回忆生前。

　　当时他本体健在，进入八十八角真阳楼中探索。

　　在那里，他发现了智慧蛊，也见到了巨阳仙尊遗留下来的巨阳特意。

　　他当即就想要动手，将智慧蛊收为己用。

　　“幽魂仙友，还请你不要收走了智慧蛊。”巨阳特意不得不现身，阻止道。

　　幽魂魔尊冷冷一笑：“你阻止不了我。”

　　巨阳特意点头：“当然，你是当代魔尊，天下无敌，我根本无法阻止。不过你也和红莲魔尊达成交易了吧？”

　　幽魂魔尊脸色微变，在此之前，他的确继承了一份红莲真传，和红莲魔尊达成了某项约定。

　　“你的意思是？”幽魂魔尊面色迟疑。

　　“没错，这只智慧蛊已经被我本体动过手脚。当关键人物出现时，他会捣毁八十八角真阳楼，智慧蛊也会跟随此人而去。”巨阳特意坦言道。

　　“原来是这样。”幽魂魔尊深深地看了一眼智慧蛊，终究是没有动手。

　　眼下。

　　“拼尽全力了么……看来还是得调动智慧蛊啊。”方源叹息一声。

　　到了他这一步，他早就猜测出了许多尊者手笔。

　　智慧蛊就是巨阳仙尊的手段，只不过和元始仙尊、元莲仙尊的手段不同，它早就发动了。只是方源当初没有发觉而已。

　　方源刚刚打开至尊仙窍的一丝门户，智慧蛊便自行飞出来，悬停在方源的头顶，绽射神光金辉。

　　方源顿时如释重负，神态恢复如常，感到轻松自如。

　　“原来如此。”他仔细体悟，又有发现，“智慧蛊也是蛊材之一，难怪如此见效。只是智慧蛊新添进来，我念头消耗剧减，仙元消耗却是剧增。这种吞噬体量，根本不是我能负担得了的。”

　　尽管至尊仙窍中光阴流速极快，积累仙元十分迅猛，但方源历经大战，消耗良多。

　　此刻一旦跟不上消耗，炼蛊戛然而止，方源必遭滔天之伤，恐怖反噬！

　　但方源却是临危不乱，镇定自如。

　　皆因他清楚，事情到了如此地步，尊者们自然不会坐视。

　　只要他仍有一丝利用价值，不可替代，尊者们就不可能让他折损在这个关节上。

　　“接下来，应该就是你要出手了吧，巨阳……”方源心中呢喃。

　　在遥远的黑天某处，有一座暗金宫殿，静静悬浮矗立。

　　宫殿中，巨阳仙僵缓缓地睁开双眼。

　　他望向南方，双眼倒映出天庭中的一幕幕战况。

　　“终于到了此刻。”巨阳仙僵微笑，又一声轻轻的叹息，“红莲呐，终究是你筹谋得力，布局更大，因而胜我一筹。”

　　生前的一幕浮现眼前。

　　石莲岛上，还未成就尊者的蛊仙巨阳，得到了红莲的馈赠。

　　同时，也和红莲达成了交易。

　　“这就是命运蛊的仙蛊残方？”巨阳接过这份残方，顿时被吸引进去。他开创运道，无往而不利，但从这份残方中他却是瞥见了新的天地！

　　“红莲，是你损坏了宿命蛊，方才有我开创运道的空间。现在你又将这份命运蛊残方赠与我，我欠你一个天大的人情！”巨阳蛊仙沉声道。

　　“我会依照约定，布下局面。将智慧蛊留下，我还会开创出应运仙蛊，帮助那位开创命运歌的天之骄子。并且，我还会留下最后的一击，只要局势达到那种地步，我必定会出手，助推你的百万年的大局收宫！”

　　红莲意志微笑：“那就多谢了。但如果我的图谋失败了，还请你按照我们的约定，自行出手，努力炼制出命运蛊吧。”

　　“那是当然的！”巨阳蛊仙神色坚毅。

　　……

　　镇云天宫中，巨阳仙僵缓缓地抬起右手。

　　轰——！

　　一道巨大的光柱，横亘苍穹，以极快的速度向着天庭的方向轰射而去。

　　这道光柱是如此的庞大，就好像是一条巨河，横霸天地。

　　所到之处，排开一切的空气，光柱前行，发出恢弘的声响，震耳欲聋。

　　如此浩瀚磅礴的杀招，让所有人都为之失神。

　　饶是龙公、凤九歌、方源之流，面对此招都感到自身的微渺。

　　光柱无可阻挡，所向披靡，从北原上方的黑天发端，一路冲刷，刺破界壁，直接轰进天庭之中。

　　天庭剧烈震荡，地动山摇，无数仙蛊屋龟裂破散。

　　一缺抱憾亭中，星宿仙尊虚影咬牙。

　　她死死地望着巨阳一击的到来，自身却是被无极虚影死死纠缠，根本抽不出手来应对。

　　巨阳一击汹涌澎湃，灌输到漫天的人意和火海之中。

　　三者交汇，瞬间形成一颗庞巨如山的金色光球。

　　光球中火焰飘洒飞舞，无数人意色彩斑斓，绚烂多姿。方源横亘不动，位于最中央，主持大局。

　　一根根的苍白光丝，从他紧握的手中逐渐产生，蔓延而出。

　　这些光丝是如此的眼熟，方源对此印象深刻。

　　他心头微震：“是天道道痕！”

　　数十根、上百根天道道痕，从他手指缝隙间探伸出来。

　　方源索性彻底张开手掌，砰的一声，成千上万的天道道痕漫天飞舞，纠缠缭绕。

　　一条条道痕缠绕在方源的身上。

　　方源闷哼一声，剧痛来袭，让他身魂皆震！

　　“我的身上增添了天道道痕？等等，不只是我……”方源眼中精光烁烁，他敏锐地发现许多天道道痕无故消失，追溯人意的源头而去。

　　“果然如此。”这一刻，方源终于彻底确定红莲魔尊的打算。

　　红莲魔尊的确是要炼制命运蛊，但也不是真正的想要炼制它出来。

　　方源抓紧一切机会，开始全力收集这些天道道痕。

　　每一根天道道痕纠缠、烙印到他的身上，就会令他的至尊仙窍积累更深一层。

　　这是千载难逢的巨大机缘！

　　每一根完整的天道道痕，都能令方源的仙窍世界产生一点质变。

　　经历过疯魔窟，方源更清楚这份机缘的滔天价值。

　　并且越多的天道道痕，便越能防备魔尊幽魂在至尊仙胎蛊上可能暗下的手脚！

　　只是天道道痕的融合，十分剧痛难忍，即便是方源这样心志坚定的人，撑过十根完整的天道道痕之后，就疼得头晕眼花，痛彻心扉。

　　但他此时正要主持炼蛊，偏偏不能妄动其他手段，否则干扰了炼蛊，造成失败，那就更加不妙了。

　　方源只要靠着自己的毅力，咬牙支撑。

　　他不是忍受剧痛的唯一蛊仙，而是亿万之一。

　　与此同时，在广阔的五域之中，无数民众开始痛呼惨叫。天道道痕追根溯源，也烙印在他们的身上。

　　每一个普通凡人，几乎难以承受一条天道道痕的万分之一，他们许多人都在第一时间痛得昏死过去。

　　而清醒的人是有福的，他们可以承受更多的天道道痕的部分。

　　痛！

　　撕裂的剧痛，痛彻心扉，剧痛难忍。

　　方源很快就咬破嘴唇，双眼下意识瞪大，结果眼角都被瞪破，流出血来！

　　他浑身大汗，身躯都在发颤，仍旧竭尽所能，融合一根根完整的天道道痕。

　　很快，散落五域的蛊仙们也开始承受。

　　天庭的厮杀戛然而止，一个个蛊仙面色狂变，咬紧牙关，面色涨红。天道道痕主动加身，让他们猝不及防，又难以忍受。

　　武庸身躯狂颤，战力暴降谷底，只能勉强作战。沈从声不断呻吟，冰塞川死死咬牙，只能维持着劫运坛定住不动。诛魔榜中，方正、秦鼎菱已然直接瘫倒在地，身躯抽搐，就差疼的满地打滚。

　　“不——！”天道道痕加身，龙公却是悲呼，到了这一刻，他终于明白红莲的谋算。

　　龙公心中焦躁万分，见久战不下凤九歌，只得转身，抱着万分之一的希望，想要对方源出手，但剧痛同样严重影响着他。

　　凤九歌仍旧坚持着命运歌，见到龙公动向，立即加紧攻势，反过来纠缠拖延他。

　　天道道痕加身，他们俩仍旧在战斗！

　　纠缠中，轰然一声，金水迸溅，如山般的人意陡然轰散。

　　大功告成！

　　“天下的万民啊，我把宿命都交给你们了。你们每一个人都掌握着一部分的命，还掺杂着运！从此宿命蛊仍在，但天下亦再无宿命！”红莲真意的话，通过人意，准确地传达到了五域每一个人的心中。

　　五域人族一片哀嚎，痛不欲生。

　　因为剧痛难忍，当场自杀的并不在少数。

　　“红莲——！”龙公怒吼，终于摆脱了凤九歌，杀奔到了方源面前。

　　但一切都已经晚了。

　　最后的一丝红莲意志，勉强凝聚身形，挡在方源的面前，面对来势汹汹的龙公。

　　“师父。”少年红莲微笑，“我真的做成了。宿命蛊已经被我拆分成无数份，分发给了天下所有的人。它仍旧存在，并不算毁灭。并且和运结合，再不能为天意所用了。”

　　龙公怒得发狂，双眼通红，怒发冲冠。

　　“孽徒！”他咆哮一声，冲势更猛。

　　砰的一下，他彻底将红莲意志冲垮，悍然杀到方源面前。

　　这一刻，龙公的气势再次冲破极限，达到前所未有的最顶峰，强悍得让帝藏生、凤九歌都感到了一种生命的窒息！

　　方源一动不动，竟毫无防御的架势。

　　龙公气势凶猛至极，但当他距离方源还有一步之遥时，忽然脸色一变。

　　他的气势凝结，冲锋戛然而止。

　　他的寿——尽了！

　　比上一世还要早一些功夫。

　　方源没有丝毫意外。他捉住了之前逸散掉的灵光，发现了真相。

　　事实上，当初在东海，他扮演气海老祖时候对龙公动用偷生杀招，还是有效果的。

　　只是效果低微，不太明显，并且龙公伪装的也相当出色。

　　事后，龙公为了避免和气海老祖继续交手，甚至拿出了元始真传来瞒天过海。因为龙公并不知晓，方源掌握的偷生杀招次数极其有限。

　　这也导致了这一世，龙公的表现还要超过上一世同期。

　　一代雄才，天庭的支柱，红莲的师父，龙人的开创者——龙公！

　　终于在此刻，停止了他生命的历程。

　　临死的前一刻，他仍旧在冲锋的途中。

　　不管他是可敬可畏，还是可鄙可悲，他终究为了天庭，为了大业，真正做到了鞠躬尽瘁死而后已！

　　激战和厮杀，显然让他忘记了寿命的限制。所以临死的那一刻，他的脸上除了愤怒和杀意，还有一丝的错愕。

　　“龙公大人……您一定很不甘心吧。”

　　“可恶，龙公大人您不能倒下啊。天庭还需要你。”

　　“龙公前辈！！！”

　　天庭蛊仙凄厉叫喊，士气陡然攀升，这是哀兵之志！

　　激战和搏杀再次展开，三域蛊仙竟被人数稀少的天庭一方死死压入下风！

　　方源却没有再参战。

　　他仍旧在忍受着残存的剧痛，他的目光似乎穿透天庭，俯瞰整个五域。

　　大地震颤，发出一阵阵的沉闷的隆隆之音。

　　这一刻，包裹着五域的界壁彻底消弭，地脉勾连，原本隔绝的五域彻底统合一体！

　　没有了界壁阻碍，五域将自由流通。同时天地二气的差异也会逐渐消弭，五域一统再无客观障碍。

　　方源背后的血战披风开始徐徐消散，他微微仰头，深呼吸一口气。

　　啊，多么自由的空气。

　　从此，他终于有了追寻永生的可能。

　　想到这里，方源的嘴角微翘，流露出一抹笑意。

　　“大时代，终究来临了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 单章：耐心写，耐心读

　　诸位读者朋友们，大家好。

　　这是罕见的单章，来说几件事情。

　　关于第五卷魔王雄霸，至此就结束了。关于这一卷写得的确很长，这也将是整本书中最长的一卷。但没办法，这一卷的方源实力跨度最大，真正的从一个棋子成长为一个棋手。相信大家看到这里，也就明白了。

　　说实话，第五卷的写作压力是很大的，比起前面几卷，甚至是即将到来的最后一卷，都是最重的。

　　需要描写出来的东西太多了。

　　这一场大战，涉及到整个五域，还有个别的洞天世界，可以说是把整个小说的地图都覆盖了。

　　涉及到的势力至少有六十个，涉及到的人物有武庸、池曲由、宋启元、沈从声、沈伤、张阴、容婆、五行大法师、冰塞川、毛里球、房睇长、龙公、秦鼎菱、紫薇仙子、袁琼都、方源、白凝冰、影无邪、帝藏生、魔尊幽魂、星宿、红莲、元莲、狂蛮、叶凡、洪易、凤金煌、凤九歌等等。

　　人物实在太多了！

　　这些人物都各有各的修为，有的只是凡人蛊师，比如凤金煌。有的实力卓绝，如方源、凤九歌、龙公。

　　他们有着各自的杀招。比如龙公的两套战斗体系，十几个杀招，都切合他的形象的设计。武庸的杀招，无限风和送友风，这两个一正一邪相得益彰。方源的杀招那就更多了，红莲的手段，宋启元的杀招，沈伤的手段。都需要有详略相参的描写。

　　这些人物都各有各的谋算。比如一心想要完成巨阳遗志的冰塞川，心怀野望的武庸，为了天庭付出一切的龙公、为了永生的方源，为了推翻宿命的红莲等等。

　　这些人物不仅有现在的，也有作古的。比如历代尊者，比如武庸的母亲武独秀。

　　这些人物都要尽量有血有肉。比如红莲魔尊，比如龙公，又比如方源。这三者都是着重描写，相信能够读者带来深刻的印象。我更想要做到的是一些小人物，也得有他们的标志性。比如袁琼都，这个负责修复宿命蛊的关键人物，他在关键时刻选择自我牺牲，我相信应该会留给读者们许多印象。这个人物的上一世和这一世的两次大战的回忆，可以组合起来，形成他自己的故事。彰显的是一种责任的理念。这方面又和《人祖传》中自由蛊带来责任重担，相呼应。另外的小人物，比如叶凡、洪易，也是有着他们的奇遇。关于秦松，这个人物是天庭仙墓中的成员，上一世戏份很少，但这一世却展现出了他的强大。天庭的传送大阵也要靠他来完成。

　　这些人物他们都有各自的人生的剧变。比如凤九歌从正道转变成了魔道，公然背叛天庭。关于他的这份转变，其实伏笔早有很多。比如他本身就是隐修，和十大古派作对过。又比如龙公曾经询问凤金煌是否信命，凤金煌说不信，龙公就曾反思过原因，觉得问题有一部分是出在凤九歌的身上的。这是家教问题。这些伏笔，大家再看一遍，就清楚了。又比如凤金煌，她是大梦仙尊的种子，但是宿命蛊摧毁了，天命没有了，她的父亲又背叛了，她该何去何从？又比如方源的分身房睇长，他被困在帝神宫中又会有哪些遭遇？

　　这么多的人物，围绕宿命蛊这一点，而展开史无前例的大乱战，非常考虑布局。

　　我相信，这不仅是本书最史无前例的一场大战，纵观网文界，也是罕见的一场超大规模的大战。

　　因为它涉及到的人物之多，地图之广，已经非常罕见了。更难的在于，这场大战要打两次，方源重生前失败的一次，方源重生后成功的一次。

　　这两次大战需要前后对比，需要层层递进，不能有太多的bug，还需要伏笔。

　　943-945的三节中，大家应该可以看到我之前精心铺设的伏笔。这些伏笔从大半年前就开始铺设，一直到现在才启用出来。这些伏笔表面上，只是一些不相干的故事，它们必须伪装得很好。然后当它们一起出现时，才能显现出作者真正的用心。值得高兴的是，还未有读者看破这一点。

　　为了完成我的写作目标，我需要细化人物，大半年前就开始布局之外，我还需要理念的碰撞。

　　上一世大战，我主要写了天庭的理念，很多人为此感动。这一世大战，我主要写方源、红莲一方的理念，很多人也为此激情澎湃。

　　这正是我想要达到的目的。

　　唯有在理念层次上的碰撞和战胜，才能彰显出各自的伟大，更有助于理解这些角色的动力和行为。

　　而我写这些理念之争，是想更深化本书所探讨的正魔之争。

　　什么是正道光明，什么是魔道黑暗？

　　成熟的人都清楚：这个世界并不是非黑即白。正道和魔道，黑暗和光明的界限，其实是很模糊的。

　　本书的前半部分，着重描写的是正魔之间的区别。后半部分则开始描写正魔之间的共性。

　　有时候正道就是魔道，换个角度，魔道就是正道。

　　这并不是最浅层次的“成王败寇”的理念。

　　举个例子：天庭的伟大，牺牲的正义，的确是冠名堂皇。但是柳淑仙宁愿自己牺牲，也要帮助红莲成尊的这种强烈意愿，其实是违背人性的。这难道不是一种魔性吗？红莲起初爱她而重生，最终却亲手杀掉柳淑仙，更多的是一种人性的选择。

　　再举个例子：方源这个大魔头成为摧毁宿命蛊的最大功臣，我们都知道他魔性深重，出发点也只是为了追逐永生，非常自私自利。但是单从他的行为和结果而言，他解放了全人族，让他们摆脱宿命的束缚，得到自由。这难道不是一种正义吗？

　　写完这一大卷，我着实松了一口气。

　　预期的目标：1人物塑造，2布局伏笔，3理念碰撞，4正魔理念的深化。

　　我大体上是完成了。

　　为了完成这个目标，我改了十几次大纲，构思伏笔的时候，把绝大多数看起来十分明显的伏笔，都给舍弃了。常常构思的时候，会整天整天地枯坐在桌子前，写一张张的草稿，然后扔一张张的草稿。人物涉及太多，我就将这些人物的描写还有招式等等，都答应出来，总共有上百张的纸。写作的时候，铺了我满满的书桌。

　　我说明这些实情，不是想夸赞一下我自己，而是想说明：这本书我是用心写的！

　　我承认，我写得比较慢，但没有办法，写快了我实力不够，并且容易出错。

　　我知道，我这本书写了大概有五六年了，时间很长了。但是我必须写的有耐心，越是到后期越得有耐心，越得沉得住气！

　　所以，我想在此呼吁各位亲爱的读者朋友们：

　　我耐心的写，恳请诸位耐心地读！

　　这本书和绝大多数的网文，是有区别的。写法、布局、题材、剧情构建的区别，需要大家在阅读的时候，报以更多的宽容、理解和期待！

　　我很有自信地说：只要诸位看到最后，这本书一定能够让大多数的读者满意。

　　第一点，我恳请大家耐心阅读。

　　第二点，我希望大家多多支持！

　　请支持正版阅读。

　　一个小节三千字左右，只是几毛钱。但是我要码出来，得要两个小时左右。

　　我的小说章节，还和大多数的网文不同，我需要在写之前，构思更多，花更多的心血布局。

　　别人写三千字耗费的精力和心血，和我写三千字耗费的精力和心血是不同的。但我们的定价一样，拿到的是一样的钱。

　　但我愿意花更多的心思和精力，去努力呈现给大家一个活生生的蛊世界，一个不一样的阅读体验。

　　事实上，因为这本书黑暗文的标签，写法上的诧异，一直让我饱受诟骂和误解。让这部作品趋于小众。

　　眼下这本书即将来到最后一大卷。

　　每个人的命运，都会迎来终结。比如方源，比如方正，比如商心慈，比如白凝冰。天庭的战败带来不一样的五域乱战。红莲、幽魂等各大尊者的阴影，也将越加浓重，成为方源前进路途上的重重阻碍。苍蓝龙鲸、疯魔窟、神秘黑火等等隐秘，也将一一解开。《人祖传》也将更新完整。关于本书的理念，也将真正升华到我想要写的那个层次。本书的主题也将会真正彰显。

　　请大家多多支持正版阅读，请耐心阅读。

　　敬请期待：《蛊真人》最后一大卷——魔尊永生！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一节：新天外之魔

　　“醒醒！喂，醒醒了，小子。”

　　彭达艰难地睁开双眼，在十分模糊的视野中，他看见了一个人脸。他是个中年男子，有络腮胡子，一对三角眼透露着精明之色，头上包着一块白色的头巾。

　　彭达顿时吓了一跳。

　　他明显是记得自己睡在自己的卧室中，怎么会有一个陌生男子闯进他的屋里来？

　　他立即用力，在地上坐起身来，下一刻，他又愣住了。

　　“我这是在哪里？！”他惊愕地看到自己正身处在一片沙漠之中，此刻正是天高云稀，烈日当空，热气蒸腾的时候。

　　“哈哈，这小子迷糊了。”

　　“算他命大，在沙漠里遭遇了沙狼群的袭击，居然现在还能活下来。”

　　周围的人不只是中年络腮胡子一人，还有其余的数位，都围着他。

　　而在不远处，还有一只骆驼队伍，正趴在地上休整。

　　“小子，这是狼漠，我们发现你的时候，你的同伴都死了。沙狼群正在吃你们的尸体，我们驱逐了沙狼群，发现只有你还有一口气。”

　　“我叫莫利，是这个商队的头领。是我救了你，并且治好了你身上的伤。也是你命大，遇到了我们。你现在想起什么了没有？”中年络腮胡子开口介绍道。

　　彭达呆呆地坐在沙漠上，滚烫的沙硕以及炙热的阳光，让他逐渐地反应过来。

　　这一切都不是梦！

　　“我穿越了！”

　　“他奶奶的，这世界上真有穿越这回事，还搁到了我的身上！”

　　“可是怎么穿越的？昨天晚上我明明是在修改程序代码，结果第二天就来到了这里。”

　　“看他们的装束和语言，明显是异世界。”

　　“还有，为什么我也会这个世界的语言？好像说异界语，已经成了一种本能！”

　　彭达不禁口干舌燥，心头乱跳。这样的惊变让他猝不及防，他不禁陷入慌乱之中，暗中叫苦。

　　但在他身边，却有数位壮汉紧紧盯着他，彭达只得强自镇定，双手抱头不断摇头道：“我，我只记得我叫彭达。至于其他的……该死，我怎么想不起来了？”

　　“不是吧？你失忆了？”

　　“真是令人失望。”

　　“他又不是蛊师，只是一个凡人，记不记得有这么重要吗？”

　　周围人议论纷纷。

　　中年络腮胡子莫利深深地看了彭达一眼，眼中精芒一闪即逝：“你既然记不清楚了，那就算了。希望有一天你能够记起来吧。接下来你有什么打算，是和我的商队一同上路吗？”

　　彭达连忙点头，他可不敢独自留在沙漠里：“莫利大叔，你的救命之恩我一定偿还。现在不管你们去哪里，还请捎上我。因为我也不知道我该去哪里。”

　　他一脸的茫然，却是发自真心。初到这个世界，真的不知道要做什么。

　　“那你就跟着我们吧。”莫利点点头，转身吩咐身边的人，“给彭达小子安排一头骆驼。”

　　“是。”当即就有人领命，“小子，跟我来。”

　　彭达被领到骆驼旁，他不禁瞪大双眼，吃惊不已：“这是骆驼？”

　　带领他过来的蛊师很奇怪：“小子，你是西漠的人吗？火炕骆驼都不认识？”

　　火炕骆驼没有驼峰，背部反而凹下去，形成一个椭圆形的坑。驾驭骆驼的人躺在圆坑中，有着柔软的皮毛和适宜的体温，非常舒适。蛊师手脚麻利地将圆坑中的货物都收拾下来，在上面搭建出一个帐篷。一部分货物，则绑在骆驼的身侧，帐篷的下方。

　　彭达只好继续伪装成一脸痛苦的模样，道：“我不记得了，该死，怎么都想不起来！”

　　那位蛊师瞥了他一眼：“我可不管你忘记了什么，但你要记住，你的命是我们头领救下来的。你既然加入商队，吃我们的，喝我们的，还住我们的，你得干活，记得吗？”

　　彭达连忙点头：“那是当然，您尽管吩咐我好了。我一定尽心尽力地做好！”

　　“嗯。”蛊师淡淡点头，勉强满意的样子。

　　但这时，远处传来络腮胡子莫利的声音：“不要为难他，还是让这位年轻人好好休息一下，缓一缓精神吧。能够在这偌大的沙漠中相遇，就是一种缘分。在这片沙漠中讨生活，大家都不容易。”

　　带领彭达的蛊师叹了口气，嚷嚷道：“头儿，你还是这样好心。”

　　彭达听到这话，不由对莫利更增好感，他忍不住大声回应道：“大叔，真的谢谢你，我一定会好好报答你的！”

　　莫利哈哈大笑：“好了，小子，你还是赶紧躺在骆驼上休息一会儿吧。”

　　随后，他又对大家高声喊道：“休息够了，我们继续启程！”

　　于是驼铃叮当作响，这只骆驼商队再次缓缓开动，在广袤的沙漠上跋涉。

　　彭达躺在火炕骆驼的背上，觉得十分舒适。

　　一个人独处，他惊骇地发现，自己的身体不再是原来的那具，明显是异世界的土著。他的皮肤被晒成了棕色，手脚粗糙，关节粗大。

　　“原来我只是灵魂穿越过来，借用了异界土著的身体复活了。”

　　“难怪我会用异界的语言说话。可惜我没有融合到这位土著的记忆啊。”

　　“不过也挺好的。我原来的身体缺乏锻炼，四肢无力，这一具却是体魄强健，并且还十分年轻呢。”

　　彭达睡不着觉，检查了自己一番后，又开始不断打量四周，观察这个异界。

　　沙漠没有什么好看的，但是同行的人却令他大开眼界。

　　火炕骆驼的食物居然是一些烧得火红的炭石。

　　商队的人竟可以凭空造水，根本不需要寻找什么绿洲和水源。这在沙漠中行走，真的太有安全保障了。

　　而在傍晚时分，开伙的时候，商队的一位蛊师直接在沙漠表面种下种子，十几个呼吸后长出树木，结出果实。

　　彭达不知道这种果实叫什么名字，但果肉非常白嫩，吃在嘴里又香又甜，十分充饥挨饿。

　　每一个生活中的小细节，都让彭达感到惊奇不已。吃晚饭的时候，他终于忍不住询问商队头领莫利。

　　“小子，看来你真的失忆了！我们是蛊师啊。这些都是蛊师的手段。”莫利一脸古怪地看着彭达。

　　“蛊师？”彭达头一次听到这个名字。

　　莫利的神情更加古怪，手指着彭达：“小子，你也是蛊师啊，而且还是二转蛊师。”

　　“啊？”彭达惊诧。

　　经过一番了解后，彭达恍然，也不由地更加兴奋。

　　“原来这个世界上，有一类人，称之为蛊师。他们可以通过蛊虫，展开修行！”

　　“蛊师修为共分为一到九转，商队里大多数人都是二转，最高的就是莫利大叔，他是三转。而我也是二转蛊师，更准确的说，这具身体的原来主人是二转蛊师。”

　　“蛊师修行到六转，就可称之为蛊仙，能移山倒海，可摘星拿月！”

　　“到了九转，那就是举世无敌，天下独尊！！”

　　“天呐，这是一个多么美好的世界。上天既然叫我穿越到这里，一定是让我有所作为的。”

　　“我一定是独一无二的，我一定能够成为人上人。对！修成九转，无敌天下的滋味，一定非常美妙！”

　　彭达在原来的世界，是一个平凡的普通人。本身是孤儿，无父无母，也没有爱人，可谓无牵无挂。

　　他兴奋不已，一直到深夜，这才抵抗不了不断袭来的疲惫，深沉入睡。

　　他不知道的是，商队的蛊师们也在暗中讨论着他。

　　“这个小子居然失忆了。真不知道该怎么说呢？说他命好，还是不好？”

　　“他的是真的失忆，还是装傻？”

　　“没必要装傻吧？我看，他对火炕骆驼还有我们蛊师的这些手段，都非常惊讶，不似作伪。”

　　“不管他倒是是否失忆，他终究是一位二转蛊师，能够为我所用。救下他不亏。”莫利道。

　　这话无人反驳。

　　蛊师远比凡人要有价值。若彭达只是凡人，这些蛊师即便知道他还有一口气，都会懒得施救。但既然他是蛊师，那就有营救的价值，并且还可获得骆驼代步，以及水和食物供应。

　　正讨论着，莫利忽然皱起眉头，神色阴沉如水：“你们听，好像有什么声音？”

　　众人脸色皆变，因为在下一刻，这股声音就变得很大，轰鸣作响，天地具荡。

　　“该死！好像是飓风，超大规模的飓风！”

　　“但这是狼漠，怎么会有飓风？”

　　“快行动，保护商队，迅速转移！”

　　一众蛊师慌忙出了帐篷，刚来到外面，他们就呆了。

　　只见无边的气潮，从前方滚滚而来，宛若海啸一般，接天连地。气潮如山如海，所到之处，卷起亿万沙尘，骇人至极。

　　惊惧至极的神情充斥所有蛊师的脸上。

　　这是远比飓风更加恐怖的灾劫，一瞬间，蛊师们都感受到了死亡的强烈气息。

　　商队肯定是完蛋了，他们现在只想保住自己的小命！

　　“逃！”莫利咬牙，话音未落，他就已经迅速后撤，拼尽全力飞奔。

　　其余蛊师触电般反应过来，皆是效仿，仓皇逃窜。

　　被抛弃的商队中，凡人们惊恐呼喊，骆驼群也在骚动。

　　他们无能为力，迎接他们的似乎只有死亡。

　　而在这一片混乱中，彭达却还在熟睡，浑然不知致命的危机已经包裹住他。

　　ps：感谢各位新盟主，感谢诸位的打赏，太给力了。蛊战队排到前十，也让我十分吃惊，感觉咱们好强啊。让我感动不已的还有不少评论。很多人高中看书，已经毕业找工作了。有的是小学开始看蛊真人，已经快大学毕业了。原来我们一直陪伴彼此这么久了！

　　感谢大家的支持和理解。昨天实在令我非常感动，也让我更加坚定现在的写作方式——质量第一，数量第二，努力不断更。《蛊真人》最后一卷，我会努力描绘出一个波澜壮阔的大时代。

　　另外：我会在最近开始大规模地修改前面章节的错别字和bug。造成这些错误，实在是抱歉。欢迎大家在这方面的任何指点。我希望呈现给大家的，是一个越加完善、正确的蛊世界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二节：幽魂狩猎

　　天幕漆黑一片，两三点星光十分微弱。

　　这里是黑天。

　　周围静悄悄一片，有三位蛊仙在黑天里秘密潜行。

　　左手的蛊仙老者，浑身干瘦如柴，弯腰驼背，脸上有着许多老年斑，皱纹丛生，已是快要到了寿尽的大限之际。

　　右边的女仙，一身锦绣紫袍，肤若白雪，青丝垂至腰间，难掩窈窕身姿。眼若幽潭，眉宇间笼罩一阵哀愁之意。

　　而在正中央的则是一位黑袍蛊仙，中年模样，面色苍白，黑发垂胸，一股浓郁的阴冷杀机始终萦绕在他的周身。

　　正是正元老人、紫薇仙子以及魔尊幽魂三位！

　　主仆三人在黑天中默默潜行，这时魔尊幽魂微微一顿，淡淡地开口道：“又来了。”

　　紫薇仙子、正元老人面色不变，立即拱卫在魔尊幽魂身边，开始布置防御手段。

　　很快，三仙就听见轰鸣之声。

　　随后，一道巨大的狂暴气潮，铺天盖地卷席而来。气潮所到之处，无不生灵涂炭，惨不忍睹。

　　气潮狠狠地碾压过三仙，足足持续了半柱香的功夫，这才纵横而去。

　　幽魂主仆三仙方才松了口气，缓缓撤销了防御手段，重新显露身形。

　　正元老人望着气潮远去，脸上露出悲天悯人之色，沉重地叹息道：“五域合一之后，没想到会有这等变化。每隔一段时间，就会产生气潮，充天彻地，卷席苍生。不仅遍及五域，甚至就连两天都难以幸免，所到之处生灵涂炭，不知多少生灵遭殃啊。”

　　正元老人虽然被魔尊幽魂收服，但他只是无限忠诚于幽魂，本身的性情并没有多少改变。

　　紫薇仙子眼中精芒闪烁不定，显然在推算什么，但很快她就颓然放弃。

　　紫薇仙子分析道：“五域之间，天地二气有着差异。因此蛊仙来到异域，吞吸天地二气会造成仙窍动荡。所以蛊仙们要常常回到家乡渡劫。天地二气的差异，也是界壁产生的缘由。如今五域界壁彻底消失，五域之间庞大的天地二气开始交汇，这便是气潮产生的根本原因。”

　　“只是这气潮究竟会持续多久，威能又会变大还是会变小，目前都无法推算，就连趋势都无法算出来。”

　　要算出这个问题结果，恐怕得是元始仙尊出手，他是气道了解至深。亦或者是星宿仙尊复生，才能算得下如此规模庞大的线索。

　　魔尊幽魂冷哼一声，声音沙哑阴冷：“这气潮是我阻碍！所到之处，多数魂兽都难以抵抗，就算侥幸生还，魂核也会遭受重创。”

　　魔尊幽魂十分想要恢复自身实力。

　　吞魂就是最快的捷径了。

　　原本他想收回生死门，但可惜生死门居然被秘密转移走了。

　　而天庭之争早已作罢，魔尊幽魂如今状态，也不好肆无忌惮地行动。

　　于是，他便携带两位下属出了天庭，来到黑天，准备大肆狩猎魂兽。

　　黑天中生活着许许多多的魂兽，形成一支支大军，常常以冥蚁开道，纵横黑天，规模往往都很庞大，十万百万，不计其数。

　　“主上，眼下气潮为祸，还请让我俩留下辅助主上。”正元老人忠心耿耿地建议道。

　　魔尊幽魂冷哼一声：“你们留在我身边，有什么用？我一人足矣。况且我还有要事吩咐你们。”

　　正元老人、紫薇仙子双双对视一眼，齐声道：“还请主上示下！”

　　魔尊幽魂眯起双眼，语气森森：“当年我耗尽家底，炼出至尊仙胎蛊，留给方源，造出完整的天外之魔。眼下宿命蛊已被摧毁，大计得逞，就该回收至尊仙胎蛊了。我要你们找到方源，把他活捉，重新炼成至尊仙胎蛊！”

　　魔尊幽魂此刻的实力陷入低谷，若非如此，他早就在天庭之战中横插一手了。

　　他要迅速崛起，恢复实力有三大关键要点，分别便是：生死门、梦境、至尊仙窍。

　　如今生死门神秘消失，令魔尊幽魂暗自失望。但这一点，也可用魂兽替代。

　　关键要点之一的梦境，都被方源收走了。方源虽然在天庭大战中耗用了一部分，但仍旧有绝大多数都存放在方源手中。

　　魔尊幽魂必须要取回梦境。只有取回梦境，他才能基本恢复全流派大宗师的境界。

　　除此之外，至尊仙窍也是必须的，能够最大限度地保障魔尊幽魂重修回巅峰的修行资源。

　　魔尊幽魂完全有理由相信：至尊仙窍被方源经营得很好。若是抢夺回来，等若是之前方源替他苦心经营良久。

　　这三大要点能够集齐，必定够能令魔尊幽魂重等绝顶，威临天下！

　　生死门没有线索，但梦境和至尊仙窍都集中在方源身上，魔尊幽魂将方源立为首要目标，一点都不难理解。

　　正元老人皱起眉头，回忆道：“主上要对付方源？这个魔头在摧毁了宿命蛊之后，就立即离开了天庭，根本没有参加接下来的交锋。他行色匆匆，举止古怪，已完全不知去往哪里了。”

　　魔尊幽魂冷笑：“那是因为天道道痕加身，方源自身难保，当然要做出如此选择。他既然洞悉了巨阳仙尊在智慧蛊上的布置，不惜将智慧蛊彻底消耗掉，自然也能算出我在至尊仙胎蛊上动了手脚。”

　　“所以，他在炼蛊的时候，借助红莲的手段来限制我。方源这个小家伙贼得很，借力打力让我谋算落空。偏偏红莲也乐于见到此幕发生。哼，贼，再来对付红莲这老贼。”

　　幽魂和红莲联手，是为了彻底除掉宿命蛊。现在大计已经得逞，幽魂、红莲已是仇敌关系。

　　一山不容二虎，更何况双尊之间呢。

　　“但现下该如何寻找到方源的准确踪迹呢？”紫薇仙子不禁感到头疼。

　　怎么转变了身份，背叛了天庭，还是要遭遇这个相同的难题呢！

　　她在天庭的时候，就想方设法、千方百计地要来对付方源。

　　身为智道大能，她早就意识到了方源的威胁。

　　但是又有什么用？

　　方源太能躲了，太能隐藏了，他的智道造诣中最拿手最擅长的，就是防备他人推算。

　　而且他太谨慎，根本不留一丝蛛丝马迹。天庭就算想要对他下手，也无从着力，无可奈何。

　　就像当初人族有仙尊、魔尊，异族抵挡不了，就躲起来。元始仙尊也无可奈何。

　　紫薇仙子缺少关键线索，一直都推算拿不出方源的位置。

　　在天庭的时候是这样，到了现在，还是这样！

　　所以，她只有求助魔尊幽魂，只盼这位魔尊魂魄能有什么好办法。

　　但面对这个问题，就连魔尊幽魂也罕见的沉默了一下。

　　至尊仙胎蛊是他亲手炼制的，他自然动了手脚，能够对至尊仙体产生感应。但是当天道道痕加身方源之后，他没有办法。这层感应也就彻底断了。

　　最终，魔尊幽魂下令道：“我们暂时找不到方源，那就逼他出来。”

　　“怎么逼呢？方源这个魔头来去无人，孤家寡人，根本没有牵挂。就算有什么亲朋好友，依照他的残酷毒辣，就算我们威胁他，他也不会现身的。”正元老人也感到十分困难。

　　魔尊幽魂冷哼道：“天庭大战，方源摧毁宿命蛊的一幕，早已经通过众目睽睽杀招，为天下公知。你等二人再将至尊仙窍的秘密说出去，告诉世人，方源之所以能够迅速提升八转，进而摧毁宿命，就是因为至尊仙窍可以吞窍避灾，迅速提拔修为。”

　　“每隔一段时间，方源就得吞吃蛊仙的仙窍，才能延续他的身家和性命。谁能杀死方源，不仅能够得到诸多尊者传承，更有至尊仙窍，能帮助蛊仙登顶尊者之位，无敌天下！”

　　顿了一顿，魔尊幽魂继续道：“如此一来，方源就是天下公敌。再将他此刻的虚弱告知天下，他如今天道道痕加身，根本没有一丝战斗力。若非如此，炼蛊之后他也不会匆匆而逃了。”

　　“有天下人为我们打头阵，方源能躲到哪里去？就算躲得了一时，也躲不了一世。你等二人再去开启我留下来的几座秘密库藏，那都是我炼制至尊仙胎蛊用不到的修行资源，价值不菲。利用这些资源，你们重建影宗，为我招兵买马。”

　　“方源的那些下属，诸如白凝冰、黑楼兰等人，不都遗留在外吗？找到这些人，说不定就有方源的线索。”

　　紫薇仙子、正元老人连忙应下。

　　魔尊幽魂俯瞰脚下，目光似乎透过重重夜幕，俯视整个五域：“眼下五域合一，天地二气融汇，形成气潮，扩散五域两天。天地二气若不彻底融合，就不会平静，等若是五域界壁被稀释，笼罩五域。五域蛊仙的仙窍也因此受难，二气震荡，只能强制休养生息。仙窍底蕴越强，休养生息的时间就越多。”

　　“方源被迫休养的时间恐怕会很漫长。你们二人却曾是天庭成员，拥有虚窍，不受这等干扰。必须抓紧这个空白的良机，多做努力！”

　　“谨遵主上之命。”紫薇仙子、正元老人恭声答道。

　　魔尊幽魂一拂袖：“那还不滚去办事？”

　　“还请主上保重！我等告退。”紫薇仙子、正元老人连忙告辞。

　　ps：待会还有第二更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三节：黑天蛊仙

　　嗷吼！

　　黑天当中，一头上古魂兽在慌忙逃窜。

　　这头魂兽形如马，却有一副人脸。但此刻人脸上竟是惊恐震怖之色。

　　上古魂兽慌不择路，拼命飞奔，但很快它的动作就迅速缓慢下来，口中的哀嚎声也极快地减弱下去。

　　几个呼吸后，它完全停滞悬空，在浓郁的夜幕下，静静漂浮。

　　悄无声息地，它庞大如山丘的身躯缓缓消散，露出一个蛊仙来。

　　这位蛊仙脸色苍白，黑发垂胸，赫然便是魔尊幽魂。

　　魔尊幽魂手中捏着一颗魂核，正是上古魂兽的一身魂道精粹的凝聚。魔尊幽魂却不满意，将这颗魂核放入嘴中，像是吃蚕豆一样，咀嚼了几下后，就吞咽下去。

　　“没有魂道杀招辅助，还得等待一段时间，才能消化完毕。”魔尊幽魂不悦地冷哼一声。

　　他自从和正元老人、紫薇仙子分别之后，就在黑天中狩猎魂兽。

　　然而不知道是他的运气不好，还是因为气潮剿灭了太多的生灵，他遭遇到的魂兽很少。

　　迄今为止，他遇到的魂兽都是形单影只，最多是三五头的一小群。真的有点让他怀疑，到底这里还是不是黑天！

　　“这样的效率，未免太低了！”魔尊幽魂继续启程。

　　“若是境界还在，我只凭直觉，就能判断魂兽大军的位置。甚至连方源都逃脱不了我的感应。可惜现在一切得重头来！”

　　“不过，终究是把宿命蛊毁了。天意再不能阻止我重回尊者之位，待我修成之后，倒要看看谁敢冒头，哪怕是尊者，也要杀他个人头滚滚。”

　　“嗯？”魔尊幽魂潜行片刻后，忽然面上喜色一闪即逝。

　　他终于发现了一支魂兽大军。

　　他悄悄接近，只见这支魂兽大军有三百多万头。数量不小，更叫幽魂欢喜的是，质量十分上佳。

　　他只是粗略一望，便见到了五六头太古魂兽，三十多头上古魂兽！

　　“杀！”魔尊幽魂心中升腾起杀戮的渴望，正要冲杀过去，忽然又有发现。

　　这个发现令他微感惊讶：“怎么有魂道蛊仙？”

　　魂兽大军中有三位蛊仙居中操纵。

　　三位蛊仙两男一女。

　　女子位于阵中，乃是头领，面貌普通，灰色眼眸，八转气息自然散发。

　　两位男仙，一位身材魁梧，身着甲胄，结实的双臂露在外面，臂膀上有着魂兽纹痕。另一位则身材高瘦，手持竹杖。

　　三仙都身着黑袍，款式相近，显然是来自同一个势力。

　　“这是黑天的蛊仙。”魔尊幽魂很快就分辨出三仙的气息，冷冷一笑，改变了之前直接杀进去的想法，悄然潜入，混入魂兽大军之内。

　　三仙把持着魂兽大军，并不容易，两位男仙都面露吃力之色，额头上渗出汗迹。

　　八转女仙刚刚似在休息，这个时候开口：“你们先停手，让我来操纵大军。”

　　闻言，两位男仙顿时松了一口气，身材高瘦的那位溜须拍马道：“也只有姑姑您才能掌控这般规模的魂兽大军，我等二人就算努力苦修八辈子，也赶不上姑姑您一半的本事。”

　　八转女仙扫了男仙一眼，不悦地道：“若你苦修八辈子还赶不上我，还不如直接自裁算了！”

　　“呃。”高瘦男子顿知拍马屁拍到了马腿上，神色不免尴尬。

　　女仙叹息一声：“你们两个是族群中，在我之下的最有望更进一步的蛊仙。眼下宿命蛊被毁，我等自负己命。大时代到来，过去安稳平定的生活早已经一去不复返了。你们必须要有进取之心，若是你们都没有这样的觉悟，我们的安魂洞天迟早要被时代的浪潮淹没！”

　　“姑姑您教训得是。”高瘦男子连忙点头。

　　至于一旁的魁梧男仙，则一直保持沉默。

　　女仙再叹一声，继续道：“五域一统，天地二气融汇，竟有气潮卷席乾坤，就连黑白两天都不能免俗。气潮所到之处，天地震荡，洞天再无法隐匿，都要暴露位置。这一次，我黑天洞天蛊仙会晤，就是要商讨该如何面对这种情势。届时，你们俩代表的单纯是你们自己，还有我安魂洞天的颜面，切记这一点。”

　　“是，姑姑（大人）放心，我俩必牢记五内！”两仙恭声应答。

　　三仙却不知道，自己谈话之际，魔尊幽魂已悄然潜伏到了他们身边，将他们的谈话一个字不漏地听到耳中。

　　“原来如此。”魔尊幽魂心头一动，“天地二气交融，黑白两天中隐藏的仙窍洞天也遭受了影响。此中缘由和五域蛊仙们不得不休养生息是一样的。只不过五域蛊仙影响更深，这里到底是两天，影响较少，蛊仙们仍旧可以勉强行走出动。”

　　黑白两天中，一直都隐藏着许多洞天。

　　这些洞天的数量，即便幽魂都不好估量。

　　这一次天地剧变，史无前例，这些洞天都隐匿不下去了，像是鱼儿被炸出水面。

　　幽魂顿觉这是一个绝佳机会，当即继续隐匿，跟随三仙一道前行。

　　足足耗费了半天时间，三仙驾驭着魂兽大军，终于来到了目的地。

　　这也是一座洞天。

　　洞天门户大开，周围已停留了不少人马，声势都很不小。

　　安魂三仙辛辛苦苦带来的百万魂兽大军，放到这里来，也不算有多出众，顶多是稍微超出一些罢了。

　　“原来是安魂洞天的仙友到了。”见到三仙前来，从一支夜天狼群中飞出一位蛊仙。

　　这位蛊仙赫然也有八转修为，鹰视狼顾，一副枭雄之像。

　　“夜天狼君来得早。”安魂洞天一方的八转女仙笑着回应道。

　　“是我们慢了一步，寒灰仙姑啊。”夜天狼君苦笑一声，手指着敞开的洞天门户，“那些异族蛊仙都已经进去了。我是专程等你一起进去，否则单凭我一位人族八转，可要遭受不少排挤。”

　　寒灰仙姑点头，面露凝重之色：“此次我等会晤，乃是冰晶仙王一力联络沟通。他本就是雪民蛊仙，又主动开放他的冰晶洞天，自然会成为异族蛊仙的地盘。我们进去看看情况吧。”

　　寒灰仙姑匆匆安排两位七转留下，看顾魂兽大军。

　　而她只点了数头太古魂兽，和自己一道，进入了洞天门户。

　　魔尊幽魂早就神不知鬼不觉地附身在其中一头太古魂兽身上，也跟着悄悄进去。

　　一进入洞天，顿时温度急剧下跌，一片冰天雪地。

　　俯瞰大地，全是白茫茫一片。高山耸立，竟都是寒晶铸就，十分难得。

　　在寒晶的最高峰巅中，伫立着一座冰雪大殿。

　　寒灰仙姑和夜天狼君来到大殿，将身边跟随的太古魂兽、太古夜天狼都安置在大殿广场上后，联袂进入殿中。

　　魔尊幽魂按捺了片刻，顺利窥破冰雪大殿的底细，立即循着找到的漏洞，也钻入殿内。

　　大殿主位上坐着一位雪民蛊仙，脸面方正，气度威仪，应当就是冰晶仙王了。

　　除此之外，还有三位异人八转，分别来自石人、毛民以及蛋人。

　　“没想到这黑天中的情势，居然是异人势力占据上风，有四位八转，反观人族只有两位而已。”魔尊幽魂稍微一想，便又了然。

　　人族称霸之后，异族就在五域中活不下去，被赶往世界的边缘和角落里苟延残喘。

　　黑白两天自然是异族首选的流浪之地。

　　这里面地域空阔至极，洞天隐藏起来，就便是尊者都无从找起，除非是寻觅到确切的线索。

　　因此，黑白两天中的确是异族先扎下根基，不断发展。

　　人族蛊仙虽然涉足黑白两天，但大多都是以探险，搜集资源为主。只有少部分的八转蛊仙将洞天彻底安置在黑白两天中。

　　人族洞天和异族洞天不同，后者得到天意照顾，灾劫威力很小，前者却非如此。

　　久而久之，人族洞天不断坐落，又不断被淘汰，很少一部分才发展存续下来。而异族洞天却是源远流长，势力不断悄然壮大。

　　六位八转蛊仙议论不停。

　　“五域一统，气潮袭天。我等洞天皆会暴露，我主张联合成一体，共抗五域强敌！”

　　“如何共抗五域？我等洞天虽然丰腴，但论资源怎能和五域比较？就算我们都联合起来，也绝不是五域人族的对手啊！”

　　“更何况，我们联合还未必放心彼此呢。毕竟咱们的身份可是有着区别。”

　　“诸位放心，我等虽是人族，但安魂先祖被迫逃离到黑天生存，就已经和五域断绝关系了。”

　　“更直接的来说，我夜狼洞天绝不想暴露身份。毕竟我们和北原长生天有着血海深仇！”

　　“诸位仙友。”冰晶仙王开口，“难道你们就只想到抱团取暖，没有想过更进一步吗？眼下宿命蛊已毁，人族当兴的格局已经被彻底打破了。五域蛊仙皆要休养生息，这正是我们抢先行动的最好机会啊！”

　　“我等出身黑天，遭受影响最小，可以勉强行动。这个机会若不利用好了，将来必会后悔无比。”

　　“仙王有什么谋划呢？”

　　冰晶仙王叹息一声，神情沉重地道：“五域广大，物产富饶，我等洞天就算叠加起来，也比之不上。天下大乱已可预期，我等若不进取，等到五域平定下来，必定会被腾出手来的五域蛊仙灭绝。只有先占据先手，方有存续的希望啊。”

　　ps：昨天晚上收到“方源小朋友”的鼓励短信，恭喜他成为本书的第一盟主。事实上，最近这两天，我心里一直非常感动。广大书友们的回应和热烈支持，让我觉得努力写书是一件再正确不过的事情了。

　　今天的两更是想回应大家的这份强烈支持、真诚的鼓励。谢谢你们了！

　　蛊仙战队的排名很高，欢迎更多的朋友们进来参与！

　　加入方式：起点app——点开“发现”——进入“活动中心”——找到粉丝战队活动，下拉——加入“蛊仙队”。

　　另外，关于众筹的意见我看到了。多谢王习平、玄门真人等书友们的热烈号召。我想了想，的确可以搞。不管结果怎样，那其实都是次要的，为了某个目标而付诸行动的热情和谋算，最是可贵。有意向的同学，加我威信guzhenren1987，备注“众筹”，我到时候建群，拉你们进来好了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四节：天庭窘境

　　寒灰仙姑首先冲冰晶洞天的门户中缓缓飞出。

　　安魂洞天留守在外的两位七转，立即迎接上去。

　　“姑姑。”高瘦的蛊仙关切地询问道，“事情谈得如何？”

　　寒灰仙姑微微摇头，这个时候，夜天狼君也从冰晶洞天中飞出来。

　　两人又交谈了几句，便当场分别。夜天狼君领着狼群，寒灰仙姑领着魂兽大军，重新启程回转各自的洞天大本营。

　　一路上，三仙交流不断，皆不知晓魔尊幽魂其实一直潜伏在他们的身边。

　　魔尊幽魂原本想狩猎魂兽大军，但经此一事，便就悄然改变了主意。

　　光听安魂洞天这个名头，就知道它是以魂道立业。再看寒灰仙姑等三仙皆是魂道蛊仙，安魂洞天中一定有充沛的魂道修行资源。

　　别的不说，单单他们手中掌握的这支魂兽大军，对于魔尊幽魂而言，就是一笔丰厚的大餐。

　　“气潮席卷五域两天，黑白两天的洞天势力都会按捺不住。呵呵，我正可从中借力，提前打击其他尊者势力，帮助我更快崛起！”

　　魔尊幽魂不单要对付方源，更要对付其他尊者的势力，诸如天庭、长生天等等。

　　眼下宿命蛊已毁，魔尊幽魂就有重生，重修会尊者的可能，其他尊者也是如此。

　　眼下方源踪迹不明，魔尊幽魂当然要着眼全局。他虽然杀戮成性，但杀的方式也多种多样。借刀杀人也是一种高明的杀戮之法，正适合他现在采用。

　　寒灰仙姑三仙还不知道自己和安魂洞天，都已经笼罩在魔尊幽魂的庞大阴影之下。另一边，夜天狼君回到了夜狼洞天。

　　夜狼洞天中诸多蛊仙立即朝拜。

　　夜天狼君道：“冰晶仙王等人无非是想和我们结成联盟，共抗五域。我感到为难呐。”

　　蛊仙夜治点头道：“是很为难。眼下局势，宿命已毁，五域合并，天地二气彻底交融，气潮卷席之下，任何洞天都隐藏不住。我等势小力单，将来若是五域攻伐，必定抵挡不住。不过，咱们未必要抵抗五域。我们是人族，冰晶仙王等人则是异族。五域强，两天弱这是显而易见的事实。我们何不投靠五域呢？”

　　夜天狼君哈哈一笑：“夜治知我，我也有这样的心思。我们和异族联合，定然会被视作人族奸细。就算五域没有攻我的心思，一旦联合，也就有了。”

　　夜治皱眉：“但是要投靠五域，也不妥当。首先，五域之中的北原，是绝对投靠不了的。其次，其他四域，也未必肯冒然接受我等。最后一点，我们若是要投靠五域，恐怕首先就要遭受冰晶仙王等人的围攻。”

　　夜天狼君叹息：“是啊，所以我已和安魂洞天的寒灰仙姑商定，一方面两方共同进退，另一方面积极联合人族洞天势力。至于投靠五域中的哪一域，依我看，中洲天庭是最佳的对象。我们可以先暗中接触。”

　　夜天狼君乃是枭雄之辈，不仅是修为高达八转，政治手腕也是非常老辣，统领夜狼洞天无人不服。

　　他既有这样的决断，夜狼洞天中的蛊仙自然不敢有什么异议。

　　天庭。

　　中央大殿终于修补了起来，目前是秦鼎菱主持着大局。

　　宿命蛊修复失败，天庭经历惨烈厮杀，残破不堪，直至现在，仍旧大多都是废墟。

　　“这是耻辱！”秦鼎菱放下手中信蛊，暂时休息。她面色平静，目光却是闪烁，心底又浮现记忆，怒火不断地积蓄。

　　红莲的图谋大成之后，龙公死在冲锋的路上，方源旋即退走。但三域蛊仙却想要将天庭彻底灭亡，无人退却。

　　生死存亡关头，元始仙尊的手段开始发挥作用。各种怒气、晦气、丧气等等降临三域蛊仙的身上，令他们状态暴跌。

　　原来这记手段是用来对付方源的，结果被无极魔尊虚影出手拦截下来。红莲大计成功后，一缺抱憾亭的双尊对弈也迎来解决，无极畅笑，双尊虚影同时消散。没有了无极虚影的力量压制，元始的手段便又开始发挥作用。

　　还有一点值得庆幸的是，凤九歌虽然临阵反戈，但只是帮助方源炼蛊，此刻并没有出手为难天庭。

　　天庭得以喘息，反攻回去，艰难地扳回局面。

　　三域蛊仙无可奈何之下，以龙宫、劫运坛、玉清滴风小竹楼压住阵脚，不得不徐徐撤退。

　　出了天庭，还有人想劫掠中洲，结果这个时候发生了第一次气潮。

　　三域蛊仙的仙窍皆连不稳，只得彻底撤离。

　　天庭蛊仙也不再追击，在亲眼目睹了方源炼制宿命蛊后，他们的斗志和战意都不强盛。

　　大战结束，千疮百孔的天庭舔舐伤口，收拾残局。

　　龙公阵亡，紫薇仙子也叛变，投靠了魔尊幽魂，天庭蛊仙们商议了一番后，便推举秦鼎菱暂代首领之责。

　　战后的这段时间，都是秦鼎菱主持大局，处理繁杂如山的大小事务。

　　秦鼎菱表面平静，心中却是憋着一团火焰。堂堂天庭居然战败，彻彻底底的战败！她急切地想要洗刷耻辱，但理智又告诉她，不能冲动。因为一切都变了，天庭不再是以前的天庭，敌人也不再是以前的敌人，甚至天地都在剧变。

　　休憩片刻，秦鼎菱开始继续处理事务。

　　“嗯？”她手中捏着一只信道凡蛊，面露微微异色，“夜狼洞天？”

　　夜天狼君不愿和异族绑在一条战船上，他更想要投靠更加强大的五域一方。而五域当中，虽然天庭落败，但到底是数百万年来的人族第一势力。

　　夜狼洞天和长生天交恶，当今五域中，也唯有天庭能够有这样的底气，来对付长生天诸位蛮勇恶徒。

　　在这封信道蛊虫中，夜天狼君更是详细讲述了异人的种种不轨之心。

　　“哼，果然是非我族类其心必异！宿命蛊刚刚毁去，这些异人就迫不及待地要跳出来。”秦鼎菱冷哼一声，心中顿时涌动起浓郁的杀机。

　　冷静下来后，秦鼎菱开始思索这个难题。

　　对于夜天狼君和夜狼洞天，秦鼎菱了解很少。所以只是一份信道蛊虫的条件下，她无从夜天狼君的投靠是否具备诚意，亦或者根本就是诈降？

　　“假使这夜天狼君真心投靠，我方又该如何面对洞天异人势力，以及长生天呢？”

　　夜天狼君在信中明确地告知了先祖来历，并没有隐瞒他们和长生天的仇恨。

　　秦鼎菱感到为难。

　　眼下的天庭是前所未有的衰落。

　　气潮卷席天下，天地二气融汇，拥有虚窍的天庭蛊仙比黑白洞天的蛊仙，都更加行动自如。

　　但天庭却不能这样做。

　　首先，绝大多数的天庭成员寿命都极其有限。其次，还必须要考虑到支援星宿意志。

　　所以，天庭中的一部分成员，会继续进入仙墓沉眠，帮助星宿意志，防止她被天意彻底同化。

　　如此一来，天庭的战力就会再跌落一个层次。

　　一时间，秦鼎菱拿不定主意。

　　“若是紫薇仙子仍在，就好了。”秦鼎菱叹息。这是她心忧的又一点。

　　紫薇仙子、正元老人被魔尊幽魂奴役，不知所踪。前二者熟知天庭隐秘，后一者更是魔尊之魂，谁敢小觑？

　　秦鼎菱思索一阵，觉得此事事关重大，便召来周雄信等人商议。

　　周雄信建议道：“此事的确重大，但目前的情况还不明朗。夜天狼君这六位蛊仙，不过是我中洲上方的黑天中的八转，其余四域的黑天中呢？我们不知道到底有多少洞天，这些洞天当中有多少存在八转蛊仙。我愿亲自动身，前往黑白两天秘密探查！”

　　周雄信专修信道，深知情报的重要性。

　　他身怀虚窍，根本不在意天地二气的融汇。

　　秦鼎菱采纳了他的这个建议，决定暂且继续和夜狼洞天方面保持接触，另一边彻底探清详情。

　　君神光交出一只信道凡蛊，道：“这里的名单已经整理好，都是天赋、才情不缺的蛊仙种子，更重要的是对天庭，对十大古派忠心耿耿。只是其中有一位，我不能一人做主，尚需诸位一起商议才能定夺。”

　　君神光整理出的这份名单，名列着许多凡人蛊师，皆是资质不凡之辈。

　　天庭此战战败，仙墓也被方源彻底捣毁，几乎一切都在重建，都在百废待兴。再加上五域乱战的重大威胁，天庭早已决定要大力扶持，不惜代价，栽培出更多的蛊仙来。

　　秦鼎菱取过蛊虫，探入神念。

　　名单上有不少名字：仙鹤门举荐的孙元化，灵蝶谷举荐的萧七星，古魂门的古霆，天妒楼的魏无伤……等到了灵缘斋，名额却是空着，没有书写。

　　秦鼎菱叹息一声，面色复杂起来。

　　灵缘斋的具体名额，她当然知道，定然是凤金煌。

　　但是宿命大战后，凤九歌临阵倒戈，背叛天庭，不知所踪，身为其女的凤金煌处境就相当尴尬。

　　她原本被龙公收为弟子，乃是将来的大梦仙尊。但现在龙公阵亡，宿命一毁，大梦仙尊也并不是非她不可了。

　　周雄信顾虑的是：若是天庭继续栽培凤金煌，将来她也学着她老爹叛变，天庭该怎么办？

　　凤金煌虽然被龙公收为徒弟，但龙公教导出来的大徒弟布局数百万年，把天庭的宿命蛊给毁了。凤金煌这个二徒弟，将来会不会继承这个“优良传统”呢？

　　“这个名额先缓缓，再议吧。”

　　ps：我的天！你们都是这么猛的吗？这些天涌现了许多新盟主，感谢午夜·摩尔、方源小朋友、书小逗、小王子cc、仙道杀招万我、月曲涯、佛祖讲经、玄门真人、★紫电狂神☆等人数万打赏。感谢古月魔尊的惊人打赏，真的猛啊，恭喜你成为本书的第一盟主，第一粉丝！

　　衷心感激支持本书，打赏、投票的书友们！蛊仙战队是你们支撑起来的，实在太给力了。

　　众筹群的氛围也非常热烈，加微信加的我手都有点痛了，痛并快乐着！目前是众筹盟主，助力战队活动。听取了大家的意见后，将来或许有可能会众筹简体书。非常感谢大家。今天一更，从下一月开始双更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五节：凤赵之争

　　中洲，湖心山。

　　灵缘斋的公共福地大本营，就坐落于此。

　　福地中，有一处地方，名为静雨谷。

　　凤金煌徒步入谷的时候，正好下起了雨。

　　细雨。

　　雨安静地下着，悄无声息。

　　沐浴在雨中，连带着凤金煌都不知不觉间放缓了脚步。

　　空气中透露出清新的草香，缭绕起一层薄薄的绿意。

　　这样的雨，并不冷，像是玉，有着一种内敛的温和。

　　凤金煌知道：这是静雨。当这样的雨一下，任何的声音都会被吸收，天地一片安静，静得能让人听到自己的呼吸，自己的心跳。

　　静雨乃是六转仙材，这片山谷便是静雨的资源点，因此得名为静雨谷。

　　凤九歌背叛天庭，不知所踪后，他的妻子也是凤金煌的母亲——白晴仙子便主动申请，调到静雨谷中采集静雨，终日不出山谷一步。

　　每当静雨飘洒而下时，山谷中就会传出琴箫之声，似是白晴仙子的哀婉凄切的哭诉。

　　凤金煌正是听闻了这个传闻，心中不免担忧，这才赶来山谷，探望自己的娘亲。

　　现在静雨飘飘，果然从山谷中传出一阵琴箫之音。

　　琴声缥缈，宛若九霄白云，古意昂然，悠扬悦耳。而箫声却是高亢，高低起伏近乎突兀，宛若厉鹰纵横天穹，尖锐破风，撕扯苍岚。

　　起初，时而琴声响彻，时而箫声回荡，接连交替，像是双方诉说，你一言我一语。

　　随后，琴声和箫声开始相互接触，一点点合奏，逐渐地融合交汇。白云缥缈，飞鹰在云中纵横。两种突兀的乐声，不断合并，竟有一种难以言说的美感。

　　最终，琴声和箫声变得浑然一体，不分彼此，形成一种混音，既有琴声的悠扬，又带着箫声的清厉。独一无二，美不胜收！

　　凤金煌被这等美妙的乐声吸引，不由露出陶醉之色。她深入谷内，顺利地见到了自己的母亲。

　　白晴仙子坐在一处竹亭中，两只蛊虫宛若白玉圆珠，在她身边环绕飞旋。正是两只音道凡蛊——琴蛊、箫蛊。

　　当凤金煌走进亭中，乐声缓缓停息下来。

　　白晴仙子早已知晓凤金煌的到来，缓缓转身：“这首仙魔一同歌，乃是你爹与我相恋时创作而出，是我们的定情之歌。我还记得当初，你爹为我第一次演奏时，就说：仙魔本一家，元始仙尊起初是被诸多异人称之为原始魔尊呢。这首歌曲意义非凡，你爹一直珍藏不用，可是在宿命大战中，他却是用了。”

　　说到这里，白晴仙子话锋一转，凝神看向凤金煌：“这一次的名单已经批示下来了。”

　　凤金煌点头：“我知道。上一次门派举荐了我，结果天庭没有音讯。这一次门派将孙瑶替换上去，很快就得到了天庭的批准。”

　　白晴仙子平淡地道：“原本门派仍旧是想将你推荐上去，但李君影、徐浩从中阻碍，最终改成了孙瑶。这样的结果，你有什么感想呢？我的女儿。”

　　“呵呵。”凤金煌微微一笑，笑颜灿烂若花，一瞬间，带给竹亭一道明媚的阳光。

　　“娘亲，你又何必如此考较我呢？自从爹临阵反戈，叛离天庭，我就有了心理准备。眼下，梦道仙蛊没有被收缴了上去，情况已经非常不错了。”凤金煌道。

　　白晴仙子闻言，也微微露出一丝笑意：“正道中亦非没有强取豪夺，只是往往披上一层大义和道德。你能明悟到这一层，已经很不错了。不过你也不要过于担心，你爹离开天庭，却是开创了命运歌，卓绝战力举世共睹，天庭和灵缘斋也不敢轻易地拿捏你的。”

　　凤金煌流露出一抹不悦之色：“娘亲，你不必为爹说话了。我虽然能理解爹，但我不会原谅他。他忽然间背离天庭，根本不提前告知我们，这就是抛妻弃女！总有一天，我会找他算账。”

　　“呵呵呵。”白晴仙子笑着摇头，走到凤金煌的面前，拉着她的手，“你误解你爹了。那首仙魔一同歌，他当做定情之歌，一直珍藏，除了在我面前演唱，从未用于其他方面。他独独在宿命大战中用出来，便是想告诉我，仙魔一同，他对我的感情从未变化，就算是脱离正道，重归魔道，也无妨我们一家三口之间的感情。”

　　“你信吗？只要我稍稍流露出一丝脱离灵缘斋的动向，他定然会主动接我。他只是也了解我，知道我不想成为魔道中人。所以，他给了我们俩个自由选择的机会。他并不想让他的理想，成为我们的拖累啊。”

　　凤金煌冷哼一声：“爹宁愿帮助方源这个大魔头，也不愿帮助师父。师父的确固执，总是叨咕宿命什么的，但他终究对我们是一片好心，真正为我着想的。爹此举，未免也太过冷漠无情了。”

　　“娘，你既然没有什么事，那我就先走了。”

　　“你呀。”白晴仙子叹息一声，却是没有挽留女儿。

　　凤金煌出了静雨谷口，便见到两位女蛊师。

　　一位娟秀，一位可爱，都是凤金煌的数人，有些惴惴不安地站在谷外守候。

　　见到凤金煌后，她们立即面露喜色，迎了上去。

　　“师姐，我们听说你来到这里，所以就赶过来了！”面容娟秀的便是秦娟。

　　“师姐，对不起，我、我也不想侵占了你的名额……”孙瑶可爱圆润的脸蛋上，尽是不安之色。

　　秦娟、孙瑶平素就和凤金煌交好，两人一直都是凤金煌的跟班。

　　只是最近几年，凤金煌跟随龙公修行梦道，和这两位相处的时间就稀少很多了。

　　凤金煌朗笑一声，伸出手指点了点孙瑶的额头：“你呀，这一次表现得很不错，为什么要道歉呢。举荐的名额只是一桩小事，难道没有资助，我就不能成仙了吗？对于我而言，成仙绝不是什么障碍。只是成就什么蛊仙，才是我要考虑的事情。但对于你而言，这一次却是一番难得的机遇，好好抓住吧。”

　　说完孙瑶，凤金煌又看向秦娟：“你一向有着主张，能够坚持，这一次，道痕加身，你怎么会眩晕过去呢。若非如此，这一次举荐的名额便会是你的。”

　　秦娟不敢反驳：“师姐教训得是，是我修行懈怠了。”

　　“不是这样的，师姐。是秦娟师姐她当时身上有伤，所以忍受不住剧痛，这才昏倒的。”孙瑶连忙澄清道。

　　“原来是这样。”凤金煌点点头，惋惜道，“这的确是很大的损失。方源摧毁宿命蛊，将其炼成无数天道道痕，分散到天下万众身上。天道道痕承受得越多，将来就越有好处。不管是修行，还是经营仙窍，都有利无害。不过没有也无妨，充其量这只是一场际遇罢了。决定你一生成就的，还是要看你自己的才情和努力。”

　　“是，秦娟谨遵师姐教诲。”秦娟躬身一礼。

　　凤金煌再笑一声：“走吧，好好指点一番你们。”

　　秦娟、孙瑶顿时面露喜色，后者更是蹦跳起来，欢呼道：“真是太好了，我们可是好久没有聚会了。”

　　三人结伴而走，逐渐远离静雨谷。

　　谷内的白晴仙子缓缓收回侦查手段。

　　“女儿你长大了呢。”白晴仙子面露欣慰之色。

　　凤金煌对自身处境，对天庭和十大古派都有很透彻的理解，而对凤九歌的行为也抱有自己的想法，最后御下的功底也非常扎实。

　　“或许，也是你叛离了天庭，促进了女儿的成熟吧。她的路，就让她自己来走了。”

　　“我身为母亲，所能做到的，就是祝福。”

　　“当然，若是门派中有某些人不识好歹，仍旧得寸进尺，那我白晴也不会一再避让。”白晴仙子面色清冷。

　　与此同时，在另一处的含情峰。

　　灵缘斋的太上长老徐浩、李君影主动拜访赵怜云。

　　赵怜云已经成就蛊仙，不久前被灵缘斋调派，成为含情峰峰主。

　　她能够达到今天的成就，除了自身努力之外，在外多亏了徐浩、李君影的扶持。在蛊仙的修行、仙窍的经营方面，赵怜云也多受二仙指点，少走了许多弯路。

　　赵怜云将这些恩情记在心头，这一次徐浩、李君影联袂拜访，她立即出关，打断修行，亲自招待。

　　只是听闻二仙来意之后，赵怜云感到了为难。

　　“二位前辈，是想让我发动当代仙子的影响力，来对付凤金煌和白晴仙子？”

　　“不错，眼下正是最好时机！凤九歌临阵反戈，导致我天庭大败，宿命被毁。此时我们乘胜追击，必定能够彻底战胜对手。”徐浩面露狠厉之色。

　　他和凤九歌的仇恨，可谓由来已久。曾经更是恨不得凤九歌去死，按捺住了关键消息情报，隐瞒不报。凤九歌手腕也非常强硬，将他们夫妻二人排斥到灵缘斋的权利边缘。绝大多数时候，二仙对抗凤九歌都是处于下风，只能相互抱团取暖。

　　对于他们而言，凤九歌临阵叛逃是一件令人惊喜的好消息。

　　“这个……”赵怜云迟疑，“凤九歌已经背叛天庭，二位前辈和他有仇，却又何必连累到他的妻女呢？。”

　　“怜云啊，我们万不可有妇人之仁。想想吧，你当初和凤金煌争夺灵缘仙子之位时的情景。”李君影劝道，“不抓住这次机会的话，将来想要后悔可就晚了。你不必太多顾虑。再告诉你一个消息，门派举荐的名单原本是凤金煌，但此刻已经不再是她了。”

　　“二位前辈，得饶人处且饶人。”赵怜云劝说，她还是不太愿意。正所谓冤家宜解不宜结，况且当年她和凤金煌争夺仙子之位，都是正面举措，凤金煌有着深厚的背景，也从未动过什么卑鄙的手段。

　　赵怜云、凤金煌虽然是对手，但赵怜云暗中也钦佩凤金煌的为人，对她并无多少恶感。

　　徐浩却丝毫听不进劝告：“当年凤九歌那魔头，可曾饶得我们？”

　　“你太宅心仁厚了。怜云。”李君影皱起眉头。

　　赵怜云心中暗叹，转变路线，继续劝说：“二位前辈，此事还得深刻分析。门派虽然举荐了他人，但天庭当时并没有直接剥夺凤金煌的名额啊。由此看来，看来天庭高层对于她的态度，还是摇摆踌躇的。”

　　“正是天庭摇摆踌躇，我们才要助推一把，将此事定性！权利的斗争，永远不会终止，只有彻底分出胜败，才能罢休。”李君影饱含深意地道。

　　赵怜云再叹一声，只得答应下来。

　　她没有办法，欠下徐浩、李君影太多人情。虽然心底并不愿意，但是人在江湖，身不由己。这两人对于自己帮助如此巨大，自己若拒绝，他人会怎么看？

　　赵怜云乃是半个天外之魔，虽然成为当代仙子，但在灵缘斋中仍旧受着排挤。若是失去徐浩、李君影这层关系，她就会彻底变成孤家寡人。

　　二仙见赵怜云的答应，喜形于色，当即担保必有重酬。

　　赵怜云却对重酬不感兴趣，送走了二仙，她继续闭关潜修。

　　宿命一毁，对于赵怜云而言，也是重大利好的消息。马鸿运的重生，将会减少极大的阻碍。

　　只是马鸿运的魂魄仍旧在方源的手中。

　　所以，赵怜云全力修行，就是想增长自身实力，为将来搭救爱郎做最好的准备。

　　密室中，赵怜云沉下心来，探查自己的仙窍。

　　怜云福地，总计有八百六十万亩，光阴流速比较外界，是一比十三。地貌主要有草原、平原。

　　但是当天道道痕加身后，怜云福地正从各个方面，迅速地演变着。

　　先是大地迸裂，形成巨沟，随后降下暴雨，形成贯通东西的巨大河流。河水泛滥，形成洪灾，淹没周遭。

　　三天三夜后，洪水消退，留下大片大片的肥沃泥地。一道道小沟小河，连通巨河主干，形成精致繁密的河流网络。

　　赵怜云全程目睹了整个仙窍的变化，令她目眩神迷，心头震撼。

　　“有了天道道痕，仙窍就能自行演变，变得极其自然、平衡。虽然暂时是有损失，但是潜力和前景却是暴涨了无数倍。”

　　赵怜云拥有盗天真传神不知，灾劫不用加身，此时有利有弊，经营仙窍一直是她的软肋。但此刻天道道痕演变，让她这块短板拔升了许多。

　　“若是我有更多的天道道痕就好了！”

　　“唉，真是可惜，我总共也只不过承载了六根半的天道道痕。并且这些道痕都是一段段的，并没有一根真正完整的天道道痕。”

　　“方源能有多少天道道痕？他主持炼蛊，当时可是最接近这些天道道痕的人。”

　　赵怜云叹息一声。

　　她无从想象，也找不到答案，但她知道，自己和方源的差距又拉大了无数。

　　ps：众筹活动暂告一个段落！目前已经基本筹集了白银大盟的资金。多谢大家的支持，万分感激！至于名单，因为统计量太大，所以要过一段时间才能公示出来。

　　这一次众筹活动，举办的比较仓促。但大家太棒了，仅用了一两天就达到了。蛊仙战队的排名竟然排在了第二位，我们蕴含的力量真正发挥出来，连我们自己都害怕！

　　很多书友询问实体书的筹集，这一次活动筹集多下来的资金，都会用于接下来的实体书众筹。这个活动如果举办，会及时地通知大家，并且会更加正轨，不会这么仓促了。

　　感谢盟主大梦仙尊护道人的打赏！

　　感谢盟主冬三巳羊的打赏！

　　感谢盟主不得与飞的打赏！

　　感谢盟主风月￡的打赏！

　　感谢盟主巴尔巴罗萨的打赏！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六节：方源救灾

　　“醒醒，快醒醒，小子！”

　　彭达呻吟一声，勉强睁开双眼，见到一位络腮胡子的大叔，正用粗糙的手掌拍打他的脸庞。

　　彭达恍惚了一下，这才辨认出眼前之人的身份。

　　“莫利大叔。”他叫出声来，“我不是在驼背上睡觉的吗？”

　　彭达看着周围，不禁再一次蒙住了。

　　周围一片沙硕，商队毫无踪影，只剩下他和莫利二人，形象都狼狈不堪。

　　“痛啊。”彭达呻吟一声，他发现自己身上到处都是伤痕。

　　莫利大叔望着彭达，叹了一口气：“你小子，真不知道该说你什么好，命还真是大！很多蛊师拼命逃离，都死了。你在睡梦中，却是活了下来。不过，若非是自己及时发现了你的微弱气息，把你挖出来。恐怕你也被活活埋死了。”

　　“莫利大叔，你又一次救了我啊。”彭达抓住莫利的双手，感激不尽，“但这到底是怎么一回事？”

　　“这是一场天灾，我也从未见过。”莫利大叔发出一声沉重的叹息。

　　“那……咱们的商队呢？”

　　“唉，现在已经只剩下我们两个了。”

　　什么？！彭达不由地瞪大双眼，心中大叫了声我曹：“这个世界怎么这么险恶，动不动就是天灾啊！我只是睡了一觉，就差点又死了！我的天，我究竟来到了一个什么样的世界。简直是不把人当人看，生活环境也太恶劣了吧！”

　　“至少我们还活着。”莫利敲了敲彭达的脑袋，“看你样子，你小子还不满足？在那样的天灾中能活着就是最大的万幸了！”

　　“你看我。”莫利用手指指着自己的胸口，“我奋斗了大半辈子，才拥有了这么一支商队。现在都没了！看开一点吧，这鬼日子只有这样了。唉，若是能够成仙该多好！”

　　“成仙？这个世界上还有仙人吗？”

　　莫利看了彭达一眼：“你真的把什么都忘了？！连仙人的事情都忘了？唉，以后再向你解释吧，咱们先离开这里。”

　　彭达便跟着莫利启程，前往最近的绿洲。

　　彭达跟在莫利身后，小心翼翼地问道：“这种灾祸多吗？”

　　“当然！”莫利用沧桑的语气道，“咱们在沙漠中讨生活并不容易。沙尘暴就是经常造访的杀手。有时候还会有飞刀飓风，每一股风都能凝聚成巨大的风刃，所到之处，切割万物。除了自然灾祸，还有恶兽。比如这里就是狼漠，为数最多的便是沙狼。”

　　嗷呜——！

　　莫利正说着，一群沙狼忽然从沙漠地底钻了出来。

　　“狼，狼！”彭达吓得跳起来，“天哪，它们居然从沙底下钻出来了！好多头，怎么办啊大叔？！”

　　莫利面色凝重，出声咒骂：“该死！这些沙狼怎么就没有被天灾消灭呢。”

　　不过想想也不奇怪。

　　气潮乃是天地二气相互交融形成的现象，根源在于天道。天道从不杀绝，万事留一线生机。莫利、彭达能够活着，自然其他生命也有存活下来的可能。

　　沙狼群从四处冒出，但很奇怪地，虽然发现了彭达和莫利二人，却没有来攻击，而是迅速集结，口中呜嚎，紧盯沙漠地面。

　　簌簌簌簌……

　　一连串渗人的沙响，一只只金色蝎子从地下钻出来。这些金蝎一个个都有磨盘大小，看得彭达心中寒气直冒。

　　金蝎群和沙狼群展开了惨烈的厮杀。

　　沙狼但凡被金蝎的尾针蛰中，就会立即口吐白沫，倒在地上，最终死亡。而金蝎也难以抗衡沙狼的爪牙，常常被狼爪撕烂。

　　两群野兽厮杀，智慧薄弱，对近在身边的莫利、彭达视而不见。

　　彭达看得心惊胆战，脸色发白。这个世界也太危险了，不管那一方兽群获胜，最后肯定还会拿他开刀。

　　“我们必须突围！”莫利咬着牙关，面色坚毅。

　　“可是大、大叔，我们周围到处都是金蝎和沙狼啊。”彭达欲哭无泪。

　　“你想等着被吃吗？”莫利说着，就要动身，“小子，能战吗？”

　　“啊？我，我不能啊，我失忆了。”

　　“这些沙狼和金蝎可不管你是否失忆。跟紧我，尽全力自保。突围至少还有希望。”莫利说到这里，哈哈一笑，“如果突围失败，你就要去填野兽的肚皮了。不过你放心，你不是一个人上路，还有大叔我呢。”

　　彭达不禁大翻白眼，与其这样的死法，他倒是宁愿直接被活埋啊！

　　莫利开始突围，彭达大叫：“大叔，等等我！”

　　他只能拼命跟在莫利身后。

　　他们俩不动弹还好，一有举动，顿时惊动了蝎群和狼群。

　　几乎同时，就有数头金蝎和沙狼，一左一右杀向他们。

　　莫利低喝一声，催动凡蛊，但只击退了两头野兽，两人就被兽群包夹。

　　“突围失败了！”莫利叹息一声，放弃了反抗。

　　彭达抱头抓狂，陷入了绝望，双股战战：“我，我要死了吗？！”

　　至尊仙窍。

　　此刻，不管是小五域，还是小九天，都是一片混乱，乱象纷呈。

　　小南疆中山峦崩塌，地貌起伏不定；小中洲里河流改道，形成泛滥洪水；小西漠中沙暴漫天，吞没各处绿洲和城池……

　　小北原。

　　刮起了狂风暴雪，一朵朵洁白的火焰，在风雪中飘摇，附着到哪里，就灼烧到哪里。

　　这是异火仙材——寒冰焰。

　　在冰雪道痕浓郁的地方，会有一定程度上的概率，产生这种奇妙的火焰。这种火焰中大半都是冰雪道痕，但是焰心却是浓郁的炎道道痕。

　　“绝不能让这些寒冰焰四处扩散！”雪民蛊仙雪儿正在主持大局，全力赈灾。

　　她被方源任命，经营三圣山，执掌雪晶阵，一心操持雪民一族的繁衍壮大。

　　寒冰焰在三圣山中扩散，一旦被火焰附着，不管是雪民还是雪怪，都在痛嚎声中被灼烧殆尽。

　　雪民们一片混乱，相互奔逃，踩踏至死的情况正在不断地发生着。

　　混乱的汹涌人潮中，只有少数的雪民蛊师正努力地维持秩序。但很可惜，依凭他们的修为也难以对这些仙材寒冰焰有什么办法。

　　“不好，寒冰焰附着到了冰道晶精之上了！”雪儿脸色煞白，一时间焦急万分。

　　她刚刚为了救下更多的雪民族人，结果顾此失彼，让寒冰焰出现在了雪晶大阵中。

　　冰道晶精乃是雪晶大阵的核心之物，方源用大阵将冰道晶精散发出来的冰霜寒气，，均匀持续地传输、覆盖到周围每一寸地方去，将周围改造成适合雪民生存，雪怪产出的环境。

　　雪儿悔恨交加，看着寒冰焰不断灼烧冰道晶精，却是无能为力。

　　雪儿不禁噙泪，自责不已。雪晶大阵是方源托付给她的，是雪民一族壮大的根基，结果因为她的失误而面临毁灭。

　　她觉得自己愧对雪民族人，更愧对方源的期待。

　　但就在这时，一道身影忽然出现。

　　“方郎！”雪儿一愣，旋即脸上涌出惊喜之色。

　　方源伸手虚抓，连抓几记，就将大阵内的所有寒冰焰都摄取了过来。

　　方源忽然闷哼一声，身躯微微一颤，全身上下浮现出一道道的苍白丝线。

　　从这些苍白丝线上，雪儿顿时感到一股充天彻地的浩瀚威严！

　　“这是……天道道痕！天哪，这么多的天道道痕，足有上千吧？”雪儿吃惊地捂住嘴巴。

　　“接下来就交给你了。”方源对雪儿微微一笑，旋即带着寒冰焰，瞬间消失在雪儿的面前。

　　雪儿顿时心头一空，旋即又涌现出浓郁的担忧：“方郎身上竟有这么多的天道道痕，难怪他在宿命大战后，便四处潜行，极少出手。唉，我真是太没用了，根本就不能帮助他分担什么。就连这份雪晶阵也没有守护好！”

　　方源出现相助雪儿，缓解了小北原雪民一族根据地的危机后，就又立即回到闭关的密室，继续潜修。

　　炼制宿命蛊时，方源位置得天独厚，再加上他全力收取天道道痕，导致他身上的天道道痕足有三千多道，道道完整无缺！

　　可以说是，红莲筹谋的大计中最大的获利者。

　　只是这个好处太庞大了，方源一时间也难以消化。至尊仙体道痕不互斥，天道道痕加身，也就意味着至尊洞天中增添了三千多道天道道痕。

　　这些天道道痕对于整个至尊洞天，产生了剧烈的影响。

　　这些影响范围巨大，并且涉及方方面面。大到山川起伏，小到一条山间小溪的改道。

　　“天之道，在于损有余而补不足。万物平衡，相互制约。即便在雪晶阵这样的极端环境中，天道也可以改易，令冰雪道痕中产生炎道道痕。一旦让寒冰焰肆虐之后，小北原的环境就会面目全非。”

　　“当然，放任不管的话，我的至尊洞天会因此受益，建立成一副完善的生态平衡，前景广阔。”

　　“只是，这种方法太过耗费底蕴了，并且也是红莲魔尊想要看到的！”

　　方源冷冷一笑。

　　宿命蛊已毁，红莲魔尊已经大计得逞，方源对他的利用价值也就没有了。所以红莲算计到这一层，利用天道道痕来限制方源，约束他的成长速度。

　　偏偏方源虽然早就算到了这一点，但是也不得不主动跳下这个坑。因为方源发现至尊仙胎蛊也可能被魔尊幽魂动过手脚，方源需要凭借这些天道道痕，来遏制住魔尊幽魂的手段。

　　红莲一直在利用方源，从七转层次的未来身杀招就可看出来。但方源也在利用红莲，只有利用这位魔尊的大计，方源才能顺利地解决宿命蛊这个天大的难题，同时利用这份百万年的筹划，帮助他自己跳出魔尊幽魂的棋盘。

　　赵怜云任凭天道道痕演化仙窍，方源却是主动掺和一手。

　　天道道痕在改变至尊仙窍，他也积极参与，既抗衡又配合，全力保存自家底蕴。

　　就是这番合作和抵抗，让方源感悟良多。

　　天道的恢弘无情，人道的积极抗争，这两者在方源的心中交相辉映。

　　“时间差不多了。”良久，方源再次动身。

　　这一次，他直接收起至尊仙窍，真身本体来到五域外界。

　　他身在西漠，眼前有一株矮树。

　　这矮树高不过八尺，树枝细短歪曲，宛若怪爪张扬，显得丑陋不堪。但奇妙的是，它绽放出巨大的光影。这光影极其巨大，高达五六十丈，光影如树，树上繁花茂盛。树枝洁白似雪，花朵粉红若樱。花叶之中还夹杂着累累小果，并未成熟，颜色各异。

　　正是那株千愿树。

　　千愿树周围，则是方源布置下来的仙阵。

　　此刻，方源收起仙阵，连带着千愿树也连根拔起，皆被送入至尊仙窍之中。

　　此番动作，立即引得风云激荡，一股澎湃的气浪向四周汹涌扩散而去。

　　方源并不管这些，身化虹光，直射天穹而去。

　　气浪卷席周遭沙漠，发出隆隆轰鸣之声。

　　彭达、莫利突围失败，被沙狼群围住，正要下手，气浪蔓延而来。

　　沙狼群顿时混乱不堪，四处溃逃。

　　彭达骇然：“又是天灾到了！”

　　莫利瞪大双眼，看了一眼，顿时笑道：“哈哈，我们得救了！这不是天灾，充其量只是一场飓风罢了。我们快走！”

　　ps：感谢盟主修仙得道西兰花的打赏！

　　感谢盟主￥陈天宇￥的惊人打赏！

　　感谢盟主方源劳模的打赏！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七节：通缉方源

　　气潮过后，天高云稀，一片清爽。

　　一朵黄云在高空疾飞，云尾在沿途洒下无数光沙。

　　黄云中坐着一位女仙。她身材肥硕，膀大腰圆，宛若水缸一般，正是西漠超级势力莫家的成员。西漠蛊仙界中有个她的称号——肥娘子。

　　肥娘子对于这个称号一点都不厌恶。她以胖为美，得知这个称号后，就十分喜欢，从此之后自己便公开自称。久而久之，连她原本的姓名都掩盖在这个称号之下了。

　　“咦？”黄云飞行之间，肥娘子忽然神色微变，察觉到了某处异常。

　　于是黄云微微一折，斜飞下去，稍稍改变了路线后，静止悬浮半空。

　　肥娘子从黄云上站起身来，俯视脚下的巨坑。

　　这个巨坑已经被风吹拂黄沙，自然掩盖了一部分，但是肥娘子却是西漠土生土长的人，对于沙坑这种地貌再熟悉不过。

　　“这不是自然形成的沙坑，而是当中有某个事物被抽走了，才留下的空地。”

　　“这股气息……是上古荒植的气息！”

　　肥娘子眼中陡现精芒，她立即明白：是有蛊仙偷偷出手，将这里的一株上古荒植给盗走了。

　　肥娘子冷哼一声，心中生出怒意。她虽然不知道这株上古荒植是什么，但这里是狼漠，是她莫家的领地。盗走这株上古荒植，就是盗取莫家的财物。

　　“这株上古荒植，既然能够隐藏自身，瞒过我族上下的侦查，定是不俗得很。恐怕它早就被某些人发现，只是一直没有取走。如今气潮会祸，这个盗取上古荒植的人必定是担忧气潮危及这株上古荒植，这才动手的。”

　　肥娘子暗中分析了一番，又细心查看现场。

　　来者手脚很是干净，没有落下明显的线索。她失望之下，只得用信道蛊虫通告莫家，希望家族能派遣侦查好手，将这可恶的盗贼追踪拿下！

　　肥娘子最后用信道蛊虫记录了一些现场的情况，便再次启程。她此次出来，自然是有要务在身，不能耽搁在这里。

　　一路飞行，她见到了一片绿洲。绿洲广阔，在中央有一座石头城池。城墙虽然矮小，但规格庞大，城中生活着海量凡人，正是沙狼城。

　　沙狼城乃是莫家的主要城池之一。

　　肥娘子并不遮掩行迹，直接从高空降落到城主府。

　　城主府中早有人准备接驾，见到肥娘子降临，纷纷跪倒一地，口中高呼：“我等拜见上仙！”

　　“都起来吧。”肥娘子撤销了黄云，脚踏地面，走到众人面前。

　　“上仙，您的接风宴会已经准备妥当了。里面有沙狼城最好的美酒佳肴，还有今天刚刚采摘下来的新鲜的瓜果。”城主谄媚地道。

　　肥娘子却是摆摆手，她没有兴趣，只道：“给我准备一间闭关的密室。另外我让你搜集具备天资和忠诚的蛊师，此事办得怎么样？”

　　“已经差不多了。城中绝大多数的蛊师都已经筛选完毕。”城主连忙答道。

　　“很好。三天之后，我会带走他们。现在，你下去去忙吧。”

　　“是，在下必定竭尽所能，将这个任务完成得尽善尽美。”城主连忙保证。

　　密室的门缓缓闭合，肥娘子又随手开启此中的蛊阵。

　　她面露疲惫之色，神念探入仙窍，见到仙窍内的景象，不免又是一声深沉的叹息。

　　她的仙窍原本是万里黄沙，一片平整。在沙漠中心地带，肥娘子精心布置了沙田六千多亩。

　　这些沙田主要生产两类仙材，分别是各色的光沙，以及冷暖流沙。这是肥娘子经营了许久的贸易。

　　但宿命一战，肥娘子承受了五根天道道痕，仙窍就开始发生演变。地貌变得起伏不定，沙丘越来越多。更有一道地沟，像是一刀直接横劈下来，触目惊心地横贯整个沙漠中心，千亩沙田损失惨重。

　　“我没有智道手段，根本无法推算，去克制这种种自然演变。除非是请智道蛊仙出手，但是我的家底浅薄，根本请不起啊。还不如将这笔费用节省下来，以防将来不测。”肥娘子心中哀叹。

　　莫家也有专修智道的蛊仙，但和肥娘子关系不近。事实上，就算关系亲近，智道推算也要耗费仙元，不能白白为肥娘子牺牲吧。所以，总得要一笔酬劳的。

　　“另外，我最近吞吸天地二气，也令仙窍不稳。”

　　此刻，五域界壁彻底消失，五域的天地二气没有了阻挡，正在不断地积极融合。西漠的天地二气也正在缓缓改变，这就导致西漠本土的蛊仙的仙窍根基，和外界的天地二气产生了差异。

　　蛊仙吸收了这些有差异的天地二气，必然会令仙窍不稳，造成动荡。

　　但蛊仙最好的应对方式，就是积极配合，不断地频繁吞吐外在的天地二气。若是一味闭关，将来等到外界的天地二气改变很大，再冒然打开仙窍门户沟通外界，造成的动荡将更加巨大，仙窍受损的程度会更加严重。

　　“要是我有气道造诣，对于天地二气造成的损失，也能弥补很多。”

　　智道是高大上的流派，气道流派则是式微已久，专修气道的蛊仙很少。

　　肥娘子的想法，只是种种幻想，不切实际。她最后只有自己安慰自己：她虽然没有智道、气道的帮助，但其他蛊仙也没有。所以，她不至于被淘汰，被立即甩下去。

　　肥娘子心中有着浓重的危机感。

　　这种现象，在当下的五域蛊仙心中普遍存在。

　　五域一统了，谁都明白将来的日子不会太平。所以不管是独自修行的蛊仙，还是各大势力都在为将来的大战积极准备着。

　　这一次肥娘子奉命前来沙狼城，就是为了莫家征集更多的蛊仙种子，加以栽培。

　　事实上，不只是莫家，更不只是西漠，整个五域乃至黑白两天中的大小洞天势力，都开始积极战备。

　　在此之前的过往时期，大体上五域两天都是比较和平的，超级势力栽培蛊仙，首要考虑的是资源供养和储备。

　　但现在各方都在积极战备，甚至穷兵黩武！

　　几乎所有势力都将资源放在了蛊仙后面。有一个普遍的观点：若是培养的蛊仙不够，将来敌人将自己消灭，来不及或者舍不得利用的修行资源都归了别人。那岂不是太亏了么。

　　肥娘子看着仙窍中的沙田，心在滴血。她无法舍弃这六千多亩沙田，这是她唯一的进项，是她修行的经济支柱。

　　肥娘子只能去力保。

　　未来难测。她根本不知道气潮会持续多久，但她也得硬着头皮去保。

　　“恐怕当今世上就只有方源，才会明白气潮究竟会持续多久吧。他毕竟拥有春秋蝉，从未来重生过来的。”肥娘子对这一点，着实羡慕不已。

　　肥娘子在仙窍中重建沙田，修补当中的蛊阵。

　　出现地沟的地方，显然是无法弥补的。所以，原本整整齐齐的六千亩沙田，就被劈成了两半。

　　“若是有仙阵就好了。”肥娘子有些后悔，莫家也有阵道蛊仙，当初铺设沙田的时候，莫家的阵道蛊仙还主动询问肥娘子，需不需要自己帮忙。

　　但肥娘子拒绝了他。

　　一方面是不想让自己的仙窍暴露，另一方面也是贪图便宜。

　　毕竟建设仙阵，需要她手中的一只仙蛊始终坐镇。肥娘子总共不过两只六转仙蛊。

　　其次，酬谢莫家阵道蛊仙也是不菲。

　　“若是当初布置了仙阵，至少我的损失会少很多啊。唉，谁能料到自家仙窍也不安全呢？”

　　肥娘子想到这里，不禁又暗暗羡慕族中的那位阵道蛊仙。现下这个时期，这位莫家阵道可是相当吃香。很多人都找他出手，为自己的仙窍中的资源点布置保护的仙阵。

　　肥娘子暗恨自己修行的土道，土道擅长改变地貌，但是在西漠土道蛊仙是最多了。肥娘子的土道传承也只是稀疏平常。

　　至于兼修？

　　肥娘子根本就不敢有这个狂妄想法。

　　她现在修行一门土道，还嫌精力、财力远远不够。

　　兼修两门就是自己作死！

　　况且，只有那些十分罕见的优秀传承，才有兼修的手段。比如雷鬼真君、龙公若留下传承的话。

　　肥娘子修补好了仙窍中沙田，还得采购一些沙硕。

　　沙田是以沙蕴沙，没有足够多的仙材沙石，会大大影响产量。

　　肥娘子取出蛊虫，沟通宝黄天。

　　宝黄天中各种消息纷呈，大量意志攀谈，无数神念不断交流。

　　值此天地剧变，蛊仙们不能随意走动，一方面他们得频繁吞吐天地二气，跟上世界的脚步，另一方面他们还得照看仙窍，和肥娘子一样不断修补维护。赵怜云放任不管的情况是比较罕见的。

　　所以，蛊仙们需要仙材，需要其他流派的蛊仙帮忙，因此宝黄天的交流就变得十分热烈喧哗了。

　　“我们这边又来了一场气潮，一片生灵涂炭。”

　　“这气潮究竟什么时候结束啊！真是该死，我在海里的渔场算是彻底毁了。”

　　“最讨厌的是行动不自由了。底蕴越强的仙窍，越要更长的时间才能调整天地二气，跟上五域的转变。”

　　蛊仙们一片唉声叹气，谈论着气潮的一切消息。

　　除此之外，就是关于方源的通缉令！

　　有神秘势力描述了方源的困境，并且出重资收购方源的最新情报。

　　方源拥有至尊仙窍，至尊仙体上道痕不互斥。更可怕的是，他能够吞食他人仙窍，跳跃灾劫，暴涨修为。但眼下，方源得到了太多的天道道痕，实力暴跌到谷底。谁发现他的具体位置，必有重大奖赏！

　　至尊仙胎蛊的秘密彻底暴露了，这不是天庭的手笔，而是紫薇仙子、正元老人受魔尊幽魂之名，发布出来的通缉令。

　　“太强悍了！这个至尊仙体真是恐怖，居然可以兼修所有的流派。”

　　“我终于明白为什么方源修为提升得这么快了！难怪一眨眼，他就成了八转大能。”

　　“谁能有这样的机缘啊？”

　　“上天为何偏爱一个天外之魔呢！我若是得到他这样的待遇，说不定也能得到他这样的成就。”

　　蛊仙们各种羡慕嫉妒恨。

　　“不能让他成长下去，他吞食他人仙窍，是我们蛊仙的祸害和天敌啊。”

　　“让那些个子高的头疼去吧。我只是个小人物，怎么会碰到方源呢。”

　　“这么多的仙材重赏，不知道会是哪个幸运儿能够拥有。”

　　“幸运儿？暴露了方源这个大魔头的位置，得罪了他，还说幸运？方源的战力我们都亲眼见过，就算是暴跌能有多低？人再虚弱，捏死一只蚂蚁也是轻而易举的。反正我就算无意间发现他，也不敢暴露他的情报。”

　　肥娘子听取各个蛊仙的议论，心绪起伏不定。

　　这个消息许多天前，就出现在了宝黄天中。一直喧嚣尘上，到现在还在讨论，热度极高，一点都没有衰减的迹象。

　　宿命一战，全天下人都看在眼里。方源的表现，的确让人惊悚震怖。亚仙尊的战斗力为天下所知，天下第一魔的名头已经安在了他的身上，无人不服，无人不晓！

　　“这样的大人物，我还是一辈子不遇到最好了。我就算再肥，也是小身板。卷入这种大能之争，连渣都不会剩下。”

　　肥娘子很有自知之明，她只想看个热闹。

　　然而她并不知道，自己曾经就和方源亲自交过手。甚至她刚刚发现的盗走上古荒植的盗贼，就是方源！

　　就在肥娘子闭关的时候，两个狼狈万分的身影，相互搀扶着，一步步挪到了沙狼城城门口。

　　城门的守卫并没有驱赶他俩，因为已经辨认出来这两人都是蛊师。

　　守卫只是走到两人身边，伸出手来：“入城费，每人一块元石。”

　　“还有入城费？”当中的一位落难蛊师瞪大双眼，正是彭达。

　　他搀扶着的中年蛊师，自然就是莫利了。

　　两人因为方源挪走千愿树造成的气浪而得救，费尽辛苦，终于回到了沙狼城。

　　“我这有。”莫利早有准备，取出两颗元石，放到守卫的手上。

　　彭达盯着这两块元石看。

　　一路上，他受到莫利的教导，已经可以内视自己的空窍，同时发现了自己身上的三只蛊虫。更明白了元石的价值，不只是货币，更能补充蛊师最宝贵而且稀少的真元！

　　“入个城，就要两块元石啊。”彭达感叹道，“莫利大叔，这钱我会还你的。”

　　莫利拍拍他的肩膀：“小子，走吧。大叔再落魄，也不愁这点小钱。这段时间，你就先住在大叔的家里。你人生地不熟，又身无分文，独自一人怎么活？”

　　莫利一路上指点彭达，发现他真的对蛊师修行一无所知，算是彻底相信他失忆的话了。

　　“大叔，真的太感谢你了。你救过我的命，又对我这般照顾……”

　　“说这些干什么！”莫利打断了彭达的话，领着他往城中走去。

　　莫利的家在沙狼城的中部地带，是一座大房子，门前的庭院栽种了不少花木。

　　“夫人，我回来了！”莫利敲开大门，正是他的妻子开的门。

　　“当家的，你终于回来了！”莫利的妻子是一位二转蛊师，见到自己的丈夫惊喜交加，“我听说了气潮降临，我还以为你……”

　　“我命大没有死成，不过商队全毁了，只剩下我和这位小兄弟活了下来。唉！”莫利大叹了一口气。

　　“活着还不够你庆幸的吗！”莫利的妻子翻了个白眼。

　　“大娘。”彭达适时地问候道。

　　莫利妻子笑呵呵地道：“小兄弟，我家老漠多亏了你一路照亮。”

　　彭达顿时脸上一红，赫然道：“忏愧啊，这次多亏了大叔照料我，没有大叔援手，我就要死在沙漠里头了。”

　　“出门在外，相互照应是应该的。快进来吧。”莫利妻子很是热情。

　　莫利和彭达二人历经艰险，终于安全。

　　在莫利的家里，匆匆洗了一把澡后，两人就各自倒在床上，呼呼大睡。

　　一直从中午睡到晚上，彭达被莫利唤醒，来到桌上大吃一顿。

　　酒足饭饱之后，莫利对妻子道：“咱家还有不少的余钱罢，这一次虽然商队毁了，但只要我人在，就能重现拉起一支商队来！”

　　但妻子却面露犹豫之色：“当家的，这个事情我还没来得及跟你说。我正在犹豫，万幸你活着回来了。”

　　“什么事？”莫利奇怪地问道。

　　“你走后不久，城主就发布了命令，筛选资质甲等，又对莫家忠诚的蛊师。据说这是上头下的令，要将这些蛊师栽培成蛊仙呢！”

　　“哦，还有这样的事情？”莫利迟疑了一下，“城主亲自发布的公告？我路过城门时却是匆忙了，并没有看到。”

　　莫利妻子继续道：“我们家的儿子听闻这个消息，就想加入。”

　　莫利失笑一声：“难得这小子想要求上进。可惜他只是乙等资质。”

　　莫利妻子笑道：“资质其实并不重要，重要的是对莫家的忠诚。只要展现出忠诚，咱们的儿子就有机会举荐上去了。”

　　莫利顿时恍然，问道：“多少钱？”

　　莫利妻子说出了一个数字，让彭达吃惊得张大了嘴巴。

　　莫利妻子愁眉不展：“就算动用了我们家全部的余钱，还是不够。当家的，你拿个主意吧。”

　　莫利沉默了片刻，毅然道：“我去借！难得我们儿子不再好吃懒做，要求上进，这是好事情。豁出去我这张老脸，定然能借来足够的元石。”

　　“当家的……”莫利妻子感动不已，又有些担忧，“只是咱们的商队已经全毁了，只怕……”

　　莫利笑了笑，拍拍自己的胸膛，自信地道：“别担心，我可是一位三转蛊师，并且身体硬朗，实力不损。谁都知道，这样的我只需要时间，不算糟糕的运气，就能翻身！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八节：打开局面

　　天空一片淡紫色，灰白的云霄大片大片，宛若浓雾，积蓄在半空中，使得安魂洞天的视野并不开阔。

　　但这里格局很好，这点就连魔尊幽魂都不得不暗自称赞。

　　他伪装成魂兽，顺利地潜伏到这处洞天中来，已经许多天，渐渐发现了安魂洞天的不少底细。

　　这是一处魂道洞天，有大量的魂道修行资源，超级资源点至少有十处！在历史上，曾经出现过同出两位八转魂道的盛况，当然这种盛况是比较罕见的。

　　安魂洞天最大的特点，是一记安魂仙道杀招始终影响着洞天中的所有生灵。这记杀招能够安抚魂兽，让蛊仙魂魄平定安宁，是魂修的极佳辅助。

　　魂道修行有三大方面，分别是壮魂、炼魂、安魂。

　　安魂最特效的手段，便是迷魂湖中的湖水，名为安魂汤，乃是天下极品美酒。这在《人祖传》中早有记载。

　　安魂洞天中的杀招安魂，就是仿造安魂汤而创造。杀招效果就连魔尊幽魂都觉得挺不错。

　　在安魂洞天中最多的便是魂兽。

　　安魂洞天本来就豢养魂兽，如今宿命已毁，五域一统，为了积极备战，安魂洞天的蛊仙们积极外出，搜集更多的魂兽囤积进来。

　　但寒灰仙姑为首的高层，仍嫌不足，频繁下来蛊仙外出，搜寻更多的魂兽进来。

　　得益于安魂杀招，即便是太古魂兽进入了安魂洞天，都非常安静祥和，一点都不毛躁。

　　安逊回到洞天休整了数天后，再一次接到了命令，要外出搜刮魂兽。

　　“这一次让你统领三千魂兽，一头太古魂兽护卫，好好表现。”出发之前，寒灰仙姑亲自召见了他一次。

　　安逊便是之前的高瘦蛊仙，寒灰仙姑的侄子，是安魂洞天中最有希望更进一步的七转蛊仙。

　　“侄儿多谢姑姑关照。”安逊为难道，“只是这么庞大的魂兽，侄儿着实没有底蕴驾驭啊。”

　　寒灰仙姑便伸手一拍：“有我这记杀招，可保你二十天威能，令你驾驭这只魂兽军队如臂使指。”

　　安逊不由大喜，连忙拜谢。

　　他明白，这是姑姑亲自给他开的小灶，照顾他。安魂洞天的资源虽然不缺，底蕴丰厚，但栽培蛊仙总有个先来后到。

　　寒灰仙姑暗助安逊，便是想让他在和安崇的竞争中脱颖而出，成为首先得到大力扶持的七转蛊仙。

　　到底是自家姑姑！

　　安逊领着魂兽军队，离开了安魂洞天，前往黑天巡查搜刮。

　　连续几日下来，他收获极少，不免有些焦躁。

　　“按照道理，气潮过后，生灵涂炭，大量生命死亡，应该留下魂魄，形成更多的魂兽的啊。”安逊实在想不通。

　　一路上，他魂兽没有遇到几只，但是采集到了不少气道仙材，让他哭笑不得。

　　安魂洞天乃是魂道洞天，这些气道仙材几乎用不上，只能是拿去贩卖交易。

　　安逊想不通的地方，魔尊幽魂却是了然：“看来气潮之后，就有气道道痕覆盖，导致其他流派都被盖压一头，魂道也不例外，因此新的魂兽难以成行。反倒是气道仙材，开始比比皆是，最后一定会层出不穷。”

　　魔尊幽魂看出了这个趋势，也是心情古怪：“没想到气道还有重现辉煌的机会！”

　　气道一直式微已久，但现在这种情况，气道仙材在五域两天内大规模产生，这就导致气道的修行资源泛滥，修行成本更低。必定会促使一波气修的风潮。

　　魔尊幽魂变化成上古魂兽，偷偷跟随安逊，出了安魂洞天，当然别有企图。

　　安魂洞天他基本上已经探查得差不多了，在洞天里魔尊幽魂不好动手，但是来到外界，那就不一样了。

　　不过魔尊幽魂也不直接动手，而是耐心地等待机会。

　　果然，十几天后，安逊遭遇到了一支上千头的野生魂兽队伍。

　　“总算碰到了。”安逊大喜，连忙指挥魂兽大军扑上。

　　一场大战拉开序幕。

　　起初安逊大占上风，但很快他就发现敌方魂兽中竟冒出一头太古魂兽来。

　　安逊连忙放出自己的身边护卫——也是一头太古魂兽。

　　两头太古魂兽捉对厮杀，在战场中划出一片空白的小战场。

　　敌方的太古魂兽强得超出安逊所料，他的那头太古魂兽迅速落入下风，眼看就要被击败。

　　安逊吓了一跳，连忙出手，辅佐己方的太古魂兽作战。

　　最终，安逊付出重伤的代价，终于将敌对的太古魂兽消灭。

　　没有活捉野生太古魂兽，让安逊感到十分遗憾，但中途他动用了许多次收服手段，都没有成功，最终也只得将这头野生太古魂兽斩杀。

　　战后，安逊强撑伤躯，清点战果。减去损失，他净得了八百多头魂兽，其中上古魂兽不在少数。

　　“这一次应能交差了。”安逊总算松了一口气，这样的战果值得寒灰仙姑的照顾了，并没有辜负后者的期望。

　　然而就在安逊心神彻底放松的那一刹那，魔尊幽魂闪电般动手，冲入安逊的身体之中。

　　安逊顿时面容扭曲，微微颤抖了一阵，方才平静下来。

　　魔尊幽魂从他体内钻出来，安逊立即跪拜：“参见主上！”

　　“嗯。”魔尊幽魂点点头，神态疲惫。

　　他这个天赋手段，能够突入生灵魂魄之中，强行改造对方魂魄，让万灵从魂魄的层面上就忠心服从魔尊幽魂。

　　但也有不少的制约之处，不是想用就用那般随意泛滥。

　　当初，魔尊幽魂在天庭收服紫薇仙子、正元老人，都是乘人之危。当时紫薇仙子、正元老人的状态都相当的差，紫薇仙子更是被潜移默化了许久。

　　所以，魔尊幽魂对付安逊，也要等到他虚弱的时候这才动用这个手段。

　　之所以不直接出手，而是导演了这场魂兽大战的好戏，就是为了瞒过安魂洞天。安逊乃是七转蛊仙，在黑天中行动比较勉强，身上自然有着侦查手段。一旦出了什么事情，安魂洞天那边就会有迅速反应。

　　“收服了安逊，安魂洞天这里就有突破，寒灰仙姑还会远么？呵呵。”魔尊幽魂冷笑。

　　安魂洞天拥有最适合魔尊幽魂的修行资源，同时魔尊幽魂还可以掌控它，来撬动天下大势，实现自己的阴谋。

　　“我这边已经打开局面，比之前狩猎野生魂兽要更妙数倍！不知道紫薇仙子那边，有没有什么突破。”

　　与此同时，中洲某处山谷。

　　“方源，你逃不了的。”紫薇仙子轻喝一声，催出一记紫光流星。

　　紫光流星正中方源身上，将后者胸膛直接打穿，形成前后可见的大洞。

　　方源瞪着紫薇仙子，旋即一头栽倒下去，砰的一声，化为一团烟雾。

　　“又是一个分身！”饶是紫薇仙子有所心灵准备，但是此刻也感到了一丝疲累。

　　这样的方源分身，紫薇仙子和正元老人已经暗中剿除了上百人了。

　　她立即出手，将万我分身所化的烟雾彻底拘束住。

　　随后，她竟从自家的空窍中，拽出了一个遭受封印的方源分身。

　　他将击毁的万我分身所化的烟雾，悉数投入到被封印的方源分身上去。

　　于是很快的，这团白色烟雾就会方源分身吸收，令后者的修为又上涨了一大截去。

　　这些方源的万我分身，乃是天庭大战中途，被方源催发而出，旋即又被紫薇仙子操纵传送大阵，给传送了出去，散落在中洲各处。

　　紫薇仙子受到魔尊幽魂的命令，要想方设法地找到方源，结果发布了重金悬赏之后，得到的大量情报都是关于这些方源分身的。

　　紫薇仙子没有办法，只得支付重金，酬谢那些提供情报的蛊仙。另一方面，她也不得不四处奔波劳累，替中洲清缴方源万我分身。

　　若是放任这些万我分身不管，他们就是方源本体的最好掩护。另外紫薇仙子还有一个奢想——万一方源的本体就藏身在这些分身之中呢？

　　这也不是没有可能的。

　　“幸好这些万我分身之间互有感应，我捉住一个，就能顺着感应，找到附近其他的分身。”

　　“只是……”

　　紫薇仙子看着被封印的方源分身修为暴涨，心头担忧不已：“方源的人道境界，居然已经如此高超了。这些万我分身竟然能够相互吞噬，并且如此活灵活现……”

　　“方源现在实力低微，有两大缘由。一方面是天地二气交融，形成气潮，造成仙窍不稳，另一方面是天道道痕加身，仿佛一层封印。”

　　“诸多流派当中，人道是最能应付天道的流派。也不知道方源究竟拥有多少天道道痕，这些天道道痕又能压制他多长时间。”

　　至尊仙窍。

　　千愿树被种植在了小中洲。

　　一座仙阵以千愿树为核心，已经布置妥当，此刻徐徐催动而起。

　　至尊洞天在天道道痕的影响下，灾祸不断，动乱异常，但就是这样的情况，方源仍旧耗费大力来建设和维护这座大阵。

　　“好。”观察片刻，确认仙阵运转正常，方源微微一笑。

　　这是人道大阵，千愿树则是人道的上古荒植，凭借着人道、阵道的高超境界，方源终于促成这一成果。

　　小中洲的大阵只是本阵，将来还会有四座人道分阵，布置在其他小四域之中。

　　“此番以人道遏制天道，就让我看看效果如何！”方源心头饱含期待。

　　ps：微信众筹群里的书友们建议，建立一个QQ群作为大本营。的确，微信群不好管理。之前参与众筹，支持本书的书友们，若有意向的话，请加入QQ群——蛊界（722747201）！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九节：天下诗会

　　太古黑天。

　　“来了！”安逊兴奋地低呼一声。

　　在他的悄然注视下，一支上千头的魂兽群向这埋伏圈徐徐赶来。

　　一进入埋伏圈，安逊便立即发动早已埋伏好的己方魂兽，对野生魂兽进行围攻。

　　而安逊一边指挥魂兽大军，一边催动仙蛊，发出种种仙道杀招。

　　他的杀招覆盖下去，每每都令己方魂兽战力暴涨，速度、防御等等方面激增不小。

　　这场战斗持续了半柱香，安逊成功斩杀了四百多头野兽魂兽，而其余的魂兽都被他俘虏。

　　“主上！”安逊将一堆战利品魂核，主动供奉给魔尊幽魂。

　　魔尊幽魂张口一吞，将这些魂核尽数吞入体内，开始徐徐消化。

　　自从上一次，他暗中跟随安逊外出，便将他暗中收服之后，魔尊幽魂的局面就便算打开了。

　　他暗中传授安逊种种魂道修行的奥义，并且根据安逊掌握的魂道仙蛊，亲自为他开创魂道杀招。

　　安逊实力不断上涨，接连领取外出俘虏魂兽的任务。

　　魔尊幽魂专门为此，开创了两个手段，一个能侦查到野生魂兽的位置，另一个则是一座简陋仙阵，布置下来后，可以吸引野生魂兽前来。

　　有了这两个手段，安逊捕捉野生魂兽的效率大大提升，每一次的任务都完成得很好。

　　寒灰仙姑将自家侄儿不仅没有辜负自己的期待，而且还更进一步，展现出了光彩，心中欣慰不已。

　　安魂洞天中，只有寒灰仙姑一位八转，自然是以她为首。

　　在她之下，就是安逊、安崇两人。上一次冰晶仙王主动开放洞天，邀请寒灰仙姑，寒灰仙姑就专门带上了他们两个，一方面增长他们的见识，另一方面是给他们露面的机会，让他们结识一番同等层次的蛊仙。

　　寒灰仙姑在洞天中商议的时候，安逊、安崇在洞天门户之外，也和其他洞天势力的七转精英混了个脸熟。

　　寒灰仙姑却不知道，安逊早已经成为魔尊幽魂的奴仆。甚至整个安魂洞天，包括她在内，都笼罩在了魔尊幽魂的阴影下，前途危险。

　　任务完成得越来越多，越来越好，安逊在和安崇的竞争中，占据了明显的上风。

　　寒灰仙姑看在眼里，其余的洞天蛊仙也看在眼里。

　　这一天，寒灰仙姑将安崇召唤到面前来，吩咐道：“自上一次冰晶仙王主动号召我等商议之后，他便积极推动，想要迅速促成洞天本土势力的大联合。但是中洲黑天这一片，异族众多，我人族却只有两位八转。幸好我已联络上骷髅姥姥，他是东海黑天的八转蛊仙。你此去东海，便是代表安魂洞天，和骷髅姥姥接触，表明我等联手的诚意。”

　　“是。”安崇领命，心中苦涩。

　　他知道寒灰仙姑的用意。

　　派遣他这个任务，是要彻底帮助安逊奠定胜局，让他成为安魂洞天着重栽培的对象。

　　若是安逊表现得和自己差不多，安崇自然会不忿、恼怒。但偏偏安逊表现得极其良好，远超过他，就连安崇也明白自己取胜无望。

　　他接下这个外交重任，又从安魂洞天的库藏中领了不少仙材，充当此次拜礼。

　　离开安魂洞天，他就直接穿过天罡气墙，下到五域来。

　　他遮掩行迹，从中洲去往东海。然后再从东海升空，穿越天罡气墙，去往骷髅姥姥之处。

　　界壁存在的时候，蛊仙们要跨域十分不容易。很多强大的蛊仙都选择从黑白两天中取道。

　　但现在界壁消失了，就连安崇这样的黑天蛊仙，都选择走五域路线。

　　黑天中环境险恶，碰到太古荒兽，可就麻烦了。安崇虽然仙窍中藏着一头太古魂兽傍身，但他到底只是七转修为。尤其是眼下，气潮泛滥，五域蛊仙们都纷纷休养生息，外出活动十分稀少。所以安崇取道十分方便。

　　一路上安崇发现，五域也遭受巨大的灾害，被气潮祸害得不轻。

　　他倒是没有遇到什么意外，顺利地来到东海，随后升上太古黑天。按照寒灰仙姑留给他的联络方式，他顺利地来到碎骨洞天，见到了骷髅姥姥。

　　“宿命已毁，气潮汹涌。值此天下大变之机，我等若不联合的话，恐怕未来难测。尤其是我等人族势力，定要同心协力，紧密团结。”骷髅姥姥没有刁难安崇，很快就答应下来。

　　骷髅姥姥又道：“然而，我东海黑天这里，也是异族势力更胜一筹。寒灰仙姑想要联合我等，那冰晶仙王又岂会单单坐视？他定然也在四处联络黑天其他洞天的异族势力。”

　　安崇知道骷髅姥姥不会凭空废话，连忙请教：“不知前辈有何见解？”

　　骷髅姥姥道：“我们既然要联合太古黑天的人族势力，为何不连太古白天也一起算上呢？也不瞒你，不久前我已联络了不少人，反响积极。在他们当中有一个重要人物，还需要贵方出力争取。”

　　骷髅姥姥顿了顿，继续道：“此人也是八转蛊仙，人称华语老仙，执掌华文洞天。他在东海白天这块，有着很大的声望。如果将此人争取过来，必定能够带出一串的白天蛊仙，能节省我们很大精力。”

　　安崇闻言暗忖：去参见华语老仙本不是他的任务范畴，但自己若是能超额完成的话，却是能够有机会，和安逊再度竞争。

　　想到这里，安崇便下定了决心，对骷髅姥姥道：“前辈既有如此美意，晚辈便前往华文洞天走一遭。”

　　骷髅姥姥赞了一声：“好，不愧是安魂洞天的人。华语老仙生性不喜打打杀杀，所以一直对老身的联盟提议兴趣不大。你这次去若是能够成功，老身我这里重重有赏！”

　　安崇便离开碎骨洞天，前去太古白天，拜见华语老仙。

　　华语老仙虽然对联盟兴趣不大，但安崇此行却是代表着寒灰仙姑。对方同样是八转蛊仙，华语老仙因而并不怠慢，打开门户，将安崇迎接进来。

　　见到华语老仙之后，安崇将一路上早已揣摩千遍的说辞拿出来说，但华语老仙却是不为所动。

　　“我华语洞天不涉世征伐，自成一体，恪守中立。然而虽不参与联盟，但你我两方却是可以互换资源。”

　　安魂洞天中盛产魂道资源，有许多对于华文洞天而言，十分适宜。

　　安崇见说服不了华语老仙，能够有这样的交易也挺好。双方彼此之间还是头一次接触，以后交易多了，交情不就有了吗？

　　有了更深厚的交情，再提出联盟之意，那就又有新的希望了。

　　辞别华语老仙，安崇却被其他蛊仙留下。

　　招待他的是蛊仙华松，华松对安崇道：“尊使此次长途跋涉而来，且务必逗留几日。恰巧凡间朝廷举办天下诗会，届时会有许多华美文章创出，实在是叫人期待。”

　　安崇早已从骷髅姥姥那里得知，华文洞天这里以诗词歌赋为美。蛊仙一个个饱读诗书，喜好文章远远胜过美酒美人。

　　安崇还想和华文洞天搞好关系，虽然自己对文章诗词什么的不感兴趣，但也不好拂了华松的一番美意，当即应承下来。

　　天下诗会召开了。

　　这是前所未有的盛事，在华文洞天之前的历史上从未有过。因此举办出来，立即吸引了诸多才子，从华文洞天的各地蜂拥而来。

　　除了有志于在天下诗会大展风采的才子，当然还少不了看热闹的人。

　　所以，作为诗会召开之地的京城，一个多月前就已经是人满为患。

　　人潮汹涌的街道上，李小白和姜先生并肩而走。

　　“天下诗会共设了十八个会场，小白啊，你要改变你此时的困境，眼下就是最好的时机。你的才华我了解，足够你通过前十个会场。但是后面八个，你却要看运气了。唉，为师这一次也帮不了你，说不定还会成为你的对手。”姜先生叹息道。

　　这样的盛事，姜先生也非常想参与其中，和各方的才子进行一场交流和较量！

　　李小白闻言，就有翻白眼的冲动，心中叹息：“我现在几乎已经肯定，老师你会成为我的对手啊。”

　　李小白乃是方源分身，是特意投入华文洞天，攻略洞天的一枚棋子。

　　刚开始的时候，李小白一路顺风顺水，甚至得到了苏琪涵苏家大小姐的青睐。李小白因此成为了天下十大才子之一，并一度有可能成为苏家赘婿。

　　然而，就在李小白上京的路上，天地震动，山洪倾泻。李小白一行人伤的伤，死的死，被困在山谷里数个月后，李小白这才脱困，险死还生。

　　他因此误了时期，没有见到当朝皇帝。没有皇帝的首肯，之前天下十大才子的荣誉也被他人替代。

　　李小白想要联络苏琪涵，却得知苏琪涵得知他遇难的消息，立即动身前往施救，结果却是失踪了，至今未归。

　　李小白来到京城，屡遭挫折，被人暗下毒手，无意间得罪权贵，很不如意。若非老师姜先生接济、相助，他恐怕要流落街头，成为一个乞儿。

　　他心头则是一片雪亮。

　　“本体虽然毁掉了宿命蛊，但是强大气运却是几乎耗尽在这一战中。连累我这个分身，也变得倒霉万分。”

　　“这一次天下诗会，乃是华文洞天积极储备蛊仙种子的选拔活动。老师虽然不清楚这个实质，但既然参加了，必定会成为我的阻碍。”

　　“我现在这么倒霉，一定会遇到老师。届时我击败老师，恐怕我这位老师要恨我一辈子。可是这个机会简直是千载难逢，我若不抓住，迎难而上，将来再要遇到可就难了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十节：李小白咏春

　　“两位蛊师大人，请进，请进！”店小二点头哈腰，将华松、安崇迎接进店里来。

　　“这是京城著名的茶楼，十分热闹，我曾经多次来过。”华松暗中传音，给安崇介绍道。

　　两位蛊仙伪装成了蛊师，来到华文洞天的京都。

　　安崇倒更愿意按在云头，俯瞰京城。但既然华松有这样的乐趣，他也只好客随主便了。

　　“我要五楼楼上的雅座。”华松显得轻车熟路。

　　两人来到五楼，进入房间，打开窗户就看见街道上人潮汹涌，第一会场就在街道的那头，青铜大门前几乎挤满了人。

　　“这便是我华文洞天的当代才子们啊，也是我华文洞天未来的希望。尊使请看。”华松感叹一声，递给安崇一只五转的侦查蛊虫，可观察目标才气。

　　安崇端详了一番，当面用了，顿时视野就发生了变化。他看到无数才子的头顶上，都有着才气。这些才气五彩斑斓，各有高低，形态不一，着实令他大开眼界。

　　“既然是有如此蛊虫，可侦查才气，为何还要举办这样的选拔呢？”安崇问道。

　　华松呵呵一笑：“尊使有所不知。才气便如同修为，就算拥有众多，临场发挥不出也是枉然。况且此次选拔，都是当场作诗，做不得假。更考验书生才子们的素养，许多才气浓郁的书生，未必有灵感，能够做出最高水平的诗词来。”

　　安崇点点头：“我看这里布置的大阵不仅相互勾连，似乎还能够助长书生们的才思？”

　　华松点头：“”不错，尊者慧眼！在这座仙阵中，书生们往往都能超常发挥，更加体现出各自的才情资质。

　　说话间，房门被敲响。

　　店小二得到华松的允许后，端来一盆盆的美酒佳肴。

　　“八宝野鸭、金丝酥雀、熊猫蟹肉，都是我们茶楼的招牌菜，请两位客官享用。”店小二道。

　　华松随手赏了他一枚元石，将店小二打发掉。

　　华松对安崇介绍道：“尊使，这里的茶虽然是凡茶，不过却是华语老大人年轻时的创作，当时他是一位四转蛊师，夺得状元，因此此茶又被他命名为状元茶。”

　　“哦？”安崇顿时起了兴趣，这可是八转蛊仙年轻时候的作品。

　　“那我得要好好品尝一番。”安崇喝了一口，闭上双眼，细细品味，恍惚间，心头便升腾起一股微微的兴奋，好像是苦笑十数载，终于功成名就，人生得意近在今朝！

　　“好茶，好茶。”安崇真诚赞叹，“这茶虽然是凡茶，但竟有一丝人道韵味！”

　　宿命大战，中洲天庭连续施展的数记人道杀招，招招威力绝伦，轰动天下。人道之威可谓无人不知，无人不晓。

　　就在二仙品茗之时，第一会场的青铜大门悠悠打开。

　　拥挤在门前的人潮，顿时发出轰响。

　　“打开了，打开了！”

　　“别挤啊。”

　　“快让我进去。”

　　人潮汹涌，纷纷涌入门内。

　　李小白也在人群之中，不过位于后端。

　　他一边随着人流往前，一边揣摩着此次选拔的规则。

　　“天下诗会共有十八个会场，每一个会场都有一个题目，所有人同时答题。不管人数多少，最终都依凭作品的质量，只有一半的人能够晋级。”

　　“晋级到后面的会场后，仍旧是取半。如此一路晋升上去，打通整个十八会场，才算是达到了选拔的要求。”

　　“若是中途失利，就要退回之前的会场。若是一连失败，直接退出第一会场，那就算是彻底失败了。”

　　“不过，天下诗会共举办七天。每个人都有三次彻底失败的机会。”

　　“如此一来，足以让华文洞天方面，挑选出优质的蛊仙种子了。偶尔失误失常，还有重来的机会。但如果有哪位才子，连续七天都发挥失常，正说明了本身素养就不足，根本不配洞天栽培成为蛊仙。”

　　李小白收回思绪，已是来到了第一会场。

　　会场一片空阔，挤满了书生。

　　书生们有男有女，有老有少，人数之多，一眼望去，没有一万也有数千。

　　这还只是第一天。

　　李小白在会场中又等待了一炷香的时间，第一会场这才将所有的书生才子接收完毕。

　　人山人海，一片嘈杂之声。

　　好在第一会场乃是仙阵空间，可以随时如意地扩张，容纳更多的书生也在能力范围之内。

　　咚咚咚！

　　一阵鼓声，同一个声音传入书生们的耳畔：“天下诗会第一题——春，时限半盏茶。”

　　说完这话，声音就消失不见了。

　　“第一个题目是春？”

　　许多书生皱起眉头，也有许多书生喜上眉梢。

　　李小白暗暗沉思：“咏春的诗词着实太多了，这个题目乍一看很容易。毕竟书生们或多或少，都创作过有关题材的诗词。虽然天下诗会要求当场创作新诗，但只要将原先著作稍微修改一番，有时候也能勉强算是新诗。”

　　“然而实际上，这个题目还是有难度的。”李小白一脸沉着之色。

　　他知道，这一次创作诗词，主要还得和周围的人进行比较。只有比半数书生都要强，他才能够成功晋级。

　　意识到这一点的书生不在少数。

　　很多人都开始苦思冥想起来，有的人直接盘坐在地上，有的人则背负双手，四处踱步，有的人垂着头，口中轻轻呢喃。

　　李小白想的却是：“我该抄哪一首呢？”

　　咏春的诗词，在他记忆中藏有很多，不乏传世经典。

　　但第一次就拿出传世经典，并不太好。这让李小白以后不好发挥了。他才气规模并不属于第一流的层次，若是场场拿出传世名篇来，肯定惹来怀疑。

　　若是他运气好，李小白或许还会稍稍激进一些。但现在明显气运低迷，李小白便以稳重为先。

　　在李小白思考的时候，已经有不少书生创作出了新诗。

　　于是各种光晕闪耀，光晕五颜六色，或强或弱。每当光晕在书生的身上消散，书生们就都有收获。

　　有的人得到了蛊虫，有的人直接拔升修为，有的人恢复了真元，有的人消散了疲惫。

　　这是济文才杀招。

　　华文洞天的铸造者，最初始的原主，在陨落之前将这记杀招布置下来。正是有了济文才杀招，才鼓励越来越多的书生奋发读书，最终形成华文洞天这般文风鼎盛的现状。

　　李小白终于敲定了他的诗。

　　他轻轻地咳嗽了一声，开始朗诵。

　　“月夜。”

　　“更深月色半人家，北斗阑干南斗斜。”

　　“今夜偏知春气暖，虫声新透绿窗纱。”

　　李小白朗诵刚毕，耳畔就听轰隆一声轻响，全身升腾出浓绿的光辉。

　　腾腾腾。

　　李小白周围的书生，无不感到一股无形的压力，绿光逼得他们向四周散去，留出好大一块空白的地方，只剩下李小白一人站在中央。

　　“好，好强的光辉！”

　　“名篇出现了啊！”

　　“没想到这么快，就有名篇问世。不知道是什么人创作的？”

　　许多书生都被打断了思绪，一个个用羡慕、探究的目光，盯着李小白。

　　李小白表面云淡风轻，实则心里有些纠结：“哎呀，抄的有点过了，效果也有点太好，惹来不少注目。”

　　他扫视四周，心中盼望着会有一些人站出来，不要让他如此独领风骚。

　　绿光则不断地钻入他的空窍之中，令他的修为向上攀升。

　　“哦！有名篇出世了。我来读读看。”茶楼中，华松顿有所感。

　　读了一遍李小白的著作，华松满意地连连点头：“妙啊，妙啊！这个李小白年纪轻轻，作诗却是老道。”

　　“通常咏春的诗词，多是柳绿桃红。但这首诗却偏偏反其道而行之，写夜幕来遮掩春光，可谓巧思。”

　　“全诗后一句，必定是李小白从自身深切的生活中挖掘而得。透露出一股清新、欣悦，充满生机的意境。”

　　“观诗如观人，这个李小白心境上佳！”

　　华松啧啧赞叹一番，像是品味到了世间绝味之佳肴。他看着安崇，微笑道：“不知尊使对此诗有何见解呢？”

　　安崇顿感头大，腹诽着：“如果你不说，我还不知道这诗有这么些好处呢。哎呀，眼下要我点评，我该怎么办？”

　　ps：9点第二更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十一节：李小白纠结

　　李小白的期盼没有落空。

　　在他咏出名篇之后，很快就有三人相继脱颖而出。

　　一位壮汉，带着金色面具，浑身笼罩在一层绚烂夺目的金光之中。

　　一位老翁，头戴斗笠，手拄拐杖，一道青气缭绕周身。

　　还有一位女子，身姿曼妙，一身粉裙，面带薄纱，咏了诗词之后，身边形成无数光蝶飞舞，美不胜收。

　　这三人都创造出了名篇层次的诗词，和李小白的月夜一个档次。

　　李小白暗自松了一口气：“这个世界拥有蛊虫，可以辅助创作。再者蛊师也可延寿，拥有更多生命的体验和积累。所以，相比较地球，名篇更容易出现。”

　　《月夜》在地球上，绝对算是难得的佳作。但是放到华文洞天中来，并不能傲视群雄。

　　包括李小白在内的四人，各据一方，相互对望。

　　壮汉、老翁和女子都将更多的目光投注在李小白的身上。

　　他们对彼此的身份，都有猜测和了解，但是李小白却是忽然冒出来的。

　　“这个年轻人是谁？”

　　“才气虽有，但不是特别雄厚啊，竟能创作出名篇来？”

　　“呵呵，有意思的少年郎。”

　　李小白的老师姜先生也看到了自家学生的表现。他欣慰地点点头：“很好，李小白，看来你这一次超常发挥了。继续努力吧。”

　　结果没有异常，李小白成功晋级，被传送了出去。

　　定神一看时，他又来到了另一处会场。

　　“这是第五会场，请诸位书生耐心等待。”一道声音传入李小白的耳中。

　　李小白顿时明白过来：“原来晋级也有区分。我弄出来的诗，足够我连跨三个会场，直接跳到了第五会场了啊。”

　　“这个规矩倒是挺合理的。”

　　“只是这样一来，能够到达这里的蛊师，无一不是创作出名篇级的诗词。在这些人中取半数晋级，压力顿时暴涨了数倍。”

　　李小白皱眉凝望四周，他发现了两位熟面孔。

　　正是之前的壮汉和女子。

　　发现了李小白的目光，女子向他轻轻点头，薄纱后面的容颜似乎微微笑了笑。而那位壮汉却是傲气得紧，瞥了李小白一眼后，就开始闭目休整了。

　　整个第五会场，暂时就只有他们三人。

　　“也不知道那个老头子，是晋升到哪个会场去了。”

　　“我还是装作休整的样子吧。”

　　书生们创作诗词，无不是拼尽全力去想，惟独他只是要找一找合适的诗词罢了。这就太过轻松了，需要稍加掩饰一番。

　　李小白在第五会场等了将近半盏茶的时间，终于开始了第二场比试。

　　他的竞争对手一共有二十几人，这不禁让李小白心里压力剧增。

　　第二场比试的题目出来了，两个字——旅行，时限仍旧是半盏茶。

　　“旅行？这个题目和春一样，同样宽泛，好写，但创作出名篇佳作来，难啊！”壮汉心中叹息。

　　女子则在思量：“这题目我并不擅长，如何是好？”

　　李小白也在琢磨：“该抄哪一首呢？”

　　他想了片刻，觉得不能找太过经典的，那效果肯定要爆炸，但又不能找差太多的。差了点，自己就要失败，从第五会场跌落回去。

　　这让李小白颇感为难，此中程度真的不好拿捏。

　　他对自己是了解的，但是对其他人却是不够熟知，不清楚究竟该拿出什么份量的诗词，能够让他胜出，并且又不大出风头。

　　“第一会场，我的做法有点欠妥。这一次我就不争第一了。”李小白暗自告诫自己。

　　他耐心等待。

　　大约半盏茶的功夫，有书生作出了诗。随后接连几人，纷纷朗诵自己的作品，各有光晕斑斓。

　　李小白松了口气，暗道：“看来名篇不是随便就能作的，这些人在第一场超常发挥，这一场算是正常水平吧。”

　　李小白心里渐渐有了谱，但他仍旧没有急着动手，他还在等待。

　　时限快要到的时候，他终于等到了名篇问世。

　　是那位壮汉。

　　他朗诵的诗词铁马金戈，充满了战意，使得他全身金芒滚滚，似乎有铁骑刀枪在嘶鸣碰撞。

　　第二个名篇是那位女子。

　　她创作的诗词婉约温柔，描述一位大家闺秀倚窗而望，听闻旅人们的叙述，自己幻想着自己的旅行，心思精妙。

　　“好了，终于该我了。”李小白咳嗽一声，徐徐道，“簌簌衣巾落枣花，村南村北响缲车，牛衣古柳卖黄瓜。酒困路长惟欲睡，日高人渴漫思茶。敲门试问凡人家。”

　　这一次他是抄的苏轼的浣溪沙。

　　朗诵完毕之后，不管是壮汉还是女子都为之心头一动，暗自分析。

　　“好词！这首词前面写景，后面抒情，情景交融，富有情趣。”

　　“虽是写景，但却用声音串联，不同一般的景物堆砌，非常传神。而后面抒情，意趣盎然。这个少年郎虽是蛊师，但却谦和有礼，不贸然传入凡人的家院，果然是有君子之风，温文有礼啊。”

　　“读他的词，就可见他的人品。这个少年书生真的不错！”

　　周围的书生们看向李小白的目光，隐隐发生着一些变化。

　　李小白吐出一口浊气，装作疲惫不堪的样子。

　　“这一场比试，我应该能晋升。不仅如此，表现得也很完美。既没有太出风头，也没有太低微。”

　　李小白暗自满意，稍稍等了一会儿，时限到了。

　　他却有些傻眼。

　　绝大多数的书生都没有创作出诗词来。

　　“此番天下诗会，我定要拿出最佳的水准来。若是搪塞之作，别人不说，我自己也会自惭形秽的。”

　　“我尽力了，但没有创作出我满意的诗作，就算失败，我也不会后悔！”

　　“此番能够听到三位的名篇，已经是不虚此行了啊。”

　　“哈哈，大不了掉到第一会场重新来就是了。告辞！”

　　那些没有创作出诗词的书生们走的很洒脱，另一些凑出新作的书生们则有些面带愧色。

　　李小白表面淡定，内心纠结不已：“你们怎么可以这么高风亮节啊？”

　　他虽然晋级了，但这一次又出了风头。刚刚他感觉还挺满意，没想到这些书生这么不济事。

　　“哼，都怪我太高估他们了。”李小白腹诽不已。

　　没的说，他成功晋级，来到了第九会场。

　　耐心等待了一会儿工夫，人终于到齐了。这一次人更少，十人还不到。

　　许多人都是有着名望的才子，相互熟知，各自打着招呼，表面上云淡风轻，实际上却是暗自紧张。

　　到达这一步，竞争的压力又上涨了数倍。

　　“这次我一定要稳住，不能太出风头了！”李小白暗自捏拳，不断地告诫自己。

　　但这一次的对手们却都发挥得很好，一半以上的蛊师都作出了名篇层次的诗词来。

　　最后只剩下李小白一人。

　　李小白表面紧张，内心从容，将早已准备好的诗词朗诵出来。

　　一番光影变动，他的修为直接拔升到四转，还新添了一只蛊虫。

　　这一次，他精心筹谋，选取的诗作质量刚刚卡在线上，使得他成功晋升，但却以胜者中垫底的身份。

　　就在李小白有些得意的时候。

　　噗！

　　有人忽然大吐一口鲜血。

　　哐当。

　　有人直接昏倒在地。

　　壮汉身躯一晃，吃力地盘坐在地上。而那位女子则咳嗽了好一阵子，面色苍白如纸。

　　惟独李小白一人，浑然无事地站在原地。

　　众人的目光再次集中在他的身上。

　　“这个少年很强啊！到目前为止，他已经一连创作了三个名篇佳作了。”

　　“他居然没有受伤，显然刚刚他创作时，没有拼尽全力啊。”

　　“厉害！诗会之后，我一定要和他结交！”

　　李小白：“……”

　　他无语了。

　　我的天，你们都这么拼的么？！

　　不就是创作诗词吗，何必如此拼命呢？

　　他很想表演一番自己吐血的模样，但是事发突然，现在他就算要装，也已经来不及了。

　　李小白只好继续面色平淡，内心纠结地进入到下一轮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十二节：人道改运

　　至尊仙窍，小中洲。

　　方源站在千愿树下，仰望苍穹，只见天空中升腾着炙热光斑，点点团团，时隐时现，绚烂夺目至极。

　　再看地面周围，沙尘滚滚，风声呼啸。

　　方源眼眸中闪烁着冷光。

　　天道道痕的数量正在增长！

　　原本他因为炼蛊而得了三千多道道痕，如今已经逼近三千五百道。

　　伴随着天道道痕的增长，方源仙窍中原本的各大道痕，正不断减少。

　　这一幕，不禁让方源回想起了他在疯魔窟的见闻。

　　在疯魔窟的倒数第二层中，方源见到了世界的演变。无数的世界破灭，凝聚成天道道痕。天道道痕相互接连，亦或者自行扩散，化为一个个的新生世界。

　　此刻，至尊仙窍虽然没有摧毁，化为天道道痕。但天道道痕却是在不断地改变着仙窍中的种种其他道痕。

　　当然，天道道痕也不是一味地增长。有时候，它也在衰减，一条天道道痕化为更多的其他道痕，扩散到天地之间。

　　通过这些道痕的改变，天道轻易地篡改着整个至尊仙窍的环境。

　　就像方源眼前正在发生的这一幕：天空中出现光斑，证明光道道痕正在迅猛增长。而地面风声呼啸，沙尘滚滚，意味着风道道痕、土道道痕不断变多。

　　“长久以往下去，千愿树周围就会化为一片荒漠罢。”趋势是如此的明显，方源不禁冷笑起来。

　　他之前认为千愿树是种植在沙漠之中，现在来看，这层认知虽然不算错，却也偏颇了。

　　千愿树乃是人道上古荒植，汲取人意，凝聚果实。它最适合生长的地方是闹市区、大城池，人意越多越好。

　　然而，天道却不愿意千愿树成长起来，所以天道道痕演变，逐渐营造出了烈日高挂，沙尘漫天，与世隔绝的环境。

　　千愿树为了生存，不得不改变自身的习性，努力适应这样的艰苦环境。

　　但现在它被方源挪移到了至尊仙窍中，仙阵中自有沙漠环境，让它顺应习性，不至于因为环境突变适应不了而灭亡。

　　但仙阵之外却是水草丰茂，土地肥沃，光照柔和。

　　仙阵并不自闭，千愿树的人道气息被天道感应。而这些天道道痕还未被方源掌控，并且缺乏智能，又不知晓仙阵内的黄金，于是就自发地演变仙阵外围的环境，企图遏制千愿树的发展。

　　如此便让方源看出端倪来。

　　“千愿树三百年生长完全，六百年一开花，九百年一结果。结出的果实，不多不少，正好一千枚。”

　　“这个认知是世间公认。但现在看来，却非如此。”

　　“千愿树受到天道压制，真正的潜力很大！”

　　“我今后用人意不断地浇灌，同时渐渐改善它的生存环境，它必定能大大增产！”

　　这当然是今后的计划，方源此刻来到千愿树这里，却是为了另外一件事情。

　　他心念一动，煮运锅便从头顶显露形态。

　　七转煮运锅，大如水盆，浑身金黄作色，笼罩一层洁白光晕，贵不可言。

　　锅边厚实，有大拇指头的厚度，锅外是八条雕龙，龙尾齐聚锅底，相互缠绕，又延伸下去，形成八爪的支架。锅口大张，里面的正是方源的气运，却是一片灰败之色。

　　虽然煮运锅只是七转，层次有点低，不能够将方源的全部气运都容纳到一口锅中来。但是管中窥豹可见一斑。

　　方源的磅礴运势几乎都消耗在了宿命大阵之中，战后他的运势十分低迷。这是天道、气潮之外的第三大隐忧。

　　命是定数，运是变数。

　　运势不佳，代表着他有着不好的变化趋势。

　　不过如今方源实力雄厚，有着亚仙尊级的战力，就算变化趋势再怎么糟糕，他也有着抵抗能力。

　　这方面本体的问题是不大的，叫他担忧的是分身的运势。

　　煮运锅外，是各大分身的运势。

　　宙道分身的气运，仍旧是一片光阴长河，但是河水却再不潺潺流淌，水流混乱，并且流淌的前方突兀断裂，令人揪心。

　　战部渡的气运，之前是一只雄鹰，展翅高飞，如今雄鹰落水，周围全是水流般的运势，正在为难他。

　　李小白的气运，仿佛鲜花绽放。花瓣红艳，燃烧着一层赤火。在赤火中，花瓣正在娇艳盛开。看似上佳，实则隐忧重大。稍不留意就是玩火自焚，身死道消。

　　吴帅的气运，乃是巨龙盘踞，龙爪中有三只各扣着一枚龙珠。一只龙珠中有着龙宫缩影，一只龙珠里藏着密密麻麻的蚂蚁，第三只龙珠里则是帝藏生的身影。吴帅的龙运最为强势，但周围却有刀兵之气，从四面八方向他逼来。

　　方源主运欠佳，分身的运势也自然不妙。

　　分身的情况，方源早已察觉，之前不是没有动手尝试，皆是失败。

　　天道道痕束缚着他，每当他运用杀招，便会横插一手，令方源催动杀招失败。即便偶尔成功，威能也大大降低。

　　“但这一次，应当不会了。”方源眼中精芒一闪即逝。

　　方源一心两用，一边调动千愿树周围的大阵，一边催动煮运锅。

　　千愿树不断摇曳枝干，大阵迸射出璀璨的虹光，尽数投入到煮运锅中去。

　　煮运锅开始改变各个分身的气运。

　　周围天地忽然狂风大作，响起晴天霹雳。一道道天道道痕，浮现而出。有的笼罩四野，有的则浮现在方源的身躯之上。

　　天之道，损有余而补不足。

　　人之道，损不足而补有余！

　　在人道仙阵的辅助下，方源硬是将各大分身的气运都做了一定程度上的改善。

　　宙道分身的气运之河，变得稳定下来，不在混乱。

　　战部渡的气运之鹰，在水中开始褪下毛羽，好像要转变成鱼，有了适应之像。

　　李小白的气运之花，花瓣在火焰的灼烧下，显现出琉璃之色，不再有玩火自焚的危险了。

　　而吴帅的气运之龙，仍旧盘踞着，气运本体不见变化。而周围的刀兵之气，却是消弭了很多，仿佛浓雾化为了薄雾。这意味着他仍旧会要动手，但这一次的刀兵之争的规模却远比之前要小很多。

　　“分身的问题算是解决了。真正的麻烦仍旧是天道道痕。”方源如今是越发的感受到了红莲的用意之深。

　　ps：有一个紧急通知。我也是醉了，这个事情我是今天傍晚码字的时候才知道的。感谢朋友们的及时通知。

　　蛊界群中有人行骗，请诸位书友注意。本人在此郑重声明：实体书众筹的活动还未展开，任何以此为理由，企图让书友们汇款的行为，都是诈骗！

　　实体书众筹的活动，会在今后展开，届时会有专门的通知（就像此次通知）。以简装版的实体书价格，就可购买精装版（含蛊真人亲笔签名）的诈骗理由，请诸位书友警惕。

　　哦，晚上9点还有第二更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十三节：鲛庭恶客

　　东海，鲛人王庭。

　　乐声连绵，美酒佳肴。

　　盛大的酒宴上，鲛人王庭的三位掌权女仙，皆在主位，共同应酬着一位意外的贵客。

　　“好酒，好歌，更是好舞！”贵客将杯中的美酒一饮而尽后，啪的一声，重重地放下酒杯，哈哈一笑。

　　他国字脸，身材魁梧，皮肤雪白，眼眸和头发都是冰蓝之色。

　　八转的气息缭绕全身。

　　他正是雪民蛊仙，来自黑天的冰晶洞天，当代的冰晶仙王。

　　自从上一次黑天的大势力会晤之后，夜天狼君私底下联络中洲天庭，寒灰仙姑则联络骷髅姥姥等人族大能。冰晶仙王自然没有坐视，他瞄准的对象却不只是黑天、白天，更直接瞄上了五域。这一次他亲自来到东海，找上东海的鲛人势力。

　　东海鲛人势力的掌权者有三人，俱都是鲛人女仙，分别是连可心、鱼姿、谢凝思。

　　三位女仙虽然头一次见到冰晶仙王，但见他乃是八转蛊仙，又同为异人，便举办了这样一场宴席，来招待他。

　　此时听到冰晶仙王的赞叹声，三仙之中的连可心微笑回应道：“多谢仙王夸赞。这些跳舞的蛊师，俱都是我鲛人一族的未来希望，蛊仙的种子。能入仙王眼界，也是他们的荣幸。”

　　冰晶仙王再次哈哈一笑：“恕我直言，若是这群鲛人是贵族之希望，那么贵族将来恐有灭亡之危啊。”

　　这番话顿时让场中的诸多鲛人变了脸色。

　　跳舞的鲛人们舞姿更是微微一乱。

　　连可心却是仍旧微笑：“仙王的来意，我们早已知晓。此番激将，我们却是不受的。无数年来，我们鲛人一族在东海这片地域，生活得非常平静、安宁、美好，一直都恪守中立，并不会参与到任何的战争中去。”

　　冰晶仙王摇头：“此言谬也！平静美好的生活谁不向往？但历来，只有战争才能赢得这样的和平生活。鲛人一族当年是受到乐土仙尊的恩惠，才有了今天这等异象。偌大的五域，唯有你们这一处异族，乃是超级势力。”

　　“但是，宿命大战你我都历历在目。宿命已毁，五域合一，天下动荡近在眼前。必有天灾人祸，绵连战乱。”

　　“你鲛人王庭想独善其身？呵呵呵，乐土仙尊已逝去了多久？他的影响力残留了多少，能护佑你族呢？”

　　连可心面沉如水，一时无法反驳。

　　她身旁的鱼姿冷哼一声：“我族有蛊仙十多位，仙蛊屋流芳舫，岂是单凭乐土仙尊大人的影响，才有今日之象？”

　　冰晶仙王点头道：“贵族的流芳舫，我自然闻名已久。但是又能如何呢？它不过只是一座七转仙蛊屋罢了。贵族的蛊仙虽多，但八转的蛊仙有几人呢？一人也无！呵呵呵，其他的不提，只要我现在当场发难，诸位有谁能够挡我的呢？”

　　鲛人三仙一脸冷色，谢凝思沉声道：“仙王若要开战，大可直接动手，也好让仙王看看我鲛人一族的器量！”

　　冰晶仙王摆手：“诸位勿要误会，本王从没有想过和诸位为敌。你我都是异人，眼下天下大局，人族称霸，我更希望我们彼此联合。异人之间是友非敌。我来是想寻求联盟，怎么会树敌呢？”

　　“诸位不想联合，本王非常理解。但诸位不妨想想，只要事后本王放出一丝风声，说三位盛情款待过我，并有意向联合黑天的各大异人势力，对五域人族势力动手。你们想想，会有什么样的情况发生呢？呵呵呵。”

　　鲛人三仙面面相觑，皆可见到彼此的凝重脸色。

　　冰晶仙王的话软中带硬，明显是要强求联合。若是鲛人三仙这一次拒绝，那他就放出谣言，谎称鲛人有联合意向。

　　要知道，宿命大战，天下皆知。

　　龙公最后斥责方源的一番话，让全天下人都知道了异族要崛起的大秘密！

　　一旦，鲛人王庭和各大异人势力联合的消息传出去，必定会挑战人族的敏感神经，从而成为众矢之的。

　　到了那个时候，按照人族向来的性情，恐怕会组成联军，先把鲛人王庭灭了再说！

　　人族势力本来就觊觎鲛人王庭已久，只是碍于乐土仙尊的影响。若是鲛人想要对人族不利，不管人族相不相信这个谎言，都会利用这个谎言，来对付鲛人王庭。

　　而鲛人王庭被迫反抗，只有和冰晶仙王这些势力联合，才有存活下去的希望。

　　如此一来，冰晶仙王的目的就轻易地达到了。

　　鲛人三仙感到十分为难，她们当然也知道天下大势，此时也在积极筛选出蛊仙种子，加以栽培。

　　她们是鲛人，异族身份，这个身份在过往的和平时期，就令她们相当尴尬。到了将来五域乱战，必定会更加尴尬，更加敏感。

　　所以，鲛人全族上下都有一种浓重的危机感。

　　鲛人三仙没有多大的野心，只想在时代的浪潮中尽全力保存自己的族群。所以她们不想恶了冰晶仙王，但更不想站在这样的野心家一边，和五域人族交战。

　　见鲛人三仙沉默不语，冰晶仙王再笑道：“这样吧，诸位，你我同为异人，本王也不想逼迫你等。不如咱们打个赌。”

　　鲛人三仙对视一眼，鱼姿便问：“什么赌？”

　　“你我双方比试三场，任凭你族出动什么手段，只要任一场我败北了，邀请诸位联合的建议就算作罢，我离开后绝不泄密，也不纠缠。若是我侥幸赢了三场，那么鲛人一族连我这样一位八转蛊仙都敌不过，处境危险可见一斑，还不如和我联合，这无疑能使全族更有保障更加安全。”冰晶仙王侃侃而谈。

　　鲛人三仙无奈，只得点头，答应了这个赌约。

　　第一场比试，鲛人三仙就决定全力以赴，召集全族鲛人蛊仙，摆下战阵鲛浪圣灵阵。

　　“好阵，好阵，竟有困敌之效。”冰晶仙王看了一眼，便赞不绝口。

　　“仙王可敢入阵？”

　　冰晶仙王哈哈一笑，落入阵中，三五下出手，浪涛凝结成冰，破碎开来，他破阵而出。

　　鲛人蛊仙们遭受反噬，受伤或轻或重，脸色一片灰败。

　　“可惜了，没有一位八转主阵人。”冰晶仙王淡淡地点评道。

　　第二场比试，鲛人王庭祭出了仙蛊屋流芳舫。

　　对拼了近百回合，冰晶仙王再次得胜。

　　鲛人三仙焦急商议。

　　“只剩下最后第三场了，该怎么办？”

　　“若是我们再输了，就要和冰晶仙王联手，这可如何是好？”

　　“不如我们动用那个事物？”谢凝思忽然提议。

　　连可心、鱼姿一愣，同时摇头：“不可。若是动用那个，影响太大。不需要冰晶仙王放出风声，我们王庭必成众矢之的，惹来灭族之祸啊！”

　　“不动用的话，我们该怎么办？让东海人族势力出手吗？”

　　“不妥。眼下我等都受到气潮牵连，那些人族势力怎会千里迢迢赶来帮我们？就算来帮，必定要价不菲啊。”

　　“咦？我想到一个人。咱们不妨请古族族长出手。”谢凝思忽道。

　　连可心叹息，否定了这个提议：“他是古族族长，虽是八转修为，但因是兽人身份，终年隐居。我们和他关系匪浅，但要他出手相助，是为难他。他未必能胜过这位冰晶仙王啊。”

　　鱼姿忽然眼前一亮：“我想到了，有一个人说不定能帮助我们，并且他定能胜过冰晶仙王。”

　　“是谁？”

　　“是啊，这个节骨眼上，还能有谁？”

　　鱼姿眨了眨一双美眸：“你们忘了现下，可有一位大能，正在古族大本营里做客呢。”

　　“啊，是他。”连可心顿时恍然大悟。

　　“妙啊，我立即就联络古族族长去，请吴帅大人出手相助！”谢凝思说到做到，雷厉风行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四节：甘拜下风

　　东海，古族福地。

　　一座雄阔的宫殿，雄踞一方。

　　它通体散发橙金微光，雕梁画栋，亭台楼阁均是华丽壮观，正是八转仙蛊屋——龙宫。

　　龙宫内部，梦境缭绕。若是其他仙蛊屋，自然不敢这样做。但是龙宫虽是奴道仙蛊屋，但却有梦道仙蛊，因此不惧梦境蔓延危及自身。

　　梦境前方，方源分身吴帅盘坐着，双眼紧闭。

　　他的肉身在此，魂魄却是深入眼前的梦境之中，不断探索。

　　梦境中，吴帅化身为医馆的学徒，要偷师学艺。

　　一位青年狼背蜂腰，雄姿英发，步入了医馆。

　　青年非富即贵，医馆的主人老医师亲自问诊。

　　“医师，自从我上一次打擂台，虽然最终得胜，但身体总有点不大对劲。”青年说道。

　　老医师呵呵一笑：“来，我来给你把把脉。”

　　“把脉？”青年皱起眉头，神情疑惑。

　　老医师缓缓道：“这是我家乡的一种独特的侦查手段，能够侦查病情。人的心不断跳动，血液不断流淌，形成脉搏。通过我开创的独特治疗蛊虫，就能通过这个脉搏，查明你的病情。”

　　青年顿时肃然起敬：“不愧是医师前辈啊。我曾听闻天有天脉，地有地脉，人有人脉。莫非这个把脉之术，就是把握人脉，从而对症下药吗？”

　　“哈哈哈，正是如此。请伸出手腕来。”老医师笑道。

　　青年便伸出手腕，老医师将手指搭在他的手腕上，闭上双眼，细细侦查。

　　片刻后，老医师缓缓地睁开双眼：“的确是有病情，只是表征不明显，十分阴损。你是中了虚道的手段。”

　　青年连连点头：“前辈说的一点都没错，我擂台的对手就是专修虚道的蛊师。我中了他的招，没有任何伤势，但总觉得不对劲。晚上的时候，本来能和十几房的小妾活动，现在只能一晚一房，就感到疲惫不堪了。还有，我时常感到腰酸燥热，晚上睡觉出很多的汗，有时候还头晕耳鸣。”

　　老医师点头：“这记虚道手段十分阴损，针对了你的肾脏。简而言之，便是你——肾虚了。”

　　“虚道果然是麻烦。那我该怎么办呢？”青年忙问。

　　老医师道：“我给你开几副药，你吃上一个月，这个月你切勿举行房事。”

　　青年表示为难：“老前辈，您就不能动用治疗蛊虫，直接把我治好吗？这一个月都不行房事，真要憋的慌。”

　　老医师却摇头：“虚道手段介于真假之间，虚虚实实，非得用水磨功夫不可。我开的几副药，虽然不是治疗蛊虫，但距离完整的蛊方也相差不远，必定能保证你药到病除啊。不用我这个手段，其他手段都不好使。除非你遇着比我更高明的医师，或许能够解决你的问题。”

　　青年叹息一声：“老前辈是我平生仅见的治疗大高手，我就依照您的方法治疗吧。”

　　梦境消散，成功攻略。

　　“人脉……”吴帅魂归肉身，还在品味着梦境中的真意。

　　这一场梦境，主要给他提供两个流派的真意。一个是虚道，一个则是人道。

　　方源的人道境界已达宗师，但虚道却是普通至极。方源本体的手中还扣着天庭蛊仙的尸体，蕴藏着虚窍。只是之前他的虚道境界太低，纵然有智慧蛊，也难以推算出虚窍的奥秘。

　　宿命大战之后，所有的梦境仍旧交给吴帅攻略。

　　这些梦境都是方源从义天山处抢掠得来，虽然在宿命大战中损耗了一小部分，但仍旧剩下大半。

　　吴帅离开天庭之后，便回到东海，待在了古族福地之中。除了出去打开仙窍，沟通天地二气之外，他就只是闭关，不断探索梦境，汲取当中的真意，辅助本体增长各个流派的境界。

　　“眼下本体需要人道境界。这一次梦境探索，虽然人道境界增长不多，仍旧是宗师级。但应该能够本体带来新的帮助。”

　　吴帅开始短暂的休整，好进行下一场梦境的探索。

　　“嗯？”他看到大殿中，有一只来自古族族长的信道凡蛊。

　　“古族族长不会因为小事而来打扰我的，必然是有重要的事情发生了。”吴帅取来信道凡蛊，探入神念。

　　“哦，是有一位八转雪民蛊仙，号称冰晶仙王的，要来找鲛人王庭的麻烦？”

　　信中，鲛人三仙表示，只要吴帅出手，稍稍教训一番这个恶客，让他知难而退，就必有重谢。古族族长也用含蓄委婉的语气，希望吴帅能够出手相助。

　　“我当然要出手。”吴帅微微一笑。

　　方源有五百年前世记忆，一部分记忆已经传达过来。

　　吴帅因而得知，在他本体五百年的那一世，界壁消失，五域一统，也有气潮为祸。

　　五域蛊仙皆强制休养，这个空虚的时期，两天的洞天势力纷纷出动，很是嚣张了好一段时间。

　　“没想到有这样的机会，能直接接触到这些洞天势力。此乃良机！为了本体的方略，我也该尽力才是。”

　　轰。

　　龙宫大门打开，吴帅昂首阔步，出关而来。

　　酒宴上，美酒飘香，但氛围却是相当的凝重。

　　鲛人三仙面色冷漠，冰晶仙王则微微含笑。

　　歌舞早已停歇，大殿中一片沉寂。

　　冰晶仙王品了一口美酒：“不知接下来的最后一阵，三位是否已经想好的战法？”

　　鲛人三仙面色再沉一分，就在这时，她们接到情报，又纷纷涌现一抹惊喜之色。

　　谢凝思道：“既然仙王着急，那么就进行第三阵罢。”

　　“好。”冰晶仙王放下手中的酒杯，“这第三阵是如何比试，尽管道来。”

　　“我族已请得一位帮手，让他来和仙王对阵。”连可心道。

　　“这位大人已经来了，仙王可做好准备！”鱼姿冷笑着道。

　　果然几个呼吸之后，被鲛人女仙领着，吴帅踏入大殿。

　　“是谁要和我对阵？”吴帅发问，声音激荡大殿。

　　冰晶仙王见到吴帅，顿时面色大变，再无之前的惬意和悠闲，失声道：“是你？”

　　宿命大战，冰晶仙王也获悉许多情报。吴帅自然是当中浓墨重彩的一笔，天下已无人不知无人不晓。

　　冰晶仙王顿时明白，为何鲛人三仙如此表现了。

　　冰晶仙王心头一沉，心知吴帅之强大，此番要胜过他，恐怕希望不大。

　　但情势如此，他也只得硬着头皮开口：“没想到吴帅仙友竟在鲛人王庭之中。不知方源仙友可在？”

　　吴帅冷哼一声：“我借助方源之力得以重生，之前只不过和他联手共抗天庭罢了。你就是我的对手？出手罢。”

　　吴帅一副藐视的模样，令冰晶仙王暗恼，面色冷下来：“吴帅仙友不过七转修为，口气却是很大。”

　　吴帅嗤笑一声：“谁的口气大？论资辈我是红莲魔尊时代的人物！我老去的时候，小家伙你的爷爷都没有出生呢。”

　　“你……”冰晶仙王瞠目。

　　“你什么你？你来找鲛人一族的麻烦，那就干脆一点。”吴帅瞪回去，“还不动手？那我就出手了！”

　　说着，他伸手一甩，甩出一座仙蛊屋。

　　“龙宫！”冰晶仙王瞳孔猛缩，只见仙蛊屋越变越大，向他直接撞来。

　　他又不是变化道大能，哪里敢正面硬憾这座名传天下的仙蛊屋，连忙避退。

　　鲛人三仙也未料到，吴帅如此雷厉风行，说动手就动手。

　　谢凝思忙劝说道：“吴帅前辈，这里是鲛人大殿。两位比试，还需挪步向外……”

　　轰！

　　龙宫再次变大，将整个鲛人大殿直接撑破。

　　烟尘滚滚，鲛人三仙和冰晶仙王狼狈逃窜出来。

　　龙宫缓缓升空，吴帅站在龙宫大殿门口，淡淡地俯视冰晶仙王：“来，别逃了，小家伙。”

　　冰晶仙王被一轮猛打，打得心惊肉跳，口干舌燥：“吴帅，你好歹也是前辈！有种你别逞仙蛊屋之威啊。”

　　“哦，这样啊！”吴帅冷笑。

　　鲛人三仙顿感不妙，鱼姿忙叫道：“吴帅前辈！这里是鲛人大本营，二位要动手，还请出去打……”

　　话还未说完，轰的一声，帝藏生被吴帅从龙宫中释放出来。

　　嗷——！

　　孽龙狂吼，掀起滔天声浪。庞大的身躯宛若山脉，拥挤在鲛人福地之中。龙尾微微一摆，好几座山脉山谷，就被夷为平地。

　　无数鲛人四散奔逃，惊惶大叫，一片混乱。

　　鲛人三仙目瞪口呆，不知所措。

　　“来啊，出手吧。”吴帅怀抱双臂，对冰晶仙王道，语气很平淡。

　　冰晶仙王望着辉煌壮美的龙宫，又看看庞大凶残的孽龙，感觉自身忽然间就变得渺小万分。

　　他身为雪民，本是极为耐寒，此刻却感觉一阵彻骨的寒意蔓延全身。

　　沉默了半晌，冰晶仙王干涩地拱手道：“前辈神威，晚辈甘拜下风。这场打赌是前辈赢啦。”

　　鲛人三仙皆是沉默。

　　现在的吴帅只是七转修为而已，但是冰晶仙王向他认输，没有人觉得这不正常。

　　别说龙宫，单单孽龙就是斩杀了天庭两大变化道成员，令一群蛊仙狂攻不下的存在。

　　宿命大阵中，孽龙也只是在凤九歌、龙公手上吃过亏！

　　“哼，小家伙，你还算是个聪明人。”吴帅呵呵一笑，收走帝藏生和龙宫。

　　“下面我们来谈谈联盟的事情吧。”吴帅降落下来，接着道。

　　“吴帅前辈！”鲛人三仙大惊失色。

　　“怎么？你们难道还想独善其身？”吴帅挑眉，神情不悦。

　　三仙不敢还嘴。

　　冰晶仙王大喜过望，没想到柳暗花明又一村，说话都有点结巴了：“前、前辈您是想？”

　　吴帅拍拍他的肩膀：“走，咱们去大殿里好好谈谈。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十五节：我当为盟主！

　　因为吴帅的出手，冰晶仙王不得不认输。他原以为自己联合鲛人的想法落了空，但没想到吴帅却是和他不谋而合。

　　冰晶仙王和鲛人王庭的打赌，输的人赢了，赢的人反而输了。

　　战后，吴帅就借着鲛人王庭的大殿，和冰晶仙王攀谈，聊得越发火热，而鲛人三仙的脸色也越发阴沉。

　　吴帅听闻冰晶仙王已经召集过洞天势力商谈，立即主动要求加入，并催促冰晶仙王迅速召集各方势力，进行第二场会晤。

　　在冰晶仙王的计划中，第二场会晤还得往后更久一点，但奈何吴帅催得很急，冰晶仙王暗想：“有了吴帅这个招牌，对我而言也大为有利，不妨就将会晤之期提前一些，也无不可。”

　　冰晶仙王知道，黑白两天的洞天势力即便联合起来，也有一项巨大的内患。那就是这些势力当中，有一小部分乃是人族势力。

　　他想要的是以异人一族为主导，因此这段时间他更加积极地寻求联合。各方异人势力，只要他知道的，他都已经联络过了。就连东海鲛人王庭，他都没有放过。

　　他若是知道海底深处，还有古族的存在，必定早就寻上门去了。

　　“但现在有了吴帅这位众所周知的龙人大能，就算人族方面再招揽更多人手，恐怕也抵不上吴帅的影响吧？”

　　吴帅以龙人身份进攻天庭，又是获胜者，这项战绩带给他极其巨大的声望。

　　冰晶仙王再度在冰晶洞天，举办了第二场会晤，此次阵容更加庞大。

　　“金毛仙王到！”

　　“疾云天仙到！”

　　“大智仙母到！”

　　“青森大圣到！”

　　异族的八转大能来了很多。

　　金毛仙王乃是毛民，浑身浓厚的毛发金光璀璨。疾云天仙则是羽民身份，容貌俊美的青年模样。大智仙母是一位老妪，墨人种族。青森大圣则是一位小人，浑身上下笼罩着一团青绿光晕。

　　这四位异族蛊仙，都是第一次参与会晤。

　　至于人族方面的八转蛊仙，除了之前的夜天狼君、寒灰仙姑之外，新添的有专修光道的贯天神君，修行木道的沉槐子以及土道女仙彩石仙妃。

　　人族八转不过五位，异族的八转却有近十位。尽管寒灰仙姑努力拉人来，仍旧比不过异族，甚至这种差距还在不断地拉大。

　　商议了片刻之后，冰晶仙王主持场面：“这一次能请诸位仙友到来，除了商议天下大局之外，还有一件相当重要的事情。请让我为引荐一位大能前辈！”

　　众仙顺着冰晶仙王的手势方向，投去目光。

　　吴帅从屏风后缓步走出，在众仙的注视下，当仁不让地坐上了主位。

　　“阁下是？”群仙吃惊不已。

　　“原来是吴帅仙友。”一位亲近冰晶仙王的异族八转，开口称呼道。

　　冰晶仙王怫然不悦：“要称呼吴帅前辈！”

　　异族八转面露尴尬之色，在冰晶仙王的目光注视下，只好改口：“晚辈拜见前辈。”

　　有了这个基调，群仙也只得开口，纷纷称呼吴帅为前辈。

　　“好。”吴帅满意地点点头，“辈分的确不能弄乱。不过我倒是更愿意诸位称呼我为盟主！”

　　“盟主？”群仙面面相觑。

　　吴帅哈哈一笑：“正是如此。眼下洞天显露，必遭五域蛊仙的攻伐。之所以五域蛊仙没有动静，只是他们受制于气潮，不能自由行动而已。我们要自保，更要壮大自身，只有结成联盟，才有抗衡五域的资本和希望！”

　　“自古以来，盟主之位能者居之。我观场中诸位无一人能和我比肩，谁若不服我这话，大可来较量一番。”

　　吴帅话音刚落，众仙还来不及表示什么，就听到一声龙吼。

　　孽龙帝藏生庞巨的身躯，遮天盖日而来。

　　随后，一座仙蛊屋从吴帅的仙窍中缓缓飞出，小巧玲珑，悬浮在吴帅的手掌中心，熠熠生辉。

　　正是缩小后的龙宫！

　　吴帅看了看掌中的龙宫，又扫视场中群仙，威胁之意溢于言表。

　　群仙面色皆不好看，一个个沉默着，想要发怒又不敢发怒。

　　吴帅虽只是七转修为，但龙宫、孽龙的神威，大家都清楚得很。场中群仙联手，或许还有抵抗的希望。但各大洞天势力之间，联系很少。不像五域，五域中的超级势力之间相互接壤，还有摩擦，更有交往。黑白两天十分空阔，外界危险，势力之间很少碰撞，更难得有什么紧密的交流了。

　　“哈哈哈！”见无人反对自己，龙公放声大笑，笑声忽然一止，“你们还不来参见盟主吗？”

　　群仙仍旧沉默，现场氛围相当凝重。

　　半晌，冰晶仙王忽然越众而出，对吴帅拱手一礼：“冰晶仙王参见盟主！”

　　“哈哈哈，好。”吴帅手指着冰晶仙王，“你当是副盟主。”

　　随后，他又看向其他蛊仙，目露凶光。

　　场外孽龙适时摆动身躯，立即搅得风云变幻。

　　如此情景，又有冰晶仙王带头，群仙只得冷硬着声音，承认了吴帅盟主的身份。

　　吴帅坐着主位，看着场中的蛊仙：“我知道你们各有心思，此时承认我的盟主之位，也不过是迫于形势，但我并非是真正要强迫诸位。”

　　“眼下的局势，是千载难逢的良机，也几乎是我等抵抗五域的唯一机会。若是把握不住，将来我等被五域通缉，洞天被重重围剿时，再懊悔也无用了。”

　　“然而，要让你们这么商议下去，什么时候才能行动？等到真要行动的时候，气潮早就过了。非得有像我这般强势的领袖，才能暂时统合大部分的力量，迅速行动。”

　　吴帅的语气虽然强硬，但话在理，在场的蛊仙脸色都缓和了一些。

　　“好了，闲话不多说了，接下来咱们就商量一下联手进攻的目标。”吴帅继续道。

　　这一次就连冰晶仙王都感到意外：“盟主大人，现在要谈进攻，不会太早了点吧？黑白两天太过宽广，还有不少洞天势力，我们都没有联络上呢。”

　　“等不了他们了。只要我们行动成功，造成声势，这些人便会主动依附过来。所谓人心，即是如此。”吴帅大手一摆，直接道。

　　群仙沉默。

　　冰晶仙王只好继续问道：“那依照盟主大人的意思，什么地方是最适合我等的攻略之地呢？”

　　“当然是天庭！”吴帅毫不犹豫地回答道。

　　“天庭？！”场中蛊仙顿时失声变色。

　　“天庭羸弱不堪，之前我等退却，并不甘愿。只要拿下天庭，五域必定震怖，谁敢捋我等虎须？”吴帅哈哈大笑。

　　“这不妥！”

　　“天庭底蕴雄厚至极，不是我们可以染指的地方啊。”

　　“还请盟主大人三思。”

　　群仙连连摇头，无人答应。

　　“哼，无胆之辈！”吴帅不悦地冷笑一声，“那就神帝城吧。”

　　“这座仙蛊屋堪称第一规模的仙蛊屋，由豆神宫、帝君城组并而成。对于天庭而言，意义重大，乃是人脉集点，地上天庭。拿下它，不仅是对中洲的巨大打击，而且还能收获一座八转仙蛊屋，甚至还有元莲仙尊的真传。”

　　寒灰仙姑思考道：“既然神帝城如此重要，我们若是攻击它，必定会惹来天庭，乃至整个中洲的反抗和包围。同样是和这些人为敌，这和攻击天庭有什么区别？”

　　“当然有区别！如果这些人被我们吸引到神帝城来，我们大可启用另一批人马，杀上天庭去。”吴帅挑眉道。

　　群仙听了，一头冷汗。

　　“说到底，还是要进攻天庭啊。”

　　“这样一来，在神帝城佯攻的人马，不就成为了炮灰了吧？”

　　“吴帅前辈未免太过生猛，怎么都想和天庭死磕！”

　　吴帅很不悦的样子：“怎么？神帝城你们也不敢去嘛？”

　　冰晶仙王一脸难色，仿佛便秘般痛苦：“还请盟主大人明鉴，我等……”

　　吴帅摆手，不耐烦地道：“好了好了，我不要听任何的借口。那就这样吧，咱们先解决了东海夏家。”

　　吴帅终于抛出真正的目标。

　　南疆有夏家，东海同样有一个夏家，此夏非彼夏，但同为超级势力。

　　吴帅胃口很大，首要目标就是一个超级势力。

　　若是他第一次提出来，必定会遭受群仙反对。但前两次他说了天庭、神帝城，群仙不由地发现，和前两个目标比较起来，东海夏家也能接受了！

　　吴帅继续分析道：“东海夏家在所有的超级势力中，底蕴最浅，是东海垫底的正道势力。不仅如此，夏家还位于东海的最东方，地域偏僻，最适合我等立足。”

　　“更妙的是，夏家和鲛人王庭之间势力接壤。而鲛人王庭早已是我等的盟友了，会给我们提供不少的帮助。”

　　说到这里，吴帅根本不给群仙商量的机会：“我决定！咱们动手的目标就是夏家了。”

　　群仙对如此强势的盟主，自然非常反感。但孽龙、龙宫之下，他们也无可奈何。

　　更关键的是，他们被大势夹裹，心里都非常清楚，这种良机不抓住，不确定优势的话，将来五域绝不会放过他们。

　　“冰晶仙王，这盟主之位本来应当是你的。你就真的就这样拱手想让了吗？”事后，有蛊仙似乎不忿的样子，暗中向冰晶仙王传音。

　　冰晶仙王暗中冷笑，回道：“树大招风，出头的椽子先烂。让这位吴帅大人为我等冲锋呐喊，舍弃了一个区区盟主之位算得了什么？我们可是得了孽龙、龙宫的强助啊。”

　　“将来就算我们大计失败，被五域蛊仙秋后算账，也大可推托给吴帅，好让自己脱身呐。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十六节：夏家厄难

　　东海。

　　照影海域。

　　海面如镜子一般，毫无波澜。即便狂风呼啸，这里的海水也是沉静如冰。

　　夏家蛊仙夏正清就在这里镇守。

　　照影海域乃是超级资源点，盛产暗道、律道修行资源，产量很大。虽然夏家主修水道，但这些资源用于贸易，利润丰厚。

　　夏正清此刻正在闭关，身处的大阵忽然轰鸣示警。

　　“又是有什么上古荒鱼触犯了界线吗？”夏正清起初还以为是海底猛兽作乱，冲击了仙阵。

　　然而，下一刻他身心不由地狠狠一震：“有强敌来犯！”

　　三位七转蛊仙一齐杀奔而来。

　　夏正清连忙催动大阵防御。

　　就在这时轰的一声，大阵破碎开来，一位毛民蛊仙手持大锤，浑身笼罩金光，闯入阵内横冲直撞！

　　夏正清吐了一小口血，惊恐起来。

　　他立即明白，前面的三仙只是幌子，后面这位才是对方的主力。

　　“一位八转毛民蛊仙？”夏正清心知自己绝不会是对手，立即传讯家族，同时想要催动内层仙阵，使得自己传送出去。

　　下一刻，他被传送到距离大阵千里之外的某处。

　　“哈哈哈，果然送过来了。大智仙友真是厉害。”冰晶仙王称赞道。

　　大智仙母微笑摇头：“若非盟主大人提供的详实情报，我又怎能推算得如此轻易呢。”

　　夏正清一看，简直是如坠冰窟！

　　在这里，居然还有两位异人蛊仙，并且修为都是八转。

　　“什么时候八转蛊仙如此常见了？”

　　“并且还是三位异人八转！”

　　夏正清感觉十分不可思议，咬牙切齿地道：“你们到底是什么人？为什么和我东海夏家作对？”

　　冰晶仙王却是懒得和他废话，伸手一挥，发动早已酝酿好的杀招。

　　夏正清不过七转修为，哪里抵挡得住八转杀招，瞬间就被冰封囚禁。

　　东海夏家大本营，温泉福地。

　　“不妙！有强敌来犯，照影海失守，夏正清虽然通过仙阵脱离，但已经失去了联络！”

　　夏正清的示警，还是及时地传达到了夏家这里。

　　夏家的蛊仙大多集中在大本营里，没有料到会有这样的坏消息从天而降。

　　“真是人在家中坐，祸从天上来！”

　　“夏正清临走前传来过消息，说来犯之敌有人族蛊仙，亦有异人蛊仙。甚至当中包含一位八转毛民。”

　　“这些人究竟是从哪里冒出来的？”

　　“恐怕是黑白两天的势力了。气潮之下，洞天显露。没想到这些异人竟还残存了这么多，并且还先来找我们的麻烦！”

　　“这或许也能理解。若是他们不抓住这次机会，将来气潮平定，五域必定会上黑白洞天侦查。查到任何异族势力，竟还有八转蛊仙，必定会加以剿除的。”

　　“呵呵，当年元始仙尊、星宿仙尊都未能找寻到藏身洞天中的异族。而今天下剧变，这些异族却不得不显露形迹。”

　　夏家蛊仙并不慌乱，虽然从情报中，他们得知了有一位八转异族蛊仙的存在，但他们亦有仙蛊屋可以抵抗。

　　然而很快，又连续有噩耗传来。

　　光波海、射鱼海也皆被这波异族蛊仙攻破！镇守在这两大资源点的夏家蛊仙，更加不济，连消息都没有传达过来，就联络不上了。

　　夏家蛊仙们愤恨不已。

　　“一定要给这些异族蛊仙一个深刻教训！”

　　“区区异族，居然欺凌到我人族超级势力的头上来。”

　　“哼，天要使人灭亡，必先使人疯狂。这些异族都疯了。”

　　“太上大家老，让我们将两座仙蛊屋都开赴出去，把他们全都杀了！”

　　“是啊，我族的三位蛊仙都落在他们的手中。我们要拯救族人，一雪耻辱！！”

　　蛊仙们战意浓厚，纷纷请战。

　　夏家太上大长老乃是夏瑞之，听着族中蛊仙们的话，面沉如水。

　　他缓缓摇头：“贸然出击，非常不妥！我们连失三大资源点，这三处地方都是重地要地，布置了仙阵严加防范。如此失陷速度太过迅猛，很不寻常。”

　　“我族并未八转蛊仙坐镇，若是贸然开动两座仙蛊屋出去，必定会造成大本营的空虚。眼下又是补全人海的最后时刻。我们切不可麻痹大意！”

　　“依我之见，严防死守，等到人海补全成功。我们夏家就将底蕴暴涨，跻身东海势力前列。那时再去对付异族蛊仙，必定事半功倍。”

　　夏瑞之虽然只是七转修为，但威望很高。夏家蛊仙听了他的这番话，也都觉得在理，请战的声音稀少了许多。

　　但就在下一刻，一声雷霆炸响，一座仙蛊屋狂暴地冲破界壁，杀进夏家的公共福地中来。

　　“东海夏家，今日就是你等灭亡之时！”仙蛊屋大门敞开，站着吴帅等诸多洞天蛊仙。

　　夏家蛊仙们见到这样的敌群，惊骇绝伦。

　　“龙宫！”

　　“吴帅！！”

　　“还有这么多的异人八转，我的天！”

　　夏家蛊仙们皆是脸色惨白，惊惶不已。

　　但吴帅不会给他们接受残酷事实的时间，大手一挥：“上！”

　　于是，下一刻他身边、身后的诸多八转，蜂拥而下，一起动手。

　　看到这样恐怖一幕，夏家蛊仙们皆是眼前一黑，当场就差点昏倒几人过去。

　　这样的阵容，完全碾压了夏家蛊仙。

　　夏家一位八转都没有，吴帅这边却有十多个八转，这还怎么打？

　　“我夏家福地也不是天庭，怎么会有这么多的八转蛊仙来犯？！”夏瑞之嘴唇哆嗦，被这样隆重对待，让他如坠冰窟。

　　“敌军势大至极，我们撤！”这个时候，女仙夏英低啸起来，惊喜了夏家群仙。

　　夏瑞之浑身一颤，狠狠咬牙：“走，快走。我们一齐登上仙蛊屋！”

　　夏家有两座仙蛊屋，皆是七转。

　　一座是钓鲸舟，一座是金星塔。

　　“想走，没那么容易！”

　　“都给我留下来。”

　　异族蛊仙们纷纷出手，打出璀璨光影，炸响连绵震天。

　　关键时刻，夏英幸运地躲过追击，第一个冲进了金星塔中。

　　但她却没有逃走，而是驾驭金星塔挺身而出：“你们快走，我来挡住他们！”

　　金星塔横冲直撞，杀招连发，漫天金星四下电射，异族蛊仙们纷纷避退。

　　剩下的夏家蛊仙得到机会，纷纷涌上钓鲸舟，迅速撤离了大本营。

　　ps：还有第二更，但会很晚，大家不要等了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十七节：对我有意见？

　　“这些异族蛊仙，虽有八转修为，但是战力并不高。唯有冰晶仙王看得过去一些。”

　　“而东海夏家虽无八转，但依靠七转仙蛊屋，却也能堪一战。”

　　吴帅站在龙宫门口，俯视战场，静静观战，并不出手。

　　之前进攻三大资源点，因为修为碾压的缘故，他看不出来。但是现在僵持战，立即看出许多底细。

　　吴帅心中分析，很快就想到了此中缘由。

　　异族能够残存至今，并且发展得很好，都是有天意倾斜资助的。

　　天意被星宿意志干扰，不能使得宿命蛊产生异族当兴的威能。但是天意却可以影响灾劫啊。

　　渡劫是蛊仙修为提升的最大阻碍。

　　人族有多么昌盛繁荣，天意就会有多么地照顾异族洞天势力。

　　这些异族渡劫的难度，不知道要比正常人族蛊仙简单多少倍了！甚至就算黑白两天中的人族蛊仙，因为和正统五域人族势力有着仇恨和罅隙，也多多少少受到了照顾。这应当是天意的分化之计。

　　历史上就有过明确记载。

　　当年，异族昌盛，乃是天地霸主。天意操弄宿命蛊，产生人族当兴的指示。一方面，天道垂青元始，助他成就仙尊，从各个方面照顾人族，帮助人族发展壮大。另一方面，天意也影响其他异族，分化他们，令他们陷入激烈内斗，发生严重的内耗。

　　“再加上黑白两天，范围广阔。每一天都覆盖整个五域，所以黑白两天中的八转蛊仙，才如此众多。除了我身边的这一部分，还有一小部分留在黑白两天之中。”

　　吴帅想到这里，便开始动身。

　　龙宫徐徐开动起来。

　　金星塔中的夏英顿时将心提到了嗓子眼。眼下她应付这些八转们，就非常勉强，看似强势占据上风，其实根本不能持久。就算下一个呼吸，战局完全颠倒，也是毫不奇怪。

　　“好，吴帅大人要出手了！”

　　“真是期待。”

　　“可惜我等洞天都无仙蛊屋。也只有交过手，才知道这等事物真不愧是超级势力的底蕴象征。”

　　八转蛊仙们面露喜色，期待异常。

　　但就在众目睽睽之下，龙宫悠悠飞离战场。

　　八转蛊仙们傻眼。

　　这是怎么回事？

　　下一刻，吴帅冰冷的声音传来：“你们十几位八转，若是联手起来，连一个七转女仙，一座七转仙蛊屋都攻克不了，还有什么颜面活着？”

　　八转蛊仙们瞠目结舌，无言以对。

　　最终，他们只好眼睁睁地看着龙宫飞走。

　　“不好，他飞去的方向是——人海！”夏英见到这一幕，心头顿时大跳。

　　夏英心中十分惊疑不定：“吴帅怎么会知道夏家的大本营中，藏有人海呢？不，人海藏得很深。他或许只是单纯地想搜刮资材而已。”

　　吴帅飞离战场，来到某处湖泊上空，缓缓悬停住龙宫。

　　“人海就是在这里了。”吴帅眼冒精芒，立即催动手段。

　　一道奇光轰然暴射，从他手掌心中，射穿数十丈的湖水，直接射到湖底。

　　随后，奇光扩散开来，蔓延整个湖面。

　　湖水迅速蒸发，烟雾扩散，竟从这些茫茫白雾中传出无数人声。

　　人声逐渐鼎沸，继而白雾又转化为无数人影，在空中四下飞舞。

　　一时间，龙宫都被茫茫白雾笼罩，无数人影宛若白色幽灵，环绕在龙宫周围，规模庞大，有成千上万。

　　“收。”吴帅心念一动，这些白雾顿时纷纷聚拢，凝聚成白色湖水，投入到龙宫之中。

　　这一幕的声势是如此的浩大，以至于远处战场的交战双方都看得真真切切。

　　“吴帅居然趁着我们辛苦作战，自己跑去收刮好处了！”

　　“那白雾非常奇妙，散发出浓郁的人道气息。能被吴帅出手收取，绝对是上佳的宝物啊！”

　　“不怕，吴帅身为盟主，怎可不以身作则？否则他如何服众？他收取了这些白雾，定然是要分润一部分给我们的。”

　　八转蛊仙们纷纷交流。

　　夏英的心则彻底沉入谷底：“吴帅居然知道人海的存在！并且，他还掌握着收取人海的手段，这怎么可能？”

　　“塑造人海的大计，只有我夏家蛊仙才知道，并且牢牢保守秘密。就算夏正清等人被吴帅俘虏搜魂，具体收取之法，只有太上大长老才知晓。怎么可能这么快就想到了替代手段？”

　　“没想到此时的人海还只是雏形，并不完整呢。”吴帅打量龙宫中的那团白雾，白雾中时时浮现出人的各种容貌和身影，有些诡异，又有些堂皇。两种截然不同的风格，却是自然而然地结合在了一起。

　　吴帅微微一笑，不以为意。

　　要补完人海，只需斩杀足够多的人族便可。

　　因为有本体提供的情报，吴帅知道：人海乃是夏家上下，暗中努力多年，企图打造出来的人道秘境。

　　方源五百年前世，在五域乱战中，人海展现出了璀璨的光彩，帮助东海夏家迅速崛起。

　　但是它终究距离真正完整的秘境，还差许多。

　　恰巧之后，南疆柴家从人海上得到关键领悟，开始着手打造与其相似的人造秘境——人山。

　　当时就有智道蛊仙推算，说是将人山、人海两者融合起来，便能组并一体，化为真正完整意义上的天地秘境！

　　“人山人海太过遥远，但只是人海，也足够给本体带来巨大帮助。”吴帅心中颇为欣慰。

　　一切的重中之重，还在于方源本体身上。

　　而方源本体目前最大的困扰，就在于天道的束缚。这是红莲的算计，方源正在积极地寻求破解之法。

　　他找到了人道这个妙方，但千愿树虽然是人道上古荒植，但品级到底不及众多的天道道痕。

　　因而，方源就将主意打到了东海夏家的人海上面。

　　因为冰晶仙王的关系，方源倒不用本体出动了，利用吴帅顺势而为，轻轻松松地就收取了人海。

　　吴帅收走了人海不久，那边的战斗也产生了结果。

　　夏英终究难逃战败的结果，但洞天八转也多有负伤。真正击败金星塔的，还是冰晶仙王出手。

　　“盟主大人，您趁着机会，抢先收走了人道宝物，这不太好吧？”群仙汇集在龙宫门口，就有性急的八转蛊仙开口质问。

　　吴帅淡淡瞟了一眼，龙宫立即催出杀招——梦里轻烟！

　　那位开口的八转蛊仙猝不及防，被轻烟直接夹裹，一声都未来得及发出，就被卷进了龙宫之中。

　　群仙震恐不已。

　　“还有谁对我有意见？”吴帅怀抱双臂，扫视诸仙。

　　他只是七转修为，位于众多八转的重重包围之下。

　　但八转蛊仙们面面相觑，脸色发白，皆保持沉默，屁都不敢放一个。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十八节：吴帅手腕

　　面对吴帅的强势，两天蛊仙们都是低头，不敢正视。

　　冰晶仙王见到这一幕，一面暗中叫好，吴帅此举无疑会大失人心。一面又心生羡慕，什么时候自己才能拥有如此强大的战力，让群雄俯首帖耳？

　　沉默了一会儿，冰晶仙王适时地站出来，恭声道：“盟主大人，诸位盟友，眼下最重要的事情乃是追击夏家残余啊。夏家的大多数蛊仙都已经搭乘钓鲸舟逃离远去，咱们再不追击可就追不上了。”

　　“是啊，是啊。”群仙纷纷点头，就这个话题议论起来。

　　很多人都向冰晶仙王投去感激的目光，冰晶仙王的这番话无疑是给在场诸多八转一个很好的台阶下。

　　“哈哈。”吴帅大笑一声，“追？我们为什么要追？”

　　吴帅继续道：“我们能够攻下东海夏家大本营，是雷厉风行，打了对方一个措手不及。接下来若是要扩大地盘，侵犯其他超级势力可就难了。接下来，东海乃至整个五域的正道，都会无比的警惕。”

　　“但若是我们任由这批夏家蛊仙逃离，他们就会主动地邀请其他的东海正道，来帮助他们收复失地。”

　　“这样一来，东海的那些正道就要主动离开他们的地盘，到我们眼前来送死。这不是很好吗？”

　　群仙一愣，纷纷点头，不得不承认吴帅的分析很有道理。

　　“盟主大人眼界广阔，我们果然是比不上的。”冰晶仙王更是大拍马屁。

　　吴帅面色却一沉：“这些东海超级势力，我统统都不放在眼里！但唯有一人，我却忌惮。此人就是气海老祖。”

　　“这个老头子能和龙公放对，曾经举办气海盛宴，宿命大战他既没有帮助方源，也没有帮助天庭。他的态度很关键！”

　　“接下来，他被那些正道说动，来对付我们，是很有可能的。当然，他继续隐修下去，不和我们开战，也不奇怪。”

　　“我将夏家这些人放出去，也是对气海老祖的一个试探。”

　　两天蛊仙听了吴帅的一番分析，连连点头，脸色也跟着沉重起来。

　　冰晶仙王偷偷瞄了一眼吴帅，不禁心想：“吴帅到底是吴帅，不容小觑。眼界和手腕都是有的，只是不屑于对我等使用罢了。”

　　转念又想：“气海老祖的态度的确暧昧。一方面他曾经和方源合作，为难龙公，但后来他又和龙公和解。另一方面他召开的气海盛宴，款待了天庭蛊仙君神光，也容纳过邪魔蛊仙公然贩卖过血道仙蛊。”

　　“好了。”吴帅大手一挥，打断众仙的思绪，“夏家被我们打跑了，该瓜分此战的收获了。”

　　于是，氛围迅速转变，变得热火朝天起来。

　　东海是五域中最为富庶的一个地域，夏家身为东海超级势力，自然掌握着众多的资源点，库藏丰富。

　　这些夏家的财产被方源一一分派，落到每一个蛊仙的头上，每一份财富仍旧相当可观。

　　两天蛊仙们喜笑颜开，感慨不已。

　　“五域就是富庶啊！”

　　“这才是东海一个超级势力的底蕴，就如此雄厚了。”

　　“夏家无能！这样的资源若放到我家洞天，必然是今非昔比。”

　　更让两天蛊仙意外的是，吴帅拿去的一份大大小于他们的心里预期。

　　冰晶仙王心中念头一转，高声对周围的蛊仙道：“诸位盟友听我一言。我们经历能有如此收获，皆依赖于我们的盟主大人。是他领导我们，带领我们走向了胜利。没有他的情报和计划，我们可能如此轻松地攻下夏家呢？但眼下战利品，盟主大人却是分得最少，这可不太公平啊。”

　　蛊仙们齐齐一愣，看向冰晶仙王。

　　冰晶仙王一脸诚挚的神色。

　　吴帅深深地看了一眼冰晶仙王：“我一个孤家寡人，需要的修行资源种类不多。这些资源不适合我，将来若是遇到我需要的，我肯定当仁不让。这些收获我既然都分出去了，就没有想要要回来的打算。倒是冰晶仙王的话提醒了我。”

　　“冰晶仙王。”吴帅开口道。

　　“属下在。”冰晶仙王拱手行礼，态度极其恭谨。

　　吴帅笑了笑：“你很好。”

　　冰晶仙王连忙鞠躬：“能得盟主赏识，属下三生有幸！”

　　吴帅点点头：“那是当然，你们能够跟随我，是你们此生最大的幸运。而你冰晶仙王，身为副盟主，所得只是和其他盟友相差无几，这可不妥。那就做主，将最后的射鱼海也给你了。”

　　“盟主大人？”冰晶仙王迅速抬头，神情愕然。

　　吴帅哈哈一笑：“让你收着，你就收着好了。别怕！有我给你撑腰呢。谁敢说闲话，谁敢看不顺眼，你都告诉我，我来收拾他（她）！”

　　吴帅说着，龙目缓缓扫视全场，气势凌人。两天蛊仙无人敢对视，纷纷转移目光，垂头低眉。

　　冰晶仙王得了一个超级资源点，却毫无欢喜之意。

　　他看着吴帅，看到他眼中似笑非笑的神情，忍不住打了个寒颤。

　　“不愧是曾经龙人一族的统帅，我小看他了！这个老怪物，一定是看出了我的目的。”冰晶仙王意识到了这一点，背后顿时被冷汗打湿。

　　他想撺掇吴帅，让他更失人心。没想到吴帅反过来，这么一做，无疑就是让其他的蛊仙认为：这是冰晶仙王自己不满足收益，所以要扯盟主的虎皮，来达到自己的目的。

　　毕竟，一旦盟主身份要获利更多，副盟主比常人要多一些，不是很合理吗？

　　“嗯？冰晶仙王你还不谢恩？”吴帅盯着冰晶仙王，脸上满是深邃的笑意。

　　冰晶仙王却是在心头打了个哆嗦，咬了咬牙，涩声道：“属下谢恩。”

　　吴帅见他俯首垂耳，心中却无欢喜，反而有些失望。

　　这两天蛊仙到底是隐居太久了，过去为了隐藏自身，不敢活动太多，更遑论相互之间的争斗了。

　　没有竞争，就没有足够的磨砺。就算天意再偏袒，也难以锻炼出真正的蛊仙精英。

　　吴帅纵观两天蛊仙，也就冰晶仙王不管是战力，还是心性都像点样子。其余人简直是给八转的修为丢脸！

　　难怪方源五百年前世，这两天洞天根本没有掀起什么巨浪。

　　ps：今天有第二更，但是会很晚，大家不要等了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十九节：你真是好样的

　　吴帅等人在肆意瓜分夏家财富的时候，钓鲸舟中氛围则是一片凝重和惨淡。

　　“太上大家老，我们接下来该如何是好？”

　　“敌人来势太过凶猛，十几个八转，大本营根本就守不住啊！”

　　“尤其是敌人的头领乃是吴帅！我们要反攻回去，希望太过渺茫了。”

　　“唉，可惜了夏英等人的牺牲。”

　　夏家蛊仙们愤怒又无奈，均感觉到自身前途渺茫。

　　夏家太上大家老夏瑞之冷哼一声：“我不管是谁，吴帅也好，两天的八转蛊仙也罢，都不能侵占我夏家的领地。他们猖獗不了多久的！我们这就向东海正道求援。”

　　“哼，若是他们只是人族蛊仙也就罢了。偏偏是吴帅领袖，异族蛊仙占据多数。我们手头上的战斗影像，就是最好的证据。东海正道，乃至五域正道都绝不会坐视这股异人势力发展壮大的！”

　　夏家蛊仙们听了这话，士气这才稍稍回升了一些。

　　求援是唯一的出路，但究竟向谁家求援，却也是一件值得考量的事情。

　　夏家位于东海的最东方，以夏家为中心，西边便是鲛人王庭。东南是汤家，东北是谢家。这三家却都不是求援的最佳对象。

　　三家都是和夏家接壤的超级势力，夏家和鲛人王庭的关系最好，但鲛人王庭乃是异族势力。尽管之前战斗中，没有鲛人蛊仙出现，但夏家却不敢冒这个风险。

　　至于汤家、谢家，这两家平日里就和夏家多有摩擦和矛盾，此时去求援，寄人篱下，不是夏家蛊仙愿意去体验的。

　　一番商议之后，夏家蛊仙们操纵钓鲸舟，小心翼翼地绕过鲛人王庭，去往更西方的沈家求援。

　　如此一来，路途何止倍增。

　　在夏家求援的路途中，他们遭受两天蛊仙入侵的消息，已经在宝黄天中爆炸性地传播开来，震撼整个天下。

　　“异族的八转蛊仙居然会有这么多！这个消息到底是不是真的？”

　　“也不奇怪。单论黑天或者白天，都和五域同样广大。”

　　“这些该死的异族隐藏的太深了！”

　　“他们胆子太大，居然敢直接向我人族开战，这是他们自取死路！”

　　“更让我气愤的是，这些人中居然还有我人族的蛊仙。他们究竟是怎么想的？居然背叛自己的种族？！”

　　一时间，全天下的蛊仙都在议论这个事情。

　　沈家更不例外了。

　　夏家求援的信笺，已经提前一步，传达到了沈家这里。

　　兹事体大，沈家太上大长老沈从声召集蛊仙，进行商议。

　　“夏家之所以来我沈家求援，原因一目了然，不必多说。但我们沈家该不该援助他们呢？诸位尽管说说看。”沈从声道。

　　“敌人势大，我们沈家为何要单挑这个大梁？要知道吴帅拥有龙宫、帝藏生，更有梦道手段，战力太过恐怖。”

　　“是啊，更叫人忧虑的是，吴帅此人和方源还有渊源。他们关系究竟怎样，我们无从得知。但他们关系的确密切。说不定我们对付吴帅，就会引出方源这个大魔头来！”

　　沈从声点头：“此言有理。”

　　他不动声色。

　　因为苍蓝龙鲸一行，他和方源也有联系。只是合作关系十分隐秘，即便是沈家的蛊仙也多有不知，这是沈从声为了自身和沈家的名誉着想。

　　“我却以为不援助夏家是不妥的！夏家和我族同为正道一员，夏家千里迢迢来向我们求助，我们若是不答应，夏家怎么看我们沈家？东海怎么看我们？整个五域如何看待我们沈家？”

　　“我赞同这个说法。这不是简单的人族内斗，而是我们人族和异族的战争！我们沈家若是态度不鲜明，必定会为天下人指责、诟病。”

　　沈从声点头：“此言也有道理。但是敌方势力太强，拥有十几个八转，更有吴帅领袖。即便我们召回沈伤先祖，也难以抗衡这样的敌势啊。”

　　宿命大战，沈伤疯掉之后，就消失无踪。沈家虽然极力想要寻回沈伤先祖，但是始终没有成功。

　　全天下都在看着，宝黄天的消息源头恐怕就是夏家。

　　夏家以此方法，来逼迫东海各大正道势力来支援他们。

　　举世瞩目的情况下，沈家不得不支援夏家。但是吴帅一方的实力真的太强大，太恐怖了。

　　沈家虽然贵为超级势力，但面对两天联军如此庞然大物，也得心生重重顾忌。

　　“诸位家老勿忧，我有一计，可解当前危局。”任修平开口道。

　　从苍蓝龙鲸回来，任修平就成为了沈家的客卿太上长老。平素他恪守规矩，低调至极，但现在是关键时刻，沈家倒了，乱世降临，他任修平也好过不到哪里去。

　　任修平继续道：“吴帅战力极其强大，但当今东海能够对抗孽龙的，却还有一位老祖呢。”

　　“你是说气海的哪一位？”有人双眼顿亮。

　　“不错，正是气海老祖。”任修平点头。

　　“好计，咱们就这么办。”沈从声抚掌一笑，直接定夺下来。

　　数日之后，夏家来到沈家，想要借兵收复自家失地。沈从声亲自出面，对夏家进行了热情的款待。

　　但是要对抗吴帅一众，沈从声直言不讳地说自己实力不足，提议征集更多的正道力量。

　　当下气潮横行，四处泛滥，五域蛊仙们几乎都在休养生息，不能轻举妄动。

　　东海正道能够抽调出来的力量，恐怕是少之又少。

　　但沈从声又提出，将夏家的情况告知气海老祖，求他老人家出面为夏家主持公道。

　　沈从声学习夏家，还没向气海老祖正式求援，就将这个消息捅到了宝黄天中去。

　　于是，全天下的目光就都集中在了气海这一块。

　　几乎所有蛊仙都等待着气海老祖的反应。

　　人族的蛊仙们都希望七号老祖能够站出来，作为一位八转的老前辈，能够和龙公抗衡的存在，应当有所担当。

　　但很多人也抱着悲观的想法。因为气海老祖本身是隐修，对于正道魔道，一直关系暧昧，甚至曾经和方源还合作过。从这方面来看，气海老祖双耳不闻窗外事的可能性也是不小的。

　　气海老祖的反应十分迅速。

　　他当即在宝黄天中公开表达：“非我族类其心必异，前有元始后又气海，绝不能让这些居心叵测的异族扎根壮大！”

　　此言一出，全天下都轰然叫好。

　　气海老祖，你真是好样的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十节：天庭方略

　　天庭。

　　宿命大战在这里造成的创伤，已经逐渐修复。损失也统计完毕，可谓惨重。

　　议事大殿。

　　秦鼎菱坐镇诸位，环视周遭的蛊仙和诸多意志。

　　绝大多数的天庭成员，重新进入仙墓沉睡。仙墓被方源摧毁大半，但天庭成员也不多，足够使用。

　　这些天庭成员，他们的寿命所剩不多，与其老死，还不如进入墓地沉眠发挥最大价值。

　　然而让秦鼎菱忧虑的是，即便这些蛊仙再度沉眠，她也没有得到任何星宿天意的显露。

　　似乎宿命大战令星宿意志损失重大。

　　这一点已经成了秦鼎菱的心病。星宿意志能够干扰天意运转，同样的天意也能够同化星宿意志。若是星宿意志缺乏后援，被天意同化，对于人族，对于天庭都是巨大的噩耗。

　　但这一次，秦鼎菱来到这里，召集群仙商议的却非是星宿意志。

　　“气潮横行，两天异动。吴帅率领两天蛊仙联军，已经攻下了东海夏家。如今夏家求援到气海老祖身上，两方已成对立之势。诸位认为，在这样的关口，我天庭该如何做？”

　　秦鼎菱询问着。

　　她是运道蛊仙，并不是紫薇仙子那般的智道。因此，秦鼎菱对于这样的大事，委实难以决断，必须要召集蛊仙进行商议。

　　“毫无疑问，这两天联军大多都是异族，是我天庭之敌，必须要铲除！”

　　“在这个方面，气海老祖还是有担当的。”

　　“眼下吴帅和气海老祖对峙，也是异族和人族的对峙。但事实上，关键还不是他们之间的胜负，而是局外的一人——方源！”

　　“没错。不管是吴帅还是气海老祖，都和方源有着关系。吴帅宣称他只是和方源合作，乃是曾经的吴帅重生归来，矢志要壮大龙人一族。而气海老祖则和方源有过约定，和我天庭为难过，只是后来被龙公大人动用半份气道真传改变了态度。宿命大战，气海老祖始终都未出现，可见龙公大人的举措是英明正确的。”

　　“我却有不同看法！气海老祖未必不能是方源的伪装。之前，我们没有联想到这一个可能，是因为一直以为方源只有七转修为。如今我们已经知道了至尊仙体的秘密，方源很有可能在当时就有八转修为，然后伪装成了气海老祖。别忘了，宿命大战时方源破坏气墙，就是运用的气道手段。”

　　“他的气道手段是无量气海，当初南疆巡天五相中气相的招牌杀招。而气海老祖和龙公作战时展现出的气道手段，却和无量气海差异很大。两人若是同一人，这种可能性不大。”

　　“但也不能完全排除这种可能啊。”

　　“要说起来，吴帅远比气海老祖的嫌疑更大啊。他或许不是方源的伪装，但也可能是方源的分身呢。毕竟方源成为影宗宗主，定然继承了一部分的幽魂底蕴。幽魂魔尊擅长的手段之一，就是分出魂魄化为分身。他的影宗就是这样搭建出来的。”

　　群仙议论纷纷。

　　秦鼎菱神色犹豫，感到头痛不已。

　　蛊仙们各执一词，谁也说服不了谁。最终只能让秦鼎菱来决断。

　　秦鼎菱思考了一番后，这才叹道：“诸位，且听我一言。方源拥有见面曾相识杀招，可以伪装成各种身份。我们虽要有这层防备之心，但却不能因为怀疑而直接抛弃其他的可能。吴帅可能是方源的分身，气海老祖可能是方源的伪装。这的确有可能。”

　　“但与此同时，还有他们和方源关系不大的可能吧。我们不能因为方源，就风声鹤唳。吴帅且不去说他，单单气海老祖，难道我们就因为这种可能，而放弃拉拢气海老祖，努力让他成为我天庭盟友的可能吗？”

　　方正听到这里，犹豫了一下，正面询问道：“秦前辈是想招揽气海老祖吗？”

　　秦鼎菱点点头：“龙公大人已逝，凤九歌成为了叛徒，我天庭确实缺乏一位镇压局面的亚仙尊强者。之前龙公前辈就曾经招揽过气海老祖，用元始真传当做筹码。虽然气海老祖没有答应，但他也确实没有在宿命大战中出现过。”

　　群仙沉默。

　　秦鼎菱的方针，就是龙公曾经的方针。

　　之前是因为宿命蛊需要修复，龙公想要暂时稳住气海老祖。而现在呢？

　　却是天庭非常需要一位镇压大局的亚仙尊战力！

　　眼下，虽然是恢复了平静。但实际上是因为气潮横行，天道道痕加身，让蛊仙们不得不休养生息，不能动手。

　　但当气潮平息，方源消化了那些天道道痕呢？

　　到那时，天庭最强之人只是秦鼎菱而已，能挡得住居心叵测的四域蛊仙吗？能挡得住孽龙帝藏生吗？能挡得住方源吗？

　　天庭上下当然知道这种隐忧，在过往的历史上，也不是没有招揽四域蛊仙的例子。

　　摆在眼前的就有万紫红，这位女仙当时是西漠的魔头，天庭仍旧招揽进来。只要是人族，天庭的器量像是恢弘的。

　　“对于招揽气海老祖，我并不抵触。但在此之前，我们必须得搞清楚他和方源的真正关系！”

　　“虽然是这么说，但此时此刻的天庭，未必被气海老祖放在眼里啊。”

　　“哈哈，我倒是认为，元始真传对于他的吸引力能压倒一切。”

　　方正请缨道：“眼下气海老祖和吴帅对峙，这就是我天庭的良机。我们正可从中窥探出某些真相。当然，不管如何，两天异族蛊仙都不能留。正好夜天狼君已经是我们的内线，我愿出兵东海，将这些异族蛊仙剿灭！”

　　方正执掌封魔榜，虽然目前只是七转修为，但是拥有此榜，他能对付绝大多数的八转蛊仙。

　　五域蛊仙在气潮的影响下，难以动手。但天庭蛊仙却不是这样。

　　天庭成员大多都是虚窍，不受当下的限制。

　　方正刚刚说完，又有蛊仙开口，要求加入一道，主动奔赴东海，剿灭这些异族蛊仙。

　　天庭虽败，行事仍旧恪守天庭的根本，为整个人族考虑。

　　秦鼎菱微微一笑：“我想到了！我们何必去东海呢？那里有吴帅镇守，正要借助他的手，来看看气海老祖的底细。我们直接奔赴两天，去剿灭掉那些洞天势力，对那些两天联军来一个釜底抽薪！”

　　ps：今天就一更。最近状态有点不佳，可能连续几天都是一更，我需要调整一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十一节：气功果

　　“天庭到底是天庭啊……”夜天狼君看着手中的信道蛊虫，满怀感慨。

　　果然不出他的所料，天庭真的出手来对付两天联军了。

　　之前他就预估到会有这样的情形。

　　人在江湖身不由己，夜狼洞天不得不参加两天联军。若不这样做，它必遭围攻，直至毁灭。

　　然而加入这个势力，也只是将灭亡延缓了一些罢了。

　　到时候，五域反攻，两天联军只怕要分崩离析，伤亡惨重。覆巢之下无完卵，到那时夜狼洞天也会被清算。

　　所以一开始，夜天狼君便决定投靠五域。这是为他自己，也是为了夜狼洞天寻找生存下去的途径。

　　所以，他甘冒奇险，主动秘密联络天庭。

　　时局发展到了现在，气海老祖和吴帅对峙，天庭已秘密调遣队伍，打算釜底抽薪，直接攻上两天的各大异族的大本营！

　　既然夜天狼君主动投诚，天庭秦鼎菱便秘密书信给他，让他作为内应，配合天庭的此次攻伐清缴的行动。

　　“天庭果然没有令我失望！”

　　“即便宿命大战中损失惨重，但不管怎样，它都会恪守人族大义。不计牺牲和利益，为整个人族着想。”

　　这种气节，感召着夜天狼君。

　　因为他是人族的蛊仙！

　　相比较天庭的恢弘气量，不管是气海老祖还是武庸都显得小气。甚至就连北原的长生天亦是如此。

　　巨阳仙尊留下的方针是什么？

　　家天下!

　　就算夜狼洞天和长生天无仇，夜天狼君也绝不会主动投靠长生天去。

　　夜天狼君没有丝毫犹豫，当即回信，答应暗中为天庭配合。

　　按照双方约定，当吴帅和气海老祖对决的时候，就是天庭主动进攻的机会！如果这两位没有动手，那么大约一个月后，天庭方面也会直接动手。

　　“现在就看吴帅和气海老祖的了。”夜天狼君期待着。

　　同样关注着东海战局的，除了夜天狼君之外，还有无数势力和蛊仙。

　　南疆武庸便是其中之一。

　　“气海老祖若败，异族势力必定大举扩张，滚雪球般发展，很可能成为五域的心腹大患！”

　　“若是龙公战败，那么异族势力则会收缩成团，积极固守，对于五域人族而言，乃是幸事。但是对我而言，却不想看到。”

　　武庸是一个野心家。

　　他巴不得天下越乱越好，越是混乱，他就越有机会纵横捭阖，从中捞取好处，不断壮大自身，最终问鼎天下！

　　所以，他对气潮是最深恶痛恨的。

　　正是因为气潮，五域蛊仙不得不强制休养，让他错失了彻底击败天庭的大好良机。

　　这真的是太可惜了。

　　“大人，武姬娘娘等人已经复活了。接下来该怎么安排呢？”这个时候，武八重前来汇报。

　　他是武家的太上二家老，年岁颇大，为人稳重。

　　宿命蛊一毁，最显著的变化就是复活变得相当容易。原先武姬娘娘这批蛊仙种子，都折损在了义天山。但现在都被武家蛊仙复活成功。

　　武庸点点头：“这些人都是未来的希望，在蛊师阶段经受过充分的挫折和磨砺。将来若成就蛊仙，必定是当中精锐。将升仙之法传授给他们，并且做好一份详实的准备，进行资源供给。我要在今后数年内，让武家多增十位以上的蛊仙！”

　　“是，大人。”武八重没有丝毫的质疑。

　　未来的五域乱战，也必定是一场延绵持久的大战，绝不是一朝一日之功。那样的情况下，考量各大势力的便是各自的底蕴和长远的谋算了。

　　“另外还有一件事情，是有关气道的。”武八重说着，递给武庸一只信道凡蛊。

　　武庸探入心神，迅速浏览了一遍。

　　这只信道凡蛊中记载着种种仙材，全都是气道，皆是因为气潮带来的全新变化。

　　“看来气道又要隆昌了。这里面的气功果，真有这样的良效？”武庸感叹了一句后，又问。

　　武八重道：“目前已经有不少蛊仙运用过，确实如此。此果乃是气道结晶，五气调和，非同一般。投入到仙窍之中，便能化为汹涌气流，令天地二气的改变大大提前。谁能获得更多的气功果，谁就能越早地摆脱当下休养的局面。”

　　“那就多多采集这种仙材。另外，征集统合族中的库藏，整理出一份气道传承。我们要试着用它来栽培出气道蛊仙。”武庸吩咐下去。

　　“是。”武八重当即领命。

　　武家擅长的是风道，气道涉猎很少。但这等庞然大物自然有着气道方面的些微积累，种种传承残片堆叠起来，或许真能栽培出一两位气道蛊仙。

　　当然，这些蛊师即便成为气道蛊仙，将来的成就也不大。

　　但既然武家需要填补这方面的短板，这些蛊师也只能牺牲自己的发展潜力，成为气道蛊仙了。

　　南疆，罗家。

　　三位蛊仙深入气绝洞天。

　　“突破了！”罗然兴奋不已。

　　他脸皮青白，神色冷酷，乃是罗家大将，名传南疆，拥有七转巅峰的战力。

　　在全天下都休养生息的时候，罗然却秘密带领着罗家另外两位蛊仙，前往气绝洞天探索，丝毫不顾自身仙窍的发展。

　　这份努力和付出并没有白费，他们终于突破了桎梏，眼前一马平川。

　　继续深入下去，就是气绝洞天的真正的中心地带。

　　“没想到气潮之下，竟然引动气绝洞天的变化，导致我们能够顺利前行了。”罗木子感慨不已。

　　“还是快一些吧。气潮横扫天下，气绝洞天也只能隐形匿迹一时而已。我们必须赶在全天下人发现我们之前，将气绝真传继承。有此真传，我们罗家便能迅速适应这个大时代，抢夺先机！”罗浩泽目露精芒。

　　数日后。

　　东海。

　　气海老祖忽然出动，夹裹万千气浪，堂而皇之地冲向东海夏家的大本营。

　　“来得好！”吴帅在万里之外便感应到，他大笑一声，升腾龙宫，操纵孽龙帝藏生，悍勇迎战。

　　一场牵动天下目光的大战，陡然爆发。

　　ps：今天一更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十二节：吴帅战气海老祖

　　轰隆！

　　一声巨响，炸雷般震荡天地。无穷气浪喷涌中，龙宫绽射璀璨华光，不断后退。

　　气海老祖也不追击，身边的气浪又堆叠积累了无数，如山如海。

　　双方交战已经一天一夜，互有往来，暂时都奈何不了对方。

　　围绕着战场，无数双眼睛眺望着。东海各大正道，以及魔道、散修都有蛊仙闻讯赶来观战，更别说两天联军中的蛊仙了。

　　“气海老祖前辈果然了得，手段恢弘大气，令吴帅每每进攻都无功而返。”华家太上大长老华彩云感叹不已。

　　她身旁的青岳安则道：“但吴帅亦不容小觑，别忘了他只是区区七转修为而已，竟可以抵挡住气海老祖。”

　　华彩云叹息：“吴帅重生，其实也是一个老怪。他掌握的仙蛊屋龙宫着实强悍，若非有此屋傍身，他绝非气海老祖的对手。”

　　就在两人交谈的时候，一声龙吼震天动地。

　　一条巨大无朋，宛若是山脉般的魔龙，陡现战场，万里之遥都能清晰可见。

　　“天呐，如此恐怖的巨龙，这可以算是天下第一的太古荒兽了吧？”

　　“这就是孽龙帝藏生！我单单只是观战，就已感到震撼，心中斗志顿消。难以想象和它为敌的蛊仙会是何等感受。”

　　“吴帅终于放出孽龙了，这证明他已经被气海老祖逼到了极限。接下来的战斗才是关键。”

　　在各方各处观战的蛊仙们，无不震撼。他们当中很多人并未亲自参与宿命大战，只是通过众目睽睽杀招，观察到了大战景象而已，并非是亲身经历。

　　如今他们亲眼所见，顿时就有了不一样的感受。

　　孽龙咆哮，直接冲向气海老祖。

　　气海老祖冷哼一声，声振万里。他双掌一拍，一记仙道杀招轰击过去，掀起气流的海啸狂澜。

　　帝藏生往前直冲，被这气浪海啸一撞，顿时冲势顿止。

　　帝藏生摆动龙躯，还想前行，但气浪海啸绵绵不绝，威能沛然不可阻挡，竟将它硬生生地压倒！

　　看到这一幕战况，观战的蛊仙们无不吃惊。

　　青岳安、华彩云、沈从声等人无不大声叫好，惊喜之色涌现面颊。

　　而特意被天庭派遣过来的周雄信、君神光两人，也骇然不已，迅速对视了一番。

　　“回想宿命大战，我天庭两为变化道大能都挡不住孽龙冲锋，被它直接碾压。没想到气海老祖居然挡下了它！”君神光神色惊愕。

　　周雄信眯起双眼，远远打量气海老祖，信道手段早已催发，不断地搜集着场中的任何情况、种种线索。

　　周雄信沉声分析道：“气海老祖毕竟是和龙公大人战平的绝世人物，能够对抗孽龙帝藏生，也不奇怪。只是他的这记全新杀招，似乎有元始气墙的影子。”

　　“龙公大人曾经将半份元始真传，交给了气海老祖。没想到宿命大战刚过，他已经据此推陈出新，演变出了改良后的气墙杀招。”

　　君神光眨了眨眼：“真要这么说的话，莫非气海老祖真的是在宿命大战期间闭关，为的就是参悟这等杀招？”

　　周雄信不置可否地道：“还无法定论呢。但至少目前而言，气海老祖的手段和方源掌握的气道手段大相径庭。”

　　说到这里，周雄信叹道：“气海老祖的来历太神秘了，隐藏得太深。我们到现在还未查探清楚他的过往身份。若换做以前，或许可以通过光阴长河，追溯他的源头，弄清楚他的来历身份。但现在宿命蛊一毁，光阴长河已经变得极其凶险，恶浪滔天，就算是宙道大能冒然进入，也有性命之危。这条路也就断了。”

　　除了宙道之外，其实还有智道这条路。

　　然而遗憾的是，方源摧毁了绝大多数的仙墓，紫薇仙子又被魔尊幽魂策反，导致天庭竟出现了从未有过的智道短缺的现状。

　　轰——！

　　漫天气浪盖压下来，惊天震地。

　　孽龙呼啸，翻动如山的身躯，但依然被气海老祖压在下风。

　　气海老祖大气磅礴，一举一动，皆有倾天之力，覆海之功，堂堂孽龙也不是他的对手。

　　人族蛊仙们不由各个叫好。

　　这一刻，气海老祖的威望在五域之中急速攀升。

　　在五域蛊仙无法出手，人道势力虚弱的关键时刻，气海老祖挺身而出，狠揍异人势力，这着实令人族蛊仙们感到一阵阵的快意。

　　“大丈夫当如是哉！”习家太上大长老虽未亲至，但也派遣了习家蛊仙，等若亲眼目睹此番战况。

　　武庸也在南疆，看到这一幕，心头微沉，思忖道：“日后攻略东海，这气海老祖绝对是一座大山啊。”

　　天庭中秦鼎菱坐镇中央大殿，情绪复杂。以往时期，这种时刻都是天庭挺身而出，战在第一线上，但这一次却是气海老祖顶替了天庭的位置，承担着人族的期盼和重任。

　　天庭蛊仙们尽管对气海老祖的身份，还有他和方源说不清楚的关系还有疑虑，但这一场大战，确实让他们对气海老祖的印象有了很大提升。

　　人族蛊仙们感到快慰的时候，两天联军则是一片凝重，各大蛊仙担惊受怕。

　　“怎么可能！即便出动了帝藏生，都没有扳回局面吗？”

　　“人族势力果然强大！这就是五域的底蕴，我们冒然开战，实在是操之过急了呀。”

　　“哼，我们不动手，将来他们人族肯定还会向我们动手的。千百万年来，他们就是这样对待我们异人的。”

　　“是啊，我们只有抢先动手，才有生存下去的希望。”

　　“这样的战斗我们根本插不上手，唉，只能祈祷吴帅大人能够胜利了！”

　　异人蛊仙们不断交流，许多人脸色阴沉，目光闪烁不定。

　　他们当中有很多八转蛊仙，修为高超，平日里在各自的洞天中更是老祖级的人物。但是亲眼目睹眼前的恐怖战斗，他们根本不敢去参战。

　　“气海老祖，你猖狂得太久了！”就在这个时候，龙宫升腾而起，里面传出吴帅的声音。

　　众仙便见：龙宫宛若一颗橙金流星，迅速撞向气海老祖。

　　气海老祖身边气流翻腾，不断阻挡，但效果不佳。

　　龙宫破风踏浪，来势汹汹。梦道杀招施展出来，一缕轻烟所向披靡，卷席气海老祖。

　　“小心！”看到这一幕，许多人族蛊仙纷纷大叫，一颗心不免高高提起。尽管他们也知道自己的警告声根本不能传达到战场去。

　　此时的梦道，绝步天下。气海老祖只得退避三舍，避让锋芒。

　　这次轮到吴帅占据上风。

　　异人蛊仙们纷纷涌现喜色，而人族蛊仙们也纷纷松了一口气，气海老祖没有被梦道杀招击中，这就好！

　　气海老祖和吴帅的战斗，牵动着全天下蛊仙的心弦。每一次变化，都动人心魄，关乎着整个天下大势的走向。

　　双方激战良久，众仙便听到轰鸣巨响，从西方传来。

　　巨响如同山洪倾泻，有一种铺天盖地的磅礴气势。

　　蛊仙们听到这般声响，立即转移视线，只见天边气潮汹涌，连天接海，竟向这边的战场铺盖而来。

　　“关键大战，竟有气潮来搅局！”

　　“我们快撤，气潮之下，仙窍震荡，损失会很惨重的。”

　　“那这场大战怎么办？”

　　蛊仙们都有些傻眼，这是意料之外的变化。

　　君神光面色微沉：“不妙！气海老祖乃是东海蛊仙，受制于气海，情况严重。反观吴帅却是新龙人，经过炼道改造，受制很少。”

　　这个情报来源于龙公。

　　宿命大战时候，龙公暗中运用过龙人寂灭杀招，却是灭不掉吴帅性命。当时就特意留下了这个情报。

　　人人如龙之法，乃是龙公所创的炼蛊法门，可以将人族改造成龙人。当初的第一代龙人就是因此法诞生于世。

　　天庭掌握了龙公的情报，又有人人如龙法门，推算出吴帅的一部分底细是水到渠成。因此，他们知道了吴帅率领两天联军入侵东海时，对于吴帅能够出手一点都不奇怪。

　　周雄信咬牙：“气潮乃是气道灾害，气海老祖则是气道大能。他处理气潮肯定比我们有着太多优势！接下来，就看他们如何面对这样的影响了。恐怕这也是这场战斗的转折点。”

　　“气海老祖，天不佑你。我看你能在气潮中支持多久！”吴帅兴奋大吼，催动龙宫配合孽龙，展开猛攻。

　　这一幕把人族蛊仙们一边迅速撤退，一边回首看得咬牙切齿，许多人心中祈祷：“气海老祖前辈，你一定要坚持住。”

　　然而下一刻，气海老祖大笑一声：“吴帅，你中计了，就等着你上钩呢。”

　　话音刚落，气浪反卷，好像是怒放的鲜花迅速收敛成了花苞一般，迅速地将气海老祖、龙宫囊括进去，然后缩成一点，消失不见。

　　战场当中，只剩下孽龙帝藏生在咆哮怒吼。

　　“这是什么战场杀招？”

　　“关键时刻，气海老祖前辈居然将吴帅拘进了战场杀招里啊。太厉害了！”

　　“原来气海老祖一直在布局呢。”

　　“吴帅掉进气道战场，和孽龙分割开来，一下处于劣势了。”

　　“这可不一定。当下气海老祖的气道战场要面临气潮冲击，一旦战场被破，气海老祖反而要遭受反噬，很可能落入下风。”

　　“现在就看气海老祖是否能抢先一步，首先攻破龙宫。若不能，他的气道战场被破，吴帅和孽龙再度汇合，气海老祖可就难办了。”

　　无论是哪一方的蛊仙们都是忧心忡忡。

　　这样关键的战况，他们不能亲眼目睹了。不仅如此，他们还要迅速回避，不能被气潮牵扯，否则仙窍的损失会很巨大。

　　就在众仙各自揣测着气道战场中，会有怎样的激烈战况的时候。

　　吴帅和气海老祖正在龙宫中悠然品酒。

　　除了美酒，当然还有佳肴。

　　方源的本体和分身之间，氛围轻松，其乐融融。

　　吴帅分身将不完全的人海，交到了方源本体的手中。

　　方源本体欣然接收后，和吴帅分身开始探讨接下来的天下大计。

　　ps：今天一更。将来有两更的话，会有通知。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十三节：诛魔榜主

　　“没想到关键时刻，居然来了气潮。”凤仙太子身着一面金色披风，扼腕叹息。

　　他身旁站在一位女仙，乃是天庭女仙白沧水，意有所指地道：“这是一件好事不是吗？”

　　除了两人之外，还有古月方正。

　　这三位蛊仙此刻身处八转仙蛊屋诛魔榜中，已然不在中洲，而是进入了太古黑天之中。

　　古月方正神色微动，知道白沧水话外之音。

　　他不禁回想起此次离开天庭时，秦鼎菱在临行前对他的叮嘱和安排。

　　“你与古月方源相生相克，乃是天道安排。即便方源转变肉身，这份关系也不会改变。正因如此，此次行动便由你为首，带领凤仙太子、白沧水二位蛊仙，前去两天突袭异族蛊仙的洞天大本营！”

　　秦鼎菱专修运道，一直以来都看重古月方正，知晓古月方正的气运恰恰和方源紧密关联，并且隐隐克制。

　　事实也证明了这一点。

　　秦鼎菱的苏醒，还有龙人福地的发现，都是压制方源的变化。

　　如今，宿命大战中天庭战败，龙公身陨，凤九歌背叛，仙墓被毁，星宿意志毫无回应。偌大的天庭陷入百万年来最为虚弱的时刻。

　　秦鼎菱暂时领袖天庭，自然要抓住一切可以利用的力量，来保全自身，对抗外敌。

　　所以方源越是强大，秦鼎菱就越看中方正。

　　为了栽培方正，秦鼎菱不仅不惜仙材资源，而且还此次还刻意让他统领，锻炼他的领袖能力。

　　方正早非少年，知道这是千百年都难得一见的仙缘机遇。天庭虽败，但底蕴仍旧让他难以揣度，有这样的组织大力栽培自己，他当然要抓住这样的机会。

　　方正目前仍旧是七转修为，还未达到加入天庭的标准，因此七转福地也为贡献上去。事实上，秦鼎菱也需要他修为继续成长起来。所以，即便方正将来成为八转蛊仙，只要他还有进步的空间，秦鼎菱也不会让他贡献了仙窍。毕竟转化为虚窍之后，蛊仙的成长性就所剩无几了。

　　“白前辈说的对！眼下，气海老祖和吴帅缠斗，正是我们出手突袭的好时机。我们现在就动手。”

　　古月方正说着，行动也非常干脆。

　　八转仙蛊屋诛魔榜被猛地催动起来，化为一颗血色流星，轰然一声，贯穿洞天窍壁，直接进入到了大智洞天！

　　三仙在诛魔榜中俯瞰，只见大智洞天当中，一片青山绿水，山河锦绣。墨人们在这里安居乐业，休养生息，人口众多，繁荣至极。

　　磅礴的血光从诛魔榜上迅速扩散，开始蔓延天地。

　　仙蛊屋本质上是仙道杀招，是由种种仙蛊、凡蛊组并而成。因而根据蛊虫不同，组建的结构不同，仙蛊屋也各有侧重。

　　诛魔榜本身威能卓绝，在宿命大战中有着稳定可靠的表现。能够参与宿命大战，有来有往，最终幸存下来，足可见诛魔榜乃是全天下最顶尖的八转仙蛊屋之一。

　　此刻，诛魔榜展现出来的，却是宿命大战中并未显露的信道威能。

　　血光所到之处，种种情报宛若瀑布一般，汇入到烛魔榜内，然后详实地流淌到三仙的脑海中。

　　凤仙太子皱起眉头，流露出厌恨之色：“哼，这里的墨人居然暗中俘虏人族，将他们当做奴隶压榨，实在是该死。这等异族死不足惜！我们先杀一批，搜刮他们的魂魄。”

　　白沧水却缓缓摇头：“这些只是凡人而已，就算搜魂，他们也知晓不了多少高层的秘密。还不如以其人之道还治其人之身，将他们尽数俘虏，充作奴隶贩卖到宝黄天中去，不仅能得实惠，补充天庭库藏，而且也能彰显我天庭的威严。”

　　方正暗暗皱眉。

　　他曾经被方源安排，在琅琊福地中和毛民生活了很多年，体会得到异族的风情。

　　尽管这些墨人将人族充当奴隶，但让他来滥杀无辜，他于心不忍。

　　但方正也并不直接反驳二仙的意见，而是道：“这些平凡的墨人不是重点，当务之急还是要迅速铲除掉这里的墨人蛊仙。让我们来看看看诛魔榜单！”

　　一条全新的诛魔榜单成形了，上面详细地罗列出了大智洞天中的墨人蛊仙的名号。

　　“我们走！”方正断喝一声，催动诛魔榜，顺着清晰地感应，很快就找到了最近的墨人蛊仙。

　　这位墨人蛊仙已经察觉到了不妥，正要秘密潜行，偷偷和其他墨人蛊仙汇合。

　　见到诛魔榜来袭，他拼命疾飞，但速度哪里比得上八转仙蛊屋呢？

　　“啊！”

　　一声惨叫，这位墨人蛊仙直接被仙蛊屋撞死。血光拘拿了他的魂魄，直接送到三仙的面前。

　　三仙迅速搜魂，发现大量珍贵情报。

　　这座大智洞天中，墨人人口极多，拥有许多城镇。其中有一座最大的城池，乃是洞天的中心，聚集着最多的墨人蛊仙。

　　当然，此时此刻，仍旧有数位墨人蛊仙散落在外。

　　“诛魔榜主，接下来该如何行动？”白沧水向方正发问。

　　方正没有丝毫的犹豫：“直接进攻那座仙城！”

　　诛魔榜划破长空，速度极快，片刻后就来到了仙城面前。

　　这段时间，洞天中的墨人蛊仙们也基本聚集起来。

　　“天庭！我与你秋毫无犯，你却阴险偷袭，你还是正道吗？”仙城中传出墨人蛊仙的喝骂。

　　凤仙太子哈哈一笑：“我天庭要主持的是人族的正道，你们墨人整个族群都是邪魔外道，人人得而诛之。”

　　“和这些人废话什么？”方正比凤仙太子要更加干脆，直接催动诛魔榜轰砸下去。

　　墨人蛊仙们咬牙大骂：“那就让你们尝一尝我大智洞天的主阵威能！”

　　一瞬间，大雾升腾，将天空染成一片漆黑。

　　诛魔榜堕入迷雾，不分东南西北，不见乾坤日月。

　　不仅如此，漆黑迷雾还不断地向仙蛊屋诛魔榜中渗透。

　　方正临危不乱，先尝试催动杀招试探。

　　一团团血焰随处飘荡，所到之处，黑雾消退，但很快黑雾似乎适应了一般，汹涌而来，将血焰吞噬。

　　方正几番试探进攻，皆是无疾而终。

　　诛魔榜四处腾挪飞行，也始终不见天日，无法冲出黑雾的包裹。

　　沉思了一会，方正毅然将诛魔榜催出最强威能，随处狂轰滥炸。

　　坚持了半盏茶的功夫，消耗大量仙元，方正终于见到黑雾猛然消退，重新露出乾坤天地。

　　但眼前的仙城早已经被他炸毁，方圆数千里一片废墟，不知多少生灵惨死在诛魔榜下。

　　镇守在这里的墨人蛊仙们大多已经魂飞魄散，只剩下一个弥留着，还有一口气。

　　他用极度憎恨的目光，死死地盯着诛魔榜，咬牙切齿道：“可笑，堂堂天庭，居然用血道手段！屠戮这些无辜生灵，更是毫无怜悯之心。你们才是彻彻底底的魔道啊！”

　　凤仙太子冷哼一声，用不屑地语气回道：“血道不过手段而已，用在你们身上，才是人族的正道。”

　　“我大智洞天之主绝不会放过你们的！”墨人蛊仙含恨而亡。

　　“这就了结了？”一手造成这样的战果，奠定胜局的方正，却瞪着双眼，有些难以置信。

　　白沧水知道他的一些感受，微笑开解道：“榜主啊，你以为像是宿命之战，要战个翻天覆地，绵延数月吗？”

　　方正得到这个点拨，这才恍然，感慨道：“原来是这样。”

　　之前的宿命大战，已经是天下绝巅的战斗层次。方正亲身参与之后，对蛊仙之间的战斗的印象就无限地拔升了。

　　现在他和这些七转、六转的墨人蛊仙交手，依仗着八转仙蛊屋诛魔榜的威能，忽然发现真的好简单！好容易啊！

　　“接下来，我们该如何行动呢，榜主？”凤仙太子问道。

　　方正沉思了一下，答道：“眼下，这些异族洞天之主都和吴帅在一起，远在东海。既然这里已经迅速平定，我们还有多余的时间可以进攻其他洞天。这样突袭的良机可要好好把握，还请白沧水前辈镇守这里，打扫战场。”

　　方正为了普通墨人着想，没有将更激进更排斥异族的凤仙太子留在这里，而是选择了白沧水。

　　白沧水和凤仙太子对视一眼，均看出彼此满意的神色。

　　方正此次领袖行动，全程都可圈可点。不管是抉择还是流露出来的心性，都让人感到可靠，有独当一面的大将气质了。

　　“那我便留在这里，还请二位小心谨慎。”白沧水叮嘱道。

　　方正点头，神情郑重：“前辈放心，我不会轻敌的。而且最关键的一点，我从未忘记。那就是吴帅方面的动向。”

　　白沧水彻底放下心来，和两人分别。

　　东海。

　　气潮刚刚消散，外表残破的龙宫就一头撞入夏家大本营福地之中。

　　“啊，吴帅大人回来了！”

　　“大战的结果如何？”

　　“盟主大人，您受伤了？！”

　　异族蛊仙们纷纷涌入龙宫，见到面色惨白，满身血迹的吴帅。

　　“气海老祖果然了得！我需要闭关休养。”吴帅咳嗽几声，吐出一口口的鲜血。

　　异人蛊仙们大惊失色，惊惶交加。

　　吴帅冷哼一声：“放心，我耗用了大半的人海，动用了人道手段，那气海老祖也受伤不轻。”

　　异人蛊仙们这才松了一大口气，原来此战是战平了。

　　就在这时，大智仙母忽然面色大变，失声惊呼道：“不好！我的大智洞天被天庭突袭，危在旦夕！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十四节：吴帅疗伤

　　大智仙母的惊呼，让全场的异人蛊仙们都分外震惊。

　　很快，他们反应过来。

　　“必须去营救他们。这可是咱们的大本营啊。”

　　“大智仙友，你可知究竟是什么人入侵了你的洞天？”

　　“是天庭！”大智仙母脸色阴沉，咬牙含恨地道，“来犯的蛊仙催动着诛魔榜，这是天庭的八转仙蛊屋，作不了假的。”

　　“哼，原来是天庭！”

　　“天庭未免也太卑鄙无耻了。竟然做出不宣而战的举动。”

　　“天庭本身就是魔头组建的组织。曾经的元始仙尊就是当年天底下最大的魔头，比方源还有过之而无不及。这在我族的历史正本中记得清清楚楚。”

　　众仙贬斥天庭的时候，忽然扑通一声，大智仙母竟直接跪在地上，对吴帅磕头，呼喊着：“还请盟主大人为我等主持公道啊。”

　　大智仙母心知肚明：她自己是没有能力去救援的，单单那座八转仙蛊屋诛魔榜她就无法对付。更何况诛魔榜中还不知藏了多少天庭八转蛊仙呢。

　　吴帅嗯了一声：“大智仙友，你不必如此，先站起来！”

　　他表面上脸色铁青，心底却不奇怪。天庭的这番行动早在他的意料之中。方源五百年前世，天庭就做出过相似的大举进攻。

　　吴帅满脸肃容，斩钉截铁地道：“大智仙友乃是我们的一员，如今大智洞天被天庭攻袭，我们必定要施以救援。不仅如此，天庭对大智洞天造成的损失，我们也要千百倍地报复回来，绝不会善罢甘休！”

　　“多谢盟主大人！”大智仙母闻言心中一定，颤巍巍地爬起来，她本是老妪模样，此刻形象很是可怜，她催促地问道，“不知我们何时启程？”

　　吴帅沉吟道：“兹事体大，我们需要仔细筹谋，切不能慌乱之间乱了阵脚。大智洞天要救，但东海夏家的这些地盘也需要镇守。虽然这一次，我和气海老祖战平。但东海正道绝不会就此甘休，必定会反扑我们。我们辛辛苦苦打下这片基业，这份胜利果实得要保住。幸而我们没有动用任何鲛人，接下来的大战，鲛人王庭可为内应。”

　　冰晶仙王这时越众而出：“启禀盟主大人，我愿镇守夏家大本营。若东海正道来攻，下属必定鞠躬尽瘁，死而后已！”

　　冰晶仙王话说得大义凛然，很是漂亮。实则是他心中，并不愿意和天庭直接对抗。有着相同心思的异人蛊仙不在少数，此刻纷纷叹息，动作稍慢，竟被冰晶仙王抢了先。

　　而当中数位亲近冰晶仙王的异人蛊仙们，则在心底高兴。冰晶仙王若镇守这里，他们铁定也会留下来，毕竟单靠冰晶仙王一人，是完全守不住这里的。

　　“很好。”吴帅点头，他看着冰晶仙王目露赞赏之色，“冰晶仙友，你实力很强，又生性稳重，乃是我盟的大将，有你镇守这里，我相当放心。待我恢复了伤势之后，你便替我主镇夏家领地。”

　　大智仙母越听越是着急，你们商量这么多，怎么就是不说何时启程呢？

　　她又再次开口，催促道：“盟主大人，各位盟友，时不我待啊，我大智洞天危在旦夕，救急如救火！”

　　吴帅叹息：“我此番和气海老祖鏖战，伤势不仅严重，而且治疗起来非常麻烦。须得有诸多仙材，方能修补我的肉身。好教诸位明白，我的龙人之身和龙公不同，是我从中改良，推陈出新而得。当初炼制这具肉身，就耗用了极多的仙材，代价很大。此番疗伤，也得如此。遗憾的是，我手中仙材缺口不小，还得从宝黄天中收购。”

　　关于人人如龙之法，大智仙母亦有所耳闻，并不怀疑，当即问道：“敢问盟主大人，你疗伤的话还需多少仙材？我们可以出啊。”

　　吴帅便报出一份清单。

　　异人蛊仙们听了，纷纷倒抽一口凉气。

　　这代价未免太重了！

　　大智仙母咋舌，吃惊不已：“不想盟主身躯竟是如此贵重！”

　　吴帅微笑，没有开口，只是用目光示意一旁的古族族长。

　　古族族长立即道：“此事我可以作证，我族的不少子弟也转变成了龙人，因此耗用的仙材远远比这些还要多！”

　　这当然是谎话了，不过古族族长和吴帅关系最近，又是东海八转身份，他说的话很有分量。

　　大智仙母当然怀疑吴帅乘机开高价，但她不敢质问吴帅，同时还有情势所逼。

　　大智仙母犹豫了一下，便咬紧牙关，艰难出声道：“盟主大人，我愿意出资，供奉仙材，帮助您尽快回复。”

　　异人蛊仙们纷纷出手，凑全了仙材。

　　吴帅收下仙材，却缓缓摇头道：“就算筹集全了仙材，至少也得三天两夜的时间呐。”

　　大智仙母听到这话，差点眼前一黑，当场昏倒过去。

　　她心急如焚，刚要开口，却见吴帅摆手，只得先闭嘴。

　　下一刻吴帅开口：“身为盟主，不论尔等中的任何一人的大本营被偷袭，都会出手施救。天庭是我们共同的敌人！但现在情况实在特殊。这样吧……冰晶仙王，你是副盟主，率领一队人马，先去黑天救援。务必要尽全力保存大智洞天的底蕴。”

　　“啊？”冰晶仙王顿时瞪大双眼，面露难色。没想到此事终究还是落到了他的身上，他迅速思索，发现自己无法推托，只得咬牙道，“下属……愿往。只是下属势单力孤，实力不济，唯恐耽误了救援。还请借盟主大人的龙宫一用。有此屋傍身，必定能完成盟主的任务！”

　　但吴帅却摇头，道：“龙宫无法外借，我还需要它来恢复我的伤势。”

　　“这样啊……”冰晶仙王还想要开口。

　　但吴帅脸色一摆，沉声道：“诸位，眼下情势紧急，不容徐徐商议。大智洞天只是第一个被入侵，你们的洞天大本营难道还会继续安然无恙吗？你们必须得立即自救！若没有我担当盟主，你们面对这样的情景，难道还要缴械投降不成？冰晶仙王，我命你速去救援。堂中人马，你可随意挑选五人，和你一同前往。”

　　冰晶仙王顿感一股压力，压迫着自己。他只得低头，苦涩领命。

　　他当即仔细挑选了五位蛊仙，俱都是八转修为。

　　这些人都是亲近他的势力首领，没办法，对抗天庭救援大智洞天太过危险，他可不想内讧而令自身陷入绝境。

　　然而，正当他们即将启程的时候，大智仙母忽然一呆，失魂落魄地道：“晚了，我的大智洞天已经被天庭攻克了！”

　　蛊仙们顿时哗然一片。

　　大智仙母扑通一声，又跪倒在了吴帅的明前，声泪俱下：“还请盟主大人为我报仇啊。我族一直致力于收集乾坤晶壁，已经收集了五成！再多一成，就能开启我墨人一族的种族传承！”

　　大智仙母将自家的种族传承直接说了出来，言下之意不言而喻，这是对吴帅赤裸裸的利诱！

　　事关种族传承，在场的其余蛊仙听了这话，也不由地双眼发亮。

　　就在这时，又有蛊仙呼唤，惶急无比：“不好，我的洞天也在被天庭进攻。快快快！我们赶快回去救援啊！”

　　吴帅则逼视冰晶仙王：“军情紧急，你们还不快去？”

　　冰晶仙王咬牙，带领数位蛊仙，只得回奔太古黑天。

　　大智仙母和另外一位蛊仙苦主都赶回去救援，冰晶仙王等人也去了，龙宫门前立即少了一小半的蛊仙。

　　留下的蛊仙脸色都不好看，脸上带着惊弓之鸟般的惶恐。指不定接下来倒霉的就是他们中的任意一位。

　　吴帅却不管他们，命令他们镇守夏家各地，便关闭了龙宫大门，紧急“疗伤”。

　　“这群异人蛊仙果然不足与谋，呵呵。”夜天狼君身处蛊仙之中，他是唯一一个心定安然的人。

　　“我们这些洞天蛊仙平日里老死不相往来，还相互防备，总是嫌自身隐藏得不够深！这等防备之心，急切间怎能改善？抱团取暖仍旧是乌合之众！我投靠天庭的决定，果然是正确的。”

　　夜天狼君经此一事，更加坚定投靠天庭的决心。

　　和众仙分别之后，他就将此番动向悄悄汇报给了天庭。

　　吴帅组建两天联盟，自然是有盟约束缚。但夜天狼君身上的信道道痕，早就被周雄信等人破解掉了。因此夜天狼君通敌，毫无盟约的反噬之忧。

　　天庭中央大殿，秦鼎菱很快就得到了这个情报。

　　她想了想，没有告知东海正道方面，而是通报了方正。

　　方正此时已快要攻打下第二座洞天，洞天中的残余蛊仙躲藏得极好，让方正急切间难以揪出。

　　方正思索了一下，立即请凤仙太子留在此地，进行扫尾。而他自己则单独驾驭着诛魔榜，悍然向第三座洞天发动了侵袭！

　　与此同时。

　　东海，气海。

　　气海老祖面色苍白，坐于主位，看着夏瑞之等人。

　　东海正道势力的代表都云集此处。

　　气海老祖看向夏瑞之，问道：“此番大战，老夫本已占据上风，不料那吴帅竟动用了人道手段。这个手段着实厉害，能分化出无数人影飞窜。根据吴帅所说，这是你们夏家的积累，人造的天地秘境？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十五节：老祖高义

　　夏家太上大家老夏瑞之听了气海老祖问话，大感惊愕。

　　楞了一下后，他谨慎地回答道：“启禀老祖，我夏家的确在秘密打造人道秘境，名为人海。只是这处人道秘境，并无攻伐威能啊。我们夏家之所以建设这个秘境，是为了将来面临战乱，好让我家的蛊仙有复活的途径。”

　　夏瑞之说得比较含糊，但也不是谎话。夏家打造人海的真正用途，就是复活夏家蛊仙。

　　方源五百年前世的记忆中，夏家蛊仙在外战死，并不算彻底死亡，能够从人海中复活出来。虽然仙蛊、仙窍的积累都会消失，但是蛊仙却能保留修为和仙窍本身。

　　东海夏家因此展露风采，甚至一段时间内，大举进攻南疆。南疆蛊仙对敌夏家，久而久之，从夏家的身上学习和领悟，这才促使后来的柴家仿造人海秘境，研究出了人山秘境。

　　气海老祖抚须：“看来吴帅领袖两天蛊仙，主动进犯你夏家，主要目的之一就是这片人海秘境。他显然有不同的运用之法，催动出来的人道杀招，老夫也难以抵挡啊。”

　　在场的夏家蛊仙们面面相觑。

　　夏瑞之皱起眉头，轻声低喃道：“难道我夏家被突袭侵占，竟是消息流露，被人海秘境勾动来的强敌？可是这座人海秘境还未真正建设完整啊。”

　　气海老祖脸色微沉：“若吴帅手中并非完整的人海秘境，那岂不是说，待他修补完整，拥有彻底的人海秘境，他的人道杀招不就威能更大了么？”

　　夏瑞之笑道：“老祖勿忧，人海秘境的搭建之法，源自我族历史上的一位先祖，后来经过一代代人的不断完善。吴帅不知其中奥妙，冒然建设，只会令人海越发稀少。”

　　气海老祖微微摇头：“吴帅此人乃是昔年老怪，借助方源之力成功重生，本身老奸巨猾，谋定后动。每每出手，都是雷霆疾风，定有斩获。他既然能得知你们夏家在建设人海秘境，说不定也清楚人海秘境的建设之法了。”

　　夏瑞之笑容变得勉强起来：“这个可能……不太大。人海秘境的铺设之法，我族中也只有三位太上家老知晓。现在，知情的人都在这里，难道我们之间出了叛徒不成？”

　　气海老祖叹息一声：“也未必是出了叛徒。你们可别忘了，吴帅执掌的龙宫具有梦道杀招，说不定他是在梦中对你们下手啊。”

　　“这……”夏瑞之脸上的笑容彻底僵硬了。

　　若换做其他流派，夏瑞之心里至少还有一些谱。但梦道手段，他根本就不清楚啊。

　　“夏瑞之大人，诸位夏家仙友。”这个时候，汤家蛊仙开口，“现在继续隐瞒下去，真的好吗？不妨将人海的建设之法公之于众，也方便大家参详，找出吴帅那记人道手段的破绽。”

　　夏家蛊仙纷纷瞪眼。

　　人海建设之法是他们东海夏家的最大底蕴之一，怎可能随意公布出去？

　　汤家蛊仙说这话，无非是想要图谋人海秘境罢了。

　　谢家来人嗤笑一声：“恕我直言，夏家的诸位，你们还在坚持什么？你们的地盘都已经丢了，还想白手起家，凭空建造出一份全新的人海秘境吗？你们清楚现在的关键是什么吗？老祖和吴帅斗争，只因他的人道杀招，导致吴帅成功退走。只要这个人道杀招破了，吴帅和两天联军算得了什么？到时候，你们不就又夺回自己的家园了吗？”

　　夏家蛊仙们咬牙切齿。

　　汤家、谢家作为东海两大超级势力，和夏家比邻而居，自然有不少的摩擦和矛盾。所以汤家、谢家的蛊仙代表相继发难。

　　不过，虽然两家蛊仙有落井下石的嫌疑，但话却是有些在理的。

　　这点即便是夏家蛊仙们心中，也不得不承认。

　　夏瑞之沉思片刻，终于下定决心：“人海建设之法，乃我夏家之秘，绝不会随意公布。我只愿将这份人道精髓奉献给老祖！”

　　气海老祖和吴帅开战，因此身受创伤。并且夏家接下来的希望，也基本上都要落到气海老祖身上。因为两天阵营中有吴帅，东海这边也就只有气海老祖才能正面压制孽龙，抵抗龙宫啊。

　　夏瑞之此举，既是卖好气海老祖，也是为了自己和家族打算。

　　但气海老祖却微微摇头：“老夫询问此事，只是想确认一二。这份人海建设法门，你们夏家留着吧。老夫在人道方面毫无建树，就算得了此法，也难以破解吴帅的手段。”

　　夏瑞之顿时着急了，刚想要说话，气海老祖却摆手打断道：“你们夏家大可放心。吴帅乃是龙人，两天联军也以异人蛊仙为主，这是五域公敌！若是他们侵犯其他四域，也就罢了。但却偏偏挑中东海下手，那老夫身为人族一员，抗击异族责无旁贷。”

　　“老祖高义！”在场的蛊仙们齐声称颂。

　　气海老祖又道：“只是此时老夫身上有伤，须得闭关休养。至于吴帅，他的伤势更重，短时间内必不会出动，尔等皆可暂时安心。”

　　气海老祖顿了顿，再道：“待老夫痊愈，届时还请诸方势力联合出兵，共同讨伐两天联军。”

　　“定谨遵老祖指示。”

　　“有老祖领袖，我东海无忧也！”

　　“没有老祖出手，恐怕东海早已生灵涂炭。有老祖镇守东海，实在是我东海之幸，苍生之幸啊。”

　　东海蛊仙们一通马屁，纷纷拍了上去。

　　夏瑞之却面色忧郁，他和其他的夏家蛊仙们已经成了无家可归的人了。短时间之内，夏家地盘又无法夺回，接下来这段时间该怎么办呢？

　　气海老祖微笑：“在大军征讨之前，诸位夏家仙友，不妨留在气海作客罢。”

　　夏家蛊仙们顿时惊喜交加。

　　夏瑞之拱手拜谢：“老祖盛情，夏家上下铭感五内，将来必有重谢。”

　　其他家族的蛊仙看向夏家蛊仙的目光，顿时又有了微妙的变化。除了鄙视、同情之外，还有些许的羡慕、嫉妒。

　　或许夏家也算是因祸得福？能够和气海老祖这么近距离的相处，这日子一长，形成了人情情分，将来可就算是要抱上气海老祖的大腿了啊！

　　若是让他们知道真相，不知会有什么表情。

　　商讨完毕，气海老祖闭关休养，其余东海蛊仙也回归各自的大本营，为将来的大军征讨各做准备。

　　鲛人女仙连可心一身冷汗。鲛人王庭已经投靠了两天联盟，但吴帅却没有暴露她们的身份，而是让她们作为内应，来通报情报。

　　此时高空云端的冷风一吹，连可心逐渐放松情绪，眉笼忧愁，心中暗道：“如此看来，短时间之内，东海将一片平静，再无战事。但这只是暴风雨前的短暂安宁，唉，未来大战我鲛人王庭不知何去何从？”

　　连可心乃是鲛人王庭掌权的三仙之一，位高权重，此刻却深感无力和彷徨。

　　五域界壁消散，谁都知道五域必有乱局和动荡。

　　而这番动荡才刚刚开始，连可心便觉得自己置身在惊涛恶浪之中，前途一片昏暗，不见生路和光明。稍有不慎，不只是她，就连整个鲛人王庭都要粉身碎骨！

　　得到汇报，沈从声知道了气海老祖的决定。

　　“看来目前东海，真的是以气海老祖为领袖了。”沈从声叹息，“若是沈伤先祖回来，可就不一样了。让一个隐修领袖整个正道……”

　　沈从声摇了摇头。

　　他当然有野心，希望沈家成为东海的霸主，第一超级势力。

　　和其他的正道家族不同，沈家回归了沈伤，有着和气海老祖这等层次比拼的强力人物。

　　但是沈伤目前仍旧下落不明。

　　沈家早已全力搜寻，但毫无成果。

　　沈从声对此头疼不已：“先祖啊，你究竟在哪里呢？”

　　与此同时。

　　帝神宫，画道世界。

　　洪易和叶凡并肩行走在繁华热闹的街道中。

　　街角巷口处，一群壮汉围拢一圈，对正中央的人拳打脚踢。

　　“住手！”洪易看不过去，立即低喝阻止。

　　叶凡看清情况后，气愤不已：“你们真的好意思动手吗？这么多人欺负一个乞丐？”

　　那群壮汉扭头：“臭小子，不要多管闲事！是这个疯子自己找死，居然敢惊吓了我家贵人的马，差点让我家贵人摔落地上。不把他打死，那就不算完。”

　　洪易叹息：“你们真的太过分了。”

　　砰砰砰。

　　洪易和叶凡仗义出手，将这群壮汉打跑。

　　乞丐蜷缩在地上，浑身青紫交加，同时还在浑身颤抖，说着含糊不清的胡话。

　　“真的是一个疯子啊。”洪易叹息道。

　　“唉，就算是一个疯子，他也是人啊。他冲撞马匹，并非是他的本意，不是吗？”叶凡也感叹一声，“来吧，我们把他安置一下，可不能把他继续丢在这里。”

　　两人将乞丐疯子安置在了隐蔽的巷子里，还给他买了一些包子，丢在他的身边。

　　做完这些，他们这才离开。

　　他们不知道的是，就在他们离开不久后，这位疯子乞丐猛地恢复了理智。

　　“我这是在哪里？”

　　“该死，黑火作祟，又让我发疯了！”

　　这位疯子乞丐赫然便是沈家苦寻不得的沈伤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十六节：人道奠基

　　街道上人流攒动，两旁的店铺几乎都挂着鲜明的招牌，还有布幡。

　　“哇！这里就是壁画世界啊。真是了不起！一切都好像真的一样啊！”孙瑶只觉得身躯微微一震，旋即视野大变，真正进入到了这里，不禁大呼小叫起来。

　　周围的行人都向这位小姑娘投来诧异的目光。

　　但孙瑶却是毫无所觉，她睁大双眼，眸光发亮，不断扫视周围，满脸都是兴奋和好奇。

　　孙瑶是灵缘斋的蛊师，被门派重点栽培的对象，是蛊仙种子。

　　原本灵缘斋的名额是属于凤金煌的。可惜因为凤九歌公然叛变，导致秦鼎菱的犹豫。

　　灵缘斋便及时修改了举荐的对象，因此孙瑶顶替了凤金煌。

　　然而门派的栽培，却是和孙瑶料想的不太一样。灵缘斋只是告诉孙瑶这个壁画的来历，便将她送进了这里。

　　孙瑶一时间在街道和各个店铺中流连忘返。

　　她从小到大就在灵缘斋中长大，平素生活都是师哥师姐，都是修行，都是门规戒律，很少接触世俗。

　　现在的一切，对她而言，都是那么的有趣和新奇。

　　她用元石买下好多串糖葫芦，一路吃着，一路看着。

　　她在小巷中看到剪纸的艺人，那一片片红纸在剪刀下，迅速化为栩栩如生的蝴蝶和花朵。

　　她进入戏院欣赏戏曲，那些人画着各色的脸谱，穿着华美夸张，唱功悠长高亢。

　　她在街口停留，看到两个壮汉表演胸口碎大石的杂技。

　　忽然，她的肩膀被人轻轻拍了拍。

　　孙瑶转身一看，便见一位少年，国字脸，忠正的模样。

　　还不待孙瑶开口，这位气质忠正的少年便憨厚地笑道：“你是十大古派的人吗？”

　　孙瑶顿时瞪圆双眼，惊喜地叫道：“师兄，你也是吗？”

　　少年便点头，抱拳介绍道：“在下风云府陈大江。”

　　“原来是陈师兄！”孙瑶心头一震，连忙还礼。陈大江乃是风云府的当代首席弟子，孙瑶早已得知大名，如雷贯耳。

　　孙瑶有一种见到名人的感觉。陈大江崭露头角的时候，她并不起眼，是凤金煌的跟班而已。

　　和孙瑶一样，陈大江是风云府的推荐人选，也被送到画中的世界里来。

　　两人在陌生的地方相遇，尽管只是第一次见面，却有一种天然的亲近。

　　“陈师兄，不知道门派将我们送到这里来历练，究竟还有什么安排。”孙瑶询问道。

　　陈大江摇头：“对此我也一无所知。我原以为进入这里来，就能够得到下一步的指引。没想到门派似乎什么安排都没有。”

　　两人暗中商量无果，决定结伴而行。

　　“给我一点吃的吧，求求你们了，我们娘俩已经三天没有吃东西了。”

　　“给点钱，施舍一点吧。”

　　“我家老父亲去了，小女子卖身葬父，请求贵人成全！”

　　两人漫无目的，逛到一处街道，却是一片饿殍，许多人面黄肌瘦，依靠着墙角坐着。许多人纷纷乞讨，捧着双手或举着一个破碗。

　　街道上的行人则是行色匆匆，避之不及，鲜有停下来施舍救济的人。

　　“怎么会这样？只是相隔了两个街道而已啊。”孙瑶见到这一幕，不由大为吃惊。

　　陈大江沉声分析道：“这是神帝城的壁画世界。帝君城中历史上发生的每一幕重大的情景，都会融汇成一幅幅的壁画。看来这是历史上的某一次饥荒灾年，帝君城中的情形了。”

　　孙瑶不由地泛起了同情之心：“陈师兄，虽然他们只是画中人，不是真实的存在。但他们太可怜了，我仍想帮助一下他们。”

　　陈大江闻言，顿时对孙瑶刮目相看，他欣然笑道：“不怕师妹笑话，我也有此想法呢。不如我们两个一起行动？”

　　“好呀！”孙瑶雀跃，一口答应下来。

　　两人出钱又出力，不仅施舍元石，而且还购买稀粥、包子等等，送到这些乞丐的手中。

　　“好人呐！”

　　“多谢恩公，两位恩公的救命之恩，我们没齿难忘。”

　　“两位恩公，请让小人跟随二位以报答恩情啊！”

　　落难的人们一片感激和称颂。

　　就在这时，一个轻佻的声音插入进来：“你们在干什么？”

　　孙瑶、陈大江转头，便见一位蛊师一身白袍，腰际玉带，身姿挺拔如剑，眉宇间透着高傲之气，向他们走来。

　　“原来是灵蝶谷的萧七星萧兄！”陈大江抱拳招呼道。

　　孙瑶啊了一声，萧七星同样是鼎鼎大名的人物，慌忙道：“灵缘斋孙瑶拜见萧师兄。”

　　萧七星打量孙瑶：“你是这次灵缘斋的人选？看来凤金煌真的被雪藏了啊，这也难怪，她老爹公然背叛天庭，凤金煌有这样的下场也很正常。”

　　这话一出，孙瑶皱起眉头：“凤师姐才不会在意这些事情呢。”

　　“呵呵，她的确是心高气傲。可惜啊可惜，落毛的凤凰不如鸡。”萧七星露出嘲讽的笑意，“你们居然真的再救济这些难民？他们并非真人啊，你们这样做到底是为了什么？”

　　“不为什么，就是想帮助他们。”陈大江笑了笑。

　　“呵呵，同情心啊……”萧七星摇了摇头，不屑一顾的样子，“这么说来，你们都不知道此番际遇的重要性了，居然在这里浪费时间！”

　　“哦？”陈大江双眼一亮，“萧兄知道些什么？”

　　萧七星望着陈大江：“告诉你也无妨，这片壁画世界栩栩如生，乃是元莲仙尊的安居乐业杀招所致。我们都得到门派举荐，被天庭栽培，送入这里来深造。相信你们也察觉到了，这里也有蛊师修行，但却以人道为主。”

　　“门派的意思呢，就是让我们修行人道。争取将来晋升蛊仙，以人道为主修。这片世界虽然虚假，但人道的修行却是真实不虚的。我们从中得到的人道蛊虫，也都能拿到外面去用。”

　　“原来是这样！”孙瑶双眼瞪大，旋即又流露出些微疑虑，“但是门派为何并不告诉我呢？”

　　陈大江则干脆问道：“萧兄从何得知此中内情？”

　　萧七星微微一笑，挺起胸膛，傲然道：“灵蝶谷也未告知我这番内情，是我问了我家的老太爷，这才得知的。”

　　陈大江哦了一声，见孙瑶还是疑惑，便解释道：“萧兄身份高贵，家学渊源，他的太爷便是萧白虹蛊仙大人。”

　　“哦，原来是这样。”孙瑶看向萧七星的目光又变了一变。

　　“好了，我现在要去军营，加入城卫军。我已打探清楚了，只有城卫军中能够得到兵卒蛊、伍长蛊、什长蛊、百夫长蛊等等。这些人道蛊虫十分优秀，可为人道修行的坚厚基石。我们不妨同去，彼此间也好有个照应。”萧七星提议道。

　　陈大江却摇头：“萧兄先去吧，这里的难民我还未帮完呢。”

　　萧七星看了一眼陈大江，点点头：“你还是老样子啊，那么你呢？”

　　他看向孙瑶。

　　孙瑶犹豫了一下，也摇头道：“不了，萧师兄，我、我打算帮一帮陈师兄。”

　　“哈哈。”萧七星笑了一声，笑声意味深长，“那我就不打扰二位做好事了。”

　　他径直离开，心中冷笑：“两个蠢货，根本不知道自己错过了什么样的机缘！”

　　萧七星不禁回想起太爷叮嘱他的话：“七星啊，这一次你进去壁画世界，是难以想象的大机缘。若是有可能，你甚至能继承元莲真传，成为神帝城之主啊。你要拼尽全力，把握这次机会！记住，一定要抓紧时间。你们只是第一批人选，接下来天庭还会安排一些六转蛊仙进入。这些人也是天庭着重栽培的精英，只是气潮未平，他们都不得不休养生息。”

　　“你进入壁画世界后，要争分夺秒，努力建立前期的优势，以便将来应对那些蛊仙级别的对手。不要害怕，这些蛊仙在画中世界，也只能遵循画中世界的规矩来。仙凡之间，几乎平等。”

　　萧七星每每回想起这番话来，就不由地心头火热。

　　这是绝世机缘，他当然想要把握住！

　　孙瑶、陈大江不明内情，萧七星便想哄骗他俩，为自己出力，帮衬自己。可惜这两人居然要做好人好事，真是性情不合，不足与谋。萧七星看破这点，也就不愿在他们身上浪费宝贵的时间和精力了。

　　“这是馒头和粥，慢慢吃，千万别噎着。”孙瑶将一碗粥和馒头，放到沈伤的面前。

　　沈伤仍旧是浑身伤势，形如乞丐，坐在墙角的阴暗处，宛若石像。

　　孙瑶也不以为意，毕竟这样默不作声的乞丐也有很多。她做这件好事，帮助他人，并非是为了听一些感恩颂德的话的。

　　沈伤眼中蕴藏精芒，看着近在咫尺的孙瑶，又看了看街道远处快要消失的萧七星的背影。

　　“这些人皆是天庭的蛊仙种子啊。为了迎接大时代的浪潮，天庭已经做出了长远筹谋。”

　　“萧白虹鼠目寸光，害了自家的重孙子还不自知。孙瑶、陈大江先前被蒙在鼓里，而后虽然得知了部分内情，却又秉持本性，率性而为。这两人若是继续下去，必然会受益匪浅啊。”

　　沈伤暗自点评。这三人虽然传音对话，但却瞒不过沈伤这样的人物。

　　沈伤心底一声叹息。

　　“元莲仙尊的这记手笔，真的是磅礴浩大，令人崇敬啊。”

　　“历来人道真传，当属《人祖传》。然而此书看似肤浅，实则深奥至极，古往今来唯有一小撮人，领悟到了其中精髓，创造出了人道杀招。”

　　“然而，对于一个流派而言，这些杀招也不过是只鳞片爪而已，仿佛是云端的明月，不是常人能够企及的东西。人道有高端硕果，却无底层基石，因此一直都发展不起来。”

　　“但元莲仙尊却是创造了这片画中世界，汲取百万年来的人间情景，从中衍化出了人道的种种基石。他为人道发展做出的贡献，着实太大了！堪称是人道的奠基人呐。”

　　“这里的人道进展，对我而言，也有巨大的帮助。不知道我发疯的时候发生了什么，居然也能混入进来。”

　　“可惜的是，我始终联络不上方源分身房睇长。他那边究竟又是什么情况？”

　　沈伤之前就是和房睇长合作，成功地破解了尊者的人道手段，为宿命大战的胜负天平增添了一块重大砝码。

　　沈伤知道，房睇长曾经炼化过豆神宫，有着很大的权限。若是能够和房睇长再次串联合作，那么对于他们彼此都是一件大好事！

　　ps：热烈庆贺“努力起床的污妖王”书友，成为本书的白银大盟主，目前的粉丝榜第一！衷心感谢你的支持，也记得你的留言——努力更新高质量的篇章。

　　也感谢之前参与众筹的诸多书友，具体清单我终于在今天整理好了，待会发到作品相关中去。

　　本书能走到今天，着实离不开大家的支持，蛊真人感激不尽！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十七节：迷雾中的方源

　　至尊仙窍，小南疆。

　　一处山谷之中，石狮诚俯身查看谷内的石菇。

　　这些石菇若是长势良好，都会高达半丈，形如矮树，菌盖如伞。然而眼下的这些石菇，却个个矮小，宛若大树被砍伐后留下的木桩。并且浑身上下也不是健康的灰石之色，而是呈现一种扭曲的五色斑斓，一看就知道大为古怪。

　　“这片石菇都毁了！”石狮诚检查完毕，确认了这一点后，脸色相当难看。

　　他虽然修为只有六转，但被方源器重，安排在小南疆中总领石人一族。石狮诚对方源十分崇敬，一门心思想要发展石人一族，不负方源期待。

　　这片石菇就是他为了石人一族着想，亲自布置建设出来的中型资源点。为了建造这片资源，石狮诚专门向方源宙道分身请求了许多仙材，作为前期的投入。当时，他还信誓旦旦地保证一定会有理想的收益！

　　结果，现实像是一个巴掌，狠狠地打在了石狮诚的脸上。

　　“怎么会这样？”

　　“我明明是按照族中的记载，去精心栽培石菇，没有半点差错。”

　　石狮诚十分疑惑。前几日这些石菇都长势喜人，一切正常。结果几日一过，这些石菇就变成了这样。

　　“这让我如何向方源大人交代呢？！”石狮诚眉头紧皱，唉声叹气。

　　就在这时，光芒一闪，半空中传送过来一股方源意志。

　　意志凝如实质，栩栩如生。

　　石狮诚啊了一声，立即行礼：“属下拜见主上。”

　　“嗯。”方源意志摆了摆手，“你这里的情形我已经知晓，石菇被毁，怪不得你，是一场天灾。你且先回去，过段时间就有另外一批仙材送达，你再建设第二座石菇山谷便是了。”

　　石狮诚大喜，连忙拜谢，又欲言又止。

　　方源意志露出了然的微笑：“你是想问究竟是什么原因，致使这些石菇被毁吗？”

　　石狮诚点头：“主上明察秋毫，下属还想问：这些石菇是否还能废物利用呢？若是直接抛舍，未免有些可惜。”

　　建设石菇山谷的前期投入很大，当然在方源眼中不算什么，但在石狮诚看来却是一笔天价投资了。再加上他前前后后在这里投入的心血和时间，他不愿意看到自己一切的努力都化为泡影。

　　但方源却摇头：“内中详情你不必多想，我若能解决，你便无忧。若是我不能解决，你知道也没有用。至于这些石菇一个都不能用，就算是当做蛊材炼蛊，也只会酿成更大的损失。你且去吧。”

　　“是，主上！”石狮诚恭声退下，心中不免忧虑，“怎么这次麻烦这么大？听主上的口音，也未必能解决此事？”

　　石狮诚离开，这片山谷中就只剩下方源意志。

　　方源意志面色凝重。

　　他先扫视整个山谷，山谷中的无数石菇，都成了扭曲之物，原本光滑的表面形成无数细碎的皱褶。色彩鲜艳斑斓，宛若毒物聚集，给人一种恐怖之感。

　　这当然只是表象。

　　放在方源眼中，便可见到，这些石菇中原本的土道道痕，都被打乱冲散，夹杂了许多其他流派的异种道痕，有风道、雷道、毒道、暗道、炎道等等，不一而足。

　　正因如此，这些石菇只能当做废物舍弃。至少目前，方源没有什么手段能够利用它们。

　　“天意！”方源意志忽然冷笑一声，发现了山谷中潜藏的天意。

　　他砰的一声，化作漫天云雾，笼罩整个山谷，对天意围追堵截。

　　一场意志间的交锋，很快落下帷幕。方源完胜，他成功地将此地潜藏着的天意彻底清缴，当然付出的代价也不少。

　　这股意志重新凝聚之后，再不像之前那般栩栩如生，而是虚幻若影，给人随风飘逝的感觉。

　　方源意志叹息一声。

　　此番得胜，不过是治标不治本。新的麻烦出现了！

　　石菇山谷并非只是个例，最近这段时间，在至尊仙窍各地都出现了潜藏的天意，许多资源点都被破坏。

　　方源本体因为主持炼蛊，摧毁宿命蛊的同时，获得了三千多道天道道痕。

　　这些道痕并不属于他，强加于他身上。天道道痕自行演化，导致至尊仙窍的各处环境发生变化，变得越发平衡和稳定。

　　这番变化若是长远来看，自然是利大于弊，大大提升了至尊仙窍的发展潜力。但若从近期着眼，却会令方源损失惨重。

　　方源不是超级势力，身家都在至尊仙窍之中。这片基本盘若是血亏，必将影响他的战力发挥。方源不愿落入红莲魔尊的算计之中，一直都在努力，统帅洞天中的人族和异人，不断地对抗天灾。同时他自己先后收取了千愿树、人海雏形，利用人道来克制天道变化。

　　如此双管齐下，至尊仙窍的情况大为好转。但方源没有料到，天道道痕自然演变到一定程度，居然产生了天意。

　　天道大公无私，对方源并无恶意，改变环境都是自然演化而已。但天意却非如此。

　　天意由天道演变而生，更加灵活机智。天道无法剿除方源这个天外之魔，影响平衡的存在，天意便更进一步，开始特意摧毁至尊仙窍中的各处资源点。

　　天道能够改易其他流派的道痕，天意便借助这样的威能，彻底令各大资源点的道痕紊乱，从井然有序变得糟糕透顶。

　　石菇山谷只是当中之一罢了。

　　“我掌握着天消意散杀招，但是至尊仙窍实在太大，天道不断演变，能够在任何地方产生天意。我要清缴这些天意，着实困难！即便全力出手，效率也很低。”

　　方源清楚，治根之法便是直接炼化了这些天道道痕，让它们真正属于至尊仙窍，属于自己。

　　但如何去做，他一窍不通。

　　他还从未听说过，有人修行过天道！唯一的办法，只能用人道来压制天道。

　　方源思谋良久，找到两条可能的出路。

　　第一条便是帝君城。

　　“帝君城乃是元莲仙尊精心布置，如今已然成了人道圣地。我若得之，必定能极大地克制天道。”

　　第二条路则是疯魔窟。

　　“疯魔窟是无极魔尊晚年布置，第八层中就包含天道演变。而且疯魔窟中魔音肆虐，令生灵发疯，各种仙材皆是废物，道痕混杂。这种情形完全和石菇等等资源点一模一样。我若能掌握疯魔窟的全部秘密，应当能改善我的现状。”

　　但这两条路都非常的危险。

　　帝君城位于中洲中心，方源要去，必定和天庭为敌。以他当下的实力，明面上是能战胜天庭的。但是！方源忌惮的是元莲仙尊，是红莲魔尊。

　　元莲仙尊算计了他，令他损失了房睇长这个分身。之前察运，方源并未发现房睇长的运势，可见凶多吉少，陨落的概率极大。

　　红莲魔尊也算计他，若非天道道痕，方源仙窍中怎可能有天意产生？当然，红莲也算计了魔尊幽魂。天道道痕对于方源而言，既是危机也是机遇，更是一层保护伞。至少魔尊幽魂可能布置的手段因此无法发动。

　　方源要取帝君城，就要面对元莲仙尊、红莲魔尊的手段。

　　而去疯魔窟？

　　那里也危险重重。

　　疯魔三怪之前答应方源，会参加宿命大战，结果大战前后他们三个一丝人影都不见。方源不是没有联络过他们，他们已经彻底失联了。

　　疯魔窟究竟出现了什么情况，让疯魔三怪都神秘失踪？

　　方源猜测，或者这是长生天出手。智慧蛊的损耗，让方源意识到这是巨阳仙尊的谋算。巨阳一击更让方源清楚，巨阳仙尊始终留着后手。

　　眼下宿命蛊已毁，尊者复活再非绝不可能之事。方源若去疯魔窟，极可能要面对巨阳仙尊，甚至无极魔尊的手段。

　　还有一件令方源忧虑的事情，那边是光阴长河的异变。

　　自从宿命蛊被毁之后，光阴长河的河水就变得狂暴至极，极其凶恶惊险。即便是方源动用万年斗飞车，也只能勉强进入河中，支撑片刻就得回转五域，不能持久探索。

　　方源倒是明白缘由。

　　之前光阴长河能够平稳前行，濯濯流淌，是因为万物皆定，一切都被宿命蛊规定下来，不管什么存在都有特定的生命轨迹。正因如此，宙道蛊仙往往能通过观察下游，来“预知”事物。红莲魔尊之所以能够布局，最终摧毁宿命蛊，便是观察下游得到了许多未来秘辛。

　　但是如今宿命蛊一毁，万事万物都没有了固定的轨迹，完全能够有任意的变化。因此光阴长河也就变得狂暴至极，一切都浑浊动乱不堪。

　　光阴长河如此异变，春秋蝉暂时也不能使用了。

　　春秋蝉之前能穿梭河水，是因为河水温和。如今河水变得狂猛暴乱，春秋蝉一旦发动，进入河内，必定会被河水直接拍碎。除非方源研发出了其他杀招，能够保护春秋蝉。

　　“河水虽然麻烦，其实问题不大。我真正顾虑的还是红莲魔尊啊。他可是在光阴长河中种下过石莲岛的人。摸不准他在光阴长河之中还有什么布置。”

　　宿命蛊终究是毁了，方源终于拨开了头顶上高悬的那柄铡刀。

　　然而，他的眼前是一片迷雾，他行走在崇山峻岭之中。在这迷雾的包裹中，究竟哪一块是实地，哪一块又是悬崖呢？

　　那通向永生的，他矢志毕生追求的道路，在这迷雾中是否存在呢？

　　若是存在，它又在哪里？

　　ps：有书友制造宠物药品，目前寻求销售渠道，我看了一下，感觉产品不错的。有经营相关方面的书友，若和这位书友有合作意向的，不妨和我联系，我来牵线搭桥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十八节：冰晶仙王战方正

　　太古黑天，一行蛊仙潜形匿迹，不断疾飞。

　　这些蛊仙修为出众，竟都是八转层次，都是异人蛊仙。为首的蛊仙白肤蓝发，面色凝重，正是冰晶仙王。

　　冰晶仙王受命于吴帅，前往支援洞天大本营，抵抗天庭的入侵突袭。

　　这一路上，冰晶仙王心中都充满了忧虑：“这和我的料想不符……我奉吴帅为盟主，就是想要让他顶在前面。结果现在对抗天庭，我反而成了被使唤的枪。”

　　冰晶仙王有心推托，但当时的情境却又让他完全推托不得。

　　“吴帅毕竟和气海老祖一番激战，受了伤。说起来，他的确是被我利用了一番，抵抗住了气海老祖。”

　　“我身为副盟主，此刻也得担待。于情于理，都得去往黑天救援了。”

　　冰晶仙王并不愿意就这样和天庭对上。

　　不管胜负如何，他都要成为天庭的眼中钉。

　　现阶段，他仍旧是想让吴帅在前面吸引火力。然而世事如棋，江湖险恶风波不定，眨眼间他也被推上了前台。

　　“真的是身不由己！”冰晶仙王心中沉沉一叹。

　　救援肯定是要去做的，但如何救援，却是大可琢磨推敲的内容了。

　　“副盟主，前方发现大量蛊仙。”负责侦查的蛊仙忽然开口，然后继续道，“是我们的人。”

　　冰晶仙王嗯了一声，毫无意外：“去汇合他们。”

　　冰晶仙王虽然懊悔自己接取了副盟主的身份，但此刻木已成舟，只能充分利用他的这份职位。

　　早在出发前期，他就利用副盟主的这层身份，号召和命令其余的各大洞天守望相助，为了击退强敌天庭，贡献自己的一份力量。

　　两拨蛊仙汇合，冰晶仙王扫视增援而来的队伍，不由心中暗怒。

　　乱石洞天派遣了太古石怪，臭蛋洞天来了六位蛋人蛊仙，可组并上古战阵臭腐恶云阵，毛怪洞天则拿出了仙蛊屋黑帝楼雏形。这三家洞天势力亲近冰晶仙王，因此都拿出来压箱底的本钱。但除此之外，其余势力完全是敷衍了事，尤其是某些人族势力只是派遣了个把个的七转蛊仙做做样子。

　　“大敌当前，这些洞天势力仍旧还想保存自身！唉，洞天之间间隔太远，交往稀疏，之所以联合在一起，不过是生存的压力罢了。”

　　冰晶仙王的愤怒很快转化为一股无奈和心冷。

　　“如此的话，我也不如藏拙，做做表面功夫。至少我带着这批人马也算是声势烜赫了。”

　　天庭势大，若有可能，冰晶仙王也不想直接和天庭硬碰硬。他知道自己几斤几两，若是真的一头冲上去，很可能就将他自己给搭进去了。

　　冰晶仙王正这样想着，忽然脸色剧变，双眼瞪大，几乎要喷火！

　　其他蛊仙察觉到冰晶仙王的异状，纷纷侧目。

　　有人询问：“副盟主，发生了什么事情？莫非是夏家大本营有失？”

　　冰晶仙王咬牙切齿：“夏家大本营有盟主大人镇守，怎会有失！是我的洞天正被诛魔榜侵入，我族蛊仙正在拼死作战，我们即刻赶去支援！”

　　“这……”大智仙母还想着救援自家洞天，迟疑不决。

　　冰晶仙王瞠目：“你们二位的洞天已经落入敌手，大局已定。但我的冰晶洞天还在坚持，还有希望。速速随我增援，若有懈怠者，我必如实禀告吴帅盟主大人！”

　　冰晶仙王搬出了吴帅，再加上有亲近冰晶仙王的异人蛊仙接连表态，大智仙母等人不得不听从这个命令。

　　群仙不顾上遮掩行迹，直接以最快的速度飞奔冰晶洞天。

　　洞天门户敞开，冰晶仙王心焦如火，一头扎入其中，其余人马紧随其后。

　　冰晶洞天已经战火纷飞，半空中诛魔榜宛若赤色流星，不断地纵横拼杀，无人可阻。

　　冰晶洞天中留守的六转、七转的雪民蛊仙们不见丝毫踪影，他们都在操纵大阵，催发无数冰雹风暴围剿诛魔榜，然而效果甚微。

　　诛魔榜忽然喷射出一道血色虹光，虹光直照守护大阵中枢。

　　雪民蛊仙们慌忙撑起防御，血色虹光好似被镜面反射，直接一折，改变了方向，射向远方。

　　轰！

　　一声巨响，地动天摇，血光爆炸，映照得漫天红遍。一片方圆数千里的广袤雪原在这一击下，彻底化为乌有。

　　“啊，暴雪冰原！”冰晶仙王看到这一幕，气愤得睚眦欲裂。

　　这片冰原乃是冰晶洞天中，雪民部族最大的聚集地。如今一毁，近千万的普通雪民直接惨死。

　　暴雪冰原对冰晶仙王更有重要意义。

　　他的成年礼就是在这片暴雪冰原中进行的。

　　曾经，他的父亲将年幼的冰晶仙王带到暴风冰原的边缘之地。

　　“你成年了，我的儿子。你眼前的这片冰原，就是你的试炼之地。你要在这里生存至少七天，才算是试炼成功，方有资格成为蛊师，进行开窍。”

　　少年冰晶仙王望着茫茫雪原，脸色迷茫，目光中隐藏着一丝畏惧。

　　他的父亲将他的神情尽收眼底：“害怕是应该的，因为你很可能死在这里。试炼是公平的，只要冒着死亡的危险，你才有踏上蛊师修行的资格。即便我身为蛊仙，也不能包庇你。我最多只能给你一个建议。”

　　“是什么？”少年冰晶仙王问道。

　　“你要在这片冰原中独自生存七天，太难了，几乎毫无希望。”他的父亲摇摇头，“但是，在这片冰原中生活着不少的雪民族群。你若能顺着踪迹，寻找到他们，他们一定会庇护你的。”

　　“可是我根本不认识他们啊。”少年冰晶很是担忧。

　　他的父亲语重心长地道：“没有关系。雪民的部族必定会庇护每一个流落在外的族人，因为这些族人也会反过来庇护整个族群。族群必定会庇护你的，我的儿子。而你若是试炼成功，不管成就如何，将来也会庇护整个族群。这就是我们雪民一族！”

　　果然，少年冰晶在冰原中苦苦支持了三天三夜，不断追逐部族的影子。

　　在生命垂危的最后关头，他爬到了一个部族狩猎之地的边缘地带，被幸运地发现，然后活下命来。

　　那个部族接纳了他，为他无偿疗伤，欢迎他定居，成为部族的一员。

　　少年冰晶虽然最终离开，但是在那个部族中的经历却深深地印刻在他年幼的心灵中，并在此后的一生中都深深地影响着他。

　　当他修成八转，继承了冰晶仙王的名号，成为洞天之主后，他就着力发展暴雪冰原，使得原本地广人稀的冰原，开始逐渐物产丰富，里面挣扎求存的雪民们的生活也得到了很多的改善，人口逐渐增多。

　　但现在，这一切都毁了！

　　都毁了。

　　被强敌的一记杀招摧毁了整个暴雪冰原。

　　不仅是冰晶仙王常年经营的成果毁于一旦，而且他心中的那份记忆也只能是记忆了，从现实中再找不到参照。

　　怒和恨就像是熊熊热焰，在他胸膛中剧烈的燃烧。

　　有这么一瞬，冰晶仙王静默下来，深深地吸了一口气。

　　冰晶洞天的空气，永远是那么的冷冽，依旧是那么的冷冽。

　　冰晶仙王莫名地想起父亲曾经的教导：“族群必定会庇护你的，我的儿子。而你若是试炼成功，不管成就如何，将来也会庇护整个族群。这就是我们雪民一族！”

　　是的。

　　该我了，该我庇护整个部族了。

　　轰隆！

　　下一刻，冰晶仙王气势猛地爆炸开来，掀起漫天风霜，一马当先地冲向诛魔榜。

　　身后的蛊仙都为之惊骇。

　　冰晶仙王竟然这般生猛！

　　“两天的援兵终于来了么。”诛魔榜内，古月方正深呼吸一口气，脸色郑重。

　　来的人很多，八转蛊仙不在少数。

　　古月方正只有七转，但却是临危不乱，之前的这番战斗已经将他的斗志和自信都栽培出来了。

　　当然更多的，是他对于这座八转仙蛊屋诛魔榜的信心！

　　“声势很猛，但你能硬抗诛魔榜吗？”古月方正冷笑，也不催动什么杀招，直接驱使诛魔榜冲锋上去。

　　冰晶仙王咬牙，只得避退。

　　他是冰雪道的蛊仙，并非变化道、力道，怎可能用肉身来硬憾仙蛊屋。

　　“我们也上！”

　　“快，一起出手，相助副盟主。”

　　其余两天联军齐声呐喊，纷纷出手。

　　古月方正见此，便调动诛魔榜，以退为进，灵活地拉开距离。

　　诛魔榜上血光频闪，种种杀招发出。太古石怪行动变得迟缓，蛋人蛊仙浑身冒血，一时间只能自救，无法组并上古战阵。毛怪洞天派来的黑帝楼雏形，一直畏畏缩缩在后方，根本不敢和诛魔榜硬碰硬。

　　其余两天蛊仙更是不堪，八转蛊仙虽多，但各个惜命，只敢在极远处释放杀招，一旦距离拉近，必定优先飞遁逃窜。

　　乌合之众！

　　这个词在冰晶仙王的脑海中迅速浮现，令他又气又急。

　　冰晶洞天和他们无关，他们绝不会拼死作战。冰晶仙王明白眼前他能够依靠的，只有自己。

　　“唯有动用那一招了！”冰晶仙王蓦地下定了决心。

　　“主上，冰晶仙王那边似乎支撑不住了，我们要不要出手相助呢？”魂道蛊仙安逊暗中询问魔尊幽魂。

　　这一次安魂洞天就是派遣了他过来，魔尊幽魂则一直在暗中潜伏。

　　“呵呵呵，这么多的八转蛊仙居然打成这种样子。两天联军只是个笑话而已。”魔尊幽魂笑了笑，“不要着急，那冰晶仙王似有余力，我们静待良机。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十九节：极冰晶光镇仙棺

　　冰晶仙王悬浮高空，气势不断上涨，衣摆狂舞。

　　在他身边，无数寒气凝聚，掀起呼啸的狂澜。

　　如此威势远超寻常八转杀招，一旦令冰晶仙王催动成功，势必惊天动地。方正立即察觉到，就想要催动诛魔榜去干扰。

　　“我们快助冰晶仙友一臂之力！”

　　“阻挡诛魔榜！”

　　其余的两天蛊仙这点战斗素养还是有的，纷纷出手拦截诛魔榜。

　　一时间各种杀招四下飞舞，如烟花般绚烂。

　　诛魔榜在种种狂轰滥炸中行动受阻，但关键一记赤色血虹再次飚射而出，直击冰晶仙王。

　　冰晶仙王仍旧在酝酿杀招，一动不动。

　　关键时刻，安逊忽然打开仙窍门户，抛出一头太古魂兽来。

　　太古魂兽行动迅猛，挡在冰晶仙王面前，被赤色血虹射个正中。

　　轰的一声，爆炸发生。

　　太古魂兽哀嚎一声，身躯破碎大半，向地面跌落下去。

　　冰晶仙王立即向安逊投去感激的目光，他身上的气势迅速沉淀，显然已经渡过了最危险的关口，杀招即将蓄势成功。

　　“太古魂兽毫无血液，诛魔榜的血道杀招效果低下。”安逊心中激动，“主上，若非你的提点，我可不能阻挡住这记赤色血虹，那冰晶仙王恐怕就要糟糕了。”

　　“不会。”魔尊幽魂却分析道，“冰晶仙王催动的这招，大有奥妙，催动的过程中就有一定防御威能。就算被击中，冰晶仙王也至多受伤而已，绝不会催动杀招失败。”

　　“天庭！就让你品味一下我镇族的杀招——极冰晶光镇仙棺！”冰晶仙王大喝一声，身上狂飙的气势此刻完全收敛至无。

　　下一刻，他整个人轰的一声，爆散开来，化为无数道寒光。

　　寒光电射而出，极其冰冷！所到之处，大气凝结，化为一块块的浮冰，随后摔落向地面而去。

　　方正心感不妙，想要催动诛魔榜转移，但速度哪里及得上极冰晶光？

　　几乎一瞬间，诛魔榜就被无数道极冰晶光射中。

　　咔嚓嚓。

　　每一记晶光正中诛魔榜，就化为一小片的坚冰，附着在诛魔榜的表面。

　　无数道晶光从四面八法飚射，诛魔榜根本躲无可躲，旋即仙蛊屋表面就凝聚出无数冰层。

　　方正心头一沉，连忙催动诛魔榜，动用杀招，来抵消冰层。

　　但他的速度根本比不上寒冰凝结的速度，很快，诛魔榜就被一层厚达半丈的坚冰死死包围。

　　“不好，这冰层越厚，从外面射进来的寒光经过冰层的增幅，威能就越强！”这个发现让方正大惊失色。

　　此招开端就让他避无可避，威能强大，居然真正的厉害之处还在后面。越是往后，此招的威能就越是威猛！

　　方正连忙狂催诛魔榜，存储的八转仙元剧烈损耗，调动诛魔榜最强的杀招。

　　血光四溢，一面的冰层迅速消融。

　　然而，漫天的寒光迅速反应过来，纷纷向方正企图突围的方向填充，使得诛魔榜的努力效果越加微弱。

　　在场的蛊仙们都看呆了。

　　“冰晶仙王居然如此之强！”

　　“他竟以一己之力，将天庭的八转仙蛊屋诛魔榜给封印住了。”

　　“真的太厉害了，这一招叫做什么？”

　　“极冰晶光镇仙棺！”

　　一时间，这个杀招的名字被众仙们放在口中咀嚼，深深地印在心中。

　　“这是上古时代的雪民镇族杀招，呵呵，没想到这里的雪民居然开启了一份种族传承呢。”寄身在安逊身上的魔尊幽魂轻笑出声。

　　安逊这才恍然：“原来这一招乃是雪民的种族传承，难怪这么强！咦，不对。上古时代的杀招，放到现在还能运用吗？现在的天地和上古天地已经有很大差别了啊，这么老古董的东西不会被淘汰吗？”

　　“呵呵呵。”魔尊幽魂笑了笑，“当初异人制霸天下，杀招多如繁星，但能够被精挑细选出来，放入种族传承之中的杀招，自然别有奥妙。就拿这招极冰晶光镇仙棺来讲，它的核心却非仙蛊，而是施展杀招的异人本身呐。”

　　魔尊幽魂不是一般意义上的博闻强识，因为他曾经在生死门中搜刮了无数魂魄。这些魂魄有不少就来源于上古、远古乃是太古时代。

　　因此，魔尊幽魂对这些时代中的情报知晓很多。

　　他虽然境界跌落到了谷底，但是这些记忆却是保存得相当完好。

　　正如魔尊幽魂所说的那样，极冰晶光镇仙棺杀招和武庸的无限风杀招存在某些相似的地方。武庸施展无限风杀招，会永久消耗他身上的风道道痕。而极冰晶光镇仙棺杀招不仅是消耗冰晶仙王的冰雪道痕，而且还会折损他的寿命。

　　极冰晶光镇仙棺杀招以雪民蛊仙为核心，因此受到时代变迁的影响较小。同时，也让其他种族的蛊仙就算得到了此招，也无法直接运用。

　　古月方正此时的额前，已经密布一层冷汗。

　　冰晶仙王展现出的战力，大大超乎方正的料想。堂堂诛魔榜居然被困在冰层之中，突围的希望越发渺茫。

　　方正就算想要直接冰晶仙王，也无从下手。

　　因为冰晶仙王已经化为无数寒光，这正是极冰晶光镇仙棺杀招的优异之处。

　　眼看着诛魔榜要被寒冰彻底困住，就在这时，一道凤鸣忽然传出。

　　随后水浪滔滔巨响，凤仙太子和白沧水联袂杀至。

　　原来，方正刚刚和冰晶仙王交战那会儿，就已经通知了天庭和凤仙太子、白沧水这两人。

　　白沧水本就已经收拾完战场，立即动身。而凤仙太子则干脆直接放弃了一些战果，迅速增援。

　　两位八转蛊仙见到被困的诛魔榜，齐声低啸，一人催出朵朵金焰，一人拍出道道巨浪。

　　寒冰被内外交攻，顿时支撑不住，外围的坚冰被迅速摧毁，里面的诛魔榜蠢蠢欲动。

　　两天蛊仙见此纷纷出手，但却被凤仙太子、白沧水压入下风。

　　他们的八转人数是天庭的数倍，但却毫无优势。

　　蛊仙争战，人数并非关键因素。两天蛊仙虽然人多势众，但彼此之间毫无配合，经常出现杀招之间相互干扰的情况。本来十分战力，还未打到敌人身上，自家先内耗了三四分。

　　但若是让他们单独出手，他们又畏畏缩缩，以保命为主，深怕自己陷入险境，丢了性命。

　　当然，这也有凤仙太子、白沧水本身就是八转中的精英，战力出众。能够成为天庭一员，自然是傲视大多数相同修为的存在。

　　场面僵持片刻，魔尊幽魂敏锐地观察到寒光之势正在迅速减弱，他只得吩咐安逊动手：“你速速放出魂兽大军，把你的仙蛊都借给我用。”

　　“是，主上！”安逊毫无犹豫，立即照办。

　　魂兽大军立即呼啸而去。

　　凤仙太子、白沧水起先并不重视，先后丢了两记杀招，结果魂兽大军忽然分兵，军势变化如行云流水，直接避开大部分的杀招威能。

　　随后，魂兽大军之中，飞出三头太古魂兽，杀向凤仙太子和白沧水。

　　双方接战，太古魂兽当然不敌天庭二仙，但太古魂兽却有大军支持，每每关键之处，就有杀招辅助。

　　凤仙太子、白沧水虽然牢牢占据上风，但是却被魂兽大军牵制手脚。支援诛魔榜的力度下降，又让冰晶仙王的寒光挽回局面。

　　“这个魂道七转确有才情！”

　　“我去杀了他！”

　　凤仙太子、白沧水迅速交流了一下，前者忽然动身，口吐烈火，从魂兽大军中硬生生烧出一条路来，直奔安逊。

　　安逊“大惊失色”，慌忙大叫：“他杀来了，快保护我啊！”

　　两天蛊仙均知奴道蛊仙最怕斩杀战术，纷纷出手。

　　凤仙太子纵横披靡，杀破重重阻碍，但被这一耽搁，安逊却已拉开双方距离。

　　“你逃不掉的。”凤仙太子冷笑，再度扑上。

　　魔尊幽魂当然不会在这大庭广众之下亲自动手，操纵安逊肉身不断飞退，借助其他蛊仙的力量阻挡凤仙太子。

　　凤仙太子屡屡冲锋，杀得两天诸仙浑身冒汗，心惊肉跳，大展风采。

　　白沧水却喊道：“凤仙，快点动手啊。”

　　凤仙太子咬牙，这安逊竟如此滑不留手。

　　这时，寒光终于是再度困住诛魔榜，重重坚冰宛若巨大的冰棺，将这座八转仙蛊屋牢牢镇压在中心。

　　“糟糕！”看到这一幕，白沧水、凤仙太子均心头一沉。

　　眼看着天庭一方陷入了困境，就在这时，忽然天地剧震，气流喷涌，乾坤呼啸。

　　“又是气潮！”魔尊幽魂冷哼一声。

　　冰晶洞天早就被凤仙太子、白沧水来增援的时候打破，内外通联。

　　此刻，外界气潮滚动，狠狠地灌输到洞天中来。

　　气潮波及战场，所到之处，一片人仰马翻。

　　冰晶洞天的守护仙阵再也支撑不住，轰然破碎，大量雪民蛊仙危在旦夕。

　　围困着诛魔榜的寒光晃动了一下，似乎在犹豫。犹豫只是一瞬间，极冰晶光纷纷投向雪民蛊仙，化作一座座的冰管，将他们护住。

　　但这样一来，诛魔榜压力骤减。凤仙太子、白沧水见此，同时出手，打破残余冰层，终于救得诛魔榜脱困。

　　二仙立即投入榜中，诛魔榜顶着狂暴气潮，飞速撤离战场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十节：大小气功果

　　漫天的气潮，滚滚浩荡，很快就卷席整个冰晶洞天。

　　魔尊幽魂深深叹息，这太遗憾了。他原本还打算让双方死斗，最终自己收拾一切，吞食蛊仙魂魄可比吸收魂核更有帮助得多。

　　可惜他的图谋，都别这一场气潮给破坏掉了。

　　“我手中没有荡魂山，缺乏胆识蛊，只能吞食魂兽和魂核。但这些却是需要一定的消化时间，远不如胆识蛊可以直接助长魂魄底蕴。”

　　“怎么会这么巧？前不久，气海老祖和吴帅交手，引发了气潮。这一次争战，也引来了气潮卷席。”

　　魔尊幽魂想到这里，隐有所悟：“难道说，蛊仙之间交手，会引发气潮么？”

　　魔尊幽魂只是猜测，不敢肯定。

　　“可惜，我的气道境界只是普通。若是还在的话，定然能有决断。”

　　他拥有搜魂、吞魂之术，但这些手段却不能直接助长流派境界。能够直接拔升流派境界的途径，唯有吸纳真意。魔尊幽魂全盛时期的种种境界，绝大多数是他借助搜魂而得的记忆，默默苦修、揣摩而得，非常不容易。

　　“也罢了。”

　　“这一次安逊表现极佳，立下功劳，极可能被吴帅召见。”

　　“我寄托在他的身上，就能接近吴帅。或许会有机会，奴役吴帅，夺取龙宫！”

　　魔尊幽魂一计不成，又生出全新的计划。

　　他对拥有梦道仙蛊的龙宫十分觊觎！

　　汹涌的气潮中，道道寒光凝聚一起，还原成冰晶仙王。

　　冰晶仙王气息衰弱，脸色苍白，施展极冰晶光镇仙棺杀招的代价很大。

　　但他几乎以一己之力，差点封印了诛魔榜，也是此战奠定胜局的最大功臣。

　　两天蛊仙们纷纷来探望他，看他的目光已经明显变得不同。

　　实力能证明一切，能区分身份。毫无疑问，拥有极冰晶光镇仙棺杀招的冰晶仙王，在战力方面要超出大多数的两天八转蛊仙。

　　“虽然保下了冰晶洞天，但镇族的杀招暴露了。”冰晶仙王击退天庭，但心中却高兴不起来。

　　当下，他也只能安慰自己这招镇仙棺很难被克制，一段时间内还能依为凭仗。

　　“诸位仙友，我没有伤，只是需要休养。还请诸位一齐出手，护佑我的洞天。”冰晶仙王开口道。

　　“好说，还说。”

　　“我们两天联盟同为一体，这点小事算不了什么。”

　　“大家速速动手，尽全力维护冰晶洞天！”

　　两天蛊仙纷纷出手，抗衡和清缴洞天中的气潮。而冰晶仙王则负责修补洞天窍壁的漏洞。

　　气潮虽然澎湃浩荡，但在诸多蛊仙的合力之下，很快就平定下来。

　　因为救治及时，气潮导致冰晶洞天的损失，前前后后并不多。

　　“副盟主，你快来看看，我们这里有新的发现！”大智仙母飞回来时，带给冰晶仙王一个意外的消息。

　　片刻之后，两天诸仙来到了事发地点。

　　只见一颗庞大如小山的果实，悬浮在半空中。这颗果实半透明，全然由天地二气组成，形如葫芦，又仿佛花生。

　　“这应当是气功果罢？”

　　“气潮卷席之后，人们常常会发现有类似形状的气功果产生。蛊仙得之，用于仙窍，能迅速地调和仙窍天地二气，极大推动自家仙窍的二气相融的进展。”

　　“可是通常的气功果，不过大如车马。这颗若是气功果的话，怎么会如此庞大？”

　　两天诸仙议论纷纷，拿捏不定。

　　“主上，这颗真是气功果吗？”安逊暗问魔尊幽魂，“若真的是，那岂不是冰晶洞天因祸得福？只要吸纳了这么大的气功果，那冰晶仙王的仙窍岂不是可以彻底转变，再不受气潮所制？”

　　“这的确是气功果，但是福是祸，还不好说。”魔尊幽魂呵呵冷笑。

　　果然，冰晶仙王试着收取这颗气功果，却惊愕地发现更深层的秘密。

　　“不妙！”冰晶仙王脸色白上加白，“这气功果还在培育壮大之中，它竟汲取我洞天的天地二气不断成长。我若冒然铲除，必定会造成洞天震荡，生灵涂炭，还会掀起更加暴躁凶猛的气潮出来。”

　　众仙哗然，在得到冰晶仙王的允许下，他们纷纷上前侦查。

　　“这气功果绝不能让它发展壮大。有哪位仙友能够帮助我，铲除掉这个隐患呢？我冰晶仙王绝不吝啬酬劳。”冰晶仙王神态严峻。

　　但蛊仙们面面相觑，都是束手无策。

　　要暴力铲除气功果，几乎所有人都能做到。但对冰晶洞天的危害极大，直接动摇根本。

　　而且根据众仙推算，直接铲除，引爆了气功果，形成气潮之后，还会有第二颗气功果继续产生。

　　这样一来，既要永久地铲除隐患，又要不伤害冰晶洞天，此中难度就着实高了。

　　大智仙母提议：“我等不成，皆因我们都不主修气道。或许盟主大人有法子？”

　　冰晶仙王满脸忧愁，深深一叹：“眼下，也只有找盟主大人求助了。”

　　吴帅很快就得到了冰晶仙王的求援信。

　　“我记忆有限，并不知道气功果还有这等变化。或许本体那边清楚得很。”

　　吴帅便又将冰晶仙王汇报上来的详细战报，传达到了方源本体这边。

　　“哦？这就引发了两天洞天的隐患了么，比五百年前世提前了很多啊。”方源本体果然是知晓的。

　　五百年前世，两天蛊仙也是联合在了一起，多处攻伐，给五域带来相当大的麻烦。

　　气潮之下，五域蛊仙受制严重。但两天蛊仙却是因为出身跟脚，受到气潮的影响更要小得多。

　　再加上蛊仙大战达到某种界限之后，必定会引发气潮产生。

　　两天蛊仙即便战力低下，但借助气潮，也能顺势击败五域蛊仙。

　　然而好景不长，很快两天蛊仙们发现自己的洞天大本营中，出现了气功果。

　　这些气功果完全是汲取洞天的天地二气成长，尾大不掉，若是坐视不管，威胁又会不断增长，最终能摧毁整个洞天世界。

　　“冰晶仙王抗击天庭，使得气潮卷席了整个洞天，这正是提前结出气功果的缘由了。”

　　方源将这份情报传给吴帅，忽然心中一动，脑海里灵感一闪。

　　“等等！”

　　“或许我能够借助气潮，来对付天意啊。”

　　他现在的情况十分糟糕。

　　主要根源是在于天道道痕加身，短时间内炼化不掉，天道道痕自然演化出天意。

　　天道道痕对方源没有恶意，但天意却是想要铲除，千方百计地为难他，破坏他的至尊仙窍。

　　更糟糕的是，一旦方源不及时铲除天意，天意积累到了一定程度，哪怕至尊仙窍门户不开，洞天里的天意也会和五域外界的天意相互呼应，令方源的位置暴露。

　　方源的位置一暴露，若他在气海中逗留，这层气海老祖的身份也就要告吹了。

　　然而，方源要铲除天意，着实困难。

　　至尊仙窍太过庞大，方源无从下手。天道演变他也无法预测，并不能提前知晓天意会在何地产生。

　　“不如就效仿气潮，在我至尊仙窍中不断卷席。像是刷子不断冲刷，所到之处，清缴一切的天意！”

　　方源仔细深思，越发觉得此法大有可为之处。

　　看似危险，好像火中取栗，其实按照他的气道底蕴、智道底蕴等等，有很大的实现可能。

　　当然，这个法子最终能否成功，能否见效，不到最后关头，方源也不知晓。

　　“若是智慧蛊仍在，那该多好。”

　　智慧蛊提供的灵感，都是正确的。同时有智慧光晕相助，方源推算出催发气潮的杀招会极其便利快捷。

　　与此同时，气绝洞天。

　　“这里就是洞天的最中心！”罗家三位蛊仙各个带伤，终于艰难突破到了这里。

　　“好，好一颗气功果……”罗木子失声，其余两仙也是满脸的惊奇。

　　按照罗家三仙的推算，气绝洞天的最中央，应当是藏着洞天中最有价值的宝物。

　　此时三仙一看，这里赫然只有一颗十分精致小巧的气功果。这颗果实凝如实质，表面上有荧光流转，熠熠生辉。

　　它只有一颗葫芦大小，但九转仙材的气息却是确确实实。更有一层巨大的生机，宛若山岳海洋，镇压在罗家三仙的心头。

　　“这颗气功果绝不普通，大有奥秘，我等须得好生研究。”

　　“奇怪，气功果乃是气潮下的产物，怎么会被气绝魔仙隐藏在最中央呢？”

　　“难道说，他早就料到了在遥远的未来，会有气潮这样的灾祸吗？”

　　“动手！”罗家三仙正在商讨的时候，忽然一声轻喝，数位异人蛊仙显露身形，纷纷出手。

　　罗家三仙猝不及防，被一下子卷入到战场杀招中去。

　　“不好，竟有埋伏！”

　　“还有人发现了气绝洞天？”

　　“你们究竟是什么人？！”

　　罗家三仙喝骂。

　　为首的异人蛊仙只有手指头大小，背后生透明薄翼，乃是一位小人蛊仙。

　　“哼，罗家三仙，我萧荷尖发现这里比你们还要早二十年呢。”小人蛊仙冷笑一声，“动手，杀光他们！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十一节：双方求援

　　数日后，南疆武家大本营。

　　武庸驻足于一处山峰之上，缓缓睁开双眼。

　　他的面前，站着三五个凡人。他们都被绑在木桩上，陷入昏迷之中，不省人事。

　　仙道杀招——送友风！

　　武庸深呼吸一口气，酝酿完毕，催出这一诡奇的杀招来。

　　也不见什么风，他面前的三五个凡人就开始悄然瓦解，浑身发皮肉骨都好似灰烬随风飘扬。转眼间，这些凡人连带着衣服就都彻底消散，一丝渣滓都没有剩下。

　　武庸露出一抹微微满意的笑容。

　　这段时间，他改进了送友风杀招，成果不错。

　　送友风乃是风道杀招，人道效果，原本需要拍打目标身体的某一部分，同时口中言说分别相送的话。

　　但是现在，这些弊端都被武庸改良，驱除掉了。

　　如今的送友风，虽然还得先和目标交上朋友，然后才能施展。但是施展的范围，大大增加，实用性陡然拔升了一大截。

　　武庸虽然在宿命大战中，因为施展了无限风杀招，永久损耗了身上许多风道道痕，底蕴大减。

　　但战后这段时间休整，他因失而得，有所感悟，在风道境界上又有精进。如此一来，就有了能力来改良送友风杀招。

　　武庸满意的并非只是改良送友风，境界的提升会带来全方面的发展。

　　送友风杀招只是其中一个方面而已。

　　“接下来就是改良其他杀招，甚至是玉清滴风小竹楼！改良之后，我的战力必定回升，甚至还要超过之前的最佳水准。”

　　就在武庸展望未来的时候，忽有信道蛊虫飞来。

　　武庸接取一览，眉毛上挑，不禁流露出惊异之色。

　　原本他还想要独自闭关一段时间，但接到这个消息，他立即暂停了自己的改良大计。

　　回到专门的会客大殿，他见到了此次专门求见他的两位蛊仙。

　　这两位蛊仙俱都是一样打扮，上身深绿短衫，下身黑色长裤。头戴一圈白布，好似头箍，小腿处则有碧玉绑腿。

　　熟悉南疆蛊仙界的蛊仙必定会知晓：这是南疆罗家的一概装扮。

　　来的两位罗家蛊仙，有一位老者，面容愁苦，还有一位中年男子，脸色苍白，显然是受了伤。

　　“罗足（罗然）参见盟主大人。”罗家两位蛊仙见到武庸，立即行礼。

　　南联早已组建，武庸担当盟主之位。

　　罗家双仙之中，罗然乃是罗家大将，宇道七转巅峰战力的高手，带着傲气，而罗足更是位高权重，乃是当今罗家的太上大家老。二仙对武庸的态度十分如此客气谦恭，显然是有求于人。

　　武庸点头：“都坐下说。”

　　罗家两位蛊仙落座，武庸当即就直接问道：“气绝洞天是怎么回事？”

　　罗足深呼吸一口气，便将来龙去脉讲了一讲。大意是，罗家某位蛊仙驾驭仙蛊屋，在白天中探索时，意外发现了气绝洞天。罗家因此秘密探索了许多年，终于在气潮汹涌的当下，得到了突破，进入了气绝洞天的最中央。

　　然而，正当他们要得到气绝真传的时候，却遭受到了异人蛊仙们的埋伏。探索洞天的罗家三仙猝不及防，很是被动。

　　幸亏领头的乃是宇道强者罗然，他动用压箱底的手段，终于带领罗家三仙逃出生天。

　　异人蛊仙们并不善罢甘休，一路追杀罗家三仙。

　　罗家得讯，立即发动仙蛊屋接应，双方在天罡气墙处又激战一番。那群异人蛊仙们虽然战力不足，但领头的小人蛊仙萧荷尖却是厉害。同时异人蛊仙手中亦有一座仙蛊屋，端是了得，罗家不敌，狼狈逃回南疆。

　　穿越天罡气墙之后，异人蛊仙们担忧遭受南疆蛊仙界的围攻，最终放弃了追杀。

　　罗家诸仙战败，回到大本营休整，心中愤恨又无奈。他们商议良久，觉得单靠自家是无法夺取气绝洞天的，不如就干脆一点，来找其他势力相助。

　　武庸听完罗家两仙的叙述，心中立即了然。

　　“气潮澎湃，使得两天洞天暴露位置，因而有了两天蛊仙的联盟。两天联盟多以异人为主，奉吴帅为盟主。”

　　“这支击败了罗家的异人蛊仙队伍，恐怕和两天联盟关系不浅。”

　　“两天联盟先是占领东海一隅，吴帅和龙公大战。随后天庭攻伐，其副盟主冰雪仙王又击退了天庭的仙蛊屋诛魔榜，声势十分盛大。”

　　“罗家若寻求侯家、姚家这类的盟友，虽然和罗家体量相似，但却难敌庞大的两天联盟。最终事情闹大，仍旧还要求助到我的头上。索性他们就直接来找我求助。”

　　想到这里，武庸微笑，立即开口应下：“我们南疆正道，同气连枝。罗家受难，只要是南联势力，都有扶持相助的义务。而我武庸担任南联盟主，更是责无旁贷！”

　　罗家两仙纷纷开口：“盟主高义。”

　　但两人脸上却不见喜色。

　　事关气绝真传这样的巨大宝藏，武庸必定会答应，这几乎是必然的事情。

　　关键的地方在于，如何拿下气绝真传，罗家和武家之间该如何合作，若是得到了真传，又该如何分配？

　　这才是需要商讨的真正内容。

　　罗家二仙和武庸谈判的时候，吴帅处亦接到了蛊仙的求见。

　　“求见我的这位小人蛊仙名为萧荷尖？”吴帅眯了眯眼。

　　“是的。”禀告的蛊仙介绍道，“此仙实力高超，声名早已传播，即便是两天势力老死不相往来，我等也对萧荷尖多有耳闻。他的实力恐怕和副盟主大人相差仿佛。”

　　所谓的副盟主，自然指的是冰晶仙王了。

　　冰晶仙王这一次拿出了镇仙棺杀招，击退天庭，声名大涨，两天联盟上下无人不知，无人不晓了。

　　“他来拜见我，是有何事？”吴帅故意问道。

　　“这个……属下实不知情。”禀告的蛊仙低头垂手，“他只是说有一场大富贵要送给盟主大人，还想要加入我们两天联盟。”

　　吴帅笑了笑。

　　之前他不知晓，但不久前本体传达了一些前世情报过来，却是说到了此事此人。

　　这萧荷尖在五百年前世，也算是一号人物，的确是异人八转蛊仙中的强者，即便是对抗天庭成员也能做到平分秋色。

　　说起来，五百年前世时候冰晶仙王倒是声名不显。

　　大概战力方面，萧荷尖和冰晶仙王的确是同一档次。两天蛊仙虽然素养不高，但终究还是有数位强者能够撑得起场面。若非如此，五百年前世也不会给五域造成麻烦。

　　“萧荷尖探索气绝洞天，恐怕是和罗家发生了冲突。如今南联提前组建，罗家吃了亏，必定会去寻求南疆盟友，很可能直接找上武庸。”

　　“萧荷尖身边虽也有数位洞天势力，但怎能和堂堂南联媲美？因而找到我的门上，要加入我两天联盟。不仅是保护自己，也要借助我的力量，对抗南联，然后夺取气绝真传。”

　　“只是这气绝洞天却是一个险恶之地。五百年前世时，气绝洞天自爆，埋葬了诸多蛊仙，两天联军更因此遭受重创，损失惨重，从此一蹶不振。”

　　吴帅估计着，恐怕冰晶仙王就是死在气绝洞天的爆炸之中，否则依照他的这份实力，总不至于声名如此不显。

　　念及于此，吴帅不由冷笑：“这萧荷尖性情刁钻阴险，想要狐假虎威、借刀杀人，他既然是有求于我，那必然要好好地和他谈一谈了。”

　　“宣吧。”吴帅停顿思绪，端坐主位，吩咐身边的蛊仙，“让那什么萧荷尖觐见。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十二节：探索气绝洞天

　　苍穹一色，万顷蓝碧。

　　大风长啸，杀机凝空。

　　两座仙蛊屋对峙着。

　　一座是雄阔宫殿，橙金光辉，华丽壮观，乃是龙宫。另一座双层竹楼，生机盎然，青秀雅致，正是玉清滴风小竹楼。

　　两座八转仙蛊屋各载着诸多蛊仙。

　　吴帅端坐主位，大殿中分排站立着两天蛊仙。左手是冰晶仙王等人，右手是刚刚投靠的木道大能小人蛊仙萧荷尖。至于寒灰仙姑、夜天狼君等人，也夹杂其中。

　　不久前，吴帅召见了萧荷尖，双方谈妥之后，便很快启程，兵发气绝洞天。

　　另一处，南联武庸也深知兵贵神速的道理，立即调动玉清滴风小竹楼，以及武家、罗家诸仙，赶往太古白天。

　　玉清滴风小竹楼的速度远比龙宫要快得多，武庸后发先至，但气绝洞天却不可随意进出。正在武庸等人等待进入的时候，吴帅驾驭龙宫来临。

　　双方白天中相遇，立即对峙起来。

　　“武庸。”吴帅在龙宫内开口，声音激荡战场，“气绝真传近在眼前，你我双方不如各出三人，三局两胜，胜者尽得真传，败者可得洞天，如何？”

　　“吴帅，你何时变得如此婆妈？”玉清滴风小竹楼中传出武庸的一声嗤笑，“气绝真传有缘者得之，你我双方各凭本事来夺罢！”

　　话音刚落，玉清滴风小竹楼便好似一道青虹，一头扎进气绝洞天的某个空隙中去。

　　武庸再次等候多时，终于等到了可以进入的时机。

　　武庸此次虽然带来了玉清滴风小竹楼，但身边的蛊仙也是武家、罗家的精锐，单从阵容上而言，完全比不上吴帅一方。不仅是数量，在高端战力方面也相差颇大。

　　若真是依照吴帅所言，三局两胜，单打独斗，武庸必然吃亏。

　　而且，一旦蛊仙激战，引发天地二气紊乱，又会形成气潮冲刷。到那时，两天蛊仙受到影响更小，优势又会进一步扩大。

　　武庸乃是当代枭雄，怎可能让己方一再落入劣势？

　　“盟主大人，事不宜迟，我们也出发吧！”萧荷尖有些着急地催促道。

　　吴帅凝神看了看气绝洞天的孔隙，这些孔隙有大有小，都是浑白之色，由急促的气流卷席而成。

　　刚刚玉清滴风小竹楼就是通过其中一个最大的孔隙，进入了气绝洞天。

　　看了一会儿，吴帅瞧出了一些奥妙。

　　“这些孔隙有大有小，越来越多，恐怕是气绝洞天的仙窍门户啊。”

　　方源本体和分身之间，虽然记忆有所差别，但境界共享。吴帅也拥有了本体的气道境界，看的远比其他蛊仙要深刻。

　　单单这份孔隙，就让吴帅眼前一亮，心有所动。

　　“历来仙窍门户都是关卡，用于沟通仙窍内外。气绝洞天的门户别具一格，却是我所见到的，最能够将门户的沟通效果发挥到极致的形式。不知道内里当中，又会有何等收获呢？”

　　念及于此，吴帅心中好奇更增，催动龙宫，徐徐开赴。

　　方源五百年前世的记忆中，这座气绝洞天是自爆而毁，狠狠地打击了两天联军，后者从此一蹶不振。不知多少八转蛊仙折损于此。

　　气绝洞天是相当危险的，这也是为什么宿命大战之前，方源没有前来探索的主要缘由。

　　但现在气绝洞天显露，有气绝真传这样的诱惑，也有龙宫护身，吴帅这边的时间也不紧张，这才真正出手。

　　龙宫穿越孔隙，迅速来到气绝洞天的内部。

　　众仙便见四面八方皆是漫漫气流，浑白作色，汹涌呼啸。

　　“气绝洞天结构相当特殊，没有寻常仙窍的景致，到处都是这样的浑白气流。这些气流形成一个个的管道。无数的管道将气绝洞天内部打造成了迷宫，又好像是巨人的肠胃。我们必须尽快地在这些气流通道中穿梭，找到正确的路径，进入最中心的地带。气绝真传就藏在那里！”萧荷尖适时地解释道。

　　宫内众仙认真聆听。

　　萧荷尖并未将情报一概托出，为了防止吴帅得到情报撇下自己去抢夺真传，他保留了许多秘密，并和吴帅约定，只有到了现场才会开口吐露。

　　龙宫在浑白气流通道中穿梭，很快就面临岔道。左右两边的通道口，一模一样，大小也相差不多。

　　“如何寻到正确的路径？”冰晶仙王发问。

　　萧荷尖道：“这个我也无法判断，只能不断尝试。唯一的规律，越接近中心，气流甬道中的怪物、资源的品阶就越高。到达最中心，那里的气功果已高达九转层次！”

　　“那么罗家那边呢？”冰晶仙王又问了一个关键问题。

　　“罗家也没有掌握更准确的方法，事实上，他们的探索进展一直都是大大落后于我族的。只是气潮出现，出现了契机，扫平了许多艰难险阻，这才让他们迅速探索到了最中央。若是按照之前的进展，我族早已经十分接近气绝真传了，只差最后两道阻碍而已。”萧荷尖叹息，语气相当不甘。

　　众仙闻言，这才稍稍放下心来。

　　“那这样看来，尽管对方先进入洞天，但论优势，还是我们这边大一些的。”大智仙母分析道。

　　“不可大意。玉清滴风小竹楼的速度可比我们要快得多。”吴帅淡淡开口。

　　他随意选择了一个通道，将龙宫开赴进去。

　　一路前行，气流甬道渐渐变得又宽又高，许多气道生灵在甬道中生存，形成一段段相互独立，又相当特殊的生存环境。

　　吼！

　　忽然间，一群气怪从深厚的甬道壁内纷纷涌现，将龙宫包围。

　　这些气怪形态不一，牛羊鱼鸟，奇形怪状。但颜色相若，都呈现橘黄之色。

　　“这是运气凝聚的气怪兽群。”萧荷尖低呼一声，“别看它们没有太古气怪，但却分外麻烦。没有运道手段护身，随意斩杀它们，我们的运势就要大损。”

　　仙道杀招——梦里轻烟！

　　下一刻，龙宫中喷涌出一股浓烟。浓烟所到之处，将这群运气气怪全部卷席，直接压入龙宫深处去。

　　“呃。”萧荷尖惊愕，过了一会儿反应过来，恭维道，“这是梦道杀招，果然不愧是龙宫啊！”

　　又继续前行，前方出现了一头太古气怪，宛若漆黑的鲸鱼，体格庞大若山。

　　萧荷尖面色凝重：“小心，这是一头硬气构成的太古气怪，好在它正在沉睡。我建议咱们最好绕过去，不要……”

　　砰！

　　下一刻，龙宫陡然加速，狠狠地撞在太古气怪身上。

　　龙宫剧颤，而太古气怪却是被前后砸穿，暴怒反击。

　　龙宫再撞，三撞！

　　太古气怪分崩瓦解，彻底化为一团团的漆黑硬气。随后这些硬气又被吴帅收入宫中。

　　“你们分了罢。”吴帅扣留了大部分，剩下的部分都分给了其他蛊仙。

　　“盟主威武！”

　　“龙宫神威！”

　　“属下拜谢盟主。”

　　“有盟主大人在，何惧区区武庸呢？”

　　一时间，群仙纷纷道谢，阿谀之词宛若浪潮汹涌。

　　冰晶仙王微笑着看着萧荷尖，意味深长地道：“萧仙友，你可不要再大惊小怪了，凭白失了我们自家的威风啊。”

　　萧荷尖只得点头称是，心头还残存着震撼，暗道：“虽然我也目睹了宿命大战，但还是亲身经历了之后，才能认识到龙宫的强大。龙宫如此强悍，那龙公、方源、凤九歌等人呢？”

　　一时间，萧荷尖心情变得有些复杂。

　　一方面，龙宫之强让他更增希望，另一方面，却是高手做久了，忽然确实地感受到了差距，看到了更强的存在，心里也有了落差。

　　就这样一路前行，所到之处，能够搜刮的都被吴帅搜刮进来。

　　气绝洞天可谓是气道的藏宝之地，堪称古代的气海。这里的气道资源不仅数量庞大，更且种类繁多，简直是应有尽有。

　　吴帅故意展露威能，震慑住了萧荷尖。萧荷尖也吐露出了更多的秘密，据他所说，他甚至在探索的过程中碰到过气息峰！气绝洞天中竟然还拥有这等绝迹的气道资源，遗憾的是，萧荷尖也只是匆匆一瞥，没有能力收取气息峰。

　　“这里就是气绝洞天的最中央？”玉清滴风小竹楼中武庸刚刚抵达目的地，还未来得及高兴，忽然眼眸一缩，“呵，来得倒不慢。”

　　玉清滴风小竹楼的后方，迅速现出龙宫。

　　气绝洞天的最中央，好似一处空心大球。大球内部有着大量的气柱，相互纵横，彼此穿梭。

　　玉清滴风小竹楼、龙宫进入其中，宛若蚊虫飞进了蜂巢。

　　气柱不断移动，有的快有的慢，有的时快时慢，它们彼此之间还相互影响。玉清滴风小竹楼在武庸的驾驭下，小心翼翼地前行，避让着这些气柱，曲折进取。

　　“这些气柱材质不同，但至少是八转仙材。不能随意碰触它们，否则会惹来不必要的麻烦。”萧荷尖连忙道。

　　这里的环境很不适合争斗，因此之前萧荷尖为了剿灭罗家三仙，特意布置了战场杀招。

　　结果罗家蛊仙罗然却是宇道蛊仙，带领其余两仙，穿透战场，而后又利用这里的地利，暂时甩脱了萧荷尖等人，逃了出去。

　　“不用那么麻烦。”吴帅手一挥。

　　下一刻，龙吼声起，孽龙登场。

　　轰轰轰！

　　孽龙一路横冲直撞，将所到之处的气柱统统撞断、撞飞，直接为后方的龙宫撞出一条通天大道来。

　　“嗯？”武庸皱眉。

　　萧荷尖嘴巴微张，一时间目瞪口呆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十三节：一气不绝兮

　　“好！”

　　“盟主大人威武啊！”

　　“这就是我两天联盟的力量！”

　　龙宫中诸仙士气顿时大涨，纷纷喝彩。

　　孽龙在前头横冲直撞，凶蛮无比，而龙宫则跟在后方，轻松悠然。

　　“这个龙人蛮子！”罗家太上大家老罗足眼皮子直抖，咬牙切齿。

　　玉清滴风小竹楼中两家蛊仙都感到了巨大的压力。身后的孽龙紧追不舍，简直是一座山脉横行无忌，相比起来，玉清滴风小竹楼显得十分娇小。

　　更关键的是，玉清滴风小竹楼需要不断避让气柱，前行的路线相当的曲折。而孽龙帝藏生却是直来直往，双方的距离在迅速缩短。

　　“这可如何是好？”南联蛊仙脸色发白。

　　武庸却是淡淡一笑：“吴帅以力压人，正是扬长避短。我若是他，也定然会这样做的。诸位勿忧，宿命大战之后，玉清滴风小竹楼不仅修补完整，而且还被我加固几分。暂时抵挡住帝藏生不成问题。对方虽强，但我方却大可不必和他们纠缠，只要抢先夺取了气绝真传即可。”

　　“盟主说的是！”诸仙纷纷点头称是。

　　任何的争战都有目的，武庸就看得十分深刻：此次争斗的目的只有一个，那就是夺取气绝真传。哪一方能达到这个目的，哪一方就是胜利者。就算在拼斗的时候吃一些亏，又能算得了什么呢？

　　毕竟孽龙的确是太强大了。

　　它是太古荒兽中的战力第一！

　　整个五域两天，能够和孽龙正面抵抗的人，一只手就能数的过来。满打满算不足五人！

　　就在吴帅、武庸展开追逐的时候，第三座八转仙蛊屋也悄然奔赴到气绝洞天之外。

　　正是诛魔榜！

　　诛魔榜仍旧由方正操纵，但此次不仅来了凤仙太子、白沧水，还有新近疗伤完毕的车尾，以及信道大能周雄信。

　　方正上一次主动攻伐两天，虽然最终被冰晶仙王击退，但收获仍旧很大。凤仙太子、白沧水从前两个洞天中缴获的战利品十分丰富。

　　方正虽然战败，但却只是丢了天庭的脸面而已，里子并没有丢。

　　天庭原本并不清楚气绝洞天这件事情，毕竟太古白天如此空阔，就算气潮之下，气绝洞天显露形迹，一时间天庭也发现不得。

　　但别忘了，吴帅麾下的夜狼天君却是暗中向天庭投诚。萧荷尖加入两天联盟的事情，根本遮掩不住，夜狼天君因此获悉了气绝洞天的秘密，立即告知了天庭。

　　气绝魔仙在历史上非常有名，是和无极魔尊作对的恐怖大能！

　　尤其是他专修气道，在当今环境下，气潮汹涌，全新的气道资源大量涌现，层出不穷。五域各大势力都想要在气道上多加钻研。

　　天庭也不例外！

　　尽管天庭已经拥有了元始真传等等，但天庭若是抢夺了气绝真传，就意味着其他势力得不到。这样此消彼长之间，更能确定天庭的优势。

　　因此方正没有休整多长时间，便又听从秦鼎菱之命，率领四大八转蛊仙，操纵诛魔榜再次杀向白天，来到了这里。

　　“这里就应当是气绝洞天了。这是怎么回事？”方正刚到，就看到了一场惊变。

　　只见无数的孔隙不断浮现，浑白的气流汹涌澎湃，不断旋转。无数的孔洞接连产生，沟通洞天内外。

　　这些孔洞越来越多，不断浮现，密密麻麻，太过密集，让人看来不免有一种恐怖之感。

　　十几息之后，气绝洞天的巨大虚影逐渐显现。在虚影的表面，是无数浑白气流的包裹。气流中，则有无数孔洞不断地吞吐。

　　周围的大气被恐怖的无形力道，狠狠地吸摄到洞天中去。以至于形成剧烈的呼啸声，充斥天庭五仙的耳畔。

　　“气绝洞天似乎正在发生剧变！”

　　“吴帅、武庸等人恐怕已经在洞天中动手了。”

　　“该怎么办？”

　　凤仙太子等人都看向方正，这一次仍旧是方正为主。

　　方正感受到了压力，眼前的抉择让他感到十分艰难。一时间，他陷入犹豫当中——究竟该怎么做才好？

　　气绝洞天的中心。

　　轰轰轰！

　　气柱崩溃的轰鸣声不绝于耳。

　　孽龙所到之处，扫荡一切的障碍。但好景不长，这些气柱崩溃之后化为一股股强劲的气流，无数股气流相互纠缠，覆盖在孽龙身躯表面，不断对它施压，从四面八方来围剿它，困杀它。

　　孽龙嚎叫，但冲势不断减缓，从前方传达过来的压力越来越大。

　　玉清滴风小竹楼、龙宫也不好受。

　　这些气流宛若一道道海啸巨浪，两座八转仙蛊屋置身其中，仿佛成了惊涛骇浪中的小舢板。

　　一道道巨大的气流，冲撞得两座仙蛊屋剧烈颤抖，有时候甚至令仙蛊屋在原地打转。

　　一股深蓝的气流，笔直前射，玉清滴风小竹楼急忙躲闪。但深蓝气流太过庞大，速度快得惊人，玉清滴风小竹楼也是费尽全力，折腾了三个呼吸，这才成功脱离。

　　“这是电气！”南疆蛊仙惊叹，“我还从未见过如此庞大的电气，这样的质量足以是八转级别的仙材了。”

　　搜集电气，须得在雷雨天气。

　　电气的采集并不困难，但高转的电气仙材却是比较罕见的。

　　八转电气更是罕见至极。

　　若非情况紧急，南疆蛊仙们都想采集这些电气。

　　“都怪吴帅！这么乱来，导致气绝洞天彻底暴动了。”罗足咬牙切齿。

　　武庸则神色沉着：“气绝真传才是首要目标！”

　　刚刚的电气让玉清滴风小竹楼损失了一些蛊虫，武庸迅速弥补过来。

　　这些仙材本身因为道痕太过浓郁，形成了极端的环境。若是有风道的气流仙材，倒是能让玉清滴风小竹楼如鱼得水。

　　气绝洞天如此异变，把环境变得十分恶劣，但总体上却是让武庸处境好了许多。

　　因为玉清滴风小竹楼遭受影响，但吴帅方面所受的影响更大。

　　龙宫的速度要比玉清滴风小竹楼慢得多。

　　凌厉的刀气、漆黑的硬气、晦暗的死气……种种气流庞大无比，皆有八转程度。吴帅硬着头皮，操纵龙宫硬生生地顶过去。

　　孽龙已经被甩到后面去了。

　　它的身躯太过庞大，同时遭受到至少十几股的气流牵扯，已经难堪大用。

　　“这就是气绝洞天的底蕴么……”吴帅神情严峻，双眼精芒闪烁不定。

　　他落入了下风，但大局未定。

　　大殿中的两天诸仙也震撼得无语。若非有龙宫护身，谁敢闯荡这样的险恶之境？许多八转蛊仙同时强烈地感到自身的渺小和虚弱。

　　“气绝魔仙不愧是曾经和无极魔尊放对的存在啊！”

　　两座八转仙蛊屋都未放弃，艰难地向最中央前行，力图抢夺气绝真传。

　　而在洞天之外，方正已经不需要犹豫了。

　　“我们先撤，静观其变。”方正下令，诛魔榜开始迅速撤离。

　　凤仙太子等人都沉默不语，认可了这个决策。

　　皆因此刻乾坤大变，四面八方都汹涌气流——竟又有气潮产生了！

　　在这气潮中作战，会令蛊仙遭受反噬。天庭蛊仙也不例外。

　　“看来之前的推算是没有错的。”

　　“我们的仙窍中的天地二气，和外界存在差别。所以不管是开放仙窍，还是激烈战斗，只要达到一定程度都会引发新的一轮气潮。”

　　“气绝魔仙本身是五域蛊仙，跟脚在此，此刻孔洞无数，等若洞天大开。再加上洞天中，吴帅等人和南联蛊仙交手，因而演变出了庞大气潮。”

　　“我们作壁上观，争取渔翁得利罢。”

　　天庭蛊仙们相互交流，对气绝洞天牢牢注视着。

　　强大的气潮顺着孔洞，迅速流入到气绝洞天之中。

　　武庸、吴帅等人顿感前进艰难，原本狂暴强大的气流变本加厉。八转仙蛊屋虽强，但在这些气流面前也身不由己，时常被卷席偏离方向。

　　咚咚咚！

　　两座仙蛊屋逐渐靠拢中心，诸仙都听到了一声声沉闷的鼓声。

　　“这是怎么回事？”

　　“是什么气流，竟发出鼓音？”

　　“不，是心跳声！你们快看！”

　　两座仙蛊屋终于来到了气绝洞天的最中心点，所有的蛊仙都看到了这样的一幕——

　　在无数气流的集中交汇之地，宛若龙卷风中的风眼，周围狂暴而这里却是一片的平静。

　　在这静谧的环境中，有一颗气功果娇小无比，玲珑剔透，不断地吞吸着周围的狂躁气流。

　　无数的气流不管什么种类，被吸入气功果后，都在瞬间转变了性质，沦为气功果的一部分。

　　和之前纯粹如一的情况不同，此刻的气功果中，竟有一个婴孩的胎盘！

　　气功果仿佛孕妇的肚子，一个人类的婴孩蜷缩着身躯，在里面孕育，形体一分分地迅速涨大。

　　“怎么会这样？”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　“这是怪物！它居然在无止境地吞吸八转仙材气流，不断壮大自己！”

　　“它要出世了，快阻止它！”

　　众仙勃然变色，吴帅刚想要催动梦里轻烟杀招，气功果似乎有感，猛地一颤，轻轻自爆开来。

　　婴孩顺利出世，小胳膊小腿，营养不良的样子。

　　这时，一片凹地的虚影在他头顶显露。这片凹地充满了玄妙意味，竟漫溢出九转的气息。但这份气息远比吴帅之前到手的人海雏形，要完善完美得多。

　　这是一片天地秘境！

　　婴孩忽然举起双臂，好似用双手虚托这片天地秘境的虚影。

　　“兮——”他长啸出声。

　　下一刻，周围的气流宛若海纳百川，倦鸟归巢，纷纷涌入到天地秘境的虚影之中。

　　气流卷席的速度是如此的惊人，竟在几息之内，统统投入到神秘的天地秘境里去。吴帅、武庸诸仙周围一丝气流都不存在了。

　　苍穹中，只剩下小孩和两座八转仙蛊屋。

　　“我们又出来了。”罗足发现自己来到了外界。

　　“不，是整个气绝洞天都化为了气流，被他统统吸了进去。”武庸难掩震撼之情。这一切超乎意料，他感觉自己是被利用了。

　　这是一个局！

　　“你到底是何人？”龙宫中传出吴帅的喝问。

　　婴孩已经长成童子模样，他鼻孔一吸，将头顶上的天地秘境虚影迅速吸入鼻中。

　　然后，他扫视周围，看了看龙宫和玉清滴风小竹楼，又立即发现了隐藏着的诛魔榜。

　　童子微微一笑，悠然唱道：

　　登山寻仙处，寸步间高险。

　　浮尘似光流，暗蛊藏心沟。

　　金玉如一梦，万年恨寂寥。

　　五域九天功，尽在一气中。

　　唱罢，他声调稚嫩，但语气沧桑地道：“老夫还能是谁？气绝魔仙是也。”

　　“气绝魔仙？！”众仙心头狂震。

　　“等等，若他是气绝魔仙，难道刚刚的那片天地秘境，便是《人祖传》中所记载的‘兮’？”诛魔榜中，周雄信想到了什么。

　　《人祖传》中有两片天地秘境十分神秘，具体的描述并不多。

　　一处是“乎”，一处则是“兮”。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十四节：魔仙威

　　气绝魔仙！

　　神秘蛊仙道破自己的身份，一时间全场寂然。

　　三方蛊仙均心头震动。历史记载中，气绝魔仙可是和无极魔尊大战而一度不分上下的人物！

　　龙宫之中吴帅皱眉，他陡然明白了很多：“看来本体五百年前世时，气绝魔仙是重生失败了。否则的话，绝不会没有气绝魔仙的影子。这当中可能有两个缘由，第一个是当时宿命蛊未被彻底摧毁，第二个则是魔尊幽魂炼制至尊仙胎蛊成功，种种迹象表明，他在当时已经潜入天庭，掌控全局。他绝不会容许气绝魔仙这样的人物重生回来的。”

　　想到这里，吴帅冷哼一声，念头一转。

　　嗷吼！

　　下一刻，孽龙出动。

　　之前孽龙因为磅礴浩荡的道道气流而受阻，遍体鳞伤。但现在整个气绝洞天都被气绝魔仙给吸纳了走，手段可谓匪夷所思。

　　孽龙重新得到自由，重整旗鼓，向气绝魔仙扑去。

　　这一扑，立即搅动无边风云。

　　孽龙庞巨至极的身躯，简直是一整个的山脉横移，铺天盖地也似。

　　别说气绝魔仙童子般的小小身躯，就算是富丽堂皇的龙宫，也完全比不上孽龙的身躯。

　　“呵呵呵，来得好。”气绝魔仙的视野中，几乎充斥了帝藏生。

　　他临危不乱，反而悠然微笑。

　　他不闪不避，直接伸出一只小手，遥遥印向帝藏生。

　　仙道杀招——一气大擒拿！

　　轰隆一声巨响，无边的浑白气流从气绝魔仙的身体喷涌而出，组成一只五指巨手。

　　巨手起初只有仙蛊屋般大小，随后立即膨胀起来，宛若小山。三息之后，整个气流大手已经疯狂暴涨，堪堪和孽龙的头颅相提并论。

　　但浑白气流巨手仍旧在壮大！

　　帝藏生已冲至。

　　砰。

　　两者狠狠相撞，出乎众仙意料的是，气绝魔仙的气流大手不堪一击，一下子就被彻底击溃。

　　帝藏生速度不变，继续杀向气绝魔仙。

　　气绝魔仙仍旧不闪不避，好整以暇地看着帝藏生。

　　帝藏生只继续冲了几个呼吸，速度暴降，随后竟发出怒吼之声，好像十分疼痛。

　　“我的一气大擒拿，能聚能散。聚能挪山移海，散能侵拿内腑。你们如何应对？”气绝魔仙傲然地道。

　　众仙震惊。

　　气绝魔仙以一招就压制了帝藏生，这是货真价实的亚仙尊战力！

　　“又一个魔道强者！”

　　“唉，宿命蛊一毁，整个天下都要乱了。”

　　“气绝魔仙明明已经死去了上百万年，都怪方源这个祸害，让他有机会重生！”

　　诛魔榜中，天庭群仙咬牙切齿，脸色很是难看。

　　宿命大战之后，正消魔涨！

　　身为天庭支柱的龙公陨落，被寄予厚望的凤九歌公然叛变，方源是摧毁宿命的罪魁祸首至今仍逍遥法外！

　　现在，还出了一位气绝魔仙。

　　呜呼哀哉，天庭蛊仙们无不感到：五域两天整个蛊仙界的前景都是一片黯淡无光。

　　他们根本没有想过去招揽气绝魔仙。

　　虽然他在历史上，是和无极魔尊作对，但和正道也根本没有融合的可能。

　　气绝魔仙，单单一个魔字，就已经足够说明问题。向来只有起错的名字，没有起错的外号。

　　“萧荷尖，你究竟意欲何为？竟为我两天联盟召来如此大敌！”龙宫当中，冰晶仙王忽然喝问。

　　萧荷尖无法反驳，脸色苍白。

　　他十分后怕，又很庆幸。幸亏自己投靠了两天联盟，否则真的靠自己，恐怕已经成了气绝魔仙重生后的牺牲品了。

　　“这是一个局，我也是受害者啊。”萧荷尖叫屈道。

　　“这是一个局，气绝魔仙的布局。”与此同时，玉清滴风小竹楼中的武庸也叹息一声。

　　罗足感叹不已：“气绝魔仙乃是专修气道，居然也能预料到后世一百万年之后吗？这是何等的境界！”

　　武庸微微皱眉，目光透过玉清滴风小竹楼，遥遥看向龙宫。

　　他看明白了气绝魔仙的布置，但此刻却生出一丝疑惑：吴帅究竟知不知道这个秘密呢？

　　此刻武庸回想，之前吴帅操纵孽龙横冲直撞，是他在率性而为，以力压人，还是故意为之，为了破坏气绝魔仙的布置呢？

　　很显然，正是因为孽龙的一通乱搞，才让气绝魔仙提前出世。

　　武庸乃是当世枭雄，心思缜密，此刻越想越觉得吴帅的举动似有猫腻。

　　“若是吴帅知晓气绝魔仙的存在，也有可能。毕竟他和方源的关系一直不清不楚，方源拥有春秋蝉，知道这些并不奇怪。”武庸想到了方源。

　　“方源究竟有没有过来？”诛魔榜中，天庭群仙也在猜测。

　　方源是重生之人，若是知晓气绝魔仙出世之秘，此刻很有可能隐身一旁，伺机出手！

　　正因为这个顾虑，诛魔榜一直按兵不动。玉清滴风小竹楼也在静观其变。

　　但气绝魔仙却不愿放过他们。

　　“今天是老夫重生的大喜日子，来来来，让老夫看看今时今日的蛊仙，究竟有什么样的手段！”

　　气绝魔仙童子模样，但语气神态老气横秋，竟再次主动出手。

　　一时间，浑白气流喷涌而去，宛若遮天的海啸，将天庭、南联、吴帅三方都囊括进来。

　　“哼！气绝老贼你可不要托大，我们不是怕你，只是担心有方源躲在一侧。”武庸开口，同时催动玉清滴风小竹楼不断后撤。

　　诛魔榜中方正传音：“正是！这位魔道前辈，你虽是历史上赫赫有名，但却比不上当今的第一魔头——古月方源！此人已是将我天庭的宿命蛊彻底摧毁，若没有他，你也无法重生。”

　　“方源？这个名字老夫记下来。”气绝魔仙伸张双臂，气流暴涨般喷涌，“但你们也走不了！”

　　他整个人就像是一个无底洞，不断地喷涌浑白气流。

　　这股气流性质独特，寻常的仙道杀招均难销毁这些气流。一时间，三座八转仙蛊屋都陷落进去，速度骤降。

　　吴帅冷哼一声，操纵龙宫不退反进，杀向气绝魔仙。

　　气绝魔仙大笑：“很好，总算是像点样子了。”

　　龙宫中陡然射出一缕轻烟。

　　梦道杀招——梦里轻烟！

　　气绝魔仙不闪不避，被轻烟射中，瞬间崩散开来。

　　吴帅面色变得古怪，他就好像是撒网的渔夫，奋尽全力洒下大网，结果网中的鱼只是水里的泡影，一触即灭。

　　气绝魔仙的身躯再次显现，但这一次，他出现在远处。

　　他深深地看了一眼龙宫，满是忌惮之色：“好，我记得你了。”

　　他舍弃龙宫，又转向玉清滴风小竹楼、诛魔榜下手。

　　玉清滴风小竹楼迸发道道狂风，诛魔榜则散发冲天的血光，各展威能。

　　气绝魔仙招数古朴大气，竟先后压制住两座仙蛊屋。

　　十几个回合下来，他双眼迸**芒，不断叫好：“好好好，没想到世间已经发展出了风道、血道，真是精彩啊，不枉费老夫布局，在这个时代重生一回！”

　　“除了尔等，天下还有何人？”气绝魔仙又问。

　　武庸冷笑：“别的不说，单单东海就还有一位人物。他也修行气道，战力比你只强不弱。他坐拥气海，号称气海老祖，乃是当今东海正道之魁首！”

　　“哦？还有一位修行气道的人物？想当年，气道已然式微，不想竟还残存如此硕果！好得很，老夫必要会一会这个人物。”气绝魔仙大笑，十分开怀。

　　武庸又道：“除了气海老祖，还有一位音道魔仙名为凤九歌。他也一招制服过孽龙，远比你还要轻松自如。前不久的大战，他公然背叛天庭，现在踪迹全无，天庭亦不敢追踪缉拿他。”

　　“凤九歌？好，老夫记下了。还有吗？”气绝魔仙双眼发光。

　　吴帅这时插口：“你先过了我们这一关再说吧，老头子。”

　　话语刚落，龙宫再次扑上来。

　　气绝魔仙淡淡一笑，伸手一指：“下气。”

　　浑白气流猛地冲刷，将龙宫刷了下去。

　　这时，玉清滴风小竹楼夹裹风暴，撞向气绝魔仙。

　　气绝魔仙再伸手一指：“上气。”

　　玉清滴风小竹楼顿时被气流卷席，不由自主地飞了上去。

　　诛魔榜杀至。

　　气绝魔仙伸出两根手指，一同指向此屋：“上气不接下气。”

　　诛魔榜轰的一声，骤然悬停在了半空中。屋内的蛊仙无不面色骤变，灌输向诛魔榜的仙元断断续续，使得这座八转仙蛊屋好似行将就木的老人，根本无法顺畅呼吸。

　　“诸位小辈，老夫不陪你们玩了。你们给我传话出去，方源、气海老祖还有凤九歌，这三人我都要会一会。他们躲不了，也避不得。”

　　气绝魔仙说完这句话，身形陡然消散，再也没有出现过。

　　诸仙在惊疑戒备中，彻底剿灭了浑白气流之后，这才真正确定气绝魔仙已经走了。

　　“要追吗？”龙宫中有人发问。

　　吴帅冷哼一声：“去哪追？你来告诉我啊。”

　　发问的蛊仙顿时脸色苍白，垂首低眉，再不敢言语一句。

　　“我们撤吧。”武庸笑了笑，不忘鼓舞士气，“这一次虽然没有什么收获，但能和气绝魔仙这样的存在交手，也算是不虚此行了。”

　　“唉！有了一个方源还不够，竟又出现了气绝魔仙。真不晓得接下来还会有什么大能复生！”方正沉重忧愁，驾驭着诛魔榜迅速飞离战场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十五节：招揽气海老祖

　　气绝魔仙重生，力压天庭、南疆、两天三方。此战很快就如同飓风般横扫整个蛊仙界，令天下人为之震惊。

　　“没想到气绝魔仙竟然重生了！”

　　“这个天地真的要乱了，不知道还会有多少大能重生呢？”

　　“气绝魔仙能够重生，那么历代的尊者没道理不会吧？我的天呐！”

　　“难怪说大梦仙尊会是历代尊者最强之人。在这样恐怖的环境中，能够杀出重围，成为尊者的，绝对不会弱啊。”

　　无数蛊仙在猜测议论的时候，当事的三方则在积极休整。

　　龙宫。

　　“唉，原本以为能够得到气绝真传，没想到居然是一个陷阱！”

　　“如今气绝魔仙出世，我们还偏偏得罪了他，该如何是好？”

　　“都怪萧荷尖，令我两天联盟陷入如此尴尬境地。”

　　许多异人蛊仙目光不善地看向萧荷尖。

　　萧荷尖心中冷笑，他已知道这是副盟主冰晶仙王的教唆，力图打压自己。

　　他加入两天联盟，因为实力卓绝，名望很高，已经威胁道了冰晶仙王的地位，因此惹来了打压。

　　“都说够了吗？”主位上，吴帅冷哼一声，神情不悦。

　　顿时，龙宫寂静下来，诸仙纷纷闭嘴。

　　萧荷尖这才装作惭愧的样子，对吴帅深深一拜，语气十分诚恳：“盟主大人，属下有罪……”

　　但还不待他继续说下去，就被吴帅打断：“够了，你闭嘴吧。气绝魔仙就算再来，我们也有孽龙，也有龙宫，何惧之有？眼下当务之急，还是诸位洞天中的气功果。”

　　“气绝魔仙便是从这气功果中复生，显然这气功果的奥妙隐秘，我等还未探寻彻底。究竟该如何清缴掉诸位洞天中的气功果？若不及时处理的话，恐怕你们的洞天就要危险了。”

　　“是啊是啊。”

　　“盟主说的极是！”

　　“我的洞天中已经开始产生气功果了，此果汲取洞天中的天地二气，无法直接铲除。”

　　“我的洞天也出现了这个情况。”

　　“眼下不是报复天庭，也不是防备气绝魔仙，最紧要的还是要处理洞天中的气功果啊。”

　　一时间，宫内诸仙纷纷变色，话题都转移到了气功果上。

　　然而诸仙的交流完全没有任何成果，大殿中很快就弥漫起了一股慌乱的气氛。

　　就连萧荷尖也不例外。

　　他的洞天虽然现在还未产生气功果，但照这样的趋势，也只是早晚的事情了。

　　而冰晶仙王也没有了压制萧荷尖的心情。

　　他的冰晶洞天中气功果最为壮大，灾情特别严重。

　　夜天狼君也是面色愁苦。

　　他的洞天也没有逃过这一劫，产生了气功果。虽然气功果规模很小，但它壮大的速度十分惊人。

　　但夜天狼君心中的慌乱比其他人要少得多。

　　“两天联盟这里无法解决此事，我可以向天庭寻找救治的法门呐。”

　　到了这个关头，夜天狼君越发觉得他之前暗中投靠天庭，是多么明智的选择！

　　夜天狼君对天庭抱有很大的期望。

　　因为第一任天庭仙王，就是元始仙尊，他就是修行的气道。

　　夜天狼君便暗中将这个情况告知了天庭，向天庭求助。

　　天庭原本派遣方正等人，前来气绝洞天，但诛魔榜连气绝洞天都没有进去过，因此根本不知道内里究竟发生了什么。

　　得到了夜天狼君的情报后，天庭这才明白事情真相。

　　对于气绝魔仙由气功果复生的事实，以及两天洞天中纷纷出现气功果的灾情，秦鼎菱十分重视！皆因天庭也不例外，也有气功果产生。

　　她立即召集群仙进行研究，并且商量对策。

　　天庭底蕴雄厚，尽管经历了宿命大战，仍旧是五域第一超级势力。

　　尤其是他们拥有着元始气道真传，在气道方面优势极大，可谓登高临绝顶，一览众小山。

　　更关键的是，天庭对于天道的钻研，也有极其丰厚的成果。即便是无极魔尊当年也为了图谋这份天道成果，和星宿定下棋局之赌。

　　“天地人皆有脉，人有人脉，地有地脉，天有天脉。”

　　“两天洞天几乎都是坐落在天脉之上，因此受益无穷，洞天能得到天脉滋养，物产更加丰富。”

　　“然而当下，天地异变，气潮频生。气潮产生的原因是五域一统，地脉合一。但事实上，天脉也有了合一的趋势，只是还不明显而已。”

　　天庭众仙们发现，整个天地都开始融汇成一体。五域只是刚刚开始，随后的太古两天也会合并成一。五域还有两天相互间隔，它们的天地二气，是有差异的。但现在天地二气彻底交融，在交汇激烈的地方就会引发气潮。

　　气潮所到之处，产生各种各样的丰富气道仙材，气功果便是其中的精华。

　　两天洞天之所以出现气功果，根源就是它们坐落在天脉之上，就好像是站在风口浪尖。

　　“也就是说，只要将这些洞天搬迁出去，离开天脉，就能解决掉气功果的灾祸了？”秦鼎菱询问。

　　“理论上是这样的，至少一旦搬迁，远离天脉，洞天中的气功果将会停滞生长。”天庭诸仙回应道。

　　秦鼎菱皱起了眉头：“洞天一旦坐落，就难以移动。就算有个别的手段，能够转移洞天。但我天庭体量太大了，三百多万年前由元始仙尊供应了仙窍作为基石，随后历代仙王都贡献了仙窍，期间更有无数成员将仙窍融汇到这里。我们该怎么转移天庭呢？”

　　天庭群仙哑然，陷入了死一般的沉默之中。

　　“或许……气绝魔仙能有办法？”沉默中，方正忽然开口。

　　秦鼎菱双眼精芒一闪即逝。

　　的确有这样的可能，并且可能性还很大！

　　气绝魔仙既然能够借助气功果重生，他对气功果的了解可谓独步天下的。但是要天庭和他合作，何其难也！

　　“历史记载的气绝魔仙，绝不会和天庭合作的。与其期望他，反倒不如和气海老祖合作啊。”

　　“是啊，单靠我们，是解决不了天庭的危机。要解决天庭的气功果之灾，真的需要气道大能。”

　　“龙公曾经交给半份元始真传，给予气海老祖。宿命大战气海老祖也真的没有现身，恪守了中立。我们和他之间本身就有合作的基础。”

　　“可是，气海老祖和方源之间的关系……”

　　“依我看，这是小事。气海老祖自出世之后，种种行事便可见他的动机。他是想要成为东海正道的魁首，不管是举办气海盛宴，还是抗击两天联盟，都可见一斑。他这样行事，和方源完全不是一路人。就算有过合作，那也无伤大雅啊。”

　　“难道我天庭就不能独自解决此事吗？”

　　“难啊，你也知道仙墓毁了，星宿意志也一直没有再显……”

　　“若真的能和气海老祖合作，说不定还能将他招揽到天庭里来。我天庭真的急需一位亚仙尊战力啊。”

　　秦鼎菱叹息一声，做出决断：“那就先尝试一下罢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十六节：兮的碎片

　　太古白天。

　　彩霞飞舞，绚烂缤纷。

　　东海七转蛊仙青辉子在漫天的光霞中飞舞，屡屡施展仙道杀招，不断地收取这些霞光。

　　霞光被他收纳到手中，捏成一颗颗的圆球。

　　圆球随后又被送入他的仙窍之中，埋在云土里。一段时间之后，这些霞光圆球便能破壳而出，生根发芽，长出一株株的幼苗。再加以雷水、磁音浇灌，最终就能结出流光果。

　　流光果乃是六转仙材，本身是由浓郁的极光凝结而成。赤橙黄绿青蓝紫等等各种颜色都有。

　　青辉子没有直接踩在流光果，而是拥有独到的种植手段。正因如此，使得他成为宝黄天中三位贩卖流光果的主要蛊仙之一。

　　“有了气潮冲击天罡气墙，我也能透过气墙的缝隙，进入太古白天中搜寻仙材。这是我的机缘啊。”

　　青辉子暗自感慨。

　　霞光在两天中相当常见，而且产量极其丰富。

　　青辉子主动收取霞光，使得栽种流光果的成功下降得极多，能令他大赚特赚。

　　青辉子一边收取霞光，一边时刻关注着下方的天罡气墙。

　　他并没有多少的实力能够在太古白天中生存，甚至他连天罡气墙都突破不了。所以他必须时刻注意时间，一旦被气潮冲刷出漏洞的天罡气墙有弥补的迹象，他就要迅速回归东海了。

　　这可不是说笑的。

　　一旦青辉子麻痹大意，被封堵在了太古白天之中。依凭他的实力，恐怕是等不到气潮再次冲刷，就要在太古白天险恶的环境中饮恨身亡了。

　　可以说，青辉子是冒着生命危险来采集这些霞光的。

　　蛊仙修行不易，青辉子纵容已是七转蛊仙，也要为生计筹谋。

　　“兮——！”

　　就在这时，青辉子忽然听到一声长啸。

　　随后，风起云涌，青辉子惊骇地发现，他下方的天罡气墙居然被一股恐怖的无形力量牵扯。

　　几个呼吸之后，方圆数十里的天罡气墙就都投入到最中央的漩涡中去了。

　　“怎么回事？！”青辉子吓得肝胆俱裂，“难道是哪一个太古荒兽出没？但我还从未听过有这样威势磅礴的太古荒兽！”

　　天罡气墙彻底消散，露出一块凹地形状的天地秘境。

　　而后，这片天地秘境虚影很快又投入到了一个童子模样的蛊仙鼻中。

　　青辉子看到这位蛊仙童子，顿时身心狠狠一震，宛若冰雪从头顶浇下去，一直浇到他的内心深处去。

　　“啊，气绝魔仙！”青辉子陷入一片绝望之中，“我怎么这么倒霉？只是采集彩霞，居然碰到了气绝魔仙！！”

　　气绝洞天一战，虽然发生没有多久，但根本隐瞒不住，已经是天下皆知。

　　虽然没有众目睽睽杀招，令天下蛊仙亲眼目睹整个战斗的过程，但是气绝魔仙的相貌和手段，都传播开来，流传很广。

　　在蛊仙界中，有数位人物是公认的不能招惹，一旦遇到就要扭头逃跑的恐怖存在。

　　排在第一位的，便是方源。

　　这个魔头手段众多，实力超绝，并且行事无所顾忌，心狠手辣至极，连天庭都拿他没有办法。

　　吴帅也在名列其中，他是龙人首领，掌握龙宫，奴役帝藏生，对人族抱有深深的恶意。

　　而气绝魔仙便是新晋增添进来的人物。

　　至于天庭、气海老祖因为他们的阵营，倒不会随意欺侮弱小。因此不在这个名单之中。

　　青辉子看到了气绝魔仙之后，立即就辨认出了他，吓得呆愣在原地，宛若石像。

　　气绝魔仙皱着眉头，看着自己的手掌。

　　他的手掌仍旧是又小又嫩，身体仍旧是童子之躯。

　　回想起重生的那一幕，气绝魔仙心中暗恼。

　　若是再给他一段时间，他定然可以完美重生，拥有成年人的身躯。但被孽龙横冲直撞，他不得不提前复活，导致身躯彻底定型，潜力有限。

　　吞吸了这片天罡气墙，他总算是将之前激战中的损耗弥补了。

　　休整结束，他又要启程。

　　“小辈过来。”气绝魔仙看向青辉子，随意呼喝道。

　　青辉子一个激灵，满脸苦色，只得提心吊胆地乖乖飞到气绝魔仙的面前。

　　气绝魔仙微微一笑，伸出手指一弹，顿时探出一股幽魂气流。

　　气流迅速地将青辉子完全包裹，青辉子下意识地想要挣扎，但耳畔立即传来气绝魔仙的低喝：“不要乱动！”

　　青辉子咬牙，不敢再妄动分毫。

　　他放弃挣扎，任凭这些气流钻进他的肉身，在他的魂魄中恣意流窜。

　　流窜了好一会儿，气绝魔仙这才将青辉子体内的气流全都吸纳到自己的体内。

　　一瞬间，他接受到了海量的情报，对当今时代的了解深刻了数十倍。

　　“果然是个精彩缤纷的大时代。有意思！”气绝魔仙双眼放光，啧啧有声。

　　旋即，他又命令青辉子道：“将你手中的蛊虫都拿出来。”

　　青辉子面皮狠狠抽搐了一下，有那么一瞬间，他想出手反抗。但很快他的理智占据了上风，他乖乖地将所有的蛊虫都交了出来，递给气绝魔仙。

　　这番举动倒是让气绝魔仙重新打量了他一下。

　　气绝魔仙取走这些蛊虫，一一品鉴，对于青辉子的光道仙蛊，他只是看了一小会儿，重点反而放在那些极品凡蛊身上。

　　尤其是搜魂蛊这类的蛊虫，让气绝魔仙大感兴趣。

　　到最后，他竟然将光道仙蛊都还给了青辉子。

　　青辉子大感意外。

　　气绝魔仙笑道：“小辈，你很识趣，没有妄图反抗老夫。你以为老夫是什么人？岂会贪图你的些微仙蛊？快滚吧。”

　　青辉子先是难以置信，随后狂喜：“气绝前辈的大恩大德，晚辈没齿难忘。”

　　“哈哈哈，我搜你的魂魄，何谈什么恩德？”气绝魔仙大笑，“你尽管记恨老夫好了，这根本无所谓。这个时代虽好，但纵观天下，尊者不出，能够值得老夫重视的也没有几个。老夫虽然缺少仙蛊，但还不至于沦落到抢夺光道仙蛊的地步。老夫要夺就要夺气道的仙蛊！”

　　青辉子顿时心头一动：“前辈，您是想去气海？”

　　但下一刻，气绝魔仙却已不耐地一挥袖子。

　　青辉子顿时被一股气流死死包裹，动弹不得，任凭气流带着他直接飞射出去。

　　气绝魔仙哼了一声，看也不看青辉子，照准气海的方向俯冲而下。

　　“也不知道这气海老祖究竟如何，呵呵，希望他手中的气道仙蛊不会让我失望。”气绝魔仙信心十足，直扑气海。

　　他在东海的高空疾飞，周身气流夹裹，速度极快，跨越一片片的海域。

　　他丝毫也不遮掩行迹，一路带着轰鸣的声浪，震天动地，魔道巨擘的汹汹威势显露无疑。路途中他碰到数位东海蛊仙，把这些人吓得四处乱窜。

　　“咦？”半途中，气绝魔仙忽然神情惊愕，在高空止住了身形。

　　他感受到了自家天地秘境的震动。

　　“难道是？”气绝魔仙微楞，旋即想到了什么，脸上涌现出一抹惊喜之色。

　　他暂时将前往气海的计划抛之脑后，方向一折，向西南方飞去。

　　一段时间后，他来到了一片海域。

　　这里的天空白云茫茫，遮盖视野，不见星光。就连烈日高照的时候，阳光射不破浓厚的云层，只是稍微增添一点光亮罢了。

　　海水表面上一片平静，内里却有无数股的激流。这些激流五花八门，水质皆不相同。它们相互穿梭，在这片海域中流淌，朝夕改变，毫无规律可言。没有蛊仙的防护手段，凡人尸躯在刹那间，就被巨流冲刷成渣。

　　正是乱流海域。

　　气绝魔仙仔细侦查，片刻后，他喜上眉梢：“妙哉，妙哉。这片海域内心必然有一片兮的碎片，因此才造成如此的乱流景象。”

　　“没想到我重生之后，气数如此强盛。”

　　“先取了这块碎片，融汇一体，再去找那气海老祖的麻烦罢。”

　　念及于此，气绝魔仙一头扎入海水之中，再不见踪影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十七节：气绝压气海

　　至尊仙窍。

　　灾难还在持续，整个局势正在逐步滑落深渊。

　　方源这一次损失很大。为了挽救资源点，他已经将仙窍内的异人和蛊仙分配到了各处，令他们密切关注，全力照料资源，并且大量散发能专门侦查天意的凡蛊。

　　再加上方源的宙道分身，以及本体亲自出手，四处剿灭诞生演变出来的天意。总算是勉强保住了至尊仙窍各大资源点。

　　然而，天道道痕只要不被方源炼化，它演变出来的天意就会绵绵不绝，并且越来越多。

　　即便方源已经动用了全力，他也无法真正阻止局势变得更恶劣下去。

　　他只能勉强保住资源点，但是至尊仙窍空间广阔至极，资源点所占据的只是很少一部分而已。在大部分的地区，都有天意产生，就像是密密麻麻的大军，逐渐包围各地的资源点。

　　方源深知，自家局势已经到了一个关键的时刻！

　　他已经来不及清缴仙窍中的天意。为了防止洞天中的天意和五域天意勾连，他不得不在气海大阵中单独开辟了一个秘密空间，专门隔绝天意洞察。

　　而外界大局，气绝魔仙的复活也出乎方源的意料，气绝魔仙扬言要会一会气海老祖等人，这绝不是张口说说的。

　　内忧外患！

　　“接下来，就看这一座仙阵的效用了。”方源心神投注到一座律道大阵之上。

　　这座大阵位于小蓝天之中，凭空而立，乃是由五界大限阵改良而成。

　　方源拥有智道造诣，早已明白局势会发展到如今地步，因此未雨绸缪，早就开始图谋解决之法。

　　许久之前，他得到灵感，决议仿造气潮，来对付自家仙窍中的天意。

　　而这一座律道大阵，便是他的研究成果。

　　八转仙元早已经堆积一批，储备在了仙阵之中。伴随着方源的一个念头，这座恢弘广阔，覆地十多里的大阵开始缓缓催动起来。

　　呼呼呼……

　　大阵发出呼啸的风声，风声开始震荡天地时，无数气流从大阵周围产生，宛若漫天蒸汽，白茫茫一片，伸手不见五指。

　　大阵忽然绽射玄光。玄光击打到了白气之上，像是一记巨手狠狠一推。

　　下一刻，大约三成的白茫蒸汽就滚滚开动，向前喷涌而去。

　　玄光钻入白气之中，不断改造白气，使得这些松散的白气越发凝聚。

　　终于，被推动而出的白气成功转变成了一股气潮，开始向东南方坚定不移地推行。一路上，巨大的气潮宛若一柄大刷子，将周围的天地二气彻底冲刷一遍。

　　单论威能，方源制造的这股气潮还是不能和正统相比，但威能已然不俗，能轻易夺取凡人蛊师的身家性命。

　　这也是为什么方源要将大阵布置在小蓝天中，就是防止大意之下屠戮了生灵，自讨苦吃。

　　这股气潮足足前行了半个时辰，一路直行，几乎要推行到小蓝天的边缘窍壁。

　　方源仔细检查成果，发现他之前故意布置的天意，都被剿除得干干净净，一点渣滓都不存在。另外，气潮开赴而出的这条路径上，天地二气也调和得极好，十分平静和谐。

　　方源吐出一口浊气，结果是可喜的。

　　有了此阵，他终于能解决掉天意这个大麻烦了。

　　这对他而言，意义极其重大！

　　若是解决不了天意，他几乎就得困守在气海大阵中，防止自己的身份和位置暴露在天意之下。

　　方源心头如山般的压力，顿时骤减一半。

　　现在他再看气潮，又有了更深一层的理解。

　　“气潮的产生，根源在于天地二气的差异。就好像是悬崖上下有高低的落差，水流经过就会产生瀑布。气潮也是如此，正是五域界壁消失，地脉一统，存在差异的五域天地二气在交融中，会形成一段时期的气潮。”

　　“等到将来，天地二气彻底融汇，五域之间不分彼此，也就不会有气潮产生了。”

　　“而五域界壁又是什么呢？事实上，它的本质也就是气潮啊。”

　　五域之间天地二气存在差异，因此五域之间交界接壤的地方，天地二气就有落差。但那个时候地脉不同，天地二气无法像现在这样融汇，最终便郁结沉凝成五域界壁。

　　蛊仙在五域界壁中施展杀招，会遭受反噬。而在气潮中也是一样。究其原因，都是因为自身的天地二气和界壁中存在差异。

　　而陶铸毕生研究的五域界壁，换句话来讲，就是气潮！

　　只不过，他的研究途径是从律道着手。而主要的成果之一——五禁玄光气，单从这个杀招名称来看，就和气道脱不了关系。

　　方源拥有陶铸真传，又有半份元始真传，再加上气相的底蕴，自身气道的境界，如此种种雄厚积累，这才让方源极快的有了可喜的成果。

　　“接下来就是稍微调整这座大阵，然后在各地布置分阵，使得气潮连贯汹涌，不断剿除天意。”

　　“天意的麻烦可算解决。但天道道痕的炼化，仍旧是个大问题。”

　　不过方源接下来，也只得将这个问题暂时搁置一旁。皆因他要防备气绝魔仙的到来。

　　气海老祖这个身份，非常有价值。方源在宿命大战时，也千方百计地隐藏，从未主动暴露过相关方面的线索。

　　而要维系住气海老祖这个身份，方源当下的首要障碍就是气绝魔仙了。

　　方源一面催动大阵，积极平定内患，一面耐心等候气绝魔仙上门挑战。

　　依凭方源的推算，气绝魔仙在最近这段时间专程过来交手的可能极高。

　　等候了一段时日，这一天，气海上空忽然发生异变。

　　苍穹一片白色气浪，浩浩荡荡，滚滚不休，排山倒海一般向气海汹汹盖下。

　　气浪之中，气绝魔仙的童子身躯若隐若现，魔威滔天。

　　很快，他老气横秋的声音震荡天地：“气海小辈，老夫气绝魔仙专程为你而来。”

　　“气绝仙友所来何事？”方源缓缓现身，催动气海大阵，立足海面，仰头而望。

　　气绝魔仙呵呵一笑：“老夫新近重生，苦无仙蛊傍身。听闻你乃是当世仅存的八转巅峰气道强者，因此特意向你来借蛊。”

　　“哈哈哈，好一个借蛊。”方源哈哈一笑，他充分感受到了气绝魔仙的霸道，“仙蛊就在我的身上，但你能否借到，那要看你自己的本事了。”

　　气绝魔仙仰头一笑，幼嫩的小脸上激荡起浓郁的战意：“痛快！小辈你很和我胃口，那就来先接我这一招罢。”

　　仙道杀招——一气大擒拿！

　　顿时，一只浑白气流大手飞出，好似小山一般，向方源直接镇压过来。

　　正是这一招让帝藏生惨痛怒吼，它不仅威能卓绝，而且十分玄妙，能聚能散，让敌对蛊仙很不容易应付。

　　方源深呼吸一口气，神色平静，临危不乱。他伸出手掌，缓缓向上一推。

　　轰隆！

　　一道气墙覆盖方圆上百里，像是苍穹升腾而起，气度极其恢弘。

　　气墙和大手撞上，大手被撞得不断后退，并不能抵挡气墙的上升。

　　气绝魔仙微微一笑，伸手一指，气流大手陡然崩解，化为无数琐细气流试图钻入气墙当中去。

　　但这个尝试也以失败告终。

　　方源催动出来的气墙，不仅磅礴浩荡，更紧密异常，让气绝魔仙毫无空子可钻。

　　气绝魔仙这才微微变色：“好一招气墙，此招何名？”

　　方源坦陈道：“专为气绝仙友草创，还未起名呢。不知仙友可有好的想法？”

　　气绝魔仙不禁双眼眯起，绽**芒。

　　气海老祖草创此招，远比开创已久更加可怕。因为这说明了气海老祖的气道境界十分高超，能够在这么短的时间里就能依凭战况，对自身的气道杀招进行成功的改良！

　　气绝魔仙却不知道，事实上，方源真正改良的是五界大限阵，气墙杀招不够只是附带罢了。

　　方源虽然失去了智慧蛊，但智道的手段仍旧是丰富的。

　　气墙不断上升，将遮天的浑白气流不断挤退回去。

　　等逼到气绝魔仙面前时，气墙中忽然生出变化，两只大手一黑一白，分别从左右两路向他合攻而来。

　　气绝魔仙竟不闪不避，任凭他自己被黑白大手团团捏住。

　　大手开始施压用力，但下一刻，就听见手心中传来一声呼啸：“兮——！”

　　两只黑白大手顿时被一个凹地的秘境虚影，给吸纳了进去。

　　这次轮到方源惊愕，他敏锐地察觉到气绝魔仙头顶上的这片天地秘境，似乎比之前还要完善很多。

　　气绝魔仙心知寻常手段，无法对气海老祖生效，他直接动用了杀手锏。

　　天地秘境——兮！

　　方源不断尝试出手，种种气道杀招打到气绝魔仙面前，都会被兮地直接吞吸进去。它就像是一个无底洞，无论方源怎么填充都填不满。

　　气绝魔仙头顶兮地，占据上风，稳立不败。

　　他甚至开始悠然点评方源的种种气道杀招。

　　“这黑白双手构思不错，应当是采用了阴阳二气，利用两者间的相互吸引和消磨，来巧妙地增长此招威能。”

　　“你的这身气道防御也能入眼。每一丝每一缕的衣线，都是一股股的罡气凝聚而成，你是仿造的天罡气墙么？”

　　“可惜啊可惜。若是你在我重生之时，还能对我有所威胁。遗憾的是，老夫最近刚刚拆解了乱流海域，令兮地几乎补全。我的这一招，正克天下气道，气海小辈你当然也不会例外！”

　　“怎么样？老夫有无能力借你的仙蛊呢？”

　　气绝魔仙之所以能够号称“气绝”，正是因为有这一招，克制了天下所有气道。

　　任何的气道杀招都会被兮地吞吸，除非杀招威能超过兮地的承受极限。遗憾的是，气绝魔仙几乎补全了兮地，引发了战力上的质变。

　　从某个方面来讲，他对付方源，比对付掌握龙宫的吴帅还要轻松得多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十八节：天庭援手

　　气海之上，白气遮天，汹涌澎湃。

　　气绝魔仙居高临下，俯视气海老祖，魔威浩荡。他的头顶兮地虚影显露无疑，令他稳稳利于不败之地。

　　“气海小辈，老夫修为可能向你借蛊吗？”气绝魔仙又开口道。

　　方源面露沉凝之色。

　　之前的一番交手，已经令他看出不少气绝魔仙的端倪和底细。

　　气绝魔仙拥有的种种杀招且不去论，他的底牌显然是天地秘境兮地。依靠这座天地秘境，他能够克制全天下的气道蛊仙。

　　换做其他流派，气绝魔仙不会有这么大的优势。但偏偏气海老祖专修气道，因此受制十分严重。

　　从此也可窥见气绝魔仙的性情。

　　他虽然行事霸道，但并非无脑，知道要发挥自己最擅长的优势。因此，他在重生之后，并不和三方恋战，明智撤退。随后途中完善弥补了兮地，增长战力。现在又来到气海老祖面前，强借仙蛊。

　　一旦他拥有了八转气道仙蛊，必然实力大涨，真正的在当今世间战力之巅站稳脚跟。

　　方源单靠气海老祖这层身份的手段，的确不是气绝魔仙的对手，但是他并不慌张。

　　方源行事向来喜欢谋定而后动。

　　这次气绝魔仙的威胁，方源早已得知情报，早就改良了气海大阵。只要他退守气海大阵，便可再抵抗一阵子。

　　若是气绝魔仙冲入大阵，方源还可将这座大阵直接引爆，从而制造出撤退的良机。

　　说起来，这个自爆的手段方源还是从房睇长那里获得的。当初房睇长为了豆神宫，故意设计陷害方源，就是要牺牲算不尽这个智道蛊仙，引爆他布置在豆神宫中的仙蛊屋，从而冲破瓶颈，一举炼化豆神宫。

　　方源识破算计，将房睇长俘虏，搜魂之后获得自爆仙蛊屋的手段。而后他经过改良，布置到了气海大阵之中。

　　一旦自爆，必定威力恐怖。就算威胁不了气绝魔仙的性命，也绝对能够阻止干扰他一段时间。

　　在这点上，方源自信十足。

　　只是……

　　方源若是借助大阵自爆而撤退的话，他这层气海老祖身份的价值就要降低许多了。

　　为了保住这层身份，方源当初在宿命大战中都刻意收敛了气道手段。气海无量杀招也只是运用了一次而已。

　　若是方源撤退，气海老祖就算是被气绝魔仙击败。今后气海老祖的声望会大为降低，在东海的号召力更会大打折扣。

　　气绝魔仙微微皱眉，他两番喊话，气海老祖都是不应，这让气绝魔仙有限的耐心达到了极致。

　　他冷哼一声，正要继续出手，忽然一道血色虹光贯穿天际，笔直地冲向他的面庞。

　　气绝魔仙迅速躲闪开来，然后他便看到了诛魔榜出现在了天边。

　　“天庭，又是你们！”气绝魔仙冷笑出声，“我不来找你们的麻烦，你们倒是主动来招惹我。宿命之战大败，你们还有何底气如此行事？”

　　“天庭恪守人族正道，行事凭借的不是底气，而是信念！”从诛魔榜中传出回应。

　　这声音却不是古月方正，而是一道女声。

　　方源在一旁听了，顿时心头微动：“秦鼎菱亲自来了？原来我的运势显现会有外援，竟是应在她的身上！”

　　气绝魔仙伸出手指，对准冲来的诛魔榜连连虚点。

　　大气汹涌变化，迅速凝聚成团。刹那间，数百颗浑白气团流星赶月一般，射到诛魔榜上，引发阵阵爆炸。

　　诛魔榜冲势顿止，被炸得剧烈震荡。

　　气绝魔仙正要说什么，忽然面色微变。他迅速抽身，闪电般飞射转移。

　　原来之前诛魔榜射出去的那道血色虹光，竟然又回转杀了过来。

　　气绝魔仙闪过血色虹光，不想从这层血光中忽然又透射出金芒。

　　金芒在气绝魔仙的头顶上迅速凝聚，化为一柄金色巨剪。

　　咔嚓咔嚓。

　　金色巨剪在气绝魔仙的头顶连连剪下，似乎是攻击落空了。

　　气绝魔仙却是面色骤变。

　　“这是运道手段！”

　　他连忙催动侦查杀招，顿时心疼不已：“糟糕，这金色巨剪是在削减我的气数！”

　　气绝魔仙十分注重维系自身气数，之前重生成功，而后又拆解乱流海域，弥补兮地，已经令他的气数消耗很大。这一次金色巨剪的攻击，更让他雪上加霜。

　　“气海、天庭，这笔账老夫记下了。将来若有机会，老夫会好好的和你们算一算的。”气绝魔仙声音震荡天地。

　　抛下这句话后，他就立即钻入冲天彻底的浑白气流当中，迅速撤离战场，消失不见。

　　“这就又退走了吗？”诛魔榜中，古月方正看得有些呆愣。

　　反倒是其余的天庭成员一个个面色凝重。

　　秦鼎菱叹息一声，指点方正道：“这才是气绝魔仙的可怕之处。他时刻保持冷静，对局势有着明确判断。单靠我方只能给他增添麻烦，但现在情景，气海老祖绝不会坐视不管。依凭气绝魔仙的战力，他对抗我方和气海的联手，也并非难事。但是这样一来，战况焦灼，他之前要强借气道仙蛊的计划，就没有成功的可能了。与其如此，他干脆撤退，保存实力。”

　　方正得到提点，顿时明悟过来：“我明白了。气绝魔仙到底是上百万年前的人物，他刚刚重生，对新生的流派接触得并不多。之前对付诛魔榜的血道攻势，还有秦大人您的运道金剪，都是以躲闪为主。等到他熟悉了这些流派，又将自身的杀招进行改良。我们要对付他，可就更加困难了。”

　　“正是如此。”秦鼎菱点点头，“都随我出来吧，让我们和气海老祖好好谈谈。”

　　天庭蛊仙鱼贯而出，秦鼎菱领头，面带微笑，古月方正紧随其后。

　　诛魔榜被主动收去，更彰显了天庭诚意。

　　“得亏了诸位仙友之助，才令老朽渡过此劫。”方源长叹一声，满怀感激地道。

　　秦鼎菱身披金甲披风，身姿高挑，肩宽腿长，她英气十足。但这股英气和凤金煌的不同，带着天生的高贵，仿佛生来就要凌驾于众生之上。

　　但此刻，秦鼎菱却是面浮微笑，对方源流露出主动亲近的意思。

　　她开口道：“若非老祖你有伤在身，怎会令气绝魔仙不断叫嚣呢？况且，我观老祖始终从容不迫，定是有着后手，还请老祖不要怪我等随意插手才好。”

　　这话说的真叫客气，让方源听了都有一种如沐春风之感。

　　天庭的态势和五百年前世很不相同。五百年前世，天庭是让别人没有台阶下。而这一世，天庭的头领都主动给别人找台阶下。

　　经过宿命一战，天庭蛊仙的心态和大战之前是完全不同的。宿命大战前，天庭掌握宿命蛊，优势极大。但现在宿命蛊毁了，天庭实力大减，一方面积极休养生息，另一方面则开始主动合纵连横。

　　气海老祖落到天庭眼中，就是最佳的合作对象。

　　气绝魔仙想要找高手切磋，自然会第一个找气海老祖。毕竟不管是方源，还是凤九歌都仙踪缥缈，难以寻找。但气海老祖就待在气海，很容易就能找上门去。

　　天庭既然想要和气海老祖联合，自然就想到利用气绝魔仙。

　　毕竟锦上添花永远比不上雪中送炭。

　　天庭援助气海老祖击退气绝魔仙，可不是随意插手，而是筹谋良久的。

　　不管是方源耐心等待气绝魔仙，天庭也同样如此。

　　“诸位仙友贤达，快请进来，让老朽略备薄酒，微表感激之情吧。”方源将天庭诸仙引入气海大阵。

　　他布置酒宴，款待天庭诸仙。

　　酒席间，又将弥留作客在这里的夏家诸仙，也邀请入席。

　　夏家诸仙对天庭成员们也抱有感激之情，态度很是热情。

　　之前，气绝魔仙来找麻烦，和气海老祖一战，他们都看在眼里，忧在心头。

　　东海夏家的地盘已经被吴帅彻底侵占，只能将复兴的希望寄托在气海老祖的身上。气海老祖若是战败，亦或者身陨，对夏家上下都是严酷打击。

　　所以，天庭帮助了气海老祖，也等若是帮助了他们。

　　秦鼎菱见到夏家诸仙，立即表示慰问，对两天联盟表示强烈的谴责，并且做出承诺一定会在将来出手，抗击这个天下最大的异族势力。

　　这番态度更加赢得夏家上下的好感。

　　夏家太上大长老一时间高兴得满脸红光。

　　因为，这和其他东海超级势力说说空话不同，天庭的确是做出了实际行动的。之前诛魔榜携带三仙，主动进攻两天洞天，这是全天下蛊仙都知道的事情。

　　秦鼎菱又接着询问夏家蛊仙的近况。

　　夏家蛊仙们皆答：自己在气海这里受到气海老祖很好的款待，一直感恩在心，只是心中忧愁何时才能重返家园。

　　秦鼎菱更加明白了气海老祖的意图。

　　“他这是在养望啊！野心真的不小。”

　　对于这一点，秦鼎菱却是乐于见到。只要气海老祖有图谋，有野心就好，双方之间就有彼此合作的基础。

　　方源自然也不是平白无故请夏家蛊仙入席参宴的。

　　透过秦鼎菱对夏家蛊仙的态度，方源更加确定天庭的来意。同时，他也让本土势力的夏家蛊仙为自己做一个公证人。毕竟身为东海蛊仙，却和天庭接触紧密，是很会降低气海老祖在东海的号召力量的。

　　酒过三巡，方源主动开口：“天庭诸友今番助我，此情老朽记下了。将来天庭若有什么麻烦，老朽也愿挪一挪老迈之身，为天庭略尽绵薄之力。”

　　这是明确的表示了。

　　天庭诸仙听到这话，不由齐齐精神一振。

　　秦鼎菱缓缓放下手中杯盏，面带微笑看向气海老祖，终于步入正题：“不瞒老祖，眼下天庭的确遭遇了一些问题。我等前来是想请老祖援手的。”

　　“哦？请尽管开言。”方源故作豪爽地道。

　　秦鼎菱却没有道出天庭产生气功果的事情，而是取出一只信道凡蛊，交给气海老祖。

　　方源探入心神，立即动容。

　　这信道凡蛊中的内容，就是那剩下的一半元始真传！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十九节：与天庭合作

　　方源看到这半份元始真传，脑海中首先浮起的一个念头，却不是和真传相关的。

　　“我是否应当趁着这个时机，将天庭的这帮蛊仙一锅端了？”

　　这个想法很有诱惑力。

　　秦鼎菱如今是天庭的暂代领袖，失去了她，天庭必遭打击。古月方正是天意布置，专门为了克制方源这个天外之魔的关键人物。方源斩杀了他，自然是挣脱了一份束缚。而同行的凤仙太子、白沧水等人，如今都是天庭的中流砥柱。缺失了他们，对于天庭，对于中洲正道都是强烈打击。

　　但方源念头一转，还是放弃了这个想法。

　　他如今实力不成，因为天道道痕加身，战力方面不能保证。

　　别看现在天庭诸仙谈笑，似乎很放松的样子，事实上第一次来到气海老祖这边，怎么可能没有防备？

　　只是为了表现诚意和友好，故意装作没有防备的样子而已。

　　就算方源发动气海大阵，天庭诸仙也必定能第一时间取出仙蛊屋困守。

　　若是在此时对付天庭诸仙，不管胜败，方源这身气海老祖的身份就要遭受世人的强烈怀疑。

　　说心底话，方源倒是很愿意和天庭合作。

　　纵然之前天庭方面千方百计地刁难方源，企图扼杀方源，甚至一度将方源逼入绝境。但只要利益足够，有益于追逐永生，方源和天庭合作是毫无心理障碍的。

　　天庭和气海老祖合作，是因为有利可图。

　　方源和天庭合作，同样会收获巨大。

　　长远的利益且不去说，单论眼前方源就借助了天庭之力，击退了气绝魔仙，保证了气海老祖这层身份的价值。同时，天庭还主动将剩下的一半元始真传送了过来！

　　方源手捏着这只信道凡蛊，心中颇有感慨。

　　当初他为了谋求这份气道真传，花了不少心思。龙公精明老辣，明明盗天手段能够削除他的寿元，他却是伪装成功，用了半个元始真传成功稳住了气海老祖。

　　剩下的一半真传，龙公是死活都扣在手中，方源无法得手。

　　方源原本已不抱希望，但没想到宿命大战之后，这剩下的一半元始真传居然通过秦鼎菱到了自己手上。

　　剩下的一半元始真传中，方源垂涎已久的三气归来杀招便赫然在列。

　　“秦鼎菱不容小觑啊。”方源心中感叹。

　　秦鼎菱还未说出什么要求，直接就将剩下的一半元始真传送给了气海老祖，这手笔真的很大。秦鼎菱和天庭的诚意十足地表达了出来。

　　“若是秦鼎菱知道我就是方源，不知会有什么神情和想法？”

　　龙公之前资敌了一次，现在秦鼎菱又接着这样做了。若是秦鼎菱明白眼前此人就是宿命大战的最大凶手，而自己却巴巴地送真传到对方手中，恐怕会气得当场吐血吧。

　　“贵方的诚意，老朽是真真切切地感受到了。秦仙友，当下有什么麻烦，老朽必定倾尽全力相助天庭！”方源将信道凡蛊直接收入仙窍之中，对于天庭的麻烦，他其实也有猜测。

　　秦鼎菱见气海老祖收了信道凡蛊，不由地暗自松了一口气。

　　她此行最担忧的就是气海老祖不出手相助。毕竟气海老祖之前可是隐修，事不关己高高挂起。也是被重生后的方源带来的消息触动，气海老祖明白这样隐修下去，也会被天庭找麻烦，所以才一改行事作风。

　　秦鼎菱并不知道，天庭究竟是怎么和气海老祖结仇的。但既然气海老祖听信了方源之言，显然方源给出了足够多的证据，让气海老祖相信。

　　这是一笔糊涂账，眼下宿命蛊已毁，未来大变，天庭也追查不出什么来。秦鼎菱只能依据现状来进行推测和判断。

　　秦鼎菱有所顾虑是很正常的。

　　毕竟之前气海老祖和天庭是敌对关系，因为龙公斡旋，这才转为中立。当下为了将气海老祖拉拢过来，秦鼎菱必须拿出令气海老祖无法拒绝的筹码。

　　气海老祖收下了元始真传，立即表明坚决的态度，要出手帮助天庭。

　　秦鼎菱大感欣慰。她的谋算当然还不只是这些。元始真传只是一个诱饵，气海老祖要催动当中的杀招，得用合适的气道仙蛊。

　　而这些气道仙蛊都在天庭的库藏之中。

　　这就是接下来诱惑气海老祖的筹码了。

　　“或许还能借助气绝魔仙的压力，促使气海老祖加入我天庭。”这个灵感在秦鼎菱的心头一转，暂时被她按捺下来。

　　她面对微笑，对方源述说了天庭面临的难题。

　　方源抚摸胡须，心中了然。果然不出他之前的猜测，天庭中也出现了气功果。

　　龙公牺牲，仙墓摧毁，天庭再无气道高手坐镇，因此要解决气功果的麻烦也分外困难。

　　秦鼎菱送元始真传这么干脆，也希望这份真传能够帮助气海老祖，让他更快地解决气功果的麻烦。

　　方源思考了一番，点头道：“气功果一事，老朽应下了。但眼下并无手段，还得闭关一段时日，研习元始真传。”

　　这时夏家太上大长老在一旁忽然开口：“老祖在上，如今您有伤在身，还得先休养好才是。您的安危可不只是关乎东海局势，更维系着人族和异族的天下大局啊。”

　　他有点担心，害怕气海老祖和天庭合作，将夏家之事搁置一边。

　　秦鼎菱笑了一声：“夏家仙友勿忧，接下来我便要说到两天联盟之事。吴帅乃是当今魔头，入侵过天庭的罪人，天庭绝不会任由他发展下去。我等此次前来，一是为了请老祖出手相助，二是为了对付这股异族势力。”

　　说到这里，秦鼎菱顿了顿：“天庭愿意拿出仙材，资助老祖和夏家仙友，帮助夏家收复失地。将来开战，必要时天庭必定派遣援手，相助诸位，共抗异族。”

　　“啊！”夏家太上大长老惊叹，当即作揖而拜，“天庭高义，不愧是人族第一势力。在下感激不尽，夏家上下感激不尽！”

　　秦鼎菱面带微笑，和夏家太上大长老攀谈了两三句，双方关系迅速拉近。

　　天庭纵然在宿命大战中失利，也仍旧不缺资源，天庭缺乏的是人手。

　　此番前来东海，天庭一方面利诱气海老祖，另一方面则是瞄准夏家蛊仙，拉拢东海本土势力，为将来五域乱战打下基础。

　　此番筹谋，可谓长远。

　　可惜的是，天庭和夏家诸仙却不知道，吴帅和气海老祖本是一体。这是一个惊天的大骗局。

　　方源没有犹豫，点头道：“两天联军，老朽绝不会容许它们在东海存在，将来必定要将他们全部驱逐，乃至彻底剿灭！”

　　秦鼎菱伸手：“依我方之见，两天联盟中亦有我人族势力，只是目前异族牢牢把控两天联盟而已。这些人族势力和我们并无不同，皆是人族，应当同气连枝，团结一体才是。所以要对付两天联盟，不妨先分化他们。”

　　方源立即听出话外之音：“难道两天联盟中已有人族势力，投靠了贵方不成？”

　　秦鼎菱却是缓缓摇头：“并非如此。而是我等之前秘密擒拿了一位八转蛊仙。她号称骷髅姥姥，乃是当今两天中的碎骨洞天之主。”

　　骷髅姥姥被安崇说动，想要加入两天联盟，结果半途中被天庭暗中设伏，擒拿了过来。

　　这个情报当然是夜天狼君提供的。

　　寒灰仙姑想要联合两天中的人族势力，在两天联盟中争夺话语权，早就将夜天狼君引为助力之一。她却没有料到，夜天狼君早已经投靠了天庭。

　　“骷髅姥姥？”方源顿了顿，询问道，“此人当下可在此处？”

　　秦鼎菱摇头：“我天庭向来以德服人，劝说了骷髅姥姥一番后，便将她放走了。”

　　夏家太上大长老听到这话，顿时瞪了瞪双眼，为天庭的“天真”感到有些着急，欲言又止。

　　方源却是饱含深意地看了一眼秦鼎菱，微笑道：“看来骷髅姥姥便是当下的关键人物，而诱使她投靠我们的契机，应当还是要落在气功果之事上了。”

　　秦鼎菱哈哈一笑，高举杯盏，称赞道：“老祖法眼，万事通透。那碎骨洞天中也出现了气功果的问题，我们若是解决了这个难题，就能拉拢骷髅姥姥乃至其余人族势力。”

　　“妙计啊！”

　　“拉拢了这批人族势力，此消彼长，必定能让两天联盟大摔一跤，甚至直接解体也有可能。”

　　“非我族类其心必异，两天中的人族蛊仙毕竟和我们同宗同族，只要我等展现出热情和诚意，拉拢他们应当并不困难。”

　　夏家诸仙议论纷纷，许多人抚掌欢笑，酒宴上的氛围更加热烈。

　　方源面带微笑，高坐主位，看着场中的蛊仙各种神态。

　　若是他们知道，自己的计划还未实施，就已经被敌人所知，不知会有什么感想？

　　方源目光扫视一圈，最终又停留在秦鼎菱的脸上。

　　“此人虽只是专修运道，但领袖天庭已算合格。”

　　“到了她这种程度，理应达到了流派互通的程度了。寻常智道八转也不过如此吧。”

　　“当然，她和紫薇仙子相比，还是有不少差距的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十节：影宗正统

　　中洲。

　　“这颗气功果是我的！”

　　“给老子滚开。”

　　“休想得逞。”

　　气潮刚过，一群中洲本体的散仙正激烈争夺十多枚气功果。

　　对于洞天而言，内中生长出来的气功果乃是心腹大患。但是五域两天中气潮冲刷之后所留下来的气功果，却是蛊仙们人人渴求的宝物。

　　气潮的持续已经有了一段时间，五域蛊仙们都充分认识到了气功果的良效。

　　蛊仙不需要什么气道造诣，只要得到了气功果，在自家的仙窍中捏碎，就能大大提高天地二气的融洽程度，从而走到其他蛊仙的前面，能够提前拥有行动上的自由。

　　就在众仙争抢的时候，忽然一道雪色长虹贯穿过来。

　　长虹犀利凶猛，直接射向当中的某位蛊仙。

　　这位中洲蛊仙不过六转修为，看见长虹气息虽然澎湃，但亦只有六转程度，便冷笑一声，催动防御杀招抵抗。

　　砰。

　　长虹正中中洲蛊仙，随即贯体而过。

　　“怎么可能？！”中招的中洲蛊仙瞪大双眼，临死前的表情充满了不可思议。

　　双方都是六转，为何差距如此之大！

　　“什么人？”

　　“啊，难道是雪魔！”

　　其他两位中洲蛊仙也是六转修为，见到和自己僵持的蛊仙只支撑了一个呼吸，就当场陨落，顿时吓得亡魂皆冒。

　　两位蛊仙同时想到了最近涌现出的一位神秘魔道蛊仙，时常出现争抢气功果，极其心狠手辣。

　　二仙连忙避退，不敢相争。

　　那道冰雪长虹也不管他们，直奔主题，轻轻一卷，便将诸多气功果洗劫一空。

　　冰雪长虹得手之后，立即撤离，非常机警。

　　足足驰骋了半柱香的时间，中途不断转换路线和隐匿手段，这道冰雪长虹这才将将停留在了某个无名的山谷深处。

　　冰雪散去，现出蛊仙真容，不是白凝冰还是谁？

　　原来，自从宿命大战之后，白凝冰就遗落在外，没有被方源召回去。

　　白凝冰暂时得了自由，也不想回到方源身边去，便选择独自修行。这段时间来，她积极出手，抢夺了许多气功果用在自家的仙窍之中。

　　她收获的这些气功果对于方源的八转洞天，起到的作用微乎其微。但是对于白凝冰的六转福地却是效果明显得很。

　　白凝冰原本拥有未来身，战斗力达到了七转巅峰层次。但是宿命大战之后，光阴长河的下游变得激烈狂暴，未来身杀招也因此失效，导致白凝冰真正战力回归到了原先的六转层次。

　　“再抢夺几百颗气功果，我就能全力作战一个时辰了。”白凝冰将抢夺来的气功果都用掉，心中暗自估量。

　　忽然间，她心头大跳，察觉到了不妥，立即从山谷中暴射而出。

　　但已经晚了。

　　一座紫色光幕，迅速将她罩住，直接拉入到一个与外界割裂的独立空间中去。

　　“这是仙道战场杀招！”白凝冰大皱眉头，“什么人，出来！”

　　啪啪啪。

　　伴随着一阵清脆的掌声，紫薇仙子显露出了身形。

　　她面带微笑，看着白凝冰：“我这战场杀招刚要发动，居然就被你察觉了，不愧是方源看中的人才。”

　　“是你！”白凝冰迅速认出紫薇仙子，顿时心沉谷底。

　　对方是八转蛊仙，自己目前的实力不过是六转。若是拥有未来身杀招或许还有抵抗的希望，但现在实力差距过大，白凝冰也无可奈何。

　　紫薇仙子盯着白凝冰，饶有兴趣地问道：“你刚刚是如何发觉的？我明明没有见到你催动了什么特别的侦查手段。”

　　白凝冰面冷如冰，道：“只是心有所感而已。你早就埋伏好，专等我上钩？”

　　紫薇仙子轻声一笑：“你最近出手太多次了，线索放在我的手里，要算出你什么时候出手，又向哪里撤离，是一件并不困难的事情。只是你竟能单凭直觉，就发现危机？我的这记仙道战场杀招明明发动时，毫无气息外泄。”

　　这时，另外一身影浮现在白凝冰的身后不远处，正是正元老人。

　　正元老人咳嗽一声：“紫薇大人，这是人气所激。白凝冰虽然没有独到的侦查手段，但自身人气雄厚。我们此次来对付他，必定造成他的人气激荡，让他心有所感。”

　　白凝冰冷哼一声，摆出战斗姿态：“你们废话太多，来吧，天庭！”

　　紫薇仙子脸上笑意更浓：“看来你理解错了，白凝冰。我们代表的可不是天庭，而是影宗。此次找到你，当然也不是为了杀你。”

　　“什么？”白凝冰惊愕诧异，“你们投靠了方源？！”

　　正元老人呵呵一笑：“方源小辈，窃取影宗宗主之位。我们二位代表的是真正的影宗！”

　　白凝冰顿时心头一震，立即猜到了真相：“魔尊幽魂复活了？你们要通过我找方源的麻烦！”

　　“怎么样？加入我们吧，你难道不想对付方源，甩脱他在你身上施加的种种束缚吗？”紫薇仙子蛊惑道。

　　白凝冰冷笑，深深地看着紫薇仙子：“我当然想要自由。不过加入你们，和投靠方源有什么区别？甚至比投靠方源还要受限！”

　　她看出紫薇仙子、正元老人的不妥，显然都是被魔尊幽魂用手段奴役了。

　　和方源站一起，白凝冰至少还有一种盟友的感觉。但是若加入眼前的影宗，那她就只能充当魔尊幽魂的奴隶了。

　　紫薇仙子点头：“但你没有选择，不是吗？”

　　正元老人也接着附和：“投降，或者死亡，你选一个吧。”

　　白凝冰的沉默没有持续多久，几个呼吸之后，他直接点头：“我加入你们。”

　　正元老人走近，拍拍白凝冰的肩膀：“这是明智的选择。你放心，你身上的信道盟约我们替你解决掉。但是你这层龙人身份却是有些棘手，是方源帮助你转变了身份。他动用的龙人之法，恐怕经过了大幅改变，短时间内要解决这一层十分困难。”

　　“无妨，我已经习惯了。”白凝冰无所谓地道。

　　她不是被方源限制，就是加入影宗被砚石老人掌控，后来又归入方源身边，转变成了新龙人。现在又被紫薇仙子等人夹持。

　　白凝冰说的一点都没有错，她真的已经习惯了。

　　几乎与此同时，安魂洞天。

　　“姑姑，这就是我最近得到的这块魂核，十分古怪，还请您为侄儿掌一掌眼。”安逊恭敬行礼，双手奉上一枚魂核。

　　寒灰仙姑接过这个魂核，仔细打量，脸上神情越发奇异起来。

　　她见过无数的魂核，但眼前这枚魂核给她从未有过的一种感觉。只看魂核表面流转的暗光，就非同凡响。

　　忽然！

　　魂核猛地化作一道漆黑闪电，正中寒灰仙姑脸面，迅速渗透到肉身中去，瞬间禁锢住了寒灰仙姑的魂魄。

　　寒灰仙姑浑身骤紧，反应过来，自己是遭了亲人的暗算了。

　　“安逊，你！”寒灰仙姑对侄子安逊十分照顾，多次提拔。没想到这一次居然遭受至亲的背叛。

　　寒灰仙姑想要反抗，猛地站立起来。

　　安逊吓了一大跳，连忙后撤一大步。

　　但下一刻，寒灰仙姑却是力气一散，重新跌坐到了位置上。

　　她发出呻吟声，黑光在双眼弥漫，并迅速充斥整个眼球。

　　很快，她就不再挣扎，沉默地重新站立起来。

　　安逊跪拜倒地：“拜见主上。”

　　寒灰仙姑发出魔尊幽魂的声音：“这副肉身还不错，暂时就先这样用着，接近吴帅去。”

　　魔尊幽魂没有胆识蛊，只能吞食魂核，慢慢消化。

　　经过这段时间，他已经恢复了一些实力，便立即向寒灰仙姑下手。

　　此次得手，意味着整个安魂洞天已经落入他的手中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十一节：目标华文洞天

　　嗷吼！

　　一头巨大的太古魂兽，头生双脚，体格如山，发出整天的吼叫。

　　但是它并非在威势凌人，而是正疯狂地挣扎，拼尽全力想要逃窜。

　　它的尾巴被一只普通的手掌牢牢抓住。

　　然后，从手掌中传出一股极其恐怖的吸力。轰隆隆，仿佛飓风呼啸的声音，只用了几个呼吸的时间，整个太古魂兽就被这只手掌给吞吸个干干净净。

　　手掌的主人打了一个饱嗝。

　　正是八转魂道，安魂洞天之主——寒灰仙姑。

　　她此刻双眼全黑，浑身都缭绕着袅袅的黑气。片刻后，她收敛了杀招，全身的黑气又都收敛起来，单从外表看，毫无不妥之处。

　　但事实上，她已是被魔尊幽魂夺了肉身，吞噬了魂魄。

　　幽魂叹了一口气：“又吃饱了。”

　　有了寒灰仙姑这层身份，他立即自由了许多。这段日子里，他积极吞食太古魂兽，实力蹭蹭暴涨，恢复得极其迅猛。

　　只是幽魂并不满意。

　　吞食太古魂兽，毕竟不是胆识蛊，幽魂须得进行消化。否则太古魂兽会污染他的魂魄，让他失去理智，最终变成一个畸形的魂兽怪物。

　　壮魂首选当然是荡魂山上的胆识蛊，使用它根本不需要消化，几乎瞬间吸收。

　　幽魂越是怀念荡魂山，就越想找到方源杀了他！

　　“方源这个小崽子，究竟去了哪里？”幽魂念及方源，就会忍不住眯起双眼。

　　紫薇仙子收揽了白凝冰的消息，已经告知了幽魂。

　　这对幽魂而言，是一个很好的消息。

　　紫薇仙子已经找到了影无邪的线索，只要一步步地筹集这些方源下属，就能得到足够多的线索来推算方源的位置。

　　“方源得了那么多的天道道痕，宿命大战之后到现在仍旧毫无踪影，境况一定糟糕透顶。这个时机，是擒拿捕捉他的最好时机了。”

　　幽魂曾是尊者，他自问即便是全盛时期的自己，要炼化那么多的天道道痕，也是一件较为艰难的任务。更何况现在的方源呢？

　　方源虽强，但他毕竟不是尊者，对于天道道痕的了解很是有限。

　　“但我留在至尊仙窍蛊上的手段定然是无法再指望了。”

　　幽魂明白天道道痕会自然演化，他暗留的手段本质上也是道痕，被天道道痕改变是一定的。

　　一被改变，他的手段自然无效了。

　　若是有效，幽魂哪里要搜补方源旧部这么麻烦，早就杀到方源面前去了。

　　“等待半个月，我就能再次吞食太古魂兽，帮助我恢复实力……嗯？”幽魂正计划筹谋着，忽然接到了传讯。

　　幽魂顿时面露喜色：“吴帅召集两天联盟的八转蛊仙商议大事，寒灰仙姑也在其中。很好，吴帅和方源关系匪浅，说不定真的是方源分身。待我奴役了他，说不定就能勾出方源本体这条大鱼来。”

　　幽魂当即动身，顶着寒灰仙姑的身份，出了安魂洞天，一段跋涉下到东海夏家大本营。

　　在公共福地中，他顺顺利利地进入龙宫，见到了吴帅。

　　吴帅高坐诸位，其余人分成两列。左手边是副盟主冰晶仙王，右手边则是最近投靠过来的八转强者萧荷尖。

　　他们二人之下，是各大异族蛊仙首脑。

　　而人族洞天之主，都排在了更后面。例如寒灰仙姑的位置，几乎都要靠近龙宫的大门。

　　从这个站立的位置，就能看出两天联盟的政治势态。明显是异族占据主流，掌握着绝大部分的话语权。而人族蛊仙们则牢牢处于下风。他们不是没有抗争过，但是无可奈何。毕竟吴帅乃是龙人异族的身份，亲近其他异人也是很自然的。

　　“把这些人全部杀光，我的实力能恢复几分？”幽魂目光扫视一周，心中杀念便升腾起来。

　　察觉到了她的目光，站在寒灰仙姑正对面的夜天狼君朝她微微点头，释放善意。

　　幽魂早已得到寒灰仙姑的全部记忆，心头一动：“是夜天狼君啊，或许能先向他下手呢。这种人族八转蛊仙的魂魄，更适合我恢复。”

　　夜天狼君则在想：“这个寒灰仙姑是可以利用的。之前骷髅姥姥的功劳，就源自于她。这一次议事之后，不如找她喝喝茶，试探一下她的意思。若是能为天庭拉拢，那么我的功劳无疑就更大了。”

　　夜天狼君的思绪很正常。

　　在他看来，之前的寒灰仙姑没有失去希望，想要联合其他人族势力来抗衡联盟现状，提高人族势力的盟中地位。但现在她的手段已经完全失效了，骷髅姥姥根本就没有来。再加上天庭方面已经传达了下一步的战略，就是要分化整个两天联盟。夜天狼君从中看到了许多的功劳！

　　就在夜天狼君、寒灰仙姑相互算计的时候，主位上的吴帅发话道：“此次召集诸位过来，想必大家都明白是什么事情。没错，就是气功果的灾害。”

　　“在场的诸位，已经有大部分人的洞天大本营中产生了气功果。这些气功果汲取洞天中的天地二气不断壮大，直接危及到洞天的根本。但是寻常手段又不能直接消灭掉这些气功果，冒然出手，就是拆除洞天的根基，自毁家园。”

　　“现在我将大家召集起来，集思广益，一起想出一个好的解决办法。”

　　吴帅一番话后，诸仙纷纷献策。

　　这段时间里，他们很多人都为此事殚精竭虑，想得焦头烂额。

　　这些蛊仙或许因为缺乏历练，战斗素养不够，但底蕴都很厚实。因此，他们提出了大量的方法。

　　然而，方法虽多，但哪一个能真正有效呢？

　　谁都不能打包票，谁都说不准！

　　他们当中可没有专修气道的，两天联盟中倒是有修行气道的些微蛊仙，但气道境界低落，根本指望不上。

　　“方法很多，一一尝试，应当能有解决之道。所以，我们真正需要的是不断尝试。哪一位愿意首先尝试一番？”吴帅总结了之后，问道。

　　龙宫大殿中顿时一片安静。

　　谁也不愿意充当这个小白鼠！

　　要知道清缴气功果，对于洞天而言，非常紧要。好比对他的心脏动手术，稍有差池，就是洞天毁灭的下场。即便十分幸运，洞天存活下来，也必定根基大坏，损失惨重。

　　“这些蛊仙真是可怜，幸好我早早就投靠了天庭啊。”夜天狼君虽然表面焦躁忧愁，但心中却很淡定。

　　他从天庭那边已经得知，天庭已经找寻到了办法能够解决气功果的麻烦。所以夜天狼君丝毫不慌。

　　但事实上，秦鼎菱只是为了稳住夜天狼君，让他更加忠心效命而已。

　　“要解决气功果，说难不难，说容易也不容易。”幽魂当然知道一些方法，只是他也不会贡献出来。

　　他现在满门心思，都在琢磨着如何对吴帅下手。

　　眼下人多，他当然不能动手。

　　但是怎么找到和吴帅单独共处的机会呢？

　　“最大的阻碍，还是这座宫殿呐。”幽魂心中很有些忌惮。龙宫本质上是奴道仙蛊屋，这点幽魂不怕。他担忧的是龙宫掌握的梦道手段。

　　对于这个，幽魂也必须非常警惕，一旦被梦里轻烟捉住，他就会立即败北了。

　　吴帅见诸仙沉默良久，早已对他们的心思了然于胸。

　　他微微一笑：“既然诸位都不愿意尝试，那我们就找其他人试一试好了。这两天中洞天不少，仍旧有人还未主动加入我们，其心叵测啊。”

　　殿内蛊仙们纷纷双眼发亮，一瞬间都觉得盟主的这个主意，简直是棒极了！

　　于是，诸仙纷纷响应，更有冰晶仙王等人大拍吴帅马屁。

　　“你们看看，哪个洞天比较合适？”吴帅又问。

　　下一刻，众说纷纭，提出了大量目标。

　　其中一个被提的最多的，便是华文洞天！

　　华语老仙乃是人族身份，不仅实力高强，而且甚有威望，影响了周边不少洞天势力。吴帅若能拔出掉他，乃至将华文洞天纳入两天联盟，自然会有无数好处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十二节：全毁了！

　　华文洞天。

　　“小白啊，就送到这里罢。”山间小道上，姜先生停住马蹄，对身侧的李小白道。

　　李小白脸上泛起愁绪，流露出浓浓的恋恋不舍之情：“学生在京都能够生存下去，多亏了恩师的提点和帮衬。此番恩情，学生铭记五内，丝毫不敢忘怀。只是此次一别，不知何时才能见到恩师您呢！”

　　“你啊。”姜先生轻轻一叹，罕见地伸手拍了拍李小白的肩膀，勉励道，“你此次参加天下诗会，虽然失败，但是诗名已传。世人皆知，你的才华的确配得上十大才子的称谓。再加上苏琪涵已经回来，京都会是你大展才华的舞台。回去吧，为师期待着你的表现。”

　　李小白这才含着泪，和姜先生惜别。

　　骑着马儿，李小白走在林荫密布的山道中，开始琢磨自己的前程。

　　天下诗会他落选了，虽然他在前期的时候表现十分优异。

　　但，正如之前他预料的那样，他在后面撞到了姜先生。这使得李小白陷落到一个尴尬的境地中——他若战胜自己的恩师，会被人指责道德和人品，必然会恶评如潮。

　　李小白原本还想利用接下来的机会，继续闯关。结果一而再，再而三地遭遇到自己的老师。

　　姜先生也很无奈，事实上，他也并不想总是踩在自己学生而成功。但他不得不去把握每一次的机会，因为他也打探到了天下诗会的重大意义。

　　李小白三番五次地碰到姜先生，导致自己束手束脚而最终落选。

　　虽然心中遗憾，但李小白同时也觉得庆幸：“我之前的表现太优异，已经过火了。真的要这样闯关成功的话，必定会惹来详细调查。即便调查通过，但因我无根无萍，并非成名已久之人，恐怕也极可能遭受暗算。这种成仙之机，多少人眼红地盯着，怎么可能会落到一个小人物手中呢？”

　　天下诗会的挑选看似公正至极，但事实上有人的地方，就有暗幕，就有利益媾和。

　　单看这次通过天下诗会选拔成功的名单，不是权贵就是名人，即便是所谓的黑马，也有超越寻常的根基和背景。

　　“这一次天下诗会没有选上去，但没有关系，将来很可能还会第二次选拔。”

　　“就算没有第二届的天下诗会，难道我依靠自己，就不能钻营上去，不能成仙吗？”

　　“嗯，什么味道，好香！”

　　李小白正思考着，忽然被一阵扑鼻的幽香打断了思绪。

　　这股幽香很是好闻，香味仿佛是书的墨香。

　　李小白顿时起了好奇心，这大山丛林怎么会有如此香味？

　　他策马轻奔，循着香味，追溯来源。

　　走过一段，前方有浓密的灌木拦路，李小白不得不下马步行。

　　穿梭在山林之中，李小白闻着香味越来越浓，心知自己方向无差，距离香味源头越发近了。

　　最终，他拨开一片林叶，终于发现了一株松树。

　　这松树上松果累累，正是这些松果散发出来的浓郁书香。而在松树的枝干上，还有一座小巧别致的棕色树屋。

　　“难道有人居住在这里？是什么山间的隐士吗？”李小白小心翼翼地靠近，开口呼喊出声，“学生李小白意外途经宝地，冒昧拜访，还请山间贤达勿怪。”

　　但树屋中却毫无声息。

　　李小白又喊了几声，发现树屋中似乎无人，便走向松树。

　　走到松树底下，李小白又有新发现。原来这树屋竟不是搭建在松树上的，而是和松树一体，仿佛是直接长出来的。

　　李小白想要进入树屋一探究竟，但饶了树桩一圈，却发现树屋浑然一体，只有窗户，却没有门扉。

　　“这却如何是好？”李小白一边想着，一边无意识地将手搭在树干上。

　　忽然，树皮一阵啵啵轻响，不断变化。转眼间，一道旋转的螺旋扶梯，绕着树干向上延伸，最终通向了树屋。

　　而树屋上也出现了门户。

　　李小白只犹豫了一下，便抬起脚步，迈上阶梯，进入了树屋当中。

　　树屋里竟是三排书柜，依靠着三面墙壁竖立。书柜的格挡里，摆放着许许多多的蛊虫。

　　“书香四溢，才子方闻。书屋传承，留待有缘。”这个时候，一段信息传达到了李小白的脑海之中。

　　李小白查探一番，不由地欢喜起来。

　　“原来这是一份信道传承。”

　　“虽然只是蛊师级传承，没有仙蛊，但种种四转、五转蛊虫众多，又有详细的修行内容，形成完整的体系，正适合我啊。”

　　“说起来，我最近的运势正在不断提升呢。看来本体那边，已是逐步稳定了局面。”

　　这份传承乃是顶级的蛊师传承，不仅是蛊虫众多，而且松树本身就是一座十分优异的凡蛊屋——书屋。

　　李小白收取了书屋，依循原路返回。他顺利地找到了自己的马匹，骑下山脚，往京都城赶去。

　　山巅之中，站着两个身影。

　　一仙一凡。

　　仙人乃是华松，凡人则是五转蛊师姜先生。

　　姜先生全程目睹了李小白获取传承的过程，不由感激万分道：“恩师，多谢你提拔我的学生。”

　　原来，姜先生的老师正是华松。

　　华松笑道：“他是你的学生，按照关系，就是我的徒孙，是我们这一系的人，我又岂会忽视？天下诗会刚开始召开，我便已发觉了他。他明明有实力能够闯关，但是因为遇到了你，只得藏拙。我原本还期待着，你们师生二人能够一齐闯关成功。结果他运气不好，三番五次的总是在关键时刻遇到你，最终被淘汰。”

　　“学生惭愧。”姜先生低头。

　　“哈哈哈。”华松拍拍姜先生的肩膀，“你很好，能教导出这么优秀的学生来。若这个李小白真的为了扬名，而置恩师于不顾，当众击败你，我必会暗中出手严惩此子。但李小白尊师重道，心性甚佳，虽然这一次落选，但又有何妨呢？”

　　“能入恩师之眼，是这小子的福分。只是老师您为何不……”姜先生语气迟疑。

　　华松叹息一声：“天下诗会虽是为师主办，但为师若假公济私，必定会遭受其他蛊仙的指责，最终令为师在华语老大人面前失分。”

　　“况且李小白还是太年轻，缺乏打磨，骤然提拔成仙，很可能导致因福生祸。还是让他在凡间多走一些路，玉不琢不成器啊。”

　　“恩师说的是，是学生浅薄了。”姜先生心悦臣服，又感激道，“老师的苦心，学生也明白。老师是不想学生担负着愧疚感，所以才给了李小白那么一份重大传承吧？”

　　“你知道就好。”华松笑了笑，“你是我的学生，此次选拔成功，会被重点栽培成仙。接下来你要专心致志，不要为其他事情分心，一门心思修行，不要堕了为师的颜面啊。”

　　“是，老师，学生一定拼尽全力！”姜先生拱手一拜，神情郑重。

　　华文洞天虽然恪守中立，不愿参与任何势力之争，但也明白乱世将至，所以培植自家蛊仙真的不留余力。

　　姜先生这群人很快就被妥善地安置下来，资源充沛，又有多位蛊仙亲自教导。

　　姜先生每日勤学苦练，过得极其充实。

　　尽管他拼尽全力学习和表现，但仍旧只排在了中下层，可见这批蛊师的素养和才情。

　　即便是教导的蛊仙暗中也十分满意。这批人的确是华文洞天里的精髓，蛊仙的优秀种子。

　　一连大半个月过去，姜先生等人就要迎来人生最关键的时刻——升仙。

　　“有诸多师长一旁护道，升仙的成功很大。一旦成为仙人，我的人生格局就将彻底颠覆升华！”

　　姜先生分外期待，苦学更下功夫。

　　然而就在他们中的第一人，即将升仙渡劫的时候，轰隆一声巨响，整个华文洞天狠狠一颤。

　　随后，一头孽龙宛如山脉，撕裂窍壁，蛮横降临，充斥华文洞天的苍穹。

　　大量的敌方蛊仙在华文洞天各地显现，同时出手，将战火四处点燃。

　　姜先生这里更是被重点照顾的对象。

　　“都给我死！”吴帅操纵龙宫直接镇压下来。

　　“是仙蛊屋龙宫，不可挡！快撤！”镇守在这里的蛊仙骇然失色，只得爆退。

　　轰隆！

　　一阵地动山摇之后，烟尘滚滚，土石翻飞。

　　这片精心布置的学宫彻底毁了，姜先生等人根本来不及躲闪，都被压成了血肉骨渣，惨死当场。

　　教导他们的蛊仙们看到这一幕，心疼得要滴血。多日来的教导刚要见成果，华文洞天最大的一股未来潜力，都在这一击下毁了。

　　全毁了！

　　“吴帅，我华文洞天恪守中立，从不与你们为难。今日你们竟突袭我地，屠戮无辜，实在是无理至极，罪孽滔天！”华语老仙被惊动，气得满来通红，怒吼声响彻天地。

　　龙宫中吴帅哈哈大笑，随后笑声蓦地一止：“华语老仙，你不知进退，不识好歹！本盟主三番五次去信招揽你，你居然屡屡推托，不把本盟主放在眼里。今日我就要让你明白，让全天下人明白，违背本盟主意志的人会是何等的下场！给我杀！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十三节：自愿跟随

　　杀——！

　　吴帅的呼啸激荡无边风云，响彻洞天乾坤。

　　华文洞天的许多蛊仙纷纷变色，感受到了吴帅的凌厉之威，不免惊惶担忧。

　　华文洞天和平太久了，从未有过这样的经历。即便是当代洞天之主华语老仙，也是意外至极。

　　因为华文洞天乃是信道洞天，最擅长收集情报和种种线索。一旦有外来侵略，必定会先一步发觉。

　　然而吴帅这一次攻击，不仅华语老仙等人都蒙在鼓里，毫不知情，而且吴帅的突袭入侵堪称是大手笔，竟能将蛊仙传送到洞天各处，针对各处要地和华文洞天的蛊仙，施展暴风骤雨般的突袭。

　　可以说这一场突袭极其成功。

　　华文洞天损失惨重至极，不说姜先生这一票精心选取上来的未来潜力，就算是华文洞天中的蛊仙也被灭杀了大多数。

　　“坚持住，这是我们的家园，绝不能有失。我已联络到了援兵，绝不可让这帮卑鄙无耻的暴徒得逞！”华语老仙呼喊，稍稍稳定了军心。

　　随后，他张开嘴巴，舌头攒动，不断吐出一个个的文字。

　　这些文字宛若暴风大雨，带着森然寒气，向龙宫笼罩过去。

　　仙道杀招——冷言冷语！

　　龙宫遭受此招，表面立即结上一层层的冰霜，速度减慢许多。冰霜越结越多，眨眼间已经有了成人小腿高度。照此下去，整个龙宫都要被冰封起来。

　　吴帅冷哼一声，催动杀招进行防御。

　　龙宫表面的冰霜立即开始融化，层层递减，并且威势不断攀升，绽射出一道道橙光。

　　橙光射向华语老仙，华语老仙口型一遍，又施展了一记腾挪手段。

　　仙道杀招——快人快语。

　　下一刻，他速度飙升，完美躲闪橙光攒射，轻松自如。

　　仙道杀招——恶语相向！

　　华语老仙再次从口中喷吐字潮，这些紫黑色的字句，宛如毒箭，射在龙宫上引发爆炸。

　　轰隆隆……

　　连续的爆炸逼得龙宫不断后退，同时更有大量的毒雾向龙宫内部渗透进来。

　　吴帅坐镇主位，见此临危不乱，立即催动手段防御，化解了这场危机。

　　华语老仙名不虚传，的确是有两把刷子的强者，竟和龙宫打得不相上下，招招有来有往。

　　当然，这也是因为龙宫本身乃是奴道仙蛊屋，最擅长的方面是奴役。而吴帅为了保留底牌，四大龙将即便已经补齐，也不拿出来亮相。经常用的是孽龙，已经成为龙宫的一个招牌了。

　　孽龙在肆虐！

　　两天联盟的蛊仙们在烧杀抢掠！

　　吴帅根本不着急，因为局势对他太有利了。

　　华语老仙越战越急，他知道自己已经被龙宫纠缠住了，现在想要挽回华文洞天的危情，只有依靠外力。

　　但是外援真的能及时赶到吗？

　　华语老仙虽然万分期待，但是自己也知道希望并不是很大的。他虽然自己名望很大，华文洞天也和周边的洞天势力联络紧密，但是要让这些人支援自己，去对抗这么样的强敌？

　　华语老仙换位去想，他自己周边的洞天若是遇到敌情，向自己求援，敌人正是两天联盟的话，他也会犹豫不决。

　　两天联盟的蛊仙们不断肆虐。

　　烽烟四起，一片生灵涂炭。

　　“华语老仙，你还有什么底牌快施展出来吧，再不用的话，可就救不了你这洞天了。哈哈哈。”吴帅大笑，十分猖狂。

　　华语老仙沉默，脸色铁青。

　　两人交手的余波危及天地，打得洞天窍壁四处破漏，内外沟通。

　　忽然，吴帅大笑戛然而止，随后惊怒地吼道：“气海老贼！”

　　话音刚落，无穷气流从华文洞天之外，蜂拥而入，汇集成一只大手。

　　大手如山，拍中龙宫，直接将龙宫远远拍飞。

　　随后一个伟岸的身影，出现在了洞天苍穹的顶部，俯视龙宫。

　　“是气海老祖！”华语老仙仰头，惊喜之情溢于言表。

　　气海老祖出现得让他意外，但细细一想，又觉得理所当然。气海老祖乃是当下吴帅最大的敌人，他绝不会坐视吴帅恣意整个两天势力的。

　　嗷吼！

　　龙宫退下，孽龙顶上。

　　气海老祖却背负双手，没有出手的意思：“吴帅，你罢手吧，我可任由你方蛊仙全部撤走。否则真要动起手来，你的两天联盟就不会存在了。”

　　“你……”龙宫中传出吴帅气急败坏的声音，“好一个气海老祖！”

　　孽龙冲势顿止，吴帅似在考虑。

　　华语老仙松了一口气，用感激万分的目光投向气海老祖。

　　气海老祖此举是想维护华文洞天的生机，不想让这座洞天彻底沦为废墟。这很不容易！眼下两天联盟的蛊仙们各自散落一方，气海老祖乘机就能各个攻破，给两天联盟施以重创。

　　但是气海老祖没有这么做，而是顾及到了华文洞天。而在此之前，华语老仙根本就没有和气海老祖有所接触过。

　　“对于我这样的外人，气海老祖就能做得出这样的维护之举。他真不愧是名传五域的强者，东海正道的领袖人物啊！”华语老仙心中感慨万分。

　　然而下一刻，孽龙猛地出动，龙宫紧随其后。

　　“气海老祖，当日一战，间隔太久。今天你再接我这一招！”吴帅嘶吼。

　　“卑鄙！”华语老仙看到吴帅这近乎偷袭的举动，顿时在心中大声咒骂。

　　但气海老祖却是微微一笑，似早有准备，从容淡定：“来得好。”

　　轰！

　　下一刻，孽龙和龙宫俱都冲撞在一道坚固凝实的气墙之上。

　　气墙崩溃，但孽龙和龙宫的冲势也消耗殆尽。

　　“气海老贼，你这么精神，那我就放心了。咱们来日再战！”吴帅见讨不到什么便宜，索性徐徐后撤。

　　龙宫和孽龙率先脱离战场，去往洞天之外。

　　两天联盟的蛊仙们纷纷抽身而退，不敢久留，深怕龙宫撤离，把自己遗留在这处险地。

　　吴帅等人来得快，去得也快，留下烽烟四起，一片混乱的华文洞天。

　　华语老仙没有急着去赈灾，稳定局面，而是立即飞到气海老祖面前，深深弯腰一礼：“今日得老祖您出手相助，方能击退恶敌。华文洞天上下都要感激您的救命恩德啊。”

　　气海老祖朗笑一声，抓住华语老仙的双手，将他抬起：“你我皆为人族，守望相助，共抗异人，那是应当的。”

　　华语老仙恨声道：“吴帅倒行逆施，企图颠覆人族大局，丧心病狂，卑鄙无耻。我华文洞天上下必与之为敌，不死不休！”

　　气海老祖点头：“当今天下，乱战将至，谁能独善其身？仙友明白这点就好！”

　　华语老仙再次拱手作揖：“我观天下诸仙，唯有老祖您威布四海，名传天下，更有德操令人敬服。今后华语洞天上下，愿跟随老祖您鞍前马后，听候调遣。”

　　气海老祖大笑：“华语老弟，就让我们联手，共抗异人，包围家园，拼出一个美好的未来吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十四节：影响五域

　　华文洞天。

　　一场茶会正在召开。

　　华语老仙只坐副位，他将主位让给了方源。

　　方源以气海老祖的身份，和诸多蛊仙交谈，了解到了东海白天这一块的第一手情报。

　　参与茶会的并不只是华文洞天中的蛊仙。在气海老祖击退了吴帅大军之后，就陆续有蛊仙赶来支援。

　　这些蛊仙都来自华文洞天的周边势力，对于支援华文洞天他们是姗姗来迟，但却都被华语老仙留下来作客，参加了这场茶会。

　　方源扮演着气海老祖，直接向诸仙坦言：他目前已经和天庭达成了联盟，招揽两天中的人族势力，共抗吴帅的异族联盟，匡正人族的正道。

　　华语老仙当然第一个积极响应，其余势力也反响热烈。很多蛊仙当场就表示，愿意加入气海老祖这一阵营，共抗残暴无道的吴帅联盟。

　　即便有些蛊仙仍旧犹豫，也多是做不得主的，需要回去禀告，以作定夺。

　　茶会结束，方源对结果大感满意。

　　他要撬动两天洞天势力，第一步相当重要。如今在吴帅的积极配合之下，两天蛊仙几乎都认识到了吴帅的威胁，人人自危。谁都明白，这场浩劫谁都躲不过去，因为华语老仙这样强大的势力，都险些灭绝。若非气海老祖仗义出手，华文洞天就已经除名了。

　　大乱将至，谁也不能独善其身，唯有跻身于浪涛洪流之中，方有可能存活、壮大。

　　一场茶会，让气海老祖不费吹灰之力，收服了五个洞天势力。当然要整合他们，还需要一段功夫。当中设计利益分配等等的重要细节，都未谈妥。

　　即便如此，气海老祖此举已经让两天势力，乃至人族、异族之争的大局，发生了巨大变化。

　　方源当然不会隐瞒这个消息，茶会刚刚结束，他便在宝黄天中广而告之。

　　一时间，五域蛊仙界震动。

　　有人感叹时局多变，动乱将至，有人赞赏气海老祖的正道举止，觉得他相当有人族的担当，有人猜想吴帅的下一步动作，还有人则在思考东海政局。气海老祖乃是东海公认的第一战力，如今他和天庭走得这么近，东海其余正道超级势力该如何面对这层关系呢？

　　五域界壁消散了，原本独立的五域统合一体，任何一方的变化都会引发五域全局的变化。放在气海老祖如此身份、地位的强者身上，他的每一个举动都会深刻影响到整个世界。

　　东海沈家。

　　“沈伤先祖的下落，还是没有任何线索吗？”沈从声叹息，“不怪你们，毕竟气潮卷席天下，四处发生，而神帝城更是中洲紧密保护的要地。”

　　有沈家蛊仙问：“太上大长老，目前气海老祖已经和天庭联手，天庭甚至将后半份的元始真传当做酬劳。我们该怎么办？”

　　沈从声沉声道：“此事我已经和宋启元、华彩云等各家太上大家老合议过。气海老祖是我东海的强者，绝不能被天庭拉拢过去。我们会启动族中库藏，各家各出一份资源，汇集成重礼，去交好老祖。”

　　沈家蛊仙纷纷点头，均无意义。

　　气海老祖是最值得拉拢的存在，除了他本身的战力之外，还因为他修行气道。

　　如今东海各大超级势力都想在气道上发力，在这方面若是能借助气海老祖的力量，当然会事半功倍。

　　尤其是方源之前表演上佳，当下蛊仙界中人人都觉得气海老祖喜欢提携后辈。这更让东海超级势力们觉得，在这个事情上大有可为之处。

　　西漠，房家。

　　房功脸色阴沉：“我方出了这么高的价，天庭竟还不肯释放房睇长？”

　　汇报的房家蛊仙深深埋头：“太上大家老，依我看，天庭方面根本诚意不足，只是想拖延时间，吊着我们而已。”

　　“哼！”房功右手捏拳，砰的一下，砸在桌案上。

　　他十分愤怒恼火，但又无可奈何。

　　宿命大战，房家损失最大。不仅是豆神宫失去了，而且连房家的智囊军师房睇长也陷落，至今杳无音信。

　　房家当然以为，房睇长是被天庭给俘虏了。于是私底下接触，想要用巨大的代价来换回房睇长。

　　但是天庭方面，一直只是拖延和敷衍。

　　房睇长对房家太重要了，没有他，房家就缺少了大脑。

　　房家原本炼化了豆神宫后，有跃居第一，成为西漠正道魁首的可能。但是豆神宫、房睇长的痛失，让房家称霸的愿望成为了泡影。

　　房功心情很不要，尤其是听到气海老祖的作为。

　　“气海老祖已经开始领袖东海了，而我呢，房家呢？却是停滞不前！唉……”房功心中无奈。

　　唯一让他有些庆幸的是，房睇长早就未雨绸缪，将房家的智道传承提前交给了房云。

　　“既然天庭不愿意释放房睇长，那我们就只有优先栽培房云了。”房功心中做出了决定。

　　不能再等了。

　　时不我待！

　　培养一位蛊仙，一位能拿得出手的智道蛊仙需要的时间可不短。

　　中洲，天庭。

　　秦鼎菱望着手中的情报，微微一笑，轻声自语道：“房家竟愿意耗费这么大的代价，要赎回房睇长。若是他们知晓，房睇长已经被替换，实质上乃是方源的分身，不知道会做如何感想？”

　　天庭已经知道了房睇长的身份。

　　如今的神帝城中，就是元莲仙尊的意志坐镇。他早就将这个情报告知了秦鼎菱。

　　房睇长虽然是被封印在了豆神宫的壁画之中，但他本身也有一部分的权限，一直负隅顽抗，即便是元莲意志都拿他没有办法。

　　“不过就快了。”秦鼎菱微微一笑，“先前投进去的那一批蛊仙种子，发展得极好，已经具备实力攻打房睇长。只要将此人俘虏，再借助他和方源之间的紧密联系，我们就能搜寻到方源本体的位置了。”

　　魔尊幽魂在暗中搜寻方源本体，天庭更是如此。

　　秦鼎菱深知方源此刻陷入低谷状态，乃是捕杀方源的最佳时机。若是能将方源斩杀，不仅是能重振天庭声威，更有巨大战利。不管是方源身怀的种种传承，还是他的蛊虫，亦或者他本身的至尊仙窍、天地秘境等等，都是天庭也想要的东西。

　　秦鼎菱顶替紫薇仙子坐镇天庭，虽然她只是运道蛊仙，但她拼尽全力，日理万机，不辞辛劳，的确见到了成效。

　　对内，天庭统辖十大古派，积极栽培人才，休养生息。

　　对外，天庭在东海合纵连横，只是付出了半份元始真传，就将气海老祖当做枪使。俘虏房睇长指日可待，捕杀方源本体的希望比魔尊幽魂一方，还要巨大！

　　“一切都会好起来的。”

　　“我天庭仍旧是至高，仍旧会是人族统帅！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十五节：豆神兵灾

　　神帝城。

　　壁画之中，房睇长挥手一扬，顿时一大蓬的白沙飞散。

　　白沙散落到地上，立即沉浸融化，形成一汪汪的奶水。

　　咕咚咕咚……

　　地面立即冒出气泡，埋藏在地底下的豆子大口吞吸奶水，不断壮大。

　　半盏茶的时间，房睇长就耗尽了手头上本就不多的八转仙材奶沙。原本贫瘠的土地却是异常肥沃，一颗颗的青绿豆芽从地底冒了出来。

　　“再来。”房睇长又取出一份雷道仙材。

　　仙材抛洒到半空中，就被神帝城消化，化为一道道的琐碎电芒，笼罩整个豆田。

　　新嫩的豆芽在碎电的微微触击下，被激发出了极大的生长潜力，以肉眼可见的速度不断壮大。

　　“继续。”电芒消散之后，房睇长又取出第三份仙材。

　　时间不断流逝，大概过了三天三夜，房睇长这才缓缓停下了手头上的动作。

　　他望着田地，这片田地中的豆子都已经长成了豆神兵。它们紧密排列，一个个挨着，寂静如石像，都在等候着房睇长的指令。

　　房睇长却是叹息一声，心道：“这是最后一批豆神兵了。我身上的仙材已经基本上消耗光了。”

　　作为方源的分身之一，房睇长自从被元莲意志暗算之后，就一直被困在了壁画之中。

　　宿命大战之后的这段时间，他一边等待本体施救，一边则在全力囤积兵力。

　　等到现在，本体都不来救他，房睇长只能准备自救。

　　他现在被困在壁画之中，和本体无法联络，甚至连宝黄天都沟通不了。但是他之前炼化了豆神宫，仍旧掌握着一部分的权限。这是元莲意志在短时间内也无可奈何他的关键。

　　房睇长便利用这些权限，借助豆神宫的威能，再度栽培出豆神兵来。

　　他不断囤积豆神兵，如今的兵力规模已经达到了一种相当庞大的程度。

　　“是时候了，出发，将所有的壁画都侵占夺取！”房睇长没有犹豫，一声令下，豆神兵大军轰然开启了征程。

　　他们兵分无数，纷纷冲向壁画的边缘，闯到其他壁画世界里去。

　　帝君城外是大片大片的农田，秋风下麦浪叠叠，许多农民正在割麦。

　　“今年是个丰收年！”

　　“是啊，各家都有好收成呐。”

　　“什么声音？”

　　农民们原本正交谈欢愉，忽然可疑的怪响传来，让众人纷纷惊疑。

　　一股豆神兵，有三百多人，闯入到了这片壁画时间中。

　　它们发觉到这些农民，就像是闻到了血腥味的鲨鱼，纷纷暴起，动作变得极其迅猛，践踏农田，见人就砍。

　　“快跑！”

　　“有怪物，快走！”

　　“绕我一命。求求……”

　　噗。

　　血花四溅，最后一位农民身首异处，倒在了血泊之中。

　　豆神兵们成功地将所有的人族都杀掉，攻占了这片壁画世界。

　　另一处壁画，仍旧是帝君城外。

　　时候却是春天，一片明媚的风光。

　　大股书生、士子、大家小姐相互结伴，来到城外踏青。

　　言笑晏晏之际，忽有三五个豆神兵出现，引发女性们的齐声尖叫。

　　“竟然冲撞女眷！”

　　“这些是什么东西？”

　　书生、士子们好奇地投去目光，护院们则直接围拢上去。

　　豆神兵开始主动进攻，护院们早有警惕，一时间拼得难分难解。

　　“这些怪东西带着恶意！”

　　“这些东西从哪里钻出来的？”

　　“不管了，先灭了它们再说。”

　　书生和士子们纷纷出手，配合护院蛊师，没有费多少力气，将这些豆神兵斩杀。

　　但很快，就有上千规模的豆神兵团来到了这片壁画世界之中。

　　这下，护院和书生士子们都无法抵抗过来，大部分人在抗争后，尸体被豆神兵团无情地踩在泥泞之中，还有一小部分人则退出了这片壁画世界，侥幸存活下来。

　　豆神兵个个实力不凡，至少有荒兽水准，但到了壁画世界中，都得按照里面的规矩来，仙凡之间的差距很细微。

　　并且豆神兵闯入其他壁画之中，都是随机传送，规模大小不等。

　　房睇长这边重拳出击，豆神大军却是胡乱地分散开来，就地展开侵占。因此有些豆神兵进展很不错，有些却是遭受到了强烈的抵抗，还有些则干脆被壁画世界中的蛊师们所灭。

　　即便如此，房睇长很快就露出了满意的微笑。

　　“我之前的猜想果然没有错。”

　　“豆神宫的壁画，和帝君城的壁画是相互连通的。我虽然被封印在了这里，但是豆神兵却是源自豆神宫之物，和整个神帝城同出一源，因而可以外出。”

　　“这些豆神兵占领的壁画世界越多，我对整个神帝城的掌控就越高。达到一定程度之后，我甚至能进一步提升，盖压过元莲意志，成为神帝城之主！”

　　房睇长的这次大举进攻，让天庭投放到神帝城壁画世界中的蛊仙种子们，纷纷汇合起来，商讨对策。

　　“这些豆神兵究竟是怎么回事？”陈大江皱起了眉头。

　　孙瑶双眼通红：“我也不知，这些怪物出现之后，就恣意屠杀，十分凶恶歹毒。可怜那些乞丐流民，都被这些怪物杀害了。”

　　“或许这就是我们的机缘，亦或者一场考验？”汤如气猜测道。

　　应生机则皱眉：“我斩杀了不少豆神兵，但目前为止，还未有任何的获益。”

　　魏无伤冷静分析：“豆神兵乃是豆神宫之物，根据传闻，蛊仙能够在豆神宫中大规模地栽种这些木道兵卒。等到作战的时候，蛊仙将其发放出来对敌。之前豆神兵落在西漠一方时，也散布过大量的豆神兵出来，与我们中洲十大古派作战的。”

　　“那么这些豆神兵忽然出现，究竟是什么原因呢？”赵淑野发问。

　　魏无伤摇头：“我也不知道，我们到达这里虽然有一段时间，但这里的壁画世界博大精深，很多秘辛奥妙我们都一无所知呢。”

　　“究竟这些原因做什么。”就在这时，萧七星走了过来。

　　“啊，是萧兄啊。”

　　“你有什么情报？还是知道内里的真相？”

　　这些蛊仙种子纷纷询问，他们对萧七星十分看重，因为在他们当中，就属萧七星混得最好。

　　他混入军营，不断拔升，如今已经是一个小军官了。

　　萧七星道：“我才不管豆神兵出现的原因，我只知道上头已经发布军令，调动大军来围剿这些豆神兵。我此次单独领军，正需要帮手。我们通力合作，将这些豆神兵屠杀一空。战后一定会有论功行赏的。”

　　“我没有意见。这些怪物应当受到严惩！”陈大江道。

　　孙瑶点头：“这些豆神兵实在太过分了，根本没有把人当做人看。我要为那些可怜的流民报仇。”

　　“也算我一个吧。”赵淑野也表态道。

　　很快，这些中洲十大派的蛊仙种子纷纷答应，暂时加入到了萧七星的麾下。

　　萧七星大笑，手头上力量暴涨，让他志得意满：“走！让我们杀光这些豆神兵。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十六节：房睇长之陨

　　神帝城，壁画世界。

　　宽阔的广场上，萧七星为的大股人马正和一群豆神兵卒对峙。

　　这群豆神兵卒的规模，比萧七星这一方还要庞大。

　　“怎么打？”孙元化刚问，对面的豆神兵卒已然展开了冲锋。

　　萧七星拦住准备动手的诸人，微笑道：“诸位暂且充当后援，且看我来对付它们。”

　　萧七星言罢，呼啸一声，手指连连弹动，大量蛊虫飞出空窍。

　　这些蛊虫落到地上，迅化为一个个的人形。大多数都是普通士兵，少部分明显是精锐模样，还有极少部分则更加魁梧勇悍。

　　“这就是兵卒蛊、伍长蛊、什长蛊？”古霆微微眯起双眼。

　　“应该没错了。”魏无伤大略数了一数，“大概有五百多人，看来萧七星在军营中混得风生水起，竟积累了这么多的人道蛊虫了。”

　　“结阵！”萧七星低喝一声，催动空窍中的箭矢军阵蛊。

　　他掌控的这些士卒顿时集结起来，百夫长统领什长，什长统帅伍长，伍长身边着围拢着兵卒。

　　而整个大军则宛若一个巨大的箭矢，不闪不避，直接朝冲过来的豆神兵卒反冲过去。

　　“杀啊！”

　　萧七星统领的大军，出震天的喊杀声，反观豆神兵卒这一边却是寂静若死。

　　两方人马仿佛对冲的巨浪，对撞之后，开始相互渗透。

　　萧七星双目如电，绽射星芒，全神贯注地操纵自家人马。

　　混战之中，他掌控的人马始终团结成一小块一小块，保持着最基础的军阵。

　　反观豆神兵卒却是散乱不堪，毫无组织。

　　经过前期的僵持，场面逐渐地被萧七星掌控。一旦局部占据了优势，这些优势便像是滚雪球一般不断壮大。很快，局部的优势演变成了整体优势。

　　最终，萧七星一方大获全胜，豆神兵卒被斩杀个干净。

　　“怎么样？”萧七星得胜归来，一脸兴奋，环视其他蛊仙种子，炫耀之情溢于言表。

　　赵淑野翻了一个白眼，没有理会。

　　“萧兄果然厉害！”陈大江竖起了大拇指。

　　“哈哈哈。”萧七星大笑，对陈大江道，“当初你若是和我一道，今时今日也会有如此成就。”

　　“还是继续前行吧。只是清缴了一处壁画而已。”魏无伤道。

　　“不可大意。这些兵卒不过只是黄豆兵卒，乃是豆神兵中最基础的角色。”古霆开口。

　　众人继续前行，不断征讨豆神兵卒。

　　片刻后，他们来到了神帝城最繁华的街道。

　　豆神兵卒正在恣意地屠杀城中居民，一片混乱。

　　孙瑶见此，顿时气得双眼喷火。她第一次进入这里，就是来到这个街道，领略到了繁华盛景。没想到这样美好的景象，却被豆神兵卒彻底破坏了，到处都是尸体，血液横流。

　　“这就得由诸位出手了。”萧七星难得谦虚道，“这里地形狭窄，视野不清，我的人马横陈不开。”

　　其余蛊仙种子自然没有什么异议，纷纷冲上前线，齐齐出手。

　　萧七星则留在最后方，一边操纵身边的兵卒徐徐推进，一边细心观察。

　　他心中深知：自己此次来到这里竞争元莲真传，身边的这些蛊师便是他最大的竞争对手。知己知彼百战不殆，眼下就是他了解这些人的最佳时机。

　　这些中洲十大古派的精英蛊师，一出手果然不同凡响。

　　萧七星积累很多，这些蛊师也毫不逊色。

　　应生机不断取出医师蛊，变作人形，到处救死扶伤。

　　陈大江则入了公门，身边环绕着一群捕快，同时自己也手持着朴刀、铁链，参与前线作战。

　　而孙瑶更令萧七星刮目相看，她身边环绕着三位舞女，一个个长袖飘飞，将豆神兵卒层层削弱。同时孙瑶还掌握着人道杀招助人为乐，此招增益盟友十分有效。

　　至于魏无伤着忽隐忽现，身影在混乱的战场上如鱼得水。

　　“这个家伙已经掌握了贼人蛊。”萧七星心中了然。

　　这些中洲十大古派的精英，一旦出手便大放光彩。萧七星也感到了重重压力，心中警惕，“还真不能小看了这些人！”

　　这一场混战持续了半盏茶的功夫，整个街道这才被清缴干净。

　　没有多做停留，萧七星等人再度向其他壁画进军。

　　一处处的豆神兵卒都被他们相继剿灭。

　　当然，反击行动的远不止他们这一批。壁画世界的土著们也自地组织出了不少队伍，都在奋力抗战，努力击杀豆神兵卒。

　　叶凡和洪易就混在其他的队伍当中，暗中交流着。

　　“这些豆神兵卒真是奇妙，种类繁多，令人大开眼界。”

　　“十大古派的这些人也成长起来了，我们要小心遮掩，不能被他们现。”

　　他们是最早的进入壁画世界中的人。

　　此刻，他们的积累要出中洲这批人一大截，但叶凡和洪易却只能暗中行事。毕竟五域外界才是主体，一旦他们俩被天庭现，那形势就糟糕了。

　　反击的队伍越杀越快，效率不断提高，死伤则迅下降。

　　他们有了充足经验之后，完全洞悉了豆神兵卒的种类。黄豆兵卒只是炮灰，绿豆兵卒能射飞箭，红豆兵卒要小心它的自爆，黑豆兵卒身躯最是坚硬等等。

　　摸清楚了不同的豆神兵卒的特性，有针对性地展开攻势，这些豆神兵卒远比外表更加羸弱。

　　反抗的队伍们不断获胜，夺回的地盘越来越多。

　　最终，他们汇集到了一处，来到了神帝城的城墙上。

　　城墙外是汪洋一般的豆神兵卒，萧七星第一眼看到这样的情景，不由地倒吸一口冷气。

　　敌军势大，已经不是他这支队伍能够处理的，只有联合其他队伍，才能守住城池。

　　豆神兵卒汹涌而上，毫无阵型，乱糟糟的一片，杀奔过来。

　　萧七星等人占据城头，居高临下，不断狙杀。

　　豆神兵卒宛若蚂蚁，开始攀附城墙。

　　守城的一方拼死反抗，一步不退。

　　整个战场宛若巨大的绞肉机，分分秒秒都有大量的生命消亡。

　　这一战足足持续了三天三夜。

　　最终，萧七星一屁股跌坐在地砖上，浑身一点力气都没有。原本洁白若雪的军袍已经被鲜血染红。

　　周围传来连绵的欢呼声，他们胜利了，这股最大规模的豆神兵卒已经被他们彻底消灭。

　　大局已定！

　　接下来，就是清缴各个壁画里的残留小股的豆神兵卒。

　　“等一等，我们似乎能够走出神帝城去。”

　　“顺着豆神兵卒入侵过来的路线，我们可以反攻到它们的老巢！”

　　清缴的过程中，众人又有了一项大现。

　　大军再次集结，终于一路杀到房睇长的面前。

　　在这壁画世界中，房睇长实力大损，但身边仍旧留有一股豆神兵卒。

　　“原来你就是幕后黑手，罪魁祸！”

　　“你要为你的罪孽付出代价！”

　　“为什么，为什么你要屠戮无辜，他们和你究竟有什么仇怨？”

　　群情激愤，但是萧七星等人却是隐秘地对视一眼，不留痕迹地朝后方挪去。

　　“原来豆神兵灾的根源竟然是他。”

　　“他是房家的蛊仙房睇长，曾经炼化过豆神宫。”

　　“没想到他还活着，并且还在壁画世界中兴风作浪！”

　　“难道说，门派将我们送达到这里，就是为了铲除他吗？”

　　“奇怪，为什么天庭不出手，直接将房睇长斩杀了呢？或许这是故意留给我们的考验，也或许必须按照壁画世界中的规矩，才能对付他？”

　　萧七星等人迅交流，面色凝重至极。他们都已经是各自门派的重点栽培对象，因此对于蛊仙界的情报知道的并不少，尤其是宿命大战的参与者们，他们知之甚详。

　　“杀啊！”

　　“给我们的亲友们报仇！”

　　“我要把他碎尸万段！！”

　　壁画世界中的蛊师们向房睇长起了进攻。

　　“一群渣滓。”房睇长坐镇中枢，指挥若定，身边的豆神兵卒阵型变化，仿佛行云流水。尤其是各种兵卒相互配合，默契无限。

　　壁画世界的土著们一时间损失惨重。

　　萧七星等人也非常震惊。

　　“明明这股兵卒规模并不多啊，怎么会打成这个样子？”

　　“这是有了蛊仙指挥，完全是天地之差啊。”

　　“我们该怎么办？是战是撤？”

　　“战！我们人多势众，房睇长虽强，但敌我之间的差距并不是仙凡之别。我们大有希望！”

　　“屠仙！！”

　　不知是谁喊出来的口号，让萧七星等人兴奋异常。

　　他们一出手，顿时就让前方交战的蛊师们感到了强援。

　　事实上，不只是他们，叶凡、洪易两人也混迹在战场中，暗中出力。

　　房睇长冷哼一声，豆神兵卒在他的指挥下，阵型不断变幻，守得稳如泰山。

　　萧七星等人苦战良久，骇然现敌我战损达到了恐怖的差距，房睇长身边的豆神兵卒损失得微乎其微。

　　“这可该如何是好？”

　　“仙人到底是仙人！”

　　“更别说房睇长还是智道蛊仙呢。”

　　萧七星等人状态跌落谷底，斗志消退，都有了后撤之心，不敢和房睇长争锋。

　　但就在这时，房睇长忽然身躯一抖，吐出一口鲜血。他冷哼一声，仰望天空，冷笑连连：“元莲意志，你终于还是忍不住出手了。”

　　房睇长被元莲意志压制，操纵豆神兵卒再无之前的随心所欲。

　　萧七星等人顿时感到压力骤减，一时间惊喜交加，纷纷挥军杀上。

　　房睇长身边的豆神兵卒不断缩减，最终被屠灭个干净。

　　房睇长不得不亲自出手，在大军中杀得七进七出，纵横捭阖，无人能敌。

　　好景不长，他的状态不断下滑，开始负伤。

　　又一段时间过去，房睇长浑身浴血，踉踉跄跄。

　　“没想到我房睇长居然陨落在此！”房睇长悲啸一声，猛地自爆。

　　轰！

　　围攻在他身边的蛊师们无不尸骨无存，被炸成粉碎。

　　短暂的震惊之后，幸存的蛊师们掀起震天的声浪，欢呼雀跃。

　　“我们胜利了！”

　　“我们终于将魔头杀死了。”

　　“呜呜呜……爹娘，孩儿为你们报仇了。”

　　萧七星等人振奋不已，满脸通红：“我们屠仙了！屠仙成功了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十七节：至死后生

　　萧七星等人漫步在街道上。

　　大战刚过，原本繁华热闹的街道此刻却是一片萧瑟，行人罕见。即便是有，也多是伤员。

　　“房睇长枉为西漠正道！他屠戮无辜，造成多少的伤亡。就这样让他死了，真的是便宜了他。”陈大江恨声道。

　　应生机叹息，附和道：“是啊，这里曾经是多么生机勃勃的地方。”

　　“呵呵呵。你们真是好笑。”魏无伤笑道，“这里只是壁画世界，是元莲仙尊的杀招。这里的人也都不是真实的存在。死伤再多，再积累几年，又会恢复旧观的。”

　　“是啊。比起这些，我倒是更好奇这一次门派会给与我们什么样的奖励！”古霆道。

　　萧七星双眼骤亮：“我们以凡人之躯，屠仙成功，并且为神帝城铲除了内患。这样大的功劳，恐怕不只是门派，甚至天庭都会亲自赐下奖赏吧。哈哈哈！”

　　萧七星大笑，心中得意。

　　这一次平定豆神兵灾，铲除房睇长，就属他表现最佳，出力最大。

　　要论功行赏，他当属位！

　　就在众人结伴而过的巷口中，两位乞丐盘坐在角落里，冷漠地打量着周遭的一切。

　　这些十大古派的蛊仙种子的言谈举止，自然也落在了这两位乞丐的眼中。

　　“这一次还真是多亏了你啊，沈兄。”其中一位乞丐秘密传音道。

　　乞丐模样的沈伤笑了笑：“我该称呼你为方源仙友呢，还是房睇长仙友？”

　　身旁的乞丐应：“我乃是分身而已，严格来讲，如今甚至连分身也算不上，只是一份意志残存罢了。所以，不用称呼我为方源了。至于房睇长，他已经死了，自爆而亡。我现在无名无姓，只是一个烂乞丐而已。”

　　沈伤眼中精芒一闪：“仙友太过谦虚了。即便没有我，仙友也早就筹谋以死脱身。”

　　乞丐点头，并不否认：“我之前谋算，若是能够利用豆神兵侵占夺取壁画世界最好不过。但这种可能并不高。为虑胜先虑败，我自然要准备万全之策。自爆令我的肉身、魂魄都彻底消失，但这股意志却是暗存下来。”

　　顿了一顿，方源的意志继续道：“我的确要多谢你出手相助。若是单靠我自己的手段，被元莲意志现的可能很高。但是由你为我掩护，那就完全不一样了。沈伤仙友你的人道造诣，日渐深厚了。”

　　沈伤嘿嘿一笑：“的确如此。自从宿命大战，我破解了尊者的人道杀招之后，人道上便有不小提升。如今来到这片壁画世界，整天扮做乞丐，细心观察，专心体悟，收获颇丰。当乞丐有当乞丐的妙处，乞丐是最底层的人，用仰望旁观的目光看人间百态，体会仁慈刻薄，感受饥饱冷暖。”

　　说到这里，沈伤话锋一转，问道：“接下来，仙友你何打算？是离开这里，还是继续停留？”

　　方源意志没有犹豫：“我无法离开这里。即便如今的我只剩下一股意志，也只是暂时脱离了元莲意志的关注，并没有掌握离开这里的途径。沈伤仙友你呢？”

　　沈伤也摇头：“我也找不出离开这里的方法。那些中洲十大古派的蛊仙种子，我已经暗中调查过。他们进出这里，是因为得到元莲意志的肯。不过我相信，只要我继续潜伏，不断钻研，人道造诣持续积累，总会达到质变的时候。到那时，我就能找寻到离开这里的方法了。”

　　方源意志深深地看了一眼沈伤，他完全看得出来，沈伤在这里是乐在其中。

　　不过想想，也毫不奇怪。

　　元莲仙尊的这个手笔真的很大，专门开辟出了一个世界，来推演人道。

　　在这里，人道至高，其余流派都是辅助。人道展最大，而其余流派都十分式微。

　　同时，这里遵循凡间的规则，仙凡之间的差距很小，更有利于人道的展。

　　还有内外隔绝，外来者进入了这里，就和五域隔绝，连宝黄天都沟通不了。这就杜绝了情报流传、信息污染。从而打造出了这个与世隔绝的人道天堂。

　　沈伤专修人道，来到这里，简直是饕餮遇到了绝世珍馐，如鱼得水，甚至是深深眷恋。

　　方源意志此时寄身的，也是沈伤的一只乞丐蛊。

　　摆在他面前的只有两条路。一条是等待本体救援，另外一条则是跟着沈伤身边暂且修行，借助沈伤的力量脱困。

　　有关豆神兵灾的前后情报，都汇集到了秦鼎菱的手中。

　　“房睇长自爆而亡？”秦鼎菱眉头微蹙。

　　这个结果让秦鼎菱有些失望，她原本还指望着活捉了这个方源分身。再通过他，来推算出方源本体的位置来。

　　“没想到方源分身居然悍然自裁，不过这倒也符合方源的狠辣心性。”秦鼎菱没有多少怀疑。

　　“若是能活捉了他，那就好了。在壁画世界中，仙凡的差距并不大。可惜这些蛊仙种子还没有成长足够，把握不住这次良机。”秦鼎菱心中叹息。

　　萧七星等人认为屠仙功劳重大，但在秦鼎菱的心中，却是一个差评。

　　不过就算如此，秦鼎菱也决定下来，对这些蛊仙种子重重嘉赏。他们都是重点栽培的对象。

　　解决了奖励一事，秦鼎菱又将注意力投到东海之争上。

　　东海之争，即是人族和异人之争。

　　双方以气海老祖、吴帅为主导，在太古两天以及东海海域进行了轮番交手，战况越激烈。

　　气海老祖主动献身，救下华文洞天之后，便顺势统合了两天中的数个洞天势力。

　　而吴帅虽败，但却不甘示弱。一方面号召两天团结到他的身边，另一方面则对那些保持观望的洞天势力实施突袭、入侵。

　　吴帅的方针十分鲜明直白。

　　在攻略五域之前，他必须将两天肃清，令大后方稳定。

　　一方面，这是因为两天洞天之间，距离较短，可以相互出兵。若是吴帅放任不管，将来大军在外，洞天之间只需要佯装进攻，就能令吴帅大军进退失据。

　　另一方面，吴帅麾下的诸多洞天，都结出了或大或小的气功果。吴帅每攻打下一个洞天，就用异人蛊仙们想到的方法，来尝试铲除气功果。吴帅一方十分需要这样的试验。

　　吴帅激进的策略下，两天中越来越多的人族势力，纷纷寻求气海老祖的庇护。

　　气海老祖一边防守洞天，一边整合势力。但总体而言，仍旧处于下风。

　　吴帅的两天联盟壮大的度远比气海老祖更快。

　　他积极维护异人的利益，让越来越多的异族洞天投入他的麾下。在两天之中，异人洞天数量可比人族洞天多很多。

　　最后一批观望的异人势力，纷纷主动投靠吴帅。一方面是大势之下，身不由己。另一方面，不投靠的话，洞天中的气功果内患就没有解决的希望。

　　吴帅声势大涨，但气功果一事，仍旧困扰着他。两天联盟尝试了不少方法，但铲除气功果都宣告失败。

　　气海老祖那边钻研气功果的奥妙，也是进展缓慢。

　　吴帅和气海老祖两方交手，虽然摩擦频繁，但伤亡都不大。就是因为双方的重心，都不是剿灭对方，而是要清除气功果的重大内患。

　　“天底下最知晓气功果奥妙的，恐怕便是气绝魔仙了。可惜我此时实力不济，无法对付他。”方源心中惋惜。

　　天意的大麻烦已经被他解决了，但是天道道痕如何炼化，方源仍旧毫无头绪。

　　被方源念叨的气绝魔仙，此刻却是来到了西漠。

　　“应该就在附近了。”气绝魔仙低空飞行，四处搜寻。

　　他向气海老祖借蛊不成，便运用气道侦查手段，查探其他气道仙蛊。

　　结果一路寻求，让他前后找到数只气道仙蛊。

　　这些气道仙蛊大多是野生仙蛊，庞大气潮之后的自然衍生之物。少部分则是气绝魔仙抢夺其他蛊仙说得。

　　气绝魔仙也没有做绝，只要夺得气道仙蛊，便放任蛊仙离开。

　　一路走走停停，气绝魔仙便逐渐离开东海，来到了西漠。

　　“我算到的一只气道仙蛊应当就在附近。”气绝魔仙正念叨着，一个蛊仙忽然出现在他的侦查范围内。

　　八转蛊仙赤心行者！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十八节：气绝收血气

　　气绝魔仙见这蛊仙头上缠着一道头箍，身着一席青袍，身姿挺拔，面容英俊，便心头一动：“我算到的那只气道仙蛊，莫不就是应在此人的身上？”

　　这念头刚动，气绝魔仙便直接出手！

　　轰隆一声巨响，一个巨大的白色气流巨手，就向赤心行者拿去。

　　几乎在气绝魔仙现赤心行者的同时，赤心行者也现了气绝魔仙。

　　气绝魔仙并不认识赤心行者，但赤心行者对于气绝魔仙却是早有天庭第一手的情报。

　　见白气大手向自己飞来，赤心行者心头一跳，连忙躲闪撤退。

　　赤心行者乃是天庭蛊仙，诛魔榜的前任榜主，战力高强。他曾经在宿命大战期间，来到西漠伪装成血道魔仙，吸引西漠正道诸多级势力的视线，为中洲牵扯住了一批很大的敌对力量。

　　纵观西漠蛊仙界，赤心行者有信心和几乎所有的西漠蛊仙交手。但此时他的对手乃是气绝魔仙，当今世间最强的蛊仙之一。

　　赤心行者非常清楚，他绝非是气绝魔仙的对手。敌我差距太大，这场战斗的输家一定是他。

　　所以赤心行者这一撤，撤得十分干脆利落。

　　下一刻，气绝魔仙便见赤心行者脑后升腾起一团血色光晕，旋即后者的度骤然变快，轻松躲过他的气流大手。

　　气绝魔仙轻咦一声，暗自嘀咕：“又是血道？当今天下，似乎血道十分盛行。”

　　气绝魔仙当然不愿就此轻易地放过赤心行者，起身追赶。

　　两仙一追一逃，很快就跨越万里之遥。

　　气绝魔仙惊讶地现，自己依靠的主要移动手段居然追不上赤心行者，当然也没有拉开差距。

　　“我的腾挪手段已经被我改良了一番，没想到还追不上此人。此人究竟是谁？八转的血道蛊仙……”

　　气绝魔仙搜索记忆，渐渐地有了眉目。

　　他之前搜魂了青辉子，得到许多情报。赤心行者的真实身份并未暴露，但他为祸西漠，又是八转血道如此敏感的身份，有关他的情报早就传播到了宝黄天中，进而全天下的蛊仙都有所耳闻。

　　又追了一阵，气绝魔仙忽然出声低啸：“你玩哪里逃？”

　　他酝酿完毕，催起一记杀招。

　　赤心行者顿感周身气流卷席，严重干扰他的度。

　　他心中一叹，只得返身和气绝魔仙交手。

　　气绝魔仙招式磅礴浩荡，浑白气流翻腾，简直是海啸山洪，威不可当。

　　真正一交手，赤心行者毫无意外地就落入了下风。但他手段也是不弱，血光弥漫，血花盛开，毫无邪气，反而温阳正派，坚守阵脚。

　　赤心行者奋力抗争，几个回合下来，全身都被汗水打湿，心中感叹不已：“这气绝魔仙不愧是名垂青史的老怪，实力真的太强了！”

　　赤心行者感到自己就像是一个小舢板，在气绝魔仙掀起的攻势狂澜之下，只能全力躲闪，拼命拖延时间。

　　又是数个回合下来，赤心行者已经危如累卵，险象丛生。

　　这时，忽然听到一声兽吼，一头太古荒兽从沙漠下猛地钻出，向气绝魔仙的后背突袭而去。

　　气绝魔仙被打了一个措手不及，但他临危不乱，伸手一拍，一记气流大手巨大如山，就要拍中太古荒兽。

　　但这头太古荒兽就在要被大手拍中的时候，忽然全身绽射华光，变作一只太古飞燕，宛若黑色利箭，射向气绝魔仙。

　　“原来是变化道蛊仙！哈哈，有点意思。”气绝魔仙微微错愕，一边不得不收手应付，一边口中不吝赞赏。

　　来援的自然是九灵仙姑。

　　她和赤心行者一道来到西漠，互为支援。

　　有了她的支援，赤心行者的处境顿时好转了许多，终于从战死的悬崖边缘挽救回来。

　　“不可久战！这老魔头实在厉害，我们不会是他的对手。眼下之所以能够抵挡，只是他还不熟悉我们的手段而已。”赤心行者急忙传音。

　　他和气绝魔仙交手，彻底感受到了当世巅峰强者的恐怖。气绝魔仙之所以没有收拾掉他，只是刚刚重生不久，还未完整的适应过来。真要交手，天庭两仙被气绝魔仙杀死是早晚之事。

　　“我有办法，跟我来！”九灵仙姑传音，且战且退。

　　气绝魔仙追杀天庭二仙，一路辗转，来到一处沙漠。

　　九灵仙姑忽然变作一头太古荒兽，一口含住赤心行者，扎进沙漠底下去。

　　气绝魔仙冷哼一声：“自作聪明！”

　　他双手一拍，轰隆一声，天地震动。浑白气流宛若海啸，狠狠地拍打在沙漠表面，将方圆百里的沙漠硬生生地拍下去十几丈的深度！

　　九灵仙姑闷哼一声，立遭重创。

　　赤心行者连忙出手，为她疗伤。

　　九灵仙姑不敢回头迎战，一门心思地向地底转去。

　　气绝魔仙正要俯冲钻沙，继续追杀，忽然听到一声兽吼。下一刻，一头巨大的太古魂兽从附近的沙漠底层钻了出来。

　　见到这头太古魂兽，气绝魔仙瞳孔也是微微一缩。

　　这头太古魂兽形状奇异，姿态狰狞，有着龟一样的壳，四只虎爪，龙尾，蛇颈，人头。披头散，双眼全是凶光和怒火。

　　这是一头传奇太古荒兽，并且还拥有诸多仙蛊！

　　“啊，你找到青仇了。”看到气绝魔仙被太古魂兽缠住，赤心行者惊呼一声。

　　这头太古魂兽正是青仇。

　　豆神宫被房家夺取后，青仇脱离了豆神宫，隐匿一角，再无消息。

　　但宿命大战，豆神宫和帝君城融汇一体，元莲意志出来主持大局。宿命大战后，元莲意志自然将种种情报交到了天庭手中。

　　秦鼎菱不仅知道房睇长的真正身份，而且还获知了青仇的情报。豆神宫囚禁青仇这么多年，元莲意志对它太过了解了，掌握着搜寻它的秘法。

　　秦鼎菱得到这个秘法，便暗中命令九灵仙姑搜寻青仇，进而将其收服。

　　青仇乃是太古传奇，不仅战力出众，而且还对幽魂的一切有着天然的甄辨能力。天庭若是得到它，不仅能对付方源，更能对付魔尊幽魂，堪称是一举两得。

　　九灵仙姑不久前搜寻到了青仇位置，但苦于实力不足，强行出手毫无自信。此刻赤心行者遭遇气绝魔仙，便让她心生一计，顺势而为，引得气绝魔仙和青仇缠斗。

　　“真是太好了，照此下去，我们便能坐山观虎斗，或许能渔翁得利。”赤心行者笑了一声。

　　“青仇不会是气绝魔仙的对手，接下来只有看情况再行动了。”九灵仙姑一边交流，一边拼尽全力，转向地底深处，离战场越远越好。

　　然而出乎天庭二仙预料的是，气绝魔仙很快就察觉到了不妥，张口吐出无边气流，弥漫天地。

　　他投身其中，很快就消失不见。

　　青仇没有了对手，也选择了远离战场，逃出天际。

　　地底深处，天庭二仙面面相觑。赤心行者忽道：“糟糕！那道血海真传保不住了！”

　　九灵仙姑楞了一下，这才反应过来：“你真的找到了那份血道真传？”

　　赤心行者点头，叹息道：“天庭搜集到的线索没有错，关键是气潮卷席，让血海真传露出了端倪。我搜寻了大半个月，终于来到最终地点。但就在那里，遭遇到了气绝魔仙。”

　　九灵仙姑默然。

　　另一边，气绝魔仙折返回到了原处。

　　“果然是在这里！”他侦查一阵，现气数果然仍旧落在这里，没有转移。

　　尝试了一会儿后，他成功的得到了这份血海真传。

　　血海老祖当年布置了数十万个传承密地，地点遍及中洲、南疆等地。其中的真传，却是只有九道。

　　眼下这一道，已经落入气绝魔仙的手中。

　　“血道真传……妙哉，有了这个真传，我再对付血道蛊仙将容易数倍。”

　　“还有这只血气仙蛊，也正合我用呢。哈哈哈。”

　　气绝魔仙大笑一声。

　　他之前催动杀招，几乎都是消耗仙材气流。现在每当他获得一只气道仙蛊，他的实力就随之上涨一截。

　　虽然和历史中的巅峰还有一段距离，但和方源交手的时候，已然提升极多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十九节：沙狼城巨变

　　西漠。

　　大风吹鼓，黄沙滚滚，一支骆驼商队正在荒凉的沙漠中艰难跋涉。

　　“我的老天，我们终于要回到沙狼城了。”骆驼商队中，彭达一脸疲惫之色，口中感叹。

　　一旁的骆驼上，坐着蛊师莫利，他望着彭达取笑道：“小子，你这样的想法，可是和我们第一次出发时不一样啊。”

　　彭达脸微微一热。刚开始莫利组织起了商队之后，他十分激动，认为冒险会分外精彩。

　　但这几趟行商跑下来，彭达已经充分认识到了自己曾经的天真。在这个世界，行商不仅困难，风险极高，而且还十分疲惫，行进艰难困苦。稍不留意，就要把小命耽搁在无情浩瀚的沙漠之中。

　　不过彭达的感叹，倒是引发了商队中其他蛊师的共鸣。

　　“是啊，又要回家了。”

　　“这一次行商，虽然没有遭遇什么危险，但也着实疲惫。回去之后，我要好好洗一个澡。”

　　“我已经忍不住想要去酒馆喝上一顿啦，哈哈哈。”

　　莫利微微一笑，他想起了自己的妻子，还有最近变化极大的儿子。他的儿子被选中，大加栽培，堪称是浪子回头金不换。

　　这一切的美好，都带给莫利全新的希望和生活的动力。行商就算再是艰辛，他也能自得其乐。

　　“等等，有情况！”商队最前方负责侦查的蛊师忽然大喊示警。

　　彭达顿时紧张起来，同时又有些奇怪。按照道理，这里属于沙狼城的附近，应该没有什么危险存在了。但为何忽然示警呢？

　　莫利立即催动侦查蛊虫，他身体微微一僵，下一刻大喝：“情况有异，全体全速前行！”

　　彭达等人不明缘由，但见到莫利一马当先，他们自然信任商队首领，也连忙跟上。

　　距离沙狼城近了，他们即便不用蛊虫，也纷纷发现了异状。

　　只见数股灰色的浓烟，正袅袅升腾，还有火光和焦味，都在沙狼城的位置。

　　商队全员皆涌起浓烈的不祥预感，奔腾的步伐也愈加快了三分。

　　终于，他们来到了沙狼城的城门口。

　　“这不可能！”

　　“究竟怎么一回事？！”

　　“天哪，这是一个梦吧，一定是一个梦。”

　　商队的成员们有的直接跪倒在了沙地上，有的崩溃哭嚎起来，就连一向稳重的首领莫利也呆愣在原地。

　　彭达瞪大双眼，难以置信地望着眼前的一幕。

　　原本繁华的沙狼城，此刻已经成了一片废墟。到处是尸体，断壁残垣，燃烧的火和烟，情况惨不忍睹。

　　莫利口中呢喃，忽然触电一般，向城内跑去。

　　他的这个动作唤醒了许多人，蛊师们纷纷飞奔，奔向自己的家。

　　彭达没有家园，连忙驱策骆驼，紧随莫利大叔。

　　莫利速度极快，心焦如火，直接将彭达甩远。好在彭达回返过沙狼城几次，已经摸清楚了路线，知道莫利大叔的家在什么地方。

　　当彭达来到莫利的家时，他看到了一片废墟。而莫利则跪在这片废墟上，望着刚刚被他挖出来的妻子的尸体，整个人沉默如铁。

　　彭达从莫利大叔的沉默中，却是感受到了山海般的背上。

　　“怎么会这样？这里到底发生了什么？”彭达悲切的同时，更是分外疑惑。

　　在他看来，沙狼城是多么庞大的一个城池，里面驻扎着这么多的蛊师，居然被摧毁了，整个都成了死城！

　　究竟是什么样的一股力量，能够毁灭掉沙狼城？

　　是气潮天灾吗？

　　现场残留的痕迹一点都不像。

　　“这个世界真的是太危险了。人们朝不保夕，即便是蛊师也是如此。根本就没有什么安全之地啊。”彭达心中越发觉得自己的渺小。

　　他望着跪在地上，宛若石像的莫利，几番张口，终于吐言：“大叔，咱们要振作起来。你别忘了，你还有儿子啊。”

　　这话让莫利微微一震，他的双眼复又亮起了希望的光辉。

　　“彭达，多亏你的提醒！我儿子还在内城区，他是蛊仙种子，被重点栽培，一定没有事，一定是被保护得很好的！我们快去找他！”

　　莫利带着妻子的尸体，和彭达一起急匆匆地来到内城区。

　　整个内城区成了一个巨大的深坑。

　　内城区——没了！

　　有几位商队的成员，站在深坑的边缘，呆呆地望着。

　　莫利来到他们的身边，望着眼前的巨坑，嘴唇哆嗦个不定，脸色极度苍白，说不出话来。

　　彭达暗中倒吸一口冷气，他看出来了，这个巨坑完全是一个野兽的脚印。这样大的脚印，这头野兽的体型之庞大，简直难以想象！

　　“这不是人为的。”

　　“一场兽灾！”

　　“一头巨大如山的猛兽袭击了沙狼城，杀死了所有人！”

　　商队成员们分析着，渐渐哭了起来。

　　莫利则陷入了死一般的沉默，让彭达根本无从相劝。莫利大叔曾经拥有一个多么美好的家庭，忽然间一切都没有了，只剩下了他自己。

　　命运对莫利而言，对幸存下来的所有商队成员而言，是多么的残酷！

　　轰——！

　　就在这时，众人头顶的天空忽然大气翻腾，发出音爆之声。

　　这番响动立即引起所有人的注意。

　　“难道巨兽没有走？”彭达连忙抬头，却见到苍穹高处悬浮着两个身影。

　　“是蛊仙！”其他蛊师纷纷叫嚷。

　　“这里也遭殃了。”高空中的蛊仙交谈起来，声音传播下去，并没有刻意遮掩。

　　“这头该死的畜生，令我莫家损失如此惨重。等到捉到它，一定要将它抽筋扒皮方能解恨。”另一位蛊仙愤愤地回应道。

　　“走，我们已经快要追上了。”两位蛊仙旋即飞射而去，离开了此地。

　　地面上的蛊师们沉寂了一会儿，忽然有人放声大哭。

　　“爹、娘，你们死得好惨啊。孩儿不能为你们报仇，但是有仙人能为您二老主持公道了！”

　　彭达默然，他的心情十分沉重。在这一刻，他忽然有了明悟：哪怕成为蛊师，哪怕成为五转的蛊师，又有何用呢？唯有成就蛊仙，方能在这个世界上掌握一点自己的命运罢。

　　“我要跟着去看一看。”莫利忽然开口，神色坚毅。

　　“头领，你疯啦？”周围的蛊师忙劝。

　　莫利的态度却很坚决：“我无能！不能为我妻儿报仇雪恨，但我拼尽全力，也想亲眼看到凶手被惩处，被蛊仙凌迟啊！如果连这个机会都不抓住，我即便活下来，我将来也会懊悔终生！”

　　这番话引发了另外几个蛊师的共鸣，他们纷纷响应，表示要和莫利一同出发，去见证公道。

　　“大叔，我也要跟着你去。”彭达道。

　　“你就留下来吧，小子。”莫利看着彭达，神色缓和了几分。

　　彭达苦笑：“大叔，你三番五次的救我，是我彭达在这个世间最亲近的人。我既然跟随你，就一定不会在这个节骨眼上和你分离。让我继续跟着你吧，大叔！”

　　莫利深深地看着彭达好一会儿，然后点点头，声音沙哑：“臭小子，那你就跟过来吧。”

　　一群蛊师就这样顺着蛊仙飞离的方向，离开了沙狼城废墟。

　　一路上，沙地上的巨兽脚印分外明显，让他们始终保持在最正确的路径上。

　　就这样赶路，一天一夜之后，众人忽然听到天边传来打雷之声。

　　“这不是雷，是蛊仙正和巨**手呢！”

　　“你们听，风声中隐约有兽吼声传来。”

　　蛊师们兴奋不已，速度加快，想要接近。

　　但就在这时，一道漆黑的气流喷射而来，宛若彩虹划破长空。

　　气流逸散出一缕，掉落在蛊师附近。其中一丝黑气，缭绕过来，擦中某位蛊师的肩膀。

　　那位蛊师忽然惊恐地哀嚎起来，随后整个人皮肉腐烂，迅速化为一个白骨骷髅！

　　众人乍缝惊变，骇然不已，连忙四处逃散。

　　好在那丝黑气随风而去，没有停留萦绕。

　　“要继续前行太过危险了！”

　　“这只是蛊仙和巨**手的余波，我们根本毫无抵抗之力。”

　　“我们再继续接近，就是送命啊。”

　　大多数的蛊师们都打起了退堂鼓，纷纷掉头回转。

　　“我还想再尝试一下。你们都走吧。”莫利是唯一留下的蛊师。

　　彭达仍旧想要跟随他，但这一次莫利态度坚决得很，将彭达撵走。

　　莫利只身一人，又艰难跋涉了一段距离，当他爬上一座沙丘时，眼前的情景让他不由地倒吸一口冷气。

　　只见天边极远的地方，一片乌黑大雾。

　　这些雾气明显都是刚刚的漆黑气流，在这黑雾翻滚之中，莫利隐隐约约能看得到如山般巨大的兽影，还有时而闪烁的电光。

　　莫利深呼吸一口气，正要继续前行，忽然冷不防被人从后面抱住。

　　“大叔，你想死吗？不要再前进了，你会送命的！”彭达大喊。

　　“臭小子，你怎么还没有走？”莫利气急。

　　彭达一脸急切和真诚：“大叔，你是我的救命恩人，我怎么可能忘恩负义，眼睁睁地看着你来送死？我知道你想死，你的状态太不对了，依照我的实力一路跟随你，你都察觉不到！大叔，活下来，不要去送死啊！”

　　但莫利并不听劝：“臭小子，快滚！”

　　“我不滚！”

　　“滚——！这一切都和你无关，你还有大好的青春年华。别来这里送死。”

　　“大叔，我要救你！”

　　“我不需要你救，我就算是死，也要拼死复仇。哪怕只是一记微不足道的攻击，只要落到那头该死的巨兽身上，我也就满足了！！”

　　轰隆——！

　　就在两人纠缠的时候，从天边的战团传来一道飓风。

　　飓风如墙，撑天驻地，迅速地向两人卷席而来。

　　“糟糕！”彭达和莫利根本来不及躲闪，很快就被飓风吞没进去。

　　二人渺小的身影，瞬间在狂躁的飓风中消失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十节：灿烂的笑容

　　西漠。

　　阴云盖天，雷声滚滚，莫家蛊仙和神秘巨兽的激战正在持续。

　　“畜生，给我死！”

　　“我要把你抽筋扒皮，弥补我莫家遭受的损失。”

　　两位莫家蛊仙都有些气急败坏，这一次巨兽为祸，让莫家损失惨重。这两人负责的地域更是重中之重。

　　“想要我死？”激斗的过程中，神秘巨兽忽然口吐人言。

　　莫家双仙顿吃一惊，心头大跳。

　　说时迟那时快，巨兽忽然张开大口，射出紫红色的长舌。

　　长舌以迅雷不及掩耳之势，直接贯穿了一位莫家蛊仙的身躯。几乎在瞬间，这位莫家蛊仙就被剧毒完全侵蚀，整个人化为乌有。

　　只有仙窍成为一个隐隐约约的光点，向着地面坠落下去。

　　“你是太古传奇！？”仅剩下的莫家蛊仙惊骇欲绝，慌忙撤退。

　　但已经晚了。

　　神秘巨兽正是青仇，它冷笑一声，身边忽然冒出汹涌鬼气。鬼气重重，化为一个个鬼影，将莫家蛊仙轻松拦截。

　　青仇本体徐徐逼近：“你不是想要杀死我，将我抽筋扒皮的么？”

　　莫家蛊仙惊惶大叫：“放过我，我乃是莫家蛊仙。你放过我，莫家再不会追究你什么。”

　　“追究我？”青仇听到这里，人脸上闪过一抹怒意，“你们这两个蠢货，被人利用了还不自知。给我死吧！”

　　“啊！”莫家蛊仙发出凄厉的惨叫，被重重鬼影扑上去，横死当场。

　　杀死了这两位蛊仙，青仇又看向沙漠。

　　地面上狂沙飞腾，化为一头巨怪，正是太古沙怪。这是莫家蛊仙带来的帮手，之前就是依靠它来主要牵制住青仇。

　　但是莫家蛊仙没有料到，青仇乃是传奇太古荒兽，拥有超越常人的智慧。青仇正是利用了这一点，战斗前期伪装成了普通太古荒兽，让莫家双仙麻痹疏忽，放松了警惕。结果青仇暴起发难，莫家两仙直接饮恨。

　　莫家双仙已阵亡，这头太古沙怪没有了主人，行动逐渐缓慢下来，站在地上仰望着青仇。

　　青仇瞪向太古沙怪：“滚！”

　　太古沙怪吓得一哆嗦，猛地掉头，一头扎进沙漠之中，潜逃了去。

　　青仇喝退敌人，周身的鬼气却浓密了几分，它又望向高空某处，口中冷笑：“两个卑鄙无耻的小虫子，还不出来吗？”

　　话音刚落，天庭双仙九灵仙姑、赤心行者缓缓现出了身形，他们并肩悬浮高空，俯视青仇。

　　原来之前，赤心行者想要寻觅血海老祖的真传，遭受气绝魔仙搅局。意识到气绝魔仙的目的，赤心行者直接果断放弃了血海真传，和九灵仙姑一道继续追踪青仇。

　　毕竟青仇一事，关乎天庭的大计。而血海真传即便得了，也只是提升赤心行者一人的实力而已。孰轻孰重，一目了然。

　　九灵仙姑和赤心行者拥有天庭秘法，一路追踪，很快就再一次发现了青仇。

　　但两人却不敢轻易动手。

　　这里是西漠，敌人环伺，并非天庭二仙自己的地盘。冒然开战，对方毕竟是传奇太古荒兽，一旦战斗陷入僵持，引来西漠本土蛊仙插手，变数太大。

　　九灵仙姑和赤心行者商量了一下，便由九灵仙姑变化成太古荒兽，为祸周遭资源点，引来西漠莫家的蛊仙。

　　结果莫家双仙带着一头太古沙怪而来，结果并没有消耗掉青仇多少战力，反而让青仇发现了天庭双仙的形迹。

　　天庭双仙算计落空，又被青仇叫破踪迹，索性直接现身，同时出手。

　　轰轰轰！

　　天庭双仙皆是八转，果然非凡，招招凶猛，攻势宛若狂澜。

　　青仇一时间被压入下风。

　　但青仇乃是太古荒兽，本身就十分皮糙肉厚，就算挨了几记八转杀招，也是无妨。

　　数十个回合下来，它熟悉了天庭双仙的套路，又开始逐渐将场面扳了回来。

　　然而好景不长，气潮开始产生了。

　　原因在于之前西漠双仙坠落下去的仙窍，门户敞开，开始吞吸天地二气，稳固自身。

　　这两个仙窍的天地二气和外界有着差别，再加上蛊仙和青仇之间的交手累积下来的影响，很快就形成了巨大气潮。

　　在气潮之中，青仇也遭受巨大限制，实力跌落一大截。反观天庭双仙都已经奉献了仙窍，只有虚窍，反而在气潮中不受太多影响。

　　青仇连连怒吼，拼尽全力，却无济于事。

　　它这才恍然，原来天庭双仙还有一层算计，他们利用的不仅是西漠双仙，而是连他们的仙窍都算计进来！

　　就在青仇陷入苦战的同时，彭达摇摇晃晃地睁开了双眼。

　　“我这是在哪里？”他迷迷糊糊了一阵后，发现自己正被莫利大叔背着，跋涉在一座巨大的沙丘之上。

　　“大叔，你又救了我。”彭达叹息道。

　　“你醒了啊。”莫利大叔笑了笑。

　　彭达：“大叔，放我下来吧。”

　　但莫利大叔摇头：“你伤势严重，我虽然救治了你，但短时间内你还不宜走动。”

　　彭达苦笑：“又给大叔你添麻烦了。这里是哪里？”

　　莫利答道：“唉，我们被飓风卷出了一万多里，现在我们正赶回去。”

　　莫利在沙漠中讨生活多年，自然有一套手段，可以辨识自己的准确方位。

　　彭达听了莫利的话，立即着急起来：“大叔，你怎么还要回去？回去送死吗！”

　　莫利沉默了一下，声音低沉，带着决绝的意味：“我也知道回去相当冒险，但是若让我连杀害妻儿的凶手的真正模样都见不到，我绝不会甘心！”

　　“大叔……”彭达不知道如何劝说。他理解莫利此刻的悲痛和仇恨，正是因为如此，他也无法相劝什么。

　　莫利继续道：“臭小子，大叔承你的情啦。等我们再走一段路，大叔就把你放下来，留给你足够的水和食物。依靠你的实力，独自一人穿越沙漠，去往最近的一个城镇不成问题。”

　　“大叔，我不走，我不能留下你一人。”

　　“别闹！”

　　“我根本没有闹，是你在胡闹好吗，大叔！”

　　就在两人争执的时候，忽然莫利脚下的沙硕流动起来，形成一个巨大漩涡，卷席着两人向漩涡中心而去。

　　莫利连忙催动蛊虫，但毫无用处。

　　莫利大惊失色：“这是怎么回事？我的蛊虫居然都无效了！”

　　彭达也尝试未果，脸色苍白至极：“这是流沙吗？我们要被吞进去了！”

　　这片流沙太怪异了，两人的手段都毫无效果。

　　看着自己距离流沙漩涡的中心越来越近，身体也逐渐陷落到沙下去，两人都脸色铁青。

　　“我就要死了吗？”彭达口中喃喃。

　　莫利深深叹息：“是我拖累了你啊，彭达。”

　　“我，我没有怪大叔你，这一切都是我自己的选择。”彭达只感觉心脏狂跳，口干舌燥，不知道表达什么。

　　临死之前的感觉真的是太糟糕了！

　　但很快，彭达的注意力就被另外一件事情吸引过去。

　　他发现，一向坚强无比的莫利大叔居然流下了泪水。

　　莫利极其罕见的抽泣起来：“我就要死了，可是我的大仇却还未报！甚至，我连仇人的真面目都没有见到。我的实力太弱了，太弱了！连接近仇敌的资格都没有啊。仙凡之间的差别真的太大了，我只是一个凡人，就好像是一个蚂蚁一样！”

　　彭达张开口，想要安慰莫利，却不知道该怎么说。

　　下一刻，炙热的沙灌进他的嘴巴，彭达连忙闭嘴。然后他整个人都被吞没，视野一片黑暗。

　　“我要死了吗？”

　　“我这就死了？！”

　　“呵呵呵呵，真是可怜啊，没想到我的异世界之旅就这样终结了。”

　　“真的不想死啊，我真的不想死！”

　　黑暗的视野中，忽然亮起了点点星光。

　　“嗯？我没有死？”彭达坐起身来，难以置信地望着眼前一幕。

　　他现在自己置身在一个枯井的井底，井口是不断流动的流沙漩涡，但奇怪的是，这些流沙并不坠落下来。

　　这里有一股神秘的力量，阻止了流沙，只让彭达和莫利坠落进来。

　　“大叔，大叔？”彭达第一时间，就发现了莫利，叫了两声，莫利这才反应过来。

　　“小子，你醒了？这是仙迹啊，我们发达了！”莫利转头，一脸的激动和震撼，“这很可能是蛊仙留下的一份传承。”

　　“大叔，你确定？”彭达难以置信地瞪大双眼，这一切太梦幻了，人生的大起大落来的太突然。

　　他不是刚刚穿越过来的愣头青，如今的彭达和莫利行商多次，知晓了蛊世界的大概。蛊仙的存在还有蛊仙传承，一直都是蛊师们闲暇时候谈论的内容，没想到遥不可及的事物，在此刻摆在了他们眼前。

　　“该死，该死！”

　　“为什么它毫无反应？”

　　莫利尝试了许多方法，越发焦躁，眼前的星光根本毫无反应。

　　“大叔，这恐怕不是什么蛊仙传承吧。我觉得你想多了。”这个时候，彭达终于有力气站起身来，走向莫利。

　　莫利没有反驳，他也开始怀疑自己之前的判断。

　　但就在这时，他眼前的星光忽然流动起来，宛若一股潮水，直接越过莫利，灌输到了彭达的身体里去了。

　　两人震惊不已。

　　这一幕发生的十分迅速，很快星光就都进入到了彭达的体内。

　　没有了星光，井底立即又陷入了黑暗当中。

　　莫利催动蛊虫，手掌上升腾起一团火焰，又将光明带给井底。

　　彭达还是呆呆的站在原地，瞪大双眼，宛若雕塑。

　　莫利连忙走向他：“彭达，彭达！你怎么样了？”

　　彭达这才反应过来：“大、大叔，你说的太对了，这真的是蛊仙传承，而且还是盗天魔尊的传承！”

　　“什么，盗天魔尊？！”莫利震撼不已。对于尊者的存在，他们也了解到了许多，得益于眼下的时局，这些蛊仙界的常识不再是凡间的秘辛。

　　莫利的目光微微复杂起来：“这么说来，彭达你是天外之魔？难怪传承一直对我没有反应。”

　　彭达脸色尴尬：“大叔，我不是有意瞒你的。我只是……”

　　“好了。”莫利一挥手，“就算你是天外之魔，又怎样？你仍旧是彭达，是我认识的彭达，不是吗？”

　　这番话让彭达感动不已，他狠狠地点头：“嗯！大叔多谢你的理解。”

　　莫利摆手：“好了，好了，你这臭小子这下真的发达了。你既然继承了魔尊的真传，那就快点动手，让我们离开这里罢。常规的手段在这里都没有用。”

　　彭达尴尬不已：“是这样的大叔，虽然我有了不少蛊虫，但还不能运用呢。这些蛊虫我都是第一次见，还需要多加练习。而且根据传承所说，我必须练出其中的一个杀招，才能离开这里。”

　　“那我们就快点练习，你有什么不明白的地方，大叔来指点你！”

　　“嗯，多谢大叔。”

　　“我们之间还谈什么谢不谢的。”莫利笑道，“还是赶紧练习，我们的水和食物都不多了。”

　　彭达作为真传的继承人，在井底不吃不喝都没有关系，但莫利却是不行。

　　接下来的几天，彭达便苦练不休。他只是凡人，练习的都是凡蛊。

　　这些蛊虫他都是第一次接触，虽有传承内容的详尽说明，但是要掌握这些蛊虫，还缺少不得练习的过程。

　　莫利帮助彭达参详，一旦参详有了结果，彭达便将蛊虫借给莫利，让莫利为他演示和指点。

　　莫利到底是资深蛊师，虽然没有资格继承盗天真传，但是摸索这些蛊虫的用法远比彭达更有效率。

　　终于，彭达艰难万分地掌握了各只蛊虫的用法，摸索到了施展杀招的门槛。

　　“加油彭达，争取一次成功！”莫利为彭达鼓气。

　　“大叔，看我的好了。”彭达第一次施展杀招，却并未成功。

　　杀招施展失败，他遭受反噬，口吐鲜血，当场瘫倒在地上。

　　“彭达，你怎么样了？”莫利连忙扑上来检查彭达的身体。

　　彭达艰难出声：“大叔，我让你失望了。但你放心，我下一次一定……呃！”

　　忽然间，他瞪大了双眼。

　　然后，他用难以置信地目光看向自己的胸膛。

　　他的胸口，已经被莫利的手直接刺穿，他的心脏因为这一记偷袭而毁！

　　“大、大叔……”彭达口中涌出更多的鲜血。

　　莫利缓缓地抬起头，他双眼留着泪，面庞却是极为扭曲，陌生、恐怖得让彭达心头冷颤。

　　莫利的声音嘶哑无比：“我要报仇，我要报仇！但真传却偏偏选了你，大叔也没有办法，彭达！你太年轻了，练习这么久，连一个杀招都掌握不了。大叔等不及了，大叔指望不了你啊。”

　　莫利说到这里，抽回自己的手掌。

　　彭达无力地倒在地上，双眼无助地望着井口。

　　他死了。

　　但莫利没有停下手段，他又催动蛊虫，将彭达的魂魄拘拿了出来。

　　“好了，这下盗天真传是我的了。”莫利笑出声来。彭达的血溅射他满脸，他满是血污的脸上此刻有着灿烂的笑容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十一节：白凝冰战黑楼兰

　　中洲，某处普通的无名山峰。

　　四位蛊仙潜形匿迹，秘密来到山脚。

　　“黑楼兰就在这山上。”影无邪仰望着山巅，开口道。

　　在他身边的，便是紫薇仙子、正元老人以及白凝冰。

　　紫薇仙子、正元老人将白凝冰逼降之后，就得到了影无邪的下落。影无邪本身就是魔尊幽魂的分身，始终以救出本体为己任。

　　但碍于自身实力，还有方源的战术安排，影无邪始终没能进入天庭。宿命大战之后，宿命蛊被摧毁，方源遁走，影无邪游散在了中洲，还曾一度怨恨方源没有趁机解救幽魂本体。

　　在紫薇仙子展示了充分的证据之后，影无邪这才知道，原来本体早已经不在天庭，自行脱困了。

　　影无邪大喜过望，当然直接舍弃了方源，和紫薇仙子等人汇合。

　　从影无邪的口中，紫薇仙子等人又得知了他刚刚和黑楼兰分别。于是四仙便又悄然来到了这里。

　　影无邪声音低沉：“黑楼兰乃是枭雄，修为虽然低微，未来身杀招失效，战力也不足，但她性情坚韧隐忍，富有野望，绝不可小觑。”

　　影无邪并不怀疑己方的实力，但是他最担心的却是黑楼兰是否能转投自己，背叛方源。

　　在这方面，紫薇仙子却相当自信，她微微一笑：“我完全有把握能劝降黑楼兰。此女和方源之间关系复杂，但并不牢固。黑楼兰想要弑父复仇，这是她最大的心愿。而方源俘虏了黑城，又因为实力凌驾于黑楼兰，这才始终掌控着她。我们劝降她，完全可以从这方面着手。”

　　知己知彼百战不殆！

　　当初，紫薇仙子千方百计地想要推算出方源的位置，奈何方源奸猾似鬼，智道造诣中最拿手的就是防备推算。

　　紫薇仙子对方源无可奈何，但是方源身边的这些下属，她却调查个底朝天。奈何当时，就算她想要依靠这些旁敲侧击方源的位置，也都是失败。

　　不过现在，紫薇仙子要对付黑楼兰。她往日里的这些失败经验，都成了她自信和底气的来源。

　　当即，紫薇仙子从容部署：“这一次，影无邪你留下，白凝冰你去接近黑楼兰。就说是从影无邪这边得到了消息，故来探访。等到你靠近黑楼兰，就突袭出手，将她冰封擒拿。控制住她后，就由我来劝降她。”

　　“不如我一起同去？”影无邪不是很放心。

　　白凝冰瞟了他一眼，直接飞身而出。

　　影无邪连忙望向紫薇仙子，紫薇仙子却是微微摇头：“我们就在这里静观其变好了。”

　　白凝冰身若白虹，直接飞到高空，俯视山巅，口中高呼：“黑楼兰可在？”

　　半晌，黑楼兰从山洞中现身，望着白凝冰微微皱眉：“是你？”

　　白凝冰呵呵一笑，手指着黑楼兰：“我如今已是投靠了魔尊幽魂，此次专来擒拿你。黑楼兰，你若识时务，不妨束手就擒罢。”

　　黑楼兰瞪眼：“你可是说真的？”

　　山脚下，影无邪气得差点跺脚：“我就知道白凝冰这家伙会坏事。她性情怪癖乖张，一切以好玩为首要。她是故意坏事，一定觉得这样做会十分有趣！”

　　果然，下一刻白凝冰大笑一声：“当然是真的！”

　　话音刚落，她化作白虹，直接扑向黑楼兰。

　　黑楼兰早已暗中酝酿，此刻低喝一声，双手猛地一抬，催出漫天火焰，迎上白虹。

　　白凝冰猝不及防，被逼退回高空。

　　但她的脸上反而更多兴奋：“炎道手段？你竟转修此道了？哈哈，有趣，早就想和你交手了！只是你能抵挡我多久呢？”

　　仙道杀招白相！

　　白凝冰悍然催动王牌手段，不复人身，夹裹漫天寒冰霜气，笼罩山巅。

　　黑楼兰钻入山洞，白凝冰凛然不惧埋伏，直接冲杀进去。

　　两人在山洞中交手，打得雷霆炸响，山崩地裂。

　　几个回合下来，黑楼兰就落入了下风，处境十分不妙。

　　黑楼兰资质、心性、天赋都是不二之选，但机遇不好，太早遇到了方源。方源凌驾于她，借助黑城来控制黑楼兰，极大地影响了黑楼兰的修行。

　　黑楼兰原本拥有力气仙蛊、飞熊之力仙蛊、我力仙蛊，都成了方源之物。奴隶仙蛊也被方源借走，直接消耗掉了。排难仙蛊则在她渡劫的时候毁灭。

　　宿命大阵期间，黑楼兰几乎是完全依靠着未来身杀招。未来身杀招一破，黑楼兰被打回原形。

　　方源没有将她召回，黑楼兰身怀野心，也不想继续被方源掌控，积极寻求脱困之法。

　　她拥有大小姨妈的真传，思量充分之后，毅然转修焚天魔女的炎道。

　　但可惜的是，她还未有多少成果，就被紫薇仙子发觉，如今更是被白凝冰追杀。

　　黑楼兰满心苦涩，想要撤退，却被白凝冰紧追不舍。

　　正当她渐渐没有了还手之力，就要被白凝冰擒拿的时候，忽然一道白光从天边打来。

　　这道白光似缓实快，白凝冰所化的白相竟然躲闪不及，被射个正着。

　　一瞬间，白相静止悬停在半空中，一动不动。

　　“黑楼兰竟有帮手？！”看到这一幕，影无邪十分吃惊。

　　“并非是帮手，应当是长生天的人马。”紫薇仙子含笑答道。

　　影无邪这才恍然，原来紫薇仙子早已将白凝冰的性情谋算在内，主要目的是依靠白凝冰来诱使长生天的埋伏发动。她之所以不派遣影无邪，实际上是想保护他，毕竟影无邪乃是幽魂分身，真正的自己人。而拥有白相的白凝冰，正是试探的最佳人选！

　　“这是宙道杀招，是方源吗？”黑楼兰神情复杂，透过碎石，看向天边。

　　八转仙蛊屋劫运坛在天边出现，几乎眨眼间，就来到了战场中央。

　　劫运坛爆发出一股强光，照向动弹不得的白凝冰。

　　白相杀招虽然厉害，但劫运坛却是八转仙蛊屋，巨阳仙尊亲创，白凝冰若是被照个正着，必定身死道消。

　　紫薇仙子连忙出手，挥出一片紫霞，罩在白凝冰的周身左右，挡住了劫运坛的强光。

　　“我道是谁？原来是天庭的败军之将！”劫运坛中传出冰塞川的声音。

　　紫薇仙子微微摇头，和正元老人一同飞上高空：“我等已经投靠魔尊幽魂大人，再非天庭阵营。”

　　冰塞川冷笑一声：“我管你是哪边的人！黑楼兰乃是我长生天的血脉后辈，是我北原的人。你们休想动她分毫！”

　　紫薇仙子反驳：“五域一统，界壁消失，何来北原一说？黑楼兰的归属，还需我等做过一场。”

　　冰塞川没有丝毫废话，下一刻直接驱使劫运坛，狠狠地撞向紫薇仙子。

　　一场大战爆发！

　　黑楼兰和白凝冰都被控制，身处原地动弹不得。

　　黑楼兰脸色铁青，她心中十分清楚，不管是天庭还是长生天，这两方之所以要抢夺自己，都是为了搜集线索寻找方源！

　　修为低微就是这样，她成了两方争夺的物品，根本没有人来询问她是否愿意。

　　这一战并没有持续多久，双方都有克制。

　　首先是紫薇仙子主动罢手：“不必打了，黑楼兰让给你们也是无妨。”

　　冰塞川有仙蛊屋劫运坛，紫薇仙子手中却无星宿棋盘，本身就弱势。之所以动手，紫薇仙子是想在交手一段时间后，引动气潮，借助气潮之威，来奠定己方胜局。

　　但冰塞川显然也知道紫薇仙子的这个谋算，劫运坛横冲直撞，威能十足。紫薇仙子见战况激烈，己方想要支撑到气潮到来，非得拼尽全力不可，便干脆主动停手。

　　“你我都有共同的目标，黑楼兰放在那一边都无所谓。眼下正是方源最虚弱的时刻，错过这个千载难逢的良机，等到方源恢复过来，那就晚了。你我双方不妨联手，冰塞川仙友觉得如何？”紫薇仙子主动发起邀请。

　　接着，她又出示证据，证明自己此刻的阵营。

　　“没想到我们居然有合作的一天！”冰塞川沉默片刻，忽然叹息开口。

　　双方都有尊者作为靠山，都是为了狙杀方源，有着合作的资格，还有共同的目标，如此合作的确是一件相当明智的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十二节：杀劫围拢

　　中洲某处地沟深处。

　　劫运坛静静地悬浮在半空，两边是高耸陡峭的直壁，底下是深不见底的黑暗。

　　劫运坛散发着微光，气息毫不遮掩，任何想要来犯的猛兽都会被它立即驱赶。

　　而在峭壁之中，是紫薇仙子等人临时开辟出来的一个巨大山洞。

　　山洞中紫光摇曳，一座智道大阵铺设完成，紫薇仙子坐镇中央，正元老人坐于辅位，一方面利用人道手段配合紫薇仙子，另一方面则有部分仙阵的操纵权力，专门防范冰塞川。

　　毕竟这两方的合作尚且是第一次，怎么小心都不为过。

　　而在大阵的边缘，同样还有数个阵眼。白凝冰、黑楼兰、影无邪这三人都位于阵眼当中，充当最关键的线索。

　　紫光摇曳，宛若潮水时起时伏。

　　半晌后，紫薇仙子缓缓睁开双眼，停下这座智道仙阵。漫溢而出的紫色霞光，便随之渐渐消散。

　　“怎么样？”劫运坛中传来冰塞川的询问。

　　紫薇仙子微微摇头，叹息道：“还差一些距离。但这个方法是绝对有效的。这三人都和方源签订过盟约，关系最为紧密。只要我们再俘虏更多类似的蛊仙，必定能够推算出方源的准确位置。”

　　大阵逐步拆解，蛊虫纷纷飞回紫薇仙子的仙窍之中。

　　影无邪三人都站起身来。

　　白凝冰轻笑道：“这不难。宿命大战期间，方源派遣的可不止我们，还有大量的变化道蛊仙。”

　　黑楼兰旋即补充：“据我所知，这些变化道蛊仙都是方源吞并了一处太古洞天，收编过来的力量。宿命大阵之后，方源失踪，迹象不明，这些人如今也都散落在中洲各处呢。”

　　影无邪摇头：“但是这些变化道蛊仙和方源的关系并不密切，我们接下来最好找到白兔姑娘和妙音仙子，这两人是仅次于我等的关键人物。”

　　紫薇仙子这时终于将布阵的蛊虫都彻底收起来，她没有阵旗蛊等类似手段，每一次收阵都要拆解大阵，比较麻烦。

　　她看向一直守卫在侧的劫运坛：“那不如我等兵分两路，以搜寻白兔、妙音二人为主要目的。若是沿途遭遇方源麾下的变化道蛊仙，也可酌情出手。”

　　劫运坛中旋即传出冰塞川的回应：“可以。接下来的合作，还需多沟通交流。”

　　紫薇仙子点头：“这是当然。”

　　这一次合作，虽然规模很小，耗时很短，但却意义重大，双方都开始信任彼此。

　　于是，劫运坛接走了黑楼兰，白凝冰、影无邪留在紫薇仙子身边，双方人马继续分别行动。

　　太古两天。

　　弯月洞天。

　　“弯月仙子，你是至死不降吗？”萧荷尖、寒灰仙姑等人居高临下，俯视废墟中的濒死蛊仙。

　　弯月仙子有着八转修为，乃是弯月洞天之主，拥有地利，但是双拳难敌四手，此时的她只剩下最后一口气吊着。

　　她呸了一声，满脸仇恨之色：“你们这群强盗，我弯月洞天与世无争，根本就没有招惹你们，也不想什么宏图霸业。我是绝不会投降你们的！”

　　“那你就去死吧！”寒灰仙姑早已不耐，伸手一指，一道灰虹射出，瞬间射穿弯月仙子。

　　寒灰仙姑伸手衣勾，弯月仙子的魂魄就随着灰虹，落入了她的手中。

　　“这是八转蛊仙的魂魄，我吞下她可比吞下魂核有效得多，也更容易吸收。”寒灰仙姑实则是魔尊幽魂，但他瞒过了整个吴帅联盟。

　　萧荷尖淡淡地看了她一眼：“寒灰仙姑，你此战冲锋在前，屠戮无算，收集了海量凡人魂魄，还有不少蛊仙之魂。这些都是你的战利品，但这个八转魂魄是盟主大人特意关照过的。你可不能私吞。”

　　魔尊幽魂微微一愣，旋即笑着将这个八转魂魄递给萧荷尖：“既然是盟主索要，我怎敢扣留呢。”

　　心中则在冷哼：“姑且将这送给你，等到将来，新账旧账都会和你算一算！”

　　萧荷尖满意地点点头，接过弯月仙子的魂魄，又接着抚慰寒灰仙姑：“走吧，这里留给其他人打扫。你随我一同觐见盟主，汇报整个战况。”

　　“终于能够近距离接触到吴帅了。好机会！”魔尊幽魂闻言，顿时心头一振。

　　然而，当两仙来到龙宫大殿，却只见到吴帅的意志端坐在主位上。

　　吴帅意志听完汇报，随口夸奖道：“这一次攻略弯月洞天，寒灰仙姑出力最多，不错，好好努力。”

　　“为盟主效力，乃是我等本分。”寒灰仙姑心中十分失望，脸面上却满是笑容。

　　“好了，你们都退下吧。之后论功行赏，都不会少了你等。”吴帅意志挥了挥手。

　　两人退出龙宫，魔尊幽魂心中犹有不甘：“这一次没见到盟主当面，真是遗憾呢。”

　　萧荷尖瞥了她一眼，有些不耻寒灰仙姑的为人，不在盟主当面还想拍盟主的马屁，当即淡淡地道：“盟主大人岂是你想见就见到的？他为了破解气功果的危难，一直在龙宫深处闭关。我等只需要依照盟主之令行事即可。”

　　“是。”

　　萧荷尖神色一缓，拍拍寒灰仙姑肩膀：“你好好做事，跟着我，总有一天能够在爬上来，在盟中举足轻重！”

　　“这一切还都得仰仗大人提携呢。”魔尊幽魂表演着，心中却在谋算什么时候，私底下将这萧荷尖也拿下！

　　“你明白就好了。”萧荷尖笑了笑，迈开步伐在前头走。

　　他因为气绝真传而加入联盟，孤家寡人屡遭冰晶仙王等人的打压。但萧荷尖实力超出寻常八转，渐渐在联盟站稳脚跟，慢慢的在手底下笼络了一些蛊仙。

　　寒灰仙姑因为在最近的战斗中表现十分突出，展现出了相当不俗的战力，所以尽管她是纯正人族，萧荷尖也想将她收为己用。

　　而在另一边。

　　“骷髅姥姥觐见——！”门童大喊着。

　　骷髅姥姥步入大殿，见到主位上的气海老祖，连忙拱手一拜，直接开门见山地道：“骷髅洞天愿意归属气海老祖您的麾下。”

　　气海老祖点头：“哈哈哈，骷髅仙友，你果然是明智的人。加入我方，将来你不会后悔的。”

　　骷髅姥姥叹息一声，又问道：“不知老祖大人何时能铲除气功果的祸患呢？”

　　“这个，我已有了不少进展，骷髅仙友大可放心。”方源说着话锋一转，“只是骷髅洞天最是接近弯月洞天。如今弯月洞天被吴帅一方强攻陷落，我意增兵，派遣一些蛊仙驻守骷髅洞天，还望骷髅仙友多多配合。”

　　骷髅姥姥一叹，方源虽然没有展现出解决气功果的能力，但是迫于外界研究的战斗形势，骷髅姥姥只得低头，加入吴帅一方。

　　“大势之下，我真的是身不由己啊。眼下太古两天之中，几乎没有什么零散的洞天了。不是加入吴帅一方，就是被气海老祖招揽。唉，也不知道未来会是如何。”骷髅姥姥没有得到想要的答案，忧心忡忡地离去了。

　　方源的压力也越来越大。

　　“刚刚有智道大能推算我，实力端的厉害！好似紫薇仙子。”

　　紫薇仙子推算方源，方源自然有所感应。这相当于两人利用智道手段隔空交手。

　　“从我自身气运上来看，也十分不妙。杀劫来临，危机重重，仅有一线希望。”

　　方源的煮运锅虽然只是七转，但也可瞥见一部分的气运，从而管中窥豹可见一斑。

　　气功果的事情，方源已经有不少可喜的进展。但如何炼化天道道痕，方源仍旧一筹莫展。

　　他十分清楚，这一线希望就落在天道道痕之上。只有他炼化了天道道痕，实力恢复，才能在未来不久后的杀劫中突出重围。若是炼化不了，或者不及时，那就相当危险了。

　　“只是这个突破口，究竟在哪里呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十三节：八转仇恨蛊

　　西漠。

　　八转层次的激战还在继续。

　　青仇怒吼，舌头吐射，度之快宛若迅雷。

　　砰砰砰……

　　包围着青仇的血色人影，被舌头轻易贯穿，崩解爆散。

　　每一个血色人影被击爆，赤心行者的脸色就白上一分。但他眉头紧锁，牙关咬合，斗志不减一分一毫，仍旧全力维持着战场杀招。

　　“这样下去，赤心行者坚持不了多久的。”和青仇交战着的九灵仙姑一直在注意着赤心行者的状态。

　　他们好不容易牵制住青仇，让赤心行者撑起战场杀招，暂时圈住了这头太古传奇荒兽。

　　然而青仇拥有不弱于人的智慧，它在现自己破解不了这处战场杀招之后，就将主要的攻势都集中在了赤心行者的身上，以图突破。

　　一旦赤心行者坚持不住，战场消散，那么青仇必定会扬长而去。有了这次经历，它必定警惕至极，短时间内再想要捉拿它可就是千难万难了。

　　“也罢！只有使用这一招了。”九灵仙姑一咬牙，毅然做出了某个重大决定了。

　　仙道杀招——九灵变！

　　她陡然身躯一震，从兽体变回人形。她是变化道大能，按照常理而言，必定是变形之后战力更强。但她此刻还原人形却是气势勃，反而更胜之前一筹。九股灵光从她的仙窍接连绽射而出，形成一个庞大的九色光罩，光罩分为九层，层层色彩鲜明。

　　青仇一直将注意力放在赤心行者身上，九灵仙姑忽然爆令它大吃一惊，连忙分调火力。

　　但九灵变杀招进行到这一步，已经算是酝酿完毕，再无破绽。

　　九灵仙姑清叱一声，九色灵光罩猛地一震，九层光混淆一体，变得极其缤纷绚烂。

　　随后混彩光球猛地一变，变作一头犀牛，头大身小，浑身五光十色，就向青仇撞来。

　　青仇怪啸一声，暂时舍弃赤心行者，不闪不避，悍然冲向这头犀牛。

　　轰的一声巨响，地动山摇。

　　两个庞然大物相撞之后，竟然是青仇小退一步，大头犀牛只是停留原处而已。

　　青仇又惊又怒，没有料到这头犀牛竟然如此强大。在它看来，这头彩光犀牛身形半透明，还能看到位于中央的九灵仙姑，一点都没有实体变化的那种厚重感觉。但是一次交锋，却是让青仇明白：这头彩光犀牛比之前的实体变化只强不弱！

　　“青仇在对撞中落入下风，这还是交战以来次！九灵变不愧是变化道的传奇杀招。”赤心行者看到这一幕，不禁又喜又忧。施展九灵变杀招代价很高，蛊仙修成九灵变杀招之后，一生当中只能运用九次。

　　如此珍贵的杀招，九灵仙姑选择将其中一次用在了青仇身上，显露出了她志在必得的决心！

　　青仇怪啸一声，被激了凶性，再次杀上九灵仙姑。

　　但九灵仙姑身外的混彩光球却是猛地一变，从大头犀牛变化成了南明火雀。

　　火雀双翅一振，一飞冲天。

　　青仇扑了一个空，来不及抬头，直接催动防御手段。

　　果然下一刻，青仇就听到一声火雀的尖啸，然后背部被狠狠一撞。呼啦一声，漫天的火焰将它卷入其中。

　　青仇仓促之间催动的防御手段，只是支撑了几个呼吸，便瞬间被破。

　　青仇悍然反击，一时间兽吼声，雀啸声交相争鸣，两方打得难解难分。

　　赤心行者终于有了喘息之机，连忙抓紧时间进行调整。他一边调息，一边观战，不由心忧。

　　“这青仇实在是皮糙肉厚，虽然处于下风，战斗节奏被九灵仙友牢牢掌控，但它却有充足的耐力。”

　　“反观九灵仙友虽然占据上风，把握战局，却是不可持久。若无外力，拖延下去，必定是脱力阵亡的下场。”

　　赤心行者想到这里，决定冒险。

　　他耐心等待，暗中蓄势。足足等了个把时辰，终于让他见到了战机。

　　机会只有那么一瞬间，赤心行者蓦地出手！

　　他张口一吐，吐出一口鲜血。这鲜血芬香扑鼻，飞到半空中滴溜溜旋转，好似一颗微型血日，绽射无穷血光，直扑青仇。

　　青仇虽然和九灵仙姑酣战，但从未放过对赤心行者的警惕。

　　然而，当它运用杀招去抵挡这颗小小血团时，却毫无用处。血团好似虚幻，穿越阻击，直接射在青仇的脑门上，化为一道红日印记。

　　青仇顿时变色，觉自己每一个动作，都会牵扯到红日印记。

　　这是一个极强的封印，开始迅威，牵制它的动作，干扰它的杀招，降低它的斗志。

　　“该死，该杀！！！”青仇怒吼咆哮，掀起攻势狂澜。

　　九灵仙姑拼力纠缠，节节败退。

　　轰的一声巨响，青仇在爆中终于打破了赤心行者的战场杀招。

　　然而，赤心行者的嘴角却浮现出胜利的微笑。

　　青仇浑身上下都被一道道血色丝线束缚，亿万根血色丝线的源头都是它额头正中央的血日印记。

　　“成功了。咳咳咳！”赤心行者咳出大口大口的鲜血，脸色惨白如纸。

　　九灵仙姑连忙压制住行动愈加缓慢的青仇，同时传音：“赤心仙友，你可需要我的帮助？”

　　赤心行者缓缓摇头，艰难地调动杀招，强忍着剧痛开始疗伤。

　　九灵仙姑费了一番手脚，终将青仇镇压。

　　看着被血红丝线捆扎得如同粽子似的的青仇，九灵仙姑赞叹道：“你这是何手段，居然能俘虏青仇！”

　　赤心行者勉强回了一口气，答道：“这是我临时自创的手段，还未起名字呢。”

　　九灵仙姑看向赤心，不由微瞪妙眸：“仙友真叫人刮目相看！”

　　赤心行者微微摇头，苦笑：“别高估了我。我这是侦查到了青仇的本命仙蛊乃是八转仇恨蛊，这才有此一招。换做其他传奇太古，这就是笑话了。之所以能施展此招，也是多亏了九灵仙友你不计代价，催动了九灵变杀招，这才让我有了偷袭的良机。”

　　九灵仙姑也跟着摇头：“俘虏青仇，关乎捕杀方源的大计，这是为天庭，为天下苍生的大事，我怎会顾惜自身这点小小的代价。倒是这只仇恨蛊，莫非是人祖传中记载的那只？”

　　“正是。”赤心行者点头。

　　九灵仙姑感慨道：“这也就能说得通了，为何青仇能够分辨出它的仇敌。可惜它没有杀招彻底运用。我们俘虏了它，将仇恨蛊取出来用，以天庭的杀招定然能够寻出方源、幽魂等等魔头的准确位置！”

　　赤心行者收摄气息：“走吧，此地不可久留。”

　　他们在这里激战良久，虽然用战场杀招节省了大量时间，还掩藏了绝大多数的战斗踪迹，但必定有蛊仙赶来这里巡视侦查。

　　别的势力不说，莫家集结的大批人马说不定已经快要赶来了。

　　九灵仙姑、赤心行者激战良久，状态都不佳，当即押解着青仇赶往中洲。

　　果然，他们离开只是一小会儿，就有莫家的数位蛊仙驾驭着仙蛊屋，气势汹汹地来到此地。

　　“这里生了激战！”

　　“虽然痕迹很少，但已可看出是八转层次的大战。”

　　“难怪我族蛊仙陨落得如此迅猛。”

　　“快追，我们有仙蛊屋，他们逃不了多远的！”

　　莫家一群人循着踪迹，追杀天庭二仙而去。

　　又过了数天。

　　风沙滚滚中，一位蛊师艰难跋涉而来。

　　他来到了战场中央，看着深坑已经被风沙掩埋大半，他仰天咆哮。

　　这人正是杀死彭达，夺走了盗天真传的莫利！

　　他千辛万苦地赶来这里，想要一睹杀害他妻儿的凶手真面目，结果却是来迟了。

　　“我一定要找到你，把你碎尸万段！”

　　“不管你是谁，是什么怪物，我都要你死啊！！”

　　莫利跪在沙漠中仰天长啸。

　　而在他的身边，漂浮着彭达的魂魄。彭达冷笑：“呵呵呵，你区区一个凡人，也想要报复仙兽？”

　　“仙兽又能怎样？”莫利双眼血红，死死瞪着彭达的魂魄，神情狰狞至极，“我有盗天真传，我有盗天真传！我一定能修成蛊仙，成功报仇！”

　　彭达再笑：“还有一种可能，这头仙兽早已经被蛊仙们杀死了。你已经没有报仇的对象了。”

　　莫利一下子愣住，沉默如石。

　　好一会儿，他猛地伸手，一把握住彭达魂魄的咽喉，状若疯癫：“不！它不会死的，我决不允许它死！它一定要死在我的手里！！”

　　莫利接着大喊：“我要修成蛊仙，我有盗天真传，我一定能报仇！我一定能报仇的！说，快给我解释下一只蛊虫该怎么用！”

　　莫利掐着彭达的魂魄，同时催动蛊虫，莫利手掌和彭达接触的地方迅浮现出缕缕白烟，并出嗤嗤的声响。

　　彭达魂魄顿时出尖锐的嚎叫，痛不欲生：“我说，我说，这只叫做电路蛊。”

　　“电路蛊？究竟是什么东西。”

　　彭达魂魄迟疑了一下：“这个东西叫我怎么解释呢？你不是天外之魔，不能理解什么叫做电路。简单来讲，就是雷电行走的路。”

　　莫利顿时嗤笑一声：“这有什么难懂的。老子又不是没有看过《人祖传》！《人祖传》中就有明文记载，雷电蛊为了寻求出路，选择和炎煌雷泽合作，最终他们走出了太古蓝天。这应当就是电路的真意了！”

　　彭达魂魄愣住了。

　　莫利赞叹不绝道：“盗天魔尊真不愧是尊者啊。居然有如此奇思妙想，他一定是从《人祖传》中获得的灵感，因此才开创了出了电路蛊啊！”

　　彭达魂魄：“……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十三节：八转仇恨蛊_2044

　　西漠。

　　八转层次的激战还在继续。

　　青仇怒吼，舌头吐射，度之快宛若迅雷。

　　砰砰砰……

　　包围着青仇的血色人影，被舌头轻易贯穿，崩解爆散。

　　每一个血色人影被击爆，赤心行者的脸色就白上一分。但他眉头紧锁，牙关咬合，斗志不减一分一毫，仍旧全力维持着战场杀招。

　　“这样下去，赤心行者坚持不了多久的。”和青仇交战着的九灵仙姑一直在注意着赤心行者的状态。

　　他们好不容易牵制住青仇，让赤心行者撑起战场杀招，暂时圈住了这头太古传奇荒兽。

　　然而青仇拥有不弱于人的智慧，它在现自己破解不了这处战场杀招之后，就将主要的攻势都集中在了赤心行者的身上，以图突破。

　　一旦赤心行者坚持不住，战场消散，那么青仇必定会扬长而去。有了这次经历，它必定警惕至极，短时间内再想要捉拿它可就是千难万难了。

　　“也罢！只有使用这一招了。”九灵仙姑一咬牙，毅然做出了某个重大决定了。

　　仙道杀招九灵变！

　　她陡然身躯一震，从兽体变回人形。她是变化道大能，按照常理而言，必定是变形之后战力更强。但她此刻还原人形却是气势勃，反而更胜之前一筹。九股灵光从她的仙窍接连绽射而出，形成一个庞大的九色光罩，光罩分为九层，层层色彩鲜明。

　　青仇一直将注意力放在赤心行者身上，九灵仙姑忽然爆令它大吃一惊，连忙分调火力。

　　但九灵变杀招进行到这一步，已经算是酝酿完毕，再无破绽。

　　九灵仙姑清叱一声，九色灵光罩猛地一震，九层光混淆一体，变得极其缤纷绚烂。

　　随后混彩光球猛地一变，变作一头犀牛，头大身小，浑身五光十色，就向青仇撞来。

　　青仇怪啸一声，暂时舍弃赤心行者，不闪不避，悍然冲向这头犀牛。

　　轰的一声巨响，地动山摇。

　　两个庞然大物相撞之后，竟然是青仇小退一步，大头犀牛只是停留原处而已。

　　青仇又惊又怒，没有料到这头犀牛竟然如此强大。在它看来，这头彩光犀牛身形半透明，还能看到位于中央的九灵仙姑，一点都没有实体变化的那种厚重感觉。但是一次交锋，却是让青仇明白：这头彩光犀牛比之前的实体变化只强不弱！

　　“青仇在对撞中落入下风，这还是交战以来次！九灵变不愧是变化道的传奇杀招。”赤心行者看到这一幕，不禁又喜又忧。施展九灵变杀招代价很高，蛊仙修成九灵变杀招之后，一生当中只能运用九次。

　　如此珍贵的杀招，九灵仙姑选择将其中一次用在了青仇身上，显露出了她志在必得的决心！

　　青仇怪啸一声，被激了凶性，再次杀上九灵仙姑。

　　但九灵仙姑身外的混彩光球却是猛地一变，从大头犀牛变化成了南明火雀。

　　火雀双翅一振，一飞冲天。

　　青仇扑了一个空，来不及抬头，直接催动防御手段。

　　果然下一刻，青仇就听到一声火雀的尖啸，然后背部被狠狠一撞。呼啦一声，漫天的火焰将它卷入其中。

　　青仇仓促之间催动的防御手段，只是支撑了几个呼吸，便瞬间被破。

　　青仇悍然反击，一时间兽吼声，雀啸声交相争鸣，两方打得难解难分。

　　赤心行者终于有了喘息之机，连忙抓紧时间进行调整。他一边调息，一边观战，不由心忧。

　　“这青仇实在是皮糙肉厚，虽然处于下风，战斗节奏被九灵仙友牢牢掌控，但它却有充足的耐力。”

　　“反观九灵仙友虽然占据上风，把握战局，却是不可持久。若无外力，拖延下去，必定是脱力阵亡的下场。”

　　赤心行者想到这里，决定冒险。

　　他耐心等待，暗中蓄势。足足等了个把时辰，终于让他见到了战机。

　　机会只有那么一瞬间，赤心行者蓦地出手！

　　他张口一吐，吐出一口鲜血。这鲜血芬香扑鼻，飞到半空中滴溜溜旋转，好似一颗微型血日，绽射无穷血光，直扑青仇。

　　青仇虽然和九灵仙姑酣战，但从未放过对赤心行者的警惕。

　　然而，当它运用杀招去抵挡这颗小小血团时，却毫无用处。血团好似虚幻，穿越阻击，直接射在青仇的脑门上，化为一道红日印记。

　　青仇顿时变色，觉自己每一个动作，都会牵扯到红日印记。

　　这是一个极强的封印，开始迅威，牵制它的动作，干扰它的杀招，降低它的斗志。

　　“该死，该杀！！！”青仇怒吼咆哮，掀起攻势狂澜。

　　九灵仙姑拼力纠缠，节节败退。

　　轰的一声巨响，青仇在爆中终于打破了赤心行者的战场杀招。

　　然而，赤心行者的嘴角却浮现出胜利的微笑。

　　青仇浑身上下都被一道道血色丝线束缚，亿万根血色丝线的源头都是它额头正中央的血日印记。

　　“成功了。咳咳咳！”赤心行者咳出大口大口的鲜血，脸色惨白如纸。

　　九灵仙姑连忙压制住行动愈加缓慢的青仇，同时传音：“赤心仙友，你可需要我的帮助？”

　　赤心行者缓缓摇头，艰难地调动杀招，强忍着剧痛开始疗伤。

　　九灵仙姑费了一番手脚，终将青仇镇压。

　　看着被血红丝线捆扎得如同粽子似的的青仇，九灵仙姑赞叹道：“你这是何手段，居然能俘虏青仇！”

　　赤心行者勉强回了一口气，答道：“这是我临时自创的手段，还未起名字呢。”

　　九灵仙姑看向赤心，不由微瞪妙眸：“仙友真叫人刮目相看！”

　　赤心行者微微摇头，苦笑：“别高估了我。我这是侦查到了青仇的本命仙蛊乃是八转仇恨蛊，这才有此一招。换做其他传奇太古，这就是笑话了。之所以能施展此招，也是多亏了九灵仙友你不计代价，催动了九灵变杀招，这才让我有了偷袭的良机。”

　　九灵仙姑也跟着摇头：“俘虏青仇，关乎捕杀方源的大计，这是为天庭，为天下苍生的大事，我怎会顾惜自身这点小小的代价。倒是这只仇恨蛊，莫非是人祖传中记载的那只？”

　　“正是。”赤心行者点头。

　　九灵仙姑感慨道：“这也就能说得通了，为何青仇能够分辨出它的仇敌。可惜它没有杀招彻底运用。我们俘虏了它，将仇恨蛊取出来用，以天庭的杀招定然能够寻出方源、幽魂等等魔头的准确位置！”

　　赤心行者收摄气息：“走吧，此地不可久留。”

　　他们在这里激战良久，虽然用战场杀招节省了大量时间，还掩藏了绝大多数的战斗踪迹，但必定有蛊仙赶来这里巡视侦查。

　　别的势力不说，莫家集结的大批人马说不定已经快要赶来了。

　　九灵仙姑、赤心行者激战良久，状态都不佳，当即押解着青仇赶往中洲。

　　果然，他们离开只是一小会儿，就有莫家的数位蛊仙驾驭着仙蛊屋，气势汹汹地来到此地。

　　“这里生了激战！”

　　“虽然痕迹很少，但已可看出是八转层次的大战。”

　　“难怪我族蛊仙陨落得如此迅猛。”

　　“快追，我们有仙蛊屋，他们逃不了多远的！”

　　莫家一群人循着踪迹，追杀天庭二仙而去。

　　又过了数天。

　　风沙滚滚中，一位蛊师艰难跋涉而来。

　　他来到了战场中央，看着深坑已经被风沙掩埋大半，他仰天咆哮。

　　这人正是杀死彭达，夺走了盗天真传的莫利！

　　他千辛万苦地赶来这里，想要一睹杀害他妻儿的凶手真面目，结果却是来迟了。

　　“我一定要找到你，把你碎尸万段！”

　　“不管你是谁，是什么怪物，我都要你死啊！！”

　　莫利跪在沙漠中仰天长啸。

　　而在他的身边，漂浮着彭达的魂魄。彭达冷笑：“呵呵呵，你区区一个凡人，也想要报复仙兽？”

　　“仙兽又能怎样？”莫利双眼血红，死死瞪着彭达的魂魄，神情狰狞至极，“我有盗天真传，我有盗天真传！我一定能修成蛊仙，成功报仇！”

　　彭达再笑：“还有一种可能，这头仙兽早已经被蛊仙们杀死了。你已经没有报仇的对象了。”

　　莫利一下子愣住，沉默如石。

　　好一会儿，他猛地伸手，一把握住彭达魂魄的咽喉，状若疯癫：“不！它不会死的，我决不允许它死！它一定要死在我的手里！！”

　　莫利接着大喊：“我要修成蛊仙，我有盗天真传，我一定能报仇！我一定能报仇的！说，快给我解释下一只蛊虫该怎么用！”

　　莫利掐着彭达的魂魄，同时催动蛊虫，莫利手掌和彭达接触的地方迅浮现出缕缕白烟，并出嗤嗤的声响。

　　彭达魂魄顿时出尖锐的嚎叫，痛不欲生：“我说，我说，这只叫做电路蛊。”

　　“电路蛊？究竟是什么东西。”

　　彭达魂魄迟疑了一下：“这个东西叫我怎么解释呢？你不是天外之魔，不能理解什么叫做电路。简单来讲，就是雷电行走的路。”

　　莫利顿时嗤笑一声：“这有什么难懂的。老子又不是没有看过《人祖传》！《人祖传》中就有明文记载，雷电蛊为了寻求出路，选择和炎煌雷泽合作，最终他们走出了太古蓝天。这应当就是电路的真意了！”

　　彭达魂魄愣住了。

　　莫利赞叹不绝道：“盗天魔尊真不愧是尊者啊。居然有如此奇思妙想，他一定是从《人祖传》中获得的灵感，因此才开创了出了电路蛊啊！”

　　彭达魂魄：“……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十四节:九转雷电蛊

　　森雷洞天。

　　“森雷洞主，你背叛两天联盟，竟通敌气海老祖，罪不可恕，今日就是你授之时。”萧荷尖威临高空，俯瞰下方。

　　在他身后，是两天联盟的大批蛊仙，均都沉默站立，面无表情，显得人多势众。

　　反观森雷洞主，只有他一人，独自面对着敌军，十分势单力孤。

　　森雷洞主惨笑一声：“既然被你们现，我也不反驳什么。之时，你以为我愿意通敌吗？盟中要拿我的森雷洞天的气功果开刀，进行试验。在此之前，盟中几番尝试，根本没有成功过，试验的洞天都炸毁崩解。我投靠两天联盟，无非是为了自保。但现在反而要牺牲我的家园，既然如此，我还不如投敌，说不定会有一份新的希望。”

　　萧荷尖皱眉，不满地冷哼：“你对我两天大联盟，对我盟主吴帅大人太过没有自信了。说不定你这一次就成了呢。”

　　森雷洞主呵呵一笑：“若是盟主吴帅处置公平，我也无话可说。但是他明显是保存异人，牺牲人族。盟中拿来试验的洞天，都是我人族洞天。吴帅毕竟是龙人啊，这个联盟我算是看透了！在场的人族蛊仙们，你们可看好了！今日的我就是你们的下场。我之后，就轮到你们当中的人了。”

　　听了这番话，在场的人族蛊仙果然微微变色，森雷洞主无疑说中了他们心中的担忧。

　　吴帅和气海老祖本为一体，自然默契非凡，表面对立，实则暗中和平地瓜分了两天势力。到了现在，两天当中已无中立的洞天了。但凡是两天中的洞天，不是被毁灭，就是投靠了吴帅或者气海老祖。

　　两大势力瓜分了两天之后，双方均偃旗息鼓，一直在摸索着解决气功果患难的方法。

　　相比较气海老祖独自闭关钻研，吴帅这方面气道造诣明显薄弱很多。所以，吴帅的两天联盟只得不断试验，为了追求效率，动作十分粗暴。铲除气功果的试验失败了多次，自爆了多家洞天。

　　轮到森雷洞天，森雷洞主不甘心自家沦为赌注，一心想要自保，为了生存，便暗中联络气海老祖。

　　他也真是倒霉孩子，不知道气海老祖和吴帅本就是一体的。

　　气海老祖正是方源本体，直接通知了吴帅。

　　吴帅因此下令，命萧荷尖纠集一帮蛊仙，前去征讨，严厉的惩处背盟之人。

　　看着森雷洞主，萧荷尖无声冷笑，不耐烦道：“谁于我拿下这个罪犯？”

　　寒灰仙姑当即踏前一步：“让我来。”一副急先锋的架势。

　　萧荷尖点头：“很好。”

　　见寒灰仙姑直接杀向森雷洞主，萧荷尖心中喜悦，暗道：“这个寒灰，的确有眼色，又有不小的能力，不枉费我辛勤拉拢她。”

　　寒灰仙姑和森雷洞主交手，双方皆是八转，一时间你来我往，打得难解难分。

　　两天联盟的其余蛊仙都站在云端观战。蛊仙之战，若是群攻，须得十分讲究配合。不同的流派，道痕互斥，若没有精妙的配合，反而内耗极大，得不偿失。

　　当然，这点并不妨碍观战的蛊仙默默蓄势，得了空子抽冷子下黑手暗算。

　　但两天联盟的蛊仙们始终没有等到暗算偷袭的良机。

　　寒灰仙姑逐渐占据上风，把控占据，森雷洞主见情势不妙，立即逃窜到都地下去。

　　寒灰仙姑毕竟是魔尊幽魂假扮，森雷洞主怎可抵抗？之前的难解难分的战斗都是假象，不过是魔尊幽魂的表演罢了。

　　萧荷尖见森雷洞主逃窜，大笑一声，伸手一招：“追！”

　　群仙汹涌而上。

　　他们都不去管偌大的森雷洞天，只针对森雷洞主一人。只要铲除了这唯一的八转，其他的抵挡都不是什么问题。

　　他们甚至会主动维护森雷洞天的安全，毕竟这处洞天还要被用作试验，里面的资源被瓜分的话，也都有他们的一份。

　　森雷洞主一路直往地底深处钻去。

　　寒灰仙姑没有追击，留在萧荷尖身侧。

　　很快，追在最前方，第一波深入地底的几个蛊仙就都灰头土脸地回来了。

　　得到他们的汇报，萧荷尖也微微一愣：“竟有这样的事情？这地底深处有一片雷电森林？”

　　回转的蛊仙们当然带回了证据。

　　通过影像蛊之类的手段，两天联盟的众仙都看到了一片广袤的雷电森林。

　　在漆黑的地底深处，每一刻都有电闪雷鸣。

　　一次次的闪电，形成一株株的银白巨树。巨树只存在一瞬，但上面的大雷音树叶、多叉银电枝丫等等，都凝如实质，诱惑着在场的诸仙。

　　“好家伙，这些可都是价值连城的雷道八转仙材啊！”

　　“这才是雷电森林的表层财富而已。按照《人祖传》中的记载，雷电森林的源头乃是雷电蛊啊。如此规模的雷电之森，足以证明这里有一只八转层次的雷电蛊！”

　　“森雷洞主是想凭借雷电蛊负隅顽抗吗？”

　　“哼，这是痴心妄想。区区一只八转仙蛊，怎抵得住我两天大联盟呢？”

　　两天联盟的众仙议论纷纷，但谁都没有开口主动前去。

　　毕竟雷电森林是一处险地，森雷洞主在这里面拥有巨大的地利。冒然入侵，很可能吃力不讨好。

　　萧荷尖皱眉：“谁能下去捉了森雷洞主？”

　　寒灰仙姑没有犹豫，再次站了出来。

　　萧荷尖露出满意的微笑：“寒灰仙友，你若得胜，此战当记你功。”

　　“谢大人。”寒灰仙姑刚要动身。

　　“且慢。”夜天狼君也走了出来，“雷电森林乃是险地，就让在下陪同寒灰仙友一同前往。若有什么意外，在下也能辅佐一二。”

　　“那就这样吧。”萧荷尖应允了夜天狼君的请战。

　　于是，两仙冲入地底，其余蛊仙则和萧荷尖一起，悬停半空，一面观战，一面耐心等待。

　　寒灰仙姑冲入地底，来到雷电森林的面前。她直接打开仙窍门户，放出万千魂兽。

　　魂兽如潮，汹涌澎湃，直接冲进雷电森林当中。

　　轰隆隆……

　　雷电不断劈下，轰炸连绵不绝。魂兽一时间损失惨重，用无数生命硬生生地趟出一条大道来。

　　寒灰仙姑和夜天狼君顺利地冲入雷电森林深处。

　　“没想到寒灰仙姑居然这样破解雷电森林啊。”

　　“她真的不计成本，铁了心要攀附萧荷尖呢。”

　　“最近有不少传闻，似乎盟主大人要立萧荷尖为副盟主？”

　　“我盟中现在只有冰晶仙王一个副盟主，吴帅大人要平衡麾下，有这个安排并不奇怪。”

　　“寒灰仙姑虽是人族蛊仙，但她并不想落到森雷洞主这样的下场。所以一心想要挤入联盟高层，力保自家的洞天，也算是用心良苦了。”

　　蛊仙们一边观战，一边暗中交流着。

　　一会功夫，寒灰仙姑和夜天狼君便杀到了雷电森林的中心，再次见到了森雷洞主。

　　森雷洞主正在炼化八转雷电蛊，见到两仙杀来，连忙停止炼蛊的行为，怒喝道：“站住！你们再前进一步，我就毁了这只雷电蛊！”

　　见到这一幕，众仙不由诧异。

　　“原来这只雷电蛊还是野生仙蛊，森雷洞主竟未炼化它？”

　　“这是怎么回事？”

　　“哈哈，我明白了！森雷洞主野心不小啊。”

　　“哦，此言何解？”

　　“若我所料不差，这片雷电森林起初只是一片普通的雷道资源点。但某一刻产生了一只野生的雷电蛊。因为这只雷电蛊的关系，原来的雷道资源点也逐渐转变成了一小片雷电森林。森雷洞主并没有炼化这只野生的雷电蛊，而是为这片雷电森林增砖添瓦，帮助它不断成长扩张。雷电森林规模壮大，它们的源头雷电蛊也就不断提升。森雷洞天不断投入，终于使得这只野生的雷电蛊升上了八转！”

　　两天联盟的蛊仙们一阵交流，很快就洞察到了森雷洞主的野望真相。

　　森雷洞主乃是雷道蛊仙，并不擅长炼道。但这片雷电森林却是天道自然演化，是大自然在炼蛊！

　　森雷洞主巧妙地借助大自然的威能，在原有的基础上不断推波助澜，目的就是想将雷电蛊提升上去，最终达到九转的程度！

　　而在这个过程中，一旦他炼化了这只野生仙蛊，那么天道炼蛊的进程就会被打断，再不能复原。

　　所以，森雷洞主一直留着这只野生的雷电蛊，并未炼化。

　　夺取他人的蛊虫，是一件非常困难的事情。但野生仙蛊却又不同了。

　　一只八转的野生仙蛊，最关键的是，它甚至还有继续晋升到九转的可能性！这个现十分巨大，令萧荷尖等人都不由地睁大双眼，流露出贪婪和忌惮的神色。

　　“事关重大，不可鲁莽。”萧荷尖连忙向寒灰仙姑、夜天狼君传音。

　　寒灰仙姑、夜天狼君都暂缓进攻。

　　森雷洞主开口讲条件：“只要你们放过我，放过森雷洞天，这只雷电蛊我可以贡献给你们。”

　　萧荷尖连忙联络吴帅，禀告此事。

　　事关将来的九转雷电蛊，萧荷尖也不敢独断专行了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十五节:蓝天破碎

　　很快，萧荷尖得到了回应，他亲自飞入地底，面对森雷洞主：“盟主说了，可以放过你，但森雷洞天必须归联盟所有。当然，联盟不会对洞天中的气功果，进行冒险尝试的。”

　　“不！”森雷洞主的态度非常坚决，“这片洞天是我的家园，我绝不会割舍！洞天绝不可易主，这本是我们的领地，联盟有什么资格侵占抢夺？雷电蛊由我暂时看管，你们退出去，今后也不可有任何入侵的行动。我可以和联盟签订契约，绝不觊觎和染指雷电蛊。盟中若想要九转的雷电蛊，大可以提供资源，栽培这里的雷电森林。”

　　萧荷尖不语，只得将森雷洞主的这番要求传送给吴帅阅览。

　　吴帅沉吟片刻，也有些拿不定主意。

　　便将这份情报，通过隐秘的手段，告知给了本体，让本体来定夺。

　　方源陷入沉思。

　　“九转仙蛊威能凡，的确值得让步。但眼下这只野生雷电蛊，只是八转而已。要成为九转，不知要消耗多少的资源，付出多少的代价。在这个过程中，又会生多少意外！”

　　“还有一点很关键，雷电蛊的消息已是隐瞒不住，扩散开来的影响，必定是引战乱。不管天庭还是长生天等其他势力插手，单单吴帅和气海老祖这两方就势必得全面开战。”

　　方源智道造诣深厚，立即推算出来将来的变化趋势。

　　森雷洞主一直隐瞒雷电蛊的秘密，是想自己独吞。但现在独吞不了，他只好用这个筹码来谈条件。

　　他既然能够暗中通敌，当然不会只和吴帅联盟谈判，必定会联络气海老祖这一边。

　　方源伪装的气海老祖恪守人族立场，并且和天庭结盟，绝不会放任吴帅联盟这样的异人势力有可能获得九转的雷电蛊！

　　所以，气海老祖必定会兴兵讨伐。

　　到那时，森雷洞主必定会两边逢迎借力，争取到喘息之机。不得不说，这个森雷洞主也有不小的智慧，深谙弱者生存之道。

　　但这样一来，势必加大气海老祖、吴帅两方的摩擦。这恰恰是方源一直尽力避免的情况。

　　然而届时，天庭必定会推波助澜，甚至长生天、气绝魔仙，五域等势力会在暗中挑拨。

　　方源尽管是两边脑，但却无法约束到每一个下属。这些下属生争斗，一旦死了人，不管是吴帅、气海老祖都得有所行动，维护本方利益和颜面。如此一来，事态升级，越不可收拾，最终引成全面大战。

　　但若是方源强压事态，这就不符合吴帅、气海老祖的一贯表现。落到智道蛊仙眼里，必定是巨大破绽，天庭也会产生极大的怀疑，从而令整个局面变得更加危险。

　　所以，这绝不是一只雷电蛊这么简单的事情。

　　而是牵一动全身，牵扯到异族、人族，两天、五域等等的天下大局！

　　这样的大事，方源一时间也决策不下。

　　毕竟要思考的因素太多，最关键的是他现在战力下滑，是最为虚弱，最需要休养生息的时刻。

　　“我记得雷电蛊也记载在《人祖传》中的，展现出的威能颇为强大……”

　　方源翻阅《人祖传》。

　　《人祖传》第四章第三十节有载

　　话说炎煌雷泽、万金妙华被宿命蛊抛飞，被迫离开了人祖，来到了太古蓝天之中。

　　轰隆隆。

　　这里雷声炸响，不绝于耳。一道道闪电此起彼伏，印刻苍穹，形成雷电的森林。

　　“我怒啊！我怒啊！”雷电森林的源头，是一只雷电蛊，它不断的咆哮。

　　炎煌雷泽、万金妙华都感到害怕极了。雷电威力太强了，只要一道雷电轰击到他们，就能让他们重伤乃至死亡。

　　他们两个一动不动，生怕雷电蛊现了他们，将他们轰死。

　　他们耐心等待，想要等到雷电蛊气消了，不再怒了，再行动。

　　但是雷电蛊非常的生气，愤怒并没有丝毫停歇的迹象。雷电的森林越广大了。

　　“这可怎么办呢？”万金妙华非常忧愁，“我们该怎么回到父亲的身边。哥哥，你有什么好办法吗？”

　　炎煌雷泽摇摇头，眉头紧皱：“都怪宿命蛊！是它硬生生地拆散了我们和父亲，将来我一定要报复它。哎呀，每想到宿命蛊，我的心就疼痛。”

　　炎煌雷泽捂住心口，他现自己的心越来越痛。

　　怎么会这样呢？

　　他连忙敞开心扉，看到自己的内心深处。

　　“哎呀，怎么我的心里头会有一只蛊？”炎煌雷泽非常惊讶，“难怪我一直心痛，原来是这只蛊一直在啃噬我的心。”

　　万金妙华也看到了这只蛊虫：“这不是爱情蛊吗？我曾经听父亲讲过它的样子。”

　　“不，我是仇恨蛊。”蛊虫开口答道，“虽然我在表面上，和爱情蛊很相像。”

　　万金妙华劝说道：“仇恨蛊啊，你为什么要啃噬我哥哥的心，快停下来吧。”

　　但仇恨蛊却道：“我不！我要在这里作窝，把你哥哥的心改造成仇恨之心。”

　　炎煌雷泽很生气：“谁允许你到我的心里来作窝？你快给我出去，我一点都不欢迎你。你若是再不出去，我就将你捏死！”

　　仇恨蛊大笑：“我被雷电的愤怒吸引过来，但意外现你的心更适合做我的窝。我是不会出去的。”

　　炎煌雷泽生气了，他真的将手伸进自己的心里，一把将仇恨蛊捏住。

　　仇恨蛊好像是没有把柄的弯弯刀刃，炎煌雷泽刚刚捏住它，他的手就被割破了，流出血来。

　　炎煌雷泽狠狠咬牙，用力一捏，将仇恨蛊捏死了。

　　但是下一刻，仇恨蛊又从鲜血中复活出来，并且变得更大了。

　　炎煌雷泽再将它捏死，仇恨蛊再一次活了过来，并且体型又变大了一些。

　　“没有用的。”仇恨蛊道，“仇恨是杀不死的，冤冤相报何时了，你这样对待我，你心中的仇恨只会越来越壮大。”

　　万金妙华有些傻眼，对仇恨蛊无可奈何。

　　“痛痛痛！”炎煌雷泽捂住心口，疼的面皮白。

　　仇恨蛊在他的心头钻来钻去，钻出一个洞一个洞，将他的心转变成仇恨之心。

　　现在炎煌雷泽更加痛恨宿命蛊了。

　　“我如果不是被宿命蛊抛飞到这里，怎么会碰到仇恨蛊呢？怎么又会被仇恨蛊钻进心里来呢？”

　　“我一定要毁灭宿命蛊，我一定要报仇。”

　　炎煌雷泽越想越是仇恨，他不再害怕愤怒的雷电了，猛地站起了身来。

　　“妹妹，我们走吧，我不想留在这里了。”炎煌雷泽牵起万金妙华的手。

　　但是万金妙华很犹豫：“哥哥，现在我们周围都是雷电，我们根本不知道它们什么时候劈下，太危险了。”

　　炎煌雷泽却说：“妹妹啊，别怕。我心中的仇恨让我看到了一条路，那是复仇的路。这条路上没有雷电，只要顺着这条路走，我就能找到宿命蛊，报复它。快跟我来！”

　　炎煌雷泽拽着万金妙华飞奔。

　　很奇妙的，尽管周围雷电轰鸣，不断劈下，但就是没有劈中炎煌雷泽和万金妙华。

　　两人跑啊跑，忽然撞到了什么东西，都被撞倒了。

　　“前面是什么？”万金妙华摸了摸前方的空气，她现好像有一堵透明的墙。

　　“这是天罡气墙，太古九天的边界。”仇恨蛊解释道。

　　“哥哥，前面有一堵墙，我们出不去啊。”万金妙华无奈地道。

　　但是炎煌雷泽却不这么想：“前面哪里有墙？我只看到了路，只要顺着路走，就一定能走出去，找到宿命蛊！”

　　炎煌雷泽一次次起身，向前飞奔，又一次次撞在天罡气墙上，撞得头破血流，栽倒在地上。然后，他又一次次的爬起来，再度展开冲锋。

　　万金妙华想要阻止，但炎煌雷泽根本不听她的话。

　　仇恨蛊笑道：“没有用的。我已经在他的心中作窝，他虽然睁着双眼，但只能看到我指引他的路，根本看不到其他的东西了。哈哈哈。”

　　就在这个时候，雷电蛊也觉到了炎煌雷泽、万金妙华，恐怖的雷电森林也向这边迅蔓延过来。

　　进退无路，万金妙华焦急无比，却没有任何的办法：“要是财富蛊还在就好了！”

　　炎煌雷泽充耳不闻，仍旧一次次用头撞天罡气墙，血流满地。

　　雷电蛊终于逼近，万金妙华哭出声来：“难道我今天就要死在这里了吗？”

　　但雷电蛊却收起了威能，慢慢接近，它出隆隆的巨响：“别担心，人啊，我不会祸害你们，伤害你们的。相反，我需要你们的帮助。”

　　万金妙华停止哭泣，好奇地问道：“雷电蛊啊，你是这么的强大，还有什么我们能帮助你的呢？”

　　雷电蛊便道：“我一直被困在这里，太古蓝天虽大，但我已经腻烦了。我想要出去，却怎么也找不到出路。因此我非常生气，越来越愤怒。愤怒常常引仇恨，所以仇恨蛊就被吸引过来了。”

　　“但从你哥哥的身上，我看到了出路。所以，人啊，让我们合作吧。我来帮助你们破开天罡气墙，然后你们带着我离开这里，好吗？”雷电蛊提议道。

　　万金妙华、炎煌雷泽听了这个建议，都很高兴。

　　“我答应你了。有你帮忙，真的太好了。”炎煌雷泽回答道。

　　于是，雷电蛊便落到炎煌雷泽的手中，开始闪射出恐怖的光亮。

　　仇恨蛊哈哈大笑：“让我也来帮你一把。”

　　雷电蛊得到仇恨蛊的力量，变得非常非常强大。

　　轰轰轰

　　雷电蛊爆出极其强大的威能，不仅轰塌了众人眼前的天罡气墙，还将整个太古蓝天都轰碎了！

　　“快走！”炎煌雷泽吓了一跳，知道闯下了大祸，连忙拽着自己的妹妹，带着雷电蛊、仇恨蛊，迅撤离。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 我还是太弱了!

　　之前闭关一周，十分感谢大家推荐的种种文章！

　　这些文章，我大致浏览了一遍。都是好文章！但当中和我《蛊真人》这种情况类似的，大抵上只有《三体》中的三个故事。相同点都是有寓言的性质，但不同点在于，我这里的《人祖传》篇幅更长一些，可以做为一条完整的单线。

　　在之前的一周，我学了很多东西。囫囵吞枣，见到好东西，就张开大嘴，使劲地往脖子里塞。

　　这才终于憋了新一章的《人祖传》。（含泪……）

　　这个坑是我自己挖的，现在我只能自己埋。哪怕把自己埋进去，我也得填坑呐。（仰天含泪……）

　　我现自己有很多缺点。

　　比如，总是喜欢做乐观的估计，比如五月份完本的计划什么的。真是丢脸啊。（掩面含泪……）

　　又比如，自己写作的功底不厚，底蕴不足。

　　若是底蕴足够的话，我会写不出《人祖传》吗？

　　我最近这个感受越强烈——越来越觉得自己好弱！写作这个事情，值得我深究的，值得我学习的东西太多了。值得我看得书，值得我借鉴的榜样太多了。

　　闭关一周的时间，真的太短了！

　　学不到太多的东西。

　　之前要说还四月份双更的债，五月份还不了。六月份我不敢说，真不敢保证！

　　内心惶恐不安。

　　可能更新会稳定，但很可能，忽然卡在《人祖传》上，下不来了。

　　正文是不会卡的。

　　但《人祖传》绝逼是要卡的，绝逼是看状态的，绝逼是要看灵感的！

　　然而《人祖传》绝逼是要写好的，是要写的和前文类似，是要穿插整个文章的，是要相互呼应的。

　　否则的话，这本《蛊真人》就要掉档次了。前面做的那么好，如果在后期做不好这一点，实在是太遗憾了。别说你们，单说我自己绝不会放过我自己。因为一时的懒惰和图安逸，就放弃这部分的努力，将来的我一定会后悔的。

　　这是我最近的一点写作心得体会，和大家分享一下，也汇报一下我的写作状态，目前的进展等等。

　　了，节日的氛围没有感染到我，我的心情是沉重的。祝愿大家节日快乐，童心不泯，幸福永伴！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十六节：天庭求战

　　“按照《人祖传》中的记载，仇恨蛊和雷电蛊两者叠加，似乎能组成一记恐怖至极的杀招，直接摧毁太古蓝天？”

　　方源仔细看了一遍，不由暗忖：这么说来，岂不是意味着这两只蛊虫可以克制天道么？

　　天道道痕最集中在什么地方？

　　无疑就是太古九天。

　　除此之外，那就是方源的身躯了。

　　“这似乎是一条解决我眼下困境的途径呢。”方源心中思量，“只是雷电蛊在这里，缺少了仇恨蛊也不行啊。这只蛊虫又在哪里呢？有没有这样的仙蛊？若是没有，怎么炼？若是有了那更麻烦，还得去谋夺。”

　　“事实上，就算有了这两只核心仙蛊，究竟如何组成杀招，也是未知之谜。《人祖传》中太过语焉不详了。”

　　就在这时，从天庭那边秦鼎菱透过宝黄天，亲自送来了信。

　　方源展开一看，信蛊中直接讲述了森雷洞天之事。秦鼎菱意在雷电蛊，很是热切，甚至让气海老祖暂停钻研气功果，率领下属和天庭合作，争取拿下雷电蛊。

　　“天庭为何如此急迫？”方源眼中精芒一闪，“还有，他们得知这个情报，未免有点快速了。看来他们在吴帅分身那边，似乎安插了棋子呢。”

　　秦鼎菱到底不是紫薇仙子，行事稍微急切了一些，就让智道造诣深厚的方源推算出了一些可能。

　　“既然如此……”方源冷笑一声，天庭的这番催促信让他下定了某个决心。

　　森雷洞天。

　　萧荷尖面色微变，在前一刹那他接收到了吴帅下定的命令。

　　他目光骤然转冷，高声喝道：“盟主有令，斩杀森雷洞主，不必顾忌雷电蛊。损失了一只区区八转野生仙蛊，也没有什么。务必要处死森雷洞天的所有蛊仙，之后立即尝试铲除气功果。洞天资源一概不收，拼尽全力，以最短的时间达成任务！”

　　“什么？！”听到这番话，不管是森雷洞主，还是寒灰仙姑、夜天狼君都惊诧至极。

　　这可是未来的九转仙蛊，吴帅就这样干脆舍弃了？

　　一时间，惊愕的三仙都没有动手。

　　夜天狼君本是天庭的内应，自然想保存森雷洞主，给吴帅联盟下绊子。

　　而寒灰仙姑实质上乃是魔尊幽魂，他想的也是保留这个矛盾，引发吴帅和气海老祖的两方激战。只要一混战，就能给他带来诸多良机。

　　森雷洞主猛地惊叫起来：“萧荷尖，你胆大包天，居然妄传虚命。吴帅正是需要扩充力量的时候，怎可能放弃一只将来的九转仙蛊？你果然是半途加入，有着狼子野心！”

　　被森雷洞主反诬一口，萧荷尖面色如霜。

　　他没有反驳，而是直接用犀利的目光逼视寒灰仙姑、夜天狼君：“这是盟主的命令！你们是相信一个叛徒，还是相信我？快动手！”

　　说着，萧荷尖也不等他俩，自己首先发难。

　　轰轰轰……

　　杀招爆发，打得雷电森林大片溃散。

　　“杀啊！”原本身处半空中的联盟诸仙，也得到了萧荷尖的命令，纷纷飞来，一起围攻这片雷电森林。

　　战势如此，寒灰仙姑、夜天狼君不管有什么阴谋盘算，都只能无奈叹息，跟着动手，紧随潮流。

　　“吴帅你好狠毒！你如此气量狭隘，将来必不得好死！！”森雷洞主知道自己死期已至，发出怨毒的诅咒，同时发力，要摧毁这只雷电蛊。

　　“想得美。”下一刻，寒灰仙姑忽然出现在他的身后。

　　森雷洞主猛地一僵，寒灰仙姑趁机出手，竟将他手中的雷电蛊当众抢夺了去！

　　“这是什么手段？”众仙皆惊。

　　魔尊幽魂虽然境界跌落极惨，但手段还是丰富至极。尊者的底蕴不是寻常八转蛊仙能够揣度的。

　　“做得好！”萧荷尖则大喜过望。他原本对夺取雷电蛊已经不抱希望，但没想到居然真的夺来了。这是寒灰仙姑的功劳，也是他的功劳。做到这一步，他的副盟主之位已经达成了一半。剩下的另一半，就是将吴帅此次下达的任务全部完成！

　　森雷洞主疯狂反扑。

　　寒灰仙姑为了维护住雷电蛊，不得不硬生生受了他不少攻击，当场受伤。

　　“你快退下，保护好雷电蛊！”萧荷尖急忙支援，替寒灰仙姑挡下森雷洞主。

　　为了防止干扰，众仙都开始在旁掠战，看着萧荷尖独战森雷洞主。

　　森雷洞主之前已经和寒灰仙姑大战一场，状态不佳，而且几乎全部的手段都暴露出来。

　　而在明面上的战力，萧荷尖更要高过寒灰仙姑一筹。

　　这场战斗没有丝毫悬念，很快，萧荷尖就击败了森雷洞主。

　　森雷洞主不甘战败，仍想逃窜。

　　但周围的蛊仙早就看着，没有让森雷洞主逃出厚实的包围网。

　　森雷洞主授首，森雷洞天很快就被摧毁。吴帅联盟这一次针对气功果的尝试，仍旧没有成功。

　　并且因为吴帅要求争分夺秒，森雷洞天中的绝大多数资源，都毁于一旦。参战的蛊仙们捞到的很少。

　　最大的收获算是那只八转野生雷电蛊了。但很明显，这必定要上缴给盟主吴帅的。

　　方源思虑好一番，最终还是决定快刀斩乱麻，直接铲除了森雷洞天，没有让矛盾扩大。

　　吴帅雷霆般的行动不仅让盟中众仙惊诧，同时也让天庭的谋算落了空。

　　天庭方面，秦鼎菱从夜天狼君处得到第一手的消息后，立即又传讯气海老祖。

　　方源接到来信，信中秦鼎菱还是主张，要抢夺雷电蛊。即便雷电蛊已经落到了吴帅联盟的手中。就算抢不到雷电蛊，也要摧毁了它！

　　“如此看来，天庭是对雷电蛊志在必得了。天庭应当是有雷电蛊的仙蛊方，摧毁了这只仙蛊，天庭便能自己炼制。”

　　方源不由更加好奇，天庭为何要急需雷电蛊呢？偌大的天庭，为何对这只仙蛊如此需求迫切？雷电蛊可不是宿命蛊啊！

　　天庭的谋算方源并不知道，但秦鼎菱这样的态度，却是让方源之前的谋算落了空。

　　方源之所以命令吴帅摧毁森雷洞天，丝毫不顾雷电蛊的安危，就是要提前扼杀矛盾，防止引发两方大战。

　　但现在天庭如此态度，一力求战，急于挑起大战，方源也不好公然拒绝。

　　毕竟气海老祖这个身份，可是和天庭结盟的。

　　这让方源如何应对呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十七节：邀请气海

　　华文洞天。

　　京城，苏家。

　　在某个客房的庭院里头，树立着一座书屋。

　　这座书屋乃是凡蛊屋，形如树屋，绿叶葱茏，枝繁叶茂。

　　此刻，李小白就身处屋内，盘坐下来。

　　在他面前站着一位美妙少女，正是苏琪涵。苏琪涵神情微凝：“李郎，你真的考虑清楚了吗？本命蛊可不是随意更换的。”

　　李小白点头微笑：“琪涵，你不要过于忧虑。我是深思熟虑过的，我最感兴趣的就是作诗。所以对我而言，诗心蛊是最合适不过的本命蛊了。只是以前没有条件，不能随意更换本命蛊。但既然这座书屋威能不凡，有辅助替换本命蛊的功用，我又岂能放过这样的机缘呢？”

　　苏琪涵叹息一声：“你既然已经决定，那我就不再劝你了。我去屋外为你护法。”

　　“嗯。”李小白也不客气，直接闭上了双眼。

　　自从他得到了书屋传承之后，便回到京城，和苏琪涵重逢。李小白在之前的诗词大比中虽然落选，但已经彻底证明了自己。苏琪涵便将他邀入苏家暂住，也无人反对，反而成为一时美谈。

　　李小白并不吝啬，住进苏家后，便将书屋传承给予苏琪涵分享。两人几乎终日在书屋中渡过，不断修行钻研，相互之间交流密切。

　　两人之前虽然是因为机缘巧合，成就了夫妻之实，但感情其实不多。苏琪涵之前的行动，更多的是出于自身的品性。

　　但这些天相处过来，苏琪涵越发欣赏李小白的才华，喜爱更甚。

　　李小白得了这个机缘，根本一点都不隐瞒苏琪涵，都拿出来给她分享。从这点上，让苏琪涵看到了李小白的品性纯良，愿意为自己付出，绝非薄情寡义的读书人。

　　两人虽然还未正式定亲，但苏琪涵早已经将李小白当做自己一生中唯一的夫君。

　　苏琪涵步出书屋，心中仍旧忧虑：“李郎得到的这座书屋，价值很高，包含了诗词歌赋等多种信道门类。然而这些门类却都局限于蛊师修行，没有蛊仙的晋升之道。我曾多次暗示李郎，只要他入赘我苏家，就能获得我苏家书仙的修行法门。可惜李郎对书法并不喜爱，一心想要扎在诗上。唉，他既然如此喜爱，那我也无法劝阻什么。如果将来他一事无成，终为蛊师，我便努力奋发成就蛊仙，成为朝廷官员，一生都养着他护着他。看着他作诗念诗，只要他开心，我就开心。”

　　华文洞天中，有一个统一的朝廷。

　　朝廷中的大官，都是蛊仙身份。苏琪涵乃是苏家爱女，掌上明珠，天赋、才情惊艳世间，自然能着接触到苏家修仙的法门。

　　“大小姐，您歇息去吧，站着怪累的。有我们在，定保李大才子万无一失。”护卫和奴婢上前劝说苏琪涵。

　　苏琪涵却是摇头：“你们都站在院外去，把守大门就好。守护李郎的事情，我亲自来。”

　　书屋越发震荡，内里发出微微光华，透出窗外。

　　半柱香的时间过后，书屋静止下来，树叶树枝不再摇摆颤抖。

　　书屋中，李小白缓缓地睁开双眼。

　　替换本命蛊的过程相当顺利，李小白展开内视，只见空窍当中一只蛊虫宛若心脏，朱玉质地，表面笼罩着一层淡金光晕。

　　正是刚刚替换而来的五转蛊虫——诗心。

　　诗心蛊隶属信道，在整个信道的修行法门中，属于偏门。信道修行中最多的是盟誓，比如海誓蛊、山盟蛊、诺言蛊、白纸黑字蛊。其次是传讯，比如鸿雁蛊、纸鹤蛊、蝶信蛊、飞剑传书蛊、飞鸽传书蛊等。再次则是看听读写，比如水文蛊，就是书写一类的。兽语蛊则是和读说相关。

　　诗词歌赋等等，根本不是主流。

　　李小白做出这样的选择，也难怪苏琪涵会担忧他的前途。

　　但她却不知道李小白的真正打算。

　　“这个洞天中环境特殊，有着济文才杀招。只要我开创出上佳诗词，就能得到奖励，迅速晋升。五域乱战将至，这种快速提升个人实力，又没有后遗症的路途，当然是最珍贵的。苏琪涵虽然能接触到蛊仙之法，但是却不知道外界大局。”

　　“改换了诗心蛊，接下来就是练习诗意蛊、诗情蛊，用采诗蛊采集外界诗词，提升诗壁蛊。另外诗境蛊也要练习一番，这可是类似于战场杀招的蛊虫，十分优异。”

　　李小白正思索着，书屋的门被缓缓推开，苏琪涵带着关切的目光步入屋内。

　　“李郎。”苏琪涵轻声呼唤。

　　李小白淡淡微笑，对她点点头：“一切顺利得很呢。”

　　苏琪涵展颜，美眸似水流露出柔情：“这就好。”

　　轰——！

　　正说话间，忽然天空震荡，轰鸣声响彻寰宇。

　　“怎么回事？”李小白、苏琪涵都被惊动，连忙走出屋外，就见万里晴空，纯净透蓝，一阵狂风迅速扑面而来，呼啸而过。

　　狂风只有极其短暂的一阵，卷席过后，再无异变。

　　京城中生活着的凡人、蛊师乃至蛊仙，都感受到这场突如其来，又迅速消失的异变。绝大多数人都莫名其妙，唯有少部分的蛊仙官员知道内情，喜形于色。

　　“成功了！”在华文洞天的某处，华语老仙满脸激动，对气海老祖深深一拜，“恭喜老祖，成功破解了气功果。老祖拯救了华文洞天上下，恩同再造！今后旦有驱使，华某定是拼尽全力，绝无二话！”

　　方源扮演的气海老祖哈哈一笑，扶起华语老仙：“不必多礼了。”

　　一旁的诸仙都欢喜无限。

　　“老祖神威！”

　　“吴帅那边连连试验，损毁了多少洞天。老祖首次尝试，就大获成功，完全是吴帅不能媲美的。”

　　“不知老祖何时才能为我等解决气功果的内患呢？”

　　“是啊，我等洞天中的气功果都已经巨硕至极，距离自爆的界限越发接近了，情势都很危险啊。”

　　蛊仙们大声称赞的同时，又催促方源再度行动。

　　方源却摆手道：“此次试验虽是成功，但老夫却察觉到了当中的瑕疵。只需再闭关三日，便能将其改良妥善。届时再为诸位扫平祸患，岂不更美？”

　　众仙大喜，齐声道：“全听老祖您的安排！”

　　方源微笑，眼中精芒一闪即逝。

　　天庭。

　　很快，秦鼎菱那边便接到了这个消息，当即面露喜色：“好，好啊！当初我选择和气海老祖合作，果然是正确的。”

　　气海老祖不负期待，不仅开创出了解决气功果的手段，而且还一次试演成功。根据情报所述，华文洞天不光是安全地铲除掉了气功果，而且果实爆散，形成一股无害的气潮，迅速卷席整个洞天，将洞天底蕴提升了好一截去。

　　秦鼎菱心情大好。

　　这段时间以来，天庭已经逐渐从宿命大战的战败阴影中走出来了。经过秦鼎菱等天庭众仙的筹谋和奋斗，好消息一个接着一个。

　　先是异族势力得到遏制，其次青仇被俘虏，现在气功果的祸患也要被铲除了。

　　“只是接下来，该先清除天庭中的气功果，还是谋夺雷电蛊呢？”

　　秦鼎菱一个人拿不定主意，便召集天庭群仙商议。

　　“气海老祖不愧是气道大能呐，有了这个手段，他那方势力便稳立不败之地了。”

　　“吴帅联盟至今还在试验手段，他们的气道造诣薄弱得很。”

　　“只要气海老祖拖延得住时间，说不定无须开战，就能等到吴帅联盟自行崩溃。”

　　秦鼎菱听到这番乐观的估计，当即摇头：“吴帅，枭雄也。兔子逼急了还会咬人，更何况这位龙人。一旦他得到这个消息，恐怕会立即挥师和气海老祖开战。”

　　“不错，气海老祖可以安全铲除气功果，吴帅不能。时间拖得越久，对吴帅而言越不利。吴帅兴师极有可能。”

　　“若是这样一来，我们就得提前行动，让气海老祖出手，为天庭解决气功果的祸端呐。”

　　“说的对。一旦开战，气海老祖分身乏术，并且定会遭受吴帅全力猛攻。此刻局势已如水火，一旦交手绝不会轻易罢战，恐怕真得要分得个生死了。”

　　议论到这里，秦鼎菱又看向九灵仙姑：“仇恨蛊炼化得如何？”

　　九灵仙姑摇头：“刚有突破。仇恨蛊的状态颇为奇异，已然和青仇融为一体。我们不久前才找到方法能够炼化仇恨蛊。若要炼出仇恨蛊来，需要的时间颇长。不过好消息是，若是成功，青仇也能为我方所用。”

　　秦鼎菱点头：“既然仇恨蛊还未彻底夺来，那么雷电蛊也不着急去抢。我意全力隐瞒这个消息，邀请气海老祖秘密前来天庭，将天庭隐患悄然解决。做成这事之后，再和吴帅全面开战。”

　　群仙听到这话，都没有异议。

　　“只是我们该如何酬劳气海老祖呢？”有蛊仙问道。

　　“此事不难。气海老祖对我天庭收藏的气道仙蛊，有着极大的兴趣。之前书信往来，他就屡屡商讨要借这些气道仙蛊使用，只是我一直未允，都推托了去。”秦鼎菱微笑。

　　又有蛊仙补充：“此事还得防备另外一人，便是气绝魔仙！”

　　秦鼎菱点头：“我也考虑到了。这个魔头也是气道大能，若是和吴帅合作，便会再次平衡双方处境，是一个巨大隐患。”

　　“气绝魔仙难以追踪，而今不知去向。他刚刚重生，对现今的各大流派并不熟悉。他现在在宝黄天中一直大肆贩卖气道仙材，全力换取各个流派的传承，即便是蛊师传承也不放过。吴帅手头上有着和他交易的筹码！”

　　秦鼎菱再次强调：“所以当今之计，便是立即邀请气海老祖前来天庭，同时全力封锁消息，争分夺秒！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十八节：三方谋略

　　龙宫中，气氛凝重。

　　“眼下的情况就是这样。诸位有何见解？”吴帅是唯一坐着的人，他先是召集了联盟诸仙，随后详细地讲述了气海老祖在华文洞天中的行动。

　　天庭千方百计想要掩盖这个情报，却几乎在同时，被吴帅告知了两天联盟几乎所有的蛊仙。

　　诸仙乍闻噩耗，反响极大，一个个的脸色都变了。

　　“这个情报是真的吗？”冰晶仙王立即问道，旋即他反应过来，脸色一白，“属下并非怀疑盟主大人，而是这个情况实在是来得太突然了。”

　　吴帅冷哼一声：“我有必要向你们撒谎？”

　　“这可太不妙了！”萧荷尖一脸凝重，“气海老祖乃是气道大能，既然气绝魔仙能够利用气功果重生，那么气海老祖铲除气功果当然具备可能。只是现在对方掌握了剿除气功果的法门，可谓立于不败之地啊。”

　　“是啊，是啊。”

　　“这可怎么办呢？”

　　“我族洞天中的气功果已经膨胀至极，再不动手铲除，真的就要自爆了啊。”

　　“然而我们的试验还未有成功过，洞天倒是损毁了不少。”

　　“想要和气海老祖求和这是绝不可能的，我们更应提防他们趁机进攻！”

　　群仙们议论纷纷，语气中流露出慌乱之情。

　　魔尊幽魂扮演的寒灰仙姑也在其中，暗中叫好。他巴不得大战来临，一旦场面混乱，就可能让他得到良机。

　　夜天狼君表面上和他人别无二致，心中却很高兴。他暗中投靠天庭，这种情况一发生对他而言实有大利。

　　“慌成这样，成何体统！”古族族长忽然喝斥一声。

　　群仙尽皆侧目。

　　古族族长虽然加入两天联盟，但一向沉默寡言。但在场诸仙都已经知晓，此人乃是吴帅的绝对心腹。论信任的程度，还要远远超过冰晶仙王、萧荷尖这两位副盟主！

　　古族族长忽然开口，萧荷尖顿时心头一动，明白了什么。但还未等他开口，另一边的冰晶仙王却已经抢先一步：“有盟主大人在，我等的确无需慌乱。眼下生死存亡的关头，属下愿紧随盟主左右，唯大人您马首是瞻。”

　　萧荷尖暗骂一声，也紧随其后：“属下一切都听盟主大人定夺！”

　　吴帅微微点头，从鼻腔中发出嗯的一声：“当下情势如此危急，我方若坐以待毙，必定是败亡的结局，绝无其他可能。唯有奋力拼杀，主动进攻，才有希望。对方能够铲除气功果，全赖气海老祖的手段。只消我等奋力拼杀，打死气海老祖，便是我方大获全胜。即便没有杀得气海老祖，只要将其重伤，也能大大缓解局势。”

　　吴帅刚刚说完，古族族长立即迎合：“盟主英明！”

　　吴帅又扫视冰晶仙王、萧荷尖，这两位副盟主异口同声：“盟主英明，此计绝佳！”

　　“你们作何想法？还有什么其他更好的建议，也可都说出来。”吴帅故意询问其他蛊仙。

　　这些人哪有什么好想法？

　　事实上，吴帅主动出击的法子，也只是被逼无奈，是没有办法的办法。但眼下除了这条出路，难道真的要投降气海老祖不成？

　　诸仙当中不是没有这个想法，但都没有这个胆子。之前的森雷洞天就是最好的例子，他的凄惨下场，在场诸仙谁人不知，谁人不晓？

　　“既是诸位都已经同意，那我们就直接商量如何出兵，务必争分夺秒，打对方一个狠狠的措手不及。”吴帅开口，雷厉风行。

　　古族族长继续附和：“盟主大人说的极是，现在每拖一息，对方就有一息的新优势啊。”

　　当即，在场的诸仙就开始商议作战计划。

　　这番商议足足持续了三炷香的时间，这才得到一个较为完善的方案。

　　吴帅便打开龙宫大门，命令诸仙各自准备，七日之后准时发动。

　　夜天狼君回到夜狼洞天，一方面调兵谴将，收集人马，一方面则迅速通知天庭这个重大情报。

　　秦鼎菱得到这个情报，连夜召集天庭诸仙商议。

　　“情势有变，看来吴帅在气海老祖身边也是安插了眼线。”

　　“我之前就说过，吴帅此人绝不能轻视。”

　　“吴帅一方既然要主动出击，那不妨我们将计就计，将他拿下！”

　　“难呐，对方可是有龙宫在手，又有帝藏生护身。除非我们将仙墓中的仙友都重新唤醒，方才有这样的实力布局。”

　　“时间太紧张了，只有七天，而且还远在东海。”

　　“那就只有先通知气海老祖，让他暗中防备，表面上却故作不知。等到吴帅进攻，必定能碰个头破血流。”

　　“你忘了吴帅隐藏在气海老祖身边的眼线了？气海老祖若是从我们这里得知了情报，很有可能吴帅会立即知晓。”

　　凤仙太子这时忽然开口：“我们为何要通知气海老祖呢？”

　　议论声为之微微一滞。

　　“气海老祖乃是我方盟友，若知晓我们知情不报，恐怕会对眼下的联盟不利啊。”

　　凤仙太子缓缓摇头，微笑着道：“只要我们始终不说，气海老祖怎知我们提前得知了这个情报呢？我们在两天联盟的内应，一直都是秘而不宣。若是说出来，恐怕会因此暴露啊。”

　　“我们和气海老祖联盟，一是要借助他的实力，解决我天庭气功果的忧患；二是以他为棋子，拉起一批外围势力，帮助我们遏制异族势力的壮大。”

　　凤仙太子继续侃侃而谈：“三是若有可能的话，可将气海老祖吸纳为我天庭成员。”

　　秦鼎菱看向凤仙太子：“那依你之见，该当如何呢？”

　　凤仙太子深呼吸一口气：“依在下愚见，不妨故作不知，一切按照原计划进行。眼下气海老祖已经秘密动身，三日之内，他必将来我天庭。届时，我们先让他出手，助我们铲除气功果的危害。”

　　“天庭广大，底蕴深厚至极，形成的气功果也是天下第一的巨硕。气海老祖提议我们布置气道仙阵，至少需要六天时间不断的削减，方能最终铲除气功果。我们大可以故意拖延布阵的时间，令吴帅突袭成功，气海老祖的势力损失惨重。”

　　“气海老祖必定心急如焚，想要回援，怎奈他需要时刻主阵，无法脱身。气海老祖麾下的势力群龙无首，必定不是吴帅之敌。但即便全灭，又有何妨呢？”

　　“我方实力丝毫不损，并且气海老祖也成了孤家寡人。他秘密前来我天庭，结果导致麾下全灭，声威必定跌落谷底。东海蛊仙界对他的看法，也定会一落千丈。谁会去敬仰一位临战失踪，反去偷偷帮助外域的蛊仙呢？”

　　“到了这一步，气海老祖必定明白，他在东海的地位再不能回复到从前。届时，我方后顾无忧，派恰人马帮助他报仇雪恨。在此过程之中，晓之以理，动之以情，再用利诱辅佐，相信招揽气海老祖进来也大有希望啊。”

　　群仙沉默，互视一阵，又纷纷看向凤仙太子。

　　但这一刻，众仙的目光已然和之前大不相同。

　　凤仙太子的这番谋略，着实让天庭众仙对他刮目相看！

　　凤仙太子背负双手，再不开口，嘴角微微带笑。

　　这个计谋是很阴险的，在场的蛊仙一时间没有想到，他却第一个提出，完全是和他的个人经历有关系。

　　凤仙太子出身灵缘斋，很早就被当做暗手，前往北原秘密发展。多年之后，他修成八转，成为北原宫家的赘婿，是中洲安插在北原的最高内应。

　　天庭的蛊仙们是称王做霸的太久，思维上已经有了一定的惯势。但在场的诸仙都是八转精英，很快就明白过来：凤仙太子此计的确对于天庭最为有利。

　　即便吴帅势力大获全胜，又有何妨？

　　损失的不过都是两天中的洞天。即便战火殃及到了东海，那也很难动摇东海的根基。

　　即便东海正道被颠覆，也不过是一域而已。人族仍旧是天地间的霸主！

　　“也罢。”秦鼎菱见场中诸仙神色，便顺势开口，决定下来，“就按照凤仙太子的想法施行罢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十九节：三气仙蛊

　　天庭始终充斥着光明。

　　方源伪装成的气海老祖，此时已经在天庭之中。

　　他悬浮半空，仰望面前的气功果。

　　天庭中结出来的气功果，巨大的远远超乎常理，仿若山峦矗立，巍峨至极。

　　“这样庞大的气功果，放到寻常八转洞天之中，几乎都放不下，要撑破天壁。也就是天庭有着如此雄厚的底蕴，并且又曾大量融入苍玄子的宇道果实，方才有这样的空间可以容纳气功果。”

　　方源心中感慨。

　　他上一次来天庭，是以真面目参加宿命大战，令天庭惨败。这一次来却是伪装成了天庭友人，反而是要帮助天庭解决气功果的内患。

　　时局易变，常常让人难以预料。

　　“如何？”秦鼎菱此刻就站在方源的身边，发问道。

　　方源微微点头：“老夫还是第一次见到如此规模的气功果，由此可见贵方底蕴果然深不可测，天下第一实至名归。”

　　顿了一顿，方源又继续道：“经过刚刚一番侦查，我之前的手段虽然也能生效，但这颗气功果实在太过庞大。最好还是布置仙阵，气道仙阵规模越大，越是能节省时间。”

　　秦鼎菱微微意外：“没想到老祖你居然连仙阵都设想出来了。”

　　方源摇头：“并非如此。布置出来的气道仙阵，只是增益我的气道杀招。真正铲除气功果的手段，仍旧是由我催发的气道杀招。”

　　秦鼎菱闻言点头，这才合理。

　　她笑了笑，当即掏出一只气道八转仙蛊来：“天庭的气道仙蛊并不缺乏，为了解决气功果的内患，天庭也愿意拼尽气道资源，尽全力达成此事。老祖请看这只仙蛊。”

　　方源的目光顿时被这只仙蛊吸引。

　　“这莫非就是……人气仙蛊？”方源瞳孔扩张，面世微变。

　　人气仙蛊形如蜜蜂，只有拇指，不断扇动翅膀，悬浮在秦鼎菱的手掌上空，浑身散发着一股氤氲之气。

　　秦鼎菱将人气仙蛊递给了方源。

　　方源将手掌摊开，用掌心接住，目不转睛看着，口中称赞：“好蛊，好蛊。此蛊和人道大有关联，发展潜力极其巨大！”

　　秦鼎菱微笑，又紧接着取出第二只仙蛊，向方源递过去。

　　这只是地气仙蛊，它宛如蝴蝶，土褐色，同样散发着氤氲之气。

　　方源左手一只人气仙蛊，右手一只地气仙蛊，左看右望，兴趣盎然：“妙啊，妙啊。”

　　“这是天气仙蛊。”秦鼎菱说着，又递给方源第三只八转仙蛊。

　　天气仙蛊好似蜻蜓，身体是苍绿之色，有八片浅蓝色的薄翼，轻轻扇动的时候，同样浑身上下会散发出一股半透明的气流。

　　方源面露郑重之色：“这只天气仙蛊和天道联系密切。实不相瞒，我开创而出的铲除气功果的手段，也是体悟到了天道的一丝奥妙，方才大功告成。若是我有此蛊，只怕能更早闭关而出啊。”

　　“蛊修各大流派当中，以天道、人道最为特殊。老祖你已将气道这条路快要走尽，因此触类旁通，更能得到其他流派的真意。”秦鼎菱称赞一句，话锋一转，“这三气仙蛊都是三气归来杀招的核心，乃是天庭当之无愧的重宝。唯有天庭的成员方能拥有啊。”

　　秦鼎菱见方源如此表现，心中非常高兴，开始暗示气海老祖想要这些蛊虫，就得加入天庭。

　　方源闻言，脸上顿时流露出一丝犹豫之色，心中则是笑了笑。

　　他刚刚的神情语态，只是表演罢了。

　　若他真的主修气道，那三气仙蛊的诱惑必然是无以伦比的。方源之前已经尝试过多次，这三气仙蛊乃是三气归来杀招的核心，几乎不可替代。若要强行用其他气道仙蛊取代，就算勉强改良出了三气归来杀招，那也丧失了实战价值。

　　所以，方源尽管此时已经早已得到了完整的元始气道真传，但真正受益的并不多。

　　更何况，气海老祖只是方源的一个身份而已。而且，方源手中的八转仙蛊并不缺乏。态度蛊、变异蛊、慧剑蛊、似水流年蛊、魂兽令、悔蛊、春、夏、大气、界、加、偷生、水炼、升炼、如梦令，简直是一抓一大把。

　　在方源眼中，也只有九转仙蛊能令他激动起来。

　　九转仙蛊太稀罕了。

　　他原本有一只，正是智慧蛊。可惜这只仙蛊早就被巨阳仙尊动过了手脚，方源不得不牺牲在宿命大战之中。

　　秦鼎菱暂借了三气仙蛊，让气海老祖多加熟悉，又安排了数位蛊仙，和气海老祖一同改良气道仙阵。

　　借助群仙之力，数日之后，气道仙阵就推敲完毕。

　　方源和天庭诸仙便开始布阵。

　　这座气道大阵的主阵之人当然还是方源。

　　但是其他阵眼之中会安排天庭的蛊仙镇守，一方面是天庭相助方源，另一方面则是起到监督的作用。

　　气海老祖毕竟是外人，虽然签订了盟约，但仍不失天庭成员。天庭若无防范怎么可能？

　　事实上，不只是辅阵的蛊仙进行防范。

　　这座气道大阵的核心仙蛊——天气、地气、人气三气仙蛊，也都是秦鼎菱暂借给方源所用。一旦有所异变，天庭就能立即回收，让方源失去整个气道大阵的掌控。

　　而这座气道大阵，改良的过程中有数位天庭蛊仙全程参与。就算这些蛊仙气道造诣薄弱，但到底还是有着眼光，想隐瞒这些人很难很难。事实上，方源也没有在这座气道大阵中隐瞒什么东西。

　　大阵绝对是没有问题的。

　　“地气蛊，去！”方源首先抛出地气仙蛊，灌输仙元。

　　地气仙蛊迅速飞出，然后一头钻入气功果下层的地底中去。

　　轰！

　　忽然一声巨响，随后气功果下的地面开始剧烈颤抖，无数的地气宛若浓烟升腾而出。

　　方源开始收摄这些地气，在他身旁的天庭蛊仙们也纷纷出手，有的辅助收取地气，有的则开始布置小阵，在地气升腾的洞口边缘做文章。

　　就在方源布阵的同时，在天庭的另一端的地底深处，有一个巨大的地下广场。

　　青仇小山般的身躯，就静止在地下广场的深处，宛若石像一动不动。

　　轰……

　　忽然，一阵轰鸣声从远处传来。

　　地下广场微微震荡，地砖瞬间裂开数条细缝。

　　但镇守这里的赤心行者临危不乱，立即出手，稳定局势。地砖上的裂缝又以肉眼可见的速度迅速消散。

　　“什么动静？”青仇忽然开口，但古怪的是，它的话音却是九灵仙姑的声音。

　　九灵仙姑竟深入到了青仇体内，强行炼化仇恨蛊。

　　“看这番动静，应当是气海老祖开始布阵了吧。他采用了地气仙蛊，作为大阵的第一个根基，所以牵动了地脉。而我们这里正是主地脉之一，因此能影响到我们。”赤心行者开口回答，“之前你正值关键时刻，所以这个消息我就没有通知你。你尽管放心，这种影响程度干扰不到我们的。”

　　“嗯。”九灵仙姑立即放下心来，“那我们也抓紧一些，争取在气功果铲除的同时，车彻底炼化了仇恨蛊，给天庭喜上加喜。”

　　天庭蛊仙们都已从宿命大战的战败阴影中恢复过来，知耻后勇，他们远比之前要更加努力，斗志满满。

　　数日后，气道大阵搭建成功，方源主阵，催动手段，开始铲除气功果。

　　气功果在方源的杀招下，被不断地消磨。只是天庭的这只气功果着实太巨，要彻底铲除它需要一段时间。

　　如此又过数天，气功果被削了一成多一些。

　　秦鼎菱匆匆来到方源面前，带着一脸凝重之色：“老祖，东海生变，情况不妙。”

　　方源一惊：“发生了何事？”

　　“吴帅联盟忽然大举进攻，兵分三路，狂猛突袭投靠我们的洞天势力。猝不及防之下，我们的损失有些惨重。”秦鼎菱道。

　　“我秘密前来的消息，应当是封锁了的。怎会如此？吴帅知晓的竟如此迅速？”方源变色，语气中流露出一抹焦躁的意味。

　　“老祖是想回援东海吗？”秦鼎菱故意询问。

　　“正有这个想法。”方源紧皱眉头，“只是我这个手段，非得竟全功才行。若是半途而废，恐有不良异变呐。”

　　秦鼎菱对方源深深一拜：“还请老祖以大局为重！吴帅反应如此迅捷，出乎所有人的意料。但是眼下若是老祖回援，恐怕是遂了吴帅的心愿。只有当我们彻底铲除掉气功果，方能有一个安全的大后方。届时，老祖你引领我天庭诸仙杀回东海，就说是特意来我天庭请援，不想吴帅无耻偷袭，便可堵住悠悠之口。再然后结合你我双方力量，将吴帅打杀，彻底收拾了两天联盟。这才是取胜之道啊。”

　　方源不语，只是深深地看向秦鼎菱。

　　良久，他掌控嘴唇，语气沉重：“吴帅一方大举进攻，绝对是准备良久。他们筹谋划策，天庭是否知晓一些风声？”

　　“绝无此事。”秦鼎菱摇头，态度坚决。

　　方源冷哼一声，神色挣扎了好一会儿，这才无奈一叹：“也罢，我就留在这里主持大阵，直到彻底铲除了气功果。只是这段时间，还需你天庭派遣援手，支撑东海大局！”

　　秦鼎菱也跟着一叹：“这件事情我方定尽力而为。”

　　方源咬了咬牙，又道：“一旦彻底消灭了气功果，老夫就得立即回援。然而终日不眠不休操持大阵，战力必会下滑。还请天庭出让三气仙蛊，助我杀敌取胜。”

　　秦鼎菱面色微变，方源索要酬劳的语气虽然委婉，但胃口着实太大了，大大超出秦鼎菱的心理承受底线。

　　她摇头拒绝：“三气仙蛊乃是我天庭重宝，非是天庭成员方可……”

　　她还未说完，就被方源打断：“东海诸仙也都是老夫的麾下啊。”

　　秦鼎菱仍旧摇头：“老祖的牺牲我铭记于心，但我虽是天庭领袖，却无法出让三只八转仙蛊。我最多只能拿出其中一只来作为补偿。”

　　“一只岂能抵得上洞天中的万般生灵？”方源微怒。

　　轰！

　　正在两人讨价还价之时，忽然苍穹一声巨响。

　　一座八转仙蛊屋径直撞了进来，来势极其凶猛！

　　天庭众仙无不惊愕。

　　皆因侵犯天庭的仙蛊屋正是龙宫！

　　“怎么可能？！”秦鼎菱再顾不得和方源商量，飞出大阵，前去迎敌。

　　龙宫大门敞开，吴帅端坐龙椅，从龙宫深处看来：“秦鼎菱，我们又见面了。”

　　“吴帅，你何以至此？”秦鼎菱喝问，身后已经汇集了数位蛊仙。

　　吴帅冷笑一声，将脚边的一颗头颅踢下。

　　这颗头颅顺着龙椅下方的阶梯，一路滚到大殿中央。他死死的瞪着双眼，赫然便是夜天狼君。

　　“气海老贼能铲除气功果，你天庭就想隐瞒消息，偷偷解决内患？呵呵，想的真美！我这次来，就是将你天庭捣毁，顺便再杀了气海老贼。看这天下谁能阻我崛起！”

　　吴帅说到这里，猛地站直身躯，手掌一挥，口中低喝：“杀！”

　　下一刻，大殿中的群仙汹涌而出，带着凶狠的神色，悍然扑杀下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十节：方源现身

　　中洲，某处地沟深处。

　　紫薇仙子主持着智道大阵，紫色的光辉笼罩阵内，并不外溢。

　　大阵的阵眼中除了白凝冰、黑楼兰、影无邪之外，还多了妙音仙子、白兔姑娘等其他几位蛊仙。

　　这些蛊仙在宿命大战之后，都被方源遗落在外。

　　紫薇仙子等人和冰塞川两方合作，将这些人一一俘虏。

　　紫光消散，大阵缓缓停歇下来，妙音仙子面色阴晴不定，白兔姑娘则一脸怒意，双双动弹不得。

　　“你们二人还不想投降么？”影无邪冷笑。

　　“呸，你这个叛徒！”白兔姑娘怒斥。

　　白凝冰也赶过来，眼眸中竟是无情和冷漠：“我也劝你们好好考虑一番，毕竟现在你们最大的利用价值已经丧失了。”

　　妙音仙子闻言，脸色不由更加犹豫起来。

　　紫薇仙子这时收摄大阵，站起起来。她气息虚弱，这一次全力推算，令她消耗很大。但是她的脸上显露出明显的喜色。

　　“看来是成功了。”冰塞川早已在阵外等候着，此刻微微而笑。

　　黑楼兰从紫薇仙子身边走过，最终停留在冰塞川的身后。

　　紫薇仙子含笑点头：“线索足够，终于是大功告成！方源此时的位置我已推算出来，你们猜猜看，这狡猾的魔头躲在了哪里？”

　　冰塞川微微扬眉：“你这么一问，反倒是很明显的提示了。怎么，难道方源这贼子一直躲在天庭中不成？”

　　紫薇仙子点头：“以我推算的结果来看，他的确就在天庭当中！”

　　众仙听到这个答案，顿时都流露出了异色。

　　影无邪咬牙：“果然是狡诈啊，他先前逃离天庭，只是一层伪装罢了，恐怕他一直躲在天庭没有出来。”

　　正元老人叹息：“难怪我们一直找不到他的真身！”

　　白凝冰哈哈大笑，夸赞道：“精彩！这的确是方源的风格。”

　　冰塞川皱眉：“但是他凭借什么本事，能躲到现在，而不被天庭蛊仙发觉？”

　　紫薇仙子双眸精芒闪烁：“我只算到方源此刻就在天庭，并不能确定他一直躲在天庭。不过要说本事，方源这个魔头是最难估量的。他成长的速度太快，每一次和他敌对，他都会有一个惊人的成长。”

　　冰塞川叹息一声：“方源如今躲在天庭之中，我们该怎么办？难道要再攻上天庭不成？若是直接将这个情报告知天庭，天庭若剿杀了方源，岂不是获得了他身上全部的传承？”

　　冰塞川代表的是巨阳仙尊，是北原长生天的利益。他当然不愿意看到天庭再度壮大。再说，有关方源位置的情报是他们千辛万苦才推算出来的，就这样告知天庭，未免太过便宜对方了。

　　正元老人提醒道：“不管怎么说，这个珍贵的情报还是要先告诉主上啊！”

　　紫薇仙子回道：“我早已在收阵之时，就汇报给了主上。”

　　天庭。

　　激战已然爆发。

　　轰！

　　寒灰仙姑身形暴闪，躲过一记杀招的轰炸。

　　她其实是魔尊幽魂伪装，魔尊幽魂刚刚接收到了紫薇仙子的情报，但他的心情却不大好。

　　“方源此刻就在天庭？当然，我早就知道这一点了！”

　　魔尊幽魂脑海中记忆一闪即逝，那是发生在数天前的一幕。

　　蛊仙们被重新召集在龙宫之中，吴帅采用的名义是商讨进攻气海老祖一方的具体事宜。

　　但是商议到一半，吴帅忽然发难。

　　龙宫轰鸣，夜天狼君猝不及防之下，被梦里轻烟杀招击中，毫无抵抗之力被轻易拿下。

　　“众仙勿要惊惶，此人乃是我联盟内奸，天庭的暗手。”吴帅一边安抚群仙，一边取出证据。

　　在确凿的证据面前，众仙既惊又怒，纷纷谴责，要夜狼洞天势力付出代价。

　　吴帅摇头：“惩处夜狼天君是一定的，但当务之急却非这个。最紧要的还是大局！”

　　古族族长紧皱眉头：“盟主大人，因为夜狼天君这个叛徒，我们的突袭计划已经暴露。若再执行，只怕收不到出其不意攻其不备的效果了。”

　　吴帅冷笑一声：“还有一个重要的情报，我未来得及告知诸位。气海老祖此刻已经不在东海，而是早在多日以前便深入中洲，前往天庭去了。”

　　“这是个好消息啊！”许多蛊仙听了，顿时喜上眉梢。

　　但冰晶仙王却脸色凝重：“有什么好的？我们之所以要突袭气海老祖一方，主要的目的就是针对气海老祖本人，阻止他解决其他洞天的气功果隐患。现在气海老祖不在，我们继续突袭又有什么用呢？”

　　刚刚叫好的蛊仙们纷纷愣住，反应过来后，龙宫中的氛围就越加沉重起来。

　　“诸位勿慌。”吴帅开口，立即将所有蛊仙的目光都集中到了自己身上。

　　他继续道：“要解决眼下困局，其实也很简单。气海老祖既然前往中洲天庭去了，那我们便舍弃眼前的洞天势力，直接攻上天庭，杀了气海老祖便是！”

　　“啊？”

　　“这……”

　　殿内蛊仙纷纷迟疑起来。

　　“要进攻天庭，谈何容易。”

　　“天庭乃是人族第一势力，就算宿命大战战败，也不是我们可以轻侮的啊。”

　　许多蛊仙直接打起了退堂鼓。

　　吴帅冷哼一声：“你们这些蠢货。”

　　他当场喝骂，日益壮大的声威顿时就让宫殿内一片沉寂，蛊仙们噤若寒蝉。

　　“你们也不想想，天庭为何会突然秘密地将气海老祖邀请过去？”吴帅板着脸，故意问道。

　　反应敏捷的萧荷尖顿时眼前一亮，脱口而出：“难道说，天庭也有气功果的内患不成？”

　　吴帅呵呵一声：“尔等的洞天皆有气功果之患，天庭也是洞天，位于太古白天之中，为何天庭就不会有气功果的危害呢？”

　　群仙被这么一提点，皆恍然大悟。

　　这其实也只是一层窗户纸罢了，在他们心中，天庭一直是至高无上的。就算宿命大战战败，天庭也展现出了恐怖的实力和底蕴。天庭虽败，但是败给了方源和红莲魔尊这样档次的敌人。这在异人蛊仙们看来，败得很有理由，并不妨碍他们对天庭的强大印象。

　　正是因为这个印象，让异人蛊仙们都下意识地以为：天庭就算有了气功果的危害，也能够自己解决。毕竟天庭的创始人，就是气道成尊的元始仙尊啊。

　　“盟主英明啊！”冰晶仙王一拍额头，“天庭邀请气海老祖，一定是为了解决自家气功果的祸患。天庭虽然有气道传承，但是却没有气道蛊仙啊。”

　　“还有一点，天庭为什么和气海老祖联盟？除了阻挠我盟之外，恐怕也是为了自身的安危着想。”

　　“正是如此。”吴帅向冰晶仙王投去赞赏的目光，“你们到底不是笨的太厉害。天庭眼下正是最虚弱的时刻，气海老祖更要去解决天庭的气功果。只要我们趁着他动手之际突袭天庭，必然会攻其不备，创造出惊人的战果！”

　　“若是我们突袭天庭，气海老祖还未对气功果下手，我们便强攻气功果，让他们天庭蛊仙不得不防守。如此就立即占据主动，进退自如。”

　　“若是我们突袭天庭时，气海老祖正施展杀招，企图铲除气功果。那就更妙了！我们拼尽全力进行干扰，很可能就令气海老祖施展杀招失败，从而遭受反噬。我们再拼力一搏，很可能当场就将他斩杀。”

　　吴帅侃侃而谈。

　　“但若是我们突袭天庭，气海老祖已经铲除了气功果呢？”有蛊仙小心翼翼地问道。

　　吴帅冷哼一声：“天庭底蕴极其深厚，气功果定然非同小可，气海老祖铲除气功果，必定影响战斗状态。当然，这是最差的情况，但我们本就走投无路，只有奋力一搏方有未来的希望。你们说，除了这个法子，还有什么办法？”

　　面对吴帅的反问，群仙皆是沉默。

　　时局如此，逼得众仙似乎只能跟随吴帅去进攻天庭。

　　只是……

　　场中的蛊仙们仍旧神情犹豫，这当中甚至包括冰晶仙王、萧荷尖这两位副盟主。

　　“或许，我们继续试验下去，也能找出正确的手段解决气功果呢？”有蛊仙开口，声音很轻。

　　吴帅面色又沉一分，心中不由暗骂：这些异人蛊仙果然是当缩头乌龟当久了，一点奋发拼杀的心气都没有。

　　不过吴帅早就料到此刻情形，当即大笑。

　　“盟主大人如何如此发笑？”古族族长问道。

　　吴帅收住笑声：“说实话，带领你们这群笨蛋进攻天庭，我也心有忧虑。不过此次我特意请来了一位强援，正是因为他，我这才知晓夜天狼君的背叛。”

　　“啊？是谁？”群仙好奇不已。

　　寒灰仙姑目光闪烁，心中已有猜测。

　　就在这个时刻，从吴帅的身后阴影处，缓缓走出一位蛊仙。只见这位蛊仙一身白袍，黑发垂腰，面冠白皙若玉，双眸寒光四溢。

　　“啊！”

　　“方源……”

　　“是他，真的是他。”

　　群仙瞳孔猛缩，面色大变，无不心头剧震。

　　众目睽睽之下，方源缓缓开口，声音冷酷如冰：“天庭欺我，而今我实力尽复，正要杀上天庭。龙公不在，谁能挡我？”

　　他的声音在大殿内飘荡，无人敢发出异响。冰晶仙王等人的心头却是怦然直跳，有方源这样的大援带头，他们顿时就有了士气和斗志！

　　方源可是战胜过天庭的人物，他的战力全天下有目共睹！

　　毫无疑问，他可是当今天下公认的第一魔头啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十一节：天庭危局

　　嗷吼！

　　孽龙的咆哮声震荡天地，卷席风云。它那庞巨宛若山脉的身躯冲在最前方，随后便是两天联盟的诸仙，最后才是龙宫压阵。

　　元始气墙！

　　这是元始仙尊留下的手段，此刻在天庭遭遇突袭的时候再一次浮现而出，但仍旧挡不住帝藏生的冲锋！

　　“五域合一，这头孽龙变得更强大了！并且……自从宿命大战，元始气墙被方源破解之后，即便有所恢复，但也比之前虚弱很多。”秦鼎菱眉头紧锁，迅速判断出了趋势——单靠气墙，只能稍微拖缓一点时间，绝对阻止不住孽龙！

　　“秦大人，需要我来出战吗？”这个时候，九灵仙姑传音过来。

　　天庭中曾经的变化道大能张飞熊、肉鞭仙早已阵亡，变化道强者中只余下九灵仙姑一位。

　　“不，青仇驯化只差最后一步，你继续强炼仇恨蛊。”秦鼎菱立即传音，旋即低喝，“煞狴九十五、阮丹，你们还不出力？！”

　　一声虎吼，一声鹤鸣同时传来，随后两只太古传奇荒兽挡在了帝藏生的前方。

　　三头太古传奇荒兽厮杀在了一块，打得地动天摇。

　　仅仅几个回合，煞狴九十五、阮丹就开始败退。它们模样十分凄惨，单靠肉搏，完全不是帝藏生的对手。

　　于是它们开始催动杀招，刹那间灰气如刀，丹光爆散。

　　帝藏生龙吟一声，表面浮现出阵阵紫金光辉，将攻来的杀招尽数遮护。

　　随后，紫金光芒陡然消散。帝藏生龙须迅速生长，根根飙射而出，宛若百千灵蛇出洞，声势极为浩大。

　　煞狴九十五、阮丹难挡锋芒，只得暂时退散。

　　“这头孽龙居然有了仙蛊，可以运用杀招了！”秦鼎菱心头一沉，深深遥望了一眼龙宫。

　　帝藏生本就是太古传奇，拥有出众的智慧，可以驾驭蛊虫催动杀招。但之前宿命大战，它是被龙宫仓促奴役，根本来不及配备蛊虫。所以宿命大战，它只是依凭本身的肉搏能力干架。所以无法抵御凤九歌的命运歌，被一下子控制，遇到其他的杀招也只能用肉体硬抗。

　　宿命大战之后，吴帅就已经着手考虑，要为帝藏生装备蛊虫的。

　　但吴帅当时手头很紧，没有多余的仙蛊。

　　本体手中虽然有不少仙蛊，但一来方源本体辗转西漠，并未第一时间和吴帅汇合，二来多出来的仙蛊，也未必适合帝藏生使用。

　　不过吴帅运势上佳，把握机遇，成功地成为了两天联盟的盟主。

　　手头上有了资源，吴帅就开始武装帝藏生。一直到了现在，吴帅和方源本体将两天势力瓜分，他又以尝试铲除气功果为名，摧毁了好几个洞天，再和联盟中的蛊仙强硬交易，终于让帝藏生有了一定数量的蛊虫和数个基本杀招。

　　帝藏生力压阮丹、煞狴九十五，将它们击退一边，蛮横凶猛地向前冲去。

　　秦鼎菱尖声呐喊，飞身而上，进入仙蛊屋中。数座仙蛊屋一齐飞向帝藏生，形成重重防线。

　　帝藏生冲势一滞，随后煞狴九十五、阮丹也加入围攻之中。

　　“总算暂时挡住它了！”秦鼎菱刚刚心定下来，就将龙宫划出一道弧线，直扑气功果。

　　天庭的气功果实在太过巨大，太过惹眼了！

　　吴帅更是阴狠毒辣，攻敌必救，让秦鼎菱面色骤变，慌忙指挥仙蛊屋，分出一部分兵力抵挡住龙宫。

　　“情况十分危急，一旦气功果被击破，整个天庭都要被摧毁啊！快唤醒仙墓中的仙友们吧！”周雄信催促道。

　　“要不然让九灵仙姑、赤心行者支援！”白沧水提议。

　　秦鼎菱咬了咬牙，最终决定：“唤醒仙墓中的仙友！”

　　天庭仙墓早已被摧毁大半，沉眠中的蛊仙也只是三三两两。不过这股力量苏醒之后，的确是一股生力军，分担了大量的压力，阵线仍旧岌岌可危，但勉强算是稳住了。

　　“你们去突袭气功果！”吴帅对联盟蛊仙们下令。

　　这些蛊仙早就分散开来，仿佛一蓬散沙，四处钻气墙，不断接近气功果。

　　看到这一幕，秦鼎菱急得上火，咬牙切齿，气愤不已：“这些异族我定要将他们挫骨扬灰，剿灭个干净！”

　　两天联盟的蛊仙们虽然并不强，但人多势众，恰恰是人手稀少的天庭一方的软肋。

　　“别担心，这些异人蛊仙看似人多，实则心中胆怯。只要派遣一人，环绕气功果迅速袭杀几位，必定让这些蛊仙逡巡不前，斗志削弱到底！”凤仙太子建议道。

　　“谁能担当此任？”秦鼎菱急忙喝问。

　　车尾用行动作出了回应，他宛若一道极光，直接射出仙蛊屋，直奔地面气功果。

　　“死来！”他宛若雄鹰扑向，杀招使出，攻势凌厉至极，神威不可阻挡。

　　“啊——！”

　　“这是什么杀招？”

　　两位异人蛊仙一个被重伤，一个竟被当场杀死。

　　车尾在关键时刻表现出来的战斗力，极其惊艳，令交战双方都为之惊愕。

　　要知道他击败的这两位异人蛊仙，可都有着八转修为。

　　“他的杀招，好像是一个全新的流派？”

　　“太恐怖了。在没有摸清楚底细之前，我冲上前去，必定会被他一刀两半的。”

　　“我还是等方源出手好了！”

　　两天联盟的蛊仙们顿时十分犹豫，冲势顿缓。

　　“这些废物！”龙宫深处，吴帅大皱眉头，面露深沉怒意。

　　关键时刻，这些异人蛊仙们难堪大用，连合格的炮灰都不能担任。

　　不过吴帅早有准备，大手一挥：“该你们上了！”

　　四道身影从龙宫中飞射而出，赫然便是四大龙将——张阴、容婆、扬子河，以及补充了石淼缺位的悲风老人。

　　这四大八转蛊仙，都被龙宫奴役，忠心耿耿，悍不畏死，直接分成四路冲锋过去。

　　车尾虽强，但只能挡住一人。

　　“保护我！”气海老祖向秦鼎菱传音，“此时已到关键时刻，一旦中途停止，后果不堪设想。”

　　秦鼎菱几乎要把牙齿咬碎，眼看着三位龙将已经十分接近气功果，她只能冒险抽调仙蛊屋阻敌。

　　同时仙蛊屋中飞出两位蛊仙，全力阻拦龙将冲锋。

　　嗷吼——！

　　正当天庭一方险险地挡下四大龙将，那边龙宫趁机发力，拦住阮丹。帝藏生抓住良机，撞翻煞狴九十五，一路冲锋，终于杀到气功果的附近。

　　帝藏生猛地张开大嘴，喷吐出一道绿气洪流。

　　绿气轰碎仙阵，正中气功果。

　　气功果剧烈震荡，气海老祖脸色剧变，猛地吐出一口鲜血，杀招中止，似乎遭受了沉重的反噬。

　　“糟糕！”天庭诸仙面色剧变。

　　“我们成功了！”吴帅麾下则欢叫起来，士气陡升。

　　气功果受创，立即殃及天庭。天庭中大地撕裂，一道道地沟出现，地气翻腾，天气震荡，苍穹更是混乱起来，无数风云激荡。

　　咔嚓咔嚓。

　　天庭窍壁出现裂纹，然后一大块一大块的窍壁脱落，形成内外联通的大洞。

　　宿命大阵都未让天庭遭受如此重创！

　　气功果的出现，让天庭有了七寸，致命的弱点。

　　“死！”车尾狂怒，左手如刀，右手如枪，双手并进，两道金银之光将扬子河洞穿。

　　扬子河阵亡！

　　吴帅却哈哈大笑，高声喝道：“今天就是你天庭毁灭之日。”

　　秦鼎菱眼角直跳，即便吴帅一方战损颇多，但他说的一点都没有错。气功果这样的弱点太大了，导致吴帅完全占据了主动！

　　“天庭危在旦夕，该如何是好？”饶是秦鼎菱这样的人物，一时之间也迷茫起来。

　　迷茫之中，更有一丝惶恐：“难道天庭就要在我秦鼎菱的手中被摧毁吗？”

　　就在这时，气海老祖再次传音：“秦仙友，情况危急万分，只有兵行险着了。”

　　秦鼎菱下意识地反问：“如何兵行险着？”

　　“刚刚老夫的气道仙蛊已被摧毁，之前铲除气功果的手段再催使不出了。但老夫还草创了一记杀招，虽不完整，但却能令气功果暂时极度缩小。”气海老祖道。

　　秦鼎菱眼前一亮，在绝境中她又看到了希望，连忙道：“还请老祖施为！只要渡过此劫，天庭绝不会亏待老祖。”

　　天庭眼下的困难在于气功果。天庭的气功果太大了，宛若山峦一般，这是吸引杀招最好的靶子。但若是缩小起来，防守的难度就要下降许多层次。

　　“时间要快，这个杀招并不完整，我只能坚持片刻。”气海老祖说完，忽然飞向气功果。

　　在快要撞上的时候，他忽然化作一股人形气流，彻底融入气功果之中。

　　气功果一阵剧颤，果然开始迅速缩小。

　　几个呼吸之间，体型就从山峦一般，缩小到了马车大小。

　　这个变化让天庭蛊仙们又惊又喜。

　　一座仙蛊屋当即飞下来，悬浮在气功果上空，射出一道恢弘光柱，将气功果结结实实地罩住。

　　吴帅一方的杀招宛若狂风暴雨，倾盆而来，但打在光柱上竟不能动摇光柱分毫。

　　帝藏生和龙宫再次冲来。

　　“挡住他们！”秦鼎菱高呼，但他们着实太过被动，节节败退。

　　气功果则再次缩小，从马车大小便成普通的葫芦一般体态。

　　眼看着又将滑落败亡的深渊，秦鼎菱忙问：“老祖，你可否转移走气功果？”

　　气海老祖虚弱地回应：“这已经是老夫的极限！老夫钻研气绝魔仙的重生之法所得，只能缩小体型，并不能转移分毫。这个手段只是草创，并不完整。你们快想办法！”

　　秦鼎菱已无办法可想，她早就在开战之初，就向十大古派调兵。原本天庭有中天门，可以迅速抽来援手，可惜宿命大战时已经被紫薇仙子毁了。

　　不过下一刻，元始气墙忽然全面崩溃，转而有无数气流落到了帝藏生的身上。

　　帝藏生的战斗力立即哗哗暴跌，威胁大减。

　　这是元始仙尊的后续手段，当初宿命大战时就落到了方源身上。方源受困无法挣脱，但无极魔尊的身影出手，帮助他抵挡住了这些气流的威能。

　　但现在，棋局早已作罢，双尊虚影都彻底消失，再无力量能够帮助帝藏生了。

　　转眼间，帝藏生已被煞狴九十五压着打。

　　天庭危急的局势顿时缓解下来。

　　吴帅一方损失了最重要的战力，龙宫只得挺身而上，梦里轻烟杀招催使出来，天庭仍旧没有正面抵御的办法，让龙宫大逞魔威。

　　“如此下去，仍旧不是办法。说到底我天庭还是缺少了巅峰战力！”秦鼎菱咬牙。

　　若是有龙公在此，哪里能让对面如此猖狂？

　　“气海老祖也是巅峰战力，可惜杀招中止，遭受了反噬。况且，他终究不是天庭一员，怎会为天庭出生入死？”

　　秦鼎菱正这样想着，气海老祖再次传音。

　　“秦仙友，要解今日危难，最关键的就是要铲除气功果。只要气功果一去，便能转守为攻，抛去最大忧患。眼下还未失去希望，我这个杀招只差最后一块，就能补全！成功的可能很大。”

　　秦鼎菱心头一振：“需要我做什么？”

　　气海老祖道：“我需要天庭的天道真意，帮助我拔升天道境界，迅速构思出完整的杀招，将气功果彻底铲除！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十二节：天道成果

　　听到气海老祖寻求天道真意，秦鼎菱不禁苦笑：“天庭虽是底蕴深厚，但却从无天道真意一说。”

　　“哦？这是为何？”气海老祖旋即问道。

　　“皆因天道无人可以修行。若是能够修行，我天庭又岂会制造监天塔来利用宿命蛊呢？”秦鼎菱语气中饱含深切的遗憾。

　　没有蛊仙能够修行天道，这就从根本上杜绝了天道真意！

　　要蛊仙留下真意，本身就是一件十分不容易的事情。

　　要留下真意，智道、律道最有优势。其他流派除非是到了触类旁通的程度，或许才有可能留下真意。比如长毛炼道真意、狂蛮的变化道真意。

　　听了秦鼎菱的回答，方源却也不失落。

　　他早有心灵准备，他之前的索求更多的是对天庭底蕴的试探。说不定真有呢？

　　天庭没有天道真意，也没有出乎他的意料。

　　长毛老祖（方源）沉重叹息，对秦鼎菱传音道：“如此说来，真是没有希望了。老夫也只能暂且放手，与天庭诸位并肩对敌，斩杀这些异族。”

　　秦鼎菱顿时着急起来。

　　气功果成了天庭的罩门，致命的弱点，之所以眼下战局僵持，大部分依赖着气海老祖将气功果缩小。一旦方源放手，气功果还原如山，天庭防御会十分艰难，场面将极其被动。

　　秦鼎菱此时承受着巨大的压力。

　　这些压力中，不仅是外在的强敌带来的，更有她内心的压力。

　　宿命大战之后，仙墓损毁严重，天庭底蕴剧减，秦鼎菱只得在风雨飘摇之际临危受命，主持天庭大大小小的事务。

　　她兢兢业业，励精图治，可谓拼尽全力，为天庭鞠躬尽瘁死而后已，以期将天庭重复辉煌。

　　和其他的天庭成员一模一样，秦鼎菱对天庭有着强烈的归属感。

　　但现在，强敌来犯，极其突然，更要命的是居然有了气功果这样的致命弱点，让秦鼎菱大感危机：“难道天庭要在此战中毁灭？而我就是防御失措，导致天庭被毁的千古罪人吗？”

　　轰隆隆！

　　激战在眼前继续，龙宫不断纵横。

　　秦鼎菱坐镇中枢，一边关注战场，一边紧急调度，另一边还要和气海老祖沟通。

　　内忧外患、重重压力让她不得不选择赌一把。

　　“气海仙友切勿放手，天庭虽然没有什么天道真意，但却有丰厚的天道成果。我这就给你！”

　　秦鼎菱非常干脆，直接将一只信道仙蛊飞送气海老祖身边。

　　“我计成也！”方源接到这只信道仙蛊，心中大叹一声，连忙灌输心神入内查探。

　　“妙！妙！妙！”方源只看了一小部分，便眼**芒，心中连赞。

　　天庭从崛起到制霸，稳居天下第一势力，贯穿前后三百万年。这三百万年来，从起初的顺应天意，到后来的暗中制衡，再到窜改天意，都是和天道打交道。

　　天道成果是极其丰厚的，普天之下此为之最，可谓当之无愧！

　　宿命蛊乃是天道仙蛊，不能为人所用。天庭硬生生地搭建出了监天塔，发挥出宿命蛊的部分威能。

　　方源五百年前世，魔尊幽魂为何要秘密潜入天庭？很大一部分缘由，也是为了图谋这份天道成果啊！

　　至于无极魔尊当年为何和星宿意志对赌，设下棋盘赌局，不也是想借助天庭的天道成果来帮助他的疯魔窟提升吗？

　　而如今这份成果，也落到了方源的手中。

　　方源继续往下看，旋即心头一震。

　　两道杀招映入眼帘。

　　一道名为天人感应，一道名为天工人代，均是星宿仙尊所创。

　　天人感应能令蛊仙的意志和天道意志相互接触、交融。而天工人代杀招，则是建立在天人感应的基础上，能够让蛊仙在一定程度上取代天意。

　　正是因为这两记杀招，才使得星宿意志能够干扰、影响天意，甚至替代天意驾驭宿命蛊，从而令天庭顺风顺水，制霸了三百多万年啊！

　　“我的出路便在此处！”方源立即敏锐地感受到，这两记杀招正是他的突破眼前困境的关键。

　　他这一次冒险，来到天庭，布下此局诓骗秦鼎菱，终究是达成了自己的目的。

　　“气海仙友，不知这份成果能否助你补全杀招？”激战中的秦鼎菱询问。

　　方源咳嗽一声：“这份天道成果，的确令我受益良多。只是临阵改良杀招，极其冒险，我需要贵方为我争取时间，越多越好。”

　　秦鼎菱咬牙：“老祖切要尽快，我等只能尽力而为。实在不行，只能舍弃天庭，保存蛊仙了。”

　　她已有了最坏的打算。

　　方源继续看下去。

　　在两个杀招后面，详细记录了星宿仙尊的理念，叫方源看了醍醐灌顶，恍然大悟。

　　“我意即天意，天意即我意……原来如此，原来如此。”

　　方源暂且按捺不动，静心揣摩这份奥义，任由分身吴帅率领着两天联盟和天庭拼杀。

　　帝藏生因中了元始手段，不复先前威猛，被阮丹压着打。至于煞狴九十五早已归入防线，成为抵御龙宫的主力。

　　龙宫在吴帅的驾驭下，纵横战场，大展锋芒，令天庭一方苦不堪言。

　　但在其他方面，两天联盟的蛊仙却是居于下风，普遍不是天庭蛊仙的对手。

　　和天庭成员相比，他们的实力还是普遍不足。唯有两点能够平分秋色，便是两位副盟主，一位萧荷尖，另一位冰晶仙王。

　　至于魔尊幽魂假扮的寒灰仙姑，则是伪装到底，一副奋力拼杀，却又力不从心的样子。

　　“这是绝世良机！紫薇仙子你带着人马，立即赶来天庭参战！”魔尊幽魂暗中下令，“方源就在天庭，我要将他，以及天庭、气海老祖等人统统杀死。”

　　紫薇仙子得到命令，便回问：“是否夹裹长生天一方？将天庭实情告知呢？”

　　紫薇仙子推算出了方源的位置，冰塞川也知晓。但冰塞川一方并不清楚，天庭现在是这等情况，只当天庭守备森严。

　　既然如此，冰塞川就只得将方源的踪迹暂时隐瞒下来。虽然他也有借刀杀人的想法，但若真是天庭将方源擒杀了，那方源身上的种种传承、仙蛊岂不是都便宜了天庭？

　　所以，冰塞川的想法是继续串联魔尊幽魂一方，想要两家合力，争取在将来再攻天庭。

　　魔尊幽魂联想到宿命大战时候的巨阳一击，冷哼一声，毫不犹豫地：“不必告知，瞒着他们，你们过来！”

　　紫薇仙子便隐瞒实情，和冰塞川等人告辞，赶往天庭。

　　天庭此刻受创，苍穹窍壁早已有不少巨洞错漏，能够联通外界。紫薇仙子等人杀来，十分方便快捷。

　　“紫薇仙子这股力量，并不能颠覆战局。只有等到两败俱伤时出动，方有最大的影响。”魔尊幽魂暗自思量。

　　对于他而言，最好的情况就是吴帅和天庭拼杀得惨不忍睹，战力折损巨大。那个时候，他猛地动手，必定有巨大收获。

　　“只是方源这贼子怎么还不出手？”魔尊幽魂注视着龙宫，与此同时，天庭的一座仙蛊屋向他攻来。

　　魔尊幽魂按住杀机，抛下一批魂兽，不断后撤。

　　为了扮猪吃虎，他决定忍耐。

　　但这座仙蛊屋直冲而来，竟催出杀招。一记玄光暴射而出，直指魔尊幽魂。

　　魔尊幽魂心头一凛，犹豫了一下。他有实力躲闪，但寒灰仙姑却是没有的。没办法，他只有继续抛弃一些魂兽，来抵挡仙蛊屋，为他争取时间。

　　“给我死！”车尾忽然出现在寒灰仙姑的身侧，浑身金芒绽射，气息凌厉如刀。

　　“真把我当软柿子捏？”魔尊幽魂恼怒不已，但想了想还是决定伪装下去。

　　轰！

　　车尾的攻击打在寒灰仙姑的身上，寒灰仙姑飞落下去，在半空中洒下大股鲜血。

　　寒灰仙姑的气息迅速衰落，直至全无。

　　“死了！”

　　“又杀死一个。”

　　车尾没有发现魔尊幽魂的破绽，和仙蛊屋一道飞走，杀奔其他战场。

　　魔尊幽魂像是破麻袋一般落在地上，一动不动，一心装死。

　　轰轰轰！

　　刚摔到地上没有多久，一连串的仙道杀招化成泼天的雷光就覆盖下来，在魔尊幽魂的身上碾了两遍。

　　寒灰仙姑浑身焦黑，身体大半都被烤熟，散发出肉香。

　　“我忍！”魔尊幽魂咬牙道。

　　砰。

　　一声巨响，帝藏生也衰落下来，将魔尊幽魂压在身下。

　　随后，阮丹飞到帝藏生的身上，不断咆哮，打得兴起：“我打打打打打！”

　　砰砰砰……

　　大地一阵阵的剧颤，魔尊幽魂被压得筋骨全碎：“我忍了！”

　　帝藏生、阮丹飞走，很快又有仙蛊屋飞来。

　　正是龙宫。

　　仙道杀招——梦里轻烟！

　　吴帅催动梦道杀招，对秦鼎菱紧追不舍。

　　秦鼎菱猛地闪避开来，轻烟般的杀招转向不及，眼看着就要落到魔尊幽魂的身上。

　　魔尊幽魂：“……”

　　“不忍了！”下一刻，他猛地暴起，伸手一挥，一道黑气顷刻间贯穿整个战场。

　　哗的一声，地动山摇，全场蛊仙全都被震得飞退。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十三节：什么情况？

　　“这是……什么情况？”黑气震荡，萧荷尖被迫飞退，满脸惊异之色。

　　他见到寒灰仙姑被车尾杀死的一幕，心中还颇为遗憾。没想到过后不久，寒灰仙姑居然死而复生了！

　　“难道她之前只是伪装死亡，但气运不佳，眼看要中梦道杀招，只好翻身再战了。只是……寒灰仙姑怎会有如此战力？”

　　不只是萧荷尖惊疑，其他蛊仙也和他有同样的疑惑。

　　不过相比较天庭一方，两天联盟除了吃惊之外，还有喜悦。毕竟寒灰仙姑隐藏得如此之深，到底还是他们的人。

　　“刚刚那一击，简直是有龙公的风采。难道寒灰仙姑是龙公一级的人物？哼，我不信！”天庭一方再度冲出一位蛊仙，不是旁人，正是在此战中大展风采的车尾。

　　车尾扑向寒灰仙姑，种种迹象和情报表明，刚刚那一击只是寒灰仙姑的杀手锏，不能常用。

　　“杀！”车尾浑身绽射金芒，宛若一颗流星，狠狠地撞向寒灰仙姑。

　　与此同时，远离战场的某个地下。

　　天庭两员大将仍旧在强炼仇恨蛊。

　　赤心行者主持着大阵，青仇一动不动宛若雕像。

　　九灵仙姑的声音从雕像中传出：“差不多了，再有半盏茶的功夫，我们就能彻底炼化仇恨蛊！”

　　话音刚落，青仇黯淡无光的双眸猛地瞪大，从眼眸中暴射出赤色血光！

　　“怎么回事？”九灵仙姑惊愕出声。

　　“发生了什么？”赤心行者一边询问，一边连忙灌输仙元，加大仙阵威能。

　　但青仇身躯猛地摇晃起来，幅度越来越大。

　　“是仇恨蛊……糟糕！”九灵仙姑忽然惊呼一声，整个人宛若一道流光，被逼到青仇身躯之外。

　　嗷吼！

　　青仇恢复自由，仰天咆哮，声震九天，宛若雷霆炸响。

　　轰！

　　下一刻，青仇悍然冲破大阵，冲出地面，留下一座残破的大阵和两位震惊不已的天庭八转蛊仙。

　　赤心行者主持大阵，遭受不小反噬，他连忙搀扶起委顿倒地的九灵仙姑：“青仇飞去战场了，到底发生了什么？”

　　九灵仙姑眼眸仍显呆滞，语气也不确定：“也许是我看错了，就在刚刚那一刹那，八转的仇恨蛊猛地爆发出恐怖的威能，竟……竟有一丝九转仙蛊的气息！”

　　此时，战场的焦点已经从龙宫、气功果上，转移到了寒灰仙姑身上。

　　寒灰仙姑刚刚爆发的一击，威力实在太过强大，让所有蛊仙都吃惊不已。

　　车尾杀来，寒灰仙姑只是冷哼一声，拔身而起，化作一道黑光，直接冲向龙宫！

　　与此同时，寒灰仙姑口中大喝，声震四野：“方源，你我算账的时候到了！”

　　魔尊幽魂的想法很直接：方源既然不出来，那就逼他出来。

　　今日不同往日了。

　　宿命大战的时候，魔尊幽魂十分虚弱，只能借助紫薇仙子、正元老人的力量逃生休养。而现在，他已经恢复了大半实力，再无丝毫虚弱。

　　“什么情况这是？”众仙更加惊讶。

　　寒灰仙姑居然舍弃了车尾，将矛头对准了龙宫！

　　“内讧了？”车尾冲势缓了一缓。

　　“先看看情况。或许是计！”秦鼎菱求稳，主动收束麾下群仙。

　　吴帅皱起眉头，驾驭龙宫飞退。

　　但寒灰仙姑的速度更快！

　　她一掌按在龙宫的屋顶。

　　看似轻飘飘的一掌，却让龙宫宛若皮球一般被击飞出去。

　　与此同时，龙宫的表面浮现出太古魂兽的虚影。

　　吼吼吼……

　　每一个太古魂兽的虚影闪烁而过，都会令龙宫遭受一次重击。数十个太古魂兽的虚影闪过一轮，龙宫的屋顶已经出现了一个大洞，栏柱崩裂，瓦片翻飞，十分狼狈。

　　车尾看了一头冷汗，龙宫的强悍他是深刻体会到的，但现在寒灰仙姑只是简单一掌，就让龙宫败退成这等模样。

　　“原来寒灰仙姑如此之强！我刚刚主动冲击，简直是主动找死。”车尾飞行方向陡然一变，回到后方中去。

　　“寒灰仙姑，你在做什么？！”萧荷尖喝问。

　　“这是什么魂道杀招，居然如此厉害……”冰晶仙王虽然表面上义愤填膺，心中也冒冷气。

　　龙宫仍旧飞退。

　　“你跑得了么？”寒灰仙姑冷笑，正要再度攻击，忽然巨大的阴影笼罩她的全身。

　　寒灰仙姑回头一望，只见身后体型如山的青仇，不知何时近身，血盆大口张开，就要一口将寒灰仙姑吞下。

　　“嗯？”见到这一幕，寒灰仙姑的目光也为之一愣。

　　青仇的存在，魔尊幽魂当然是清楚的。但他怎么也料想不到，竟会在此时此刻碰到青仇。

　　眼看着寒灰仙姑就要葬送兽口，忽然她的身形宛若一阵黑烟，陡然一飘，躲过青仇的吞噬。

　　“畜生，滚开！”寒灰仙姑轻喝一声，手掌再度伸出，印在青仇的头上。

　　刚刚那一幕再度上演，一个个太古魂兽的幻影笼罩青仇全身，不断闪现。

　　砰砰砰……

　　每一次幻影闪现，都会伴随一声雷响。

　　青仇很快皮开肉绽，但它死战不退！

　　魔尊幽魂刚要起步追杀龙宫，就被青仇挡住去路。

　　“幽魂，我要杀了你，我要杀了你！”青仇大吼，扑向寒灰仙姑。

　　魔尊幽魂心头恼怒：“我可没有功夫和你纠缠。”

　　他顶着寒灰仙姑的肉身，迅速酝酿恐怖杀招。寒灰仙姑的七窍中，开始冒出一缕缕的黑烟，浑身气势迅速攀升。

　　黑烟汇聚，罩向青仇。

　　青仇催出攻伐杀招，狠狠地撞在黑烟之中。

　　僵持了一息时间，黑烟溃败，青仇的杀招余势不减，轰击在了寒灰仙姑的身上。

　　寒灰仙姑的脸色迅速闪过一抹惊愕之色，猝不及防之下，被击飞出去。

　　“九转仙蛊？不，只是半成品而已。”寒灰仙姑咽下一口鲜血，双眼眯起，打量青仇，脸上神情已有郑重之色。

　　九灵仙姑刚赶到战场，眼眸一缩：“我刚刚感觉到的没有错。八转的仇恨蛊竟要提升成九转了！”

　　“青仇的来源，是幽魂魔尊屠戮的冤魂纠集。形成青仇的核心仙蛊便是仇恨蛊，但仇恨蛊和青仇之间的关系，并不简单。不仅是仇恨蛊凝聚出了青仇，而且青仇也在不断的温养、祭炼着仇恨蛊。”

　　“或许刚开始，仇恨蛊只是六转，甚至四转、五转都有可能。但是青仇的成长，它持久不绝的仇恨让仇恨蛊不断提升。一直到了现在，仇恨蛊开始从八转迈向九转！”

　　九转的仇恨蛊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十四节：幽魂魔威

　　这是什么情况？

　　亲眼看到寒灰仙姑被青仇击飞，在场的群仙都为之一愣。

　　九转仙蛊的气息做不了假，但这丝气息未免也太微弱了一些，并且主要还是八转仙蛊的气息。这种情况，似乎还是第一次发生。

　　一个九转仙蛊的半成品？

　　群仙都觉得有点匪夷所思。

　　炼蛊向来是非常谨慎的过程，不管是人族炼蛊法，还是毛民的炼蛊法，都十分考究。

　　方源如此，长毛老祖亦是如此。从未听闻过炼蛊过程中，这只蛊虫还能用的。

　　但事实摆在眼前，群仙们又不得不承认。

　　“这到底是什么炼法？”许多蛊仙内心十分激动，“这定然会是炼道的新篇章！”

　　“魔尊幽魂？青仇身怀仇恨蛊，应当不会搞错的。没想到寒灰仙姑居然是魔尊幽魂伪装顶替的。”

　　“刚刚听魔尊幽魂的话，似乎方源也在场，躲在龙宫之内吗？”

　　众仙惊疑不定。

　　这一场战斗中，发生的意外实在太多了。天庭、两天、幽魂、方源等各方都有各自的布局，没有一个人洞悉全局。方源即便是重生，也是如此。

　　魔尊幽魂身份暴露，令他都感到一丝庆幸。

　　龙宫退得更快了。吴帅立即召回三位龙将，同时下令其余两天联盟中的蛊仙，护卫龙宫，对付魔尊幽魂。

　　吴帅不敢冒然将两天联盟中的其他蛊仙接进龙宫，魔尊幽魂的暴露，让其他人也大有嫌疑。

　　“不能再等了……”气海老祖（方源）暗中咬了咬牙，悄然发动后手。原本他还打算伪装片刻，但魔尊幽魂的暴露，青仇的参战，让他明白自己失去了对战局的把控，他必须尽快！

　　方源主动联络秦鼎菱：“改良有了结果，千万要护住我，接下来会十分关键！”

　　“明白！”秦鼎菱的脸上闪过一抹喜色，这是开战一来她听到的最好的消息了。

　　天庭蛊仙积极回缩，组成严密的防线，对魔尊幽魂、龙宫吴帅严加戒备。

　　嗷吼！

　　青仇杀向寒灰仙蛊。

　　仇恨蛊的九转气息越发浓郁，似乎是魔尊幽魂的出现，勾动了青仇内心最深层的仇恨。这股浓郁磅礴的仇恨之情，正飞速升炼仇恨仙蛊。

　　仇恨仙蛊催动起来，带给青仇全方面的增幅。尤其是攻伐杀招，更是威能暴涨，恐怖淋漓。

　　魔尊幽魂和青仇交手，竟一时间被压入下风。

　　他的脸上戾气越发浓郁，几个回合之后，忽然吐出一口黑气。

　　黑气渺小黯淡，似乎毫不起眼，但飞上青仇之身，立即让青仇动作僵滞，攻势再不连贯。

　　魔尊幽魂身躯一颤，忽然化身万千，密密麻麻包围青仇。

　　青仇拥有仇恨蛊，按照常理应当能辨别真身。但是面对万千幽魂，它却流露出迷茫混乱之色，失去了目标。

　　魔尊幽魂的真身忽然出现在青仇的背上，他猛地俯身伸手，手掌以及半个前臂都深深地插入到了青仇体内。

　　青仇瞬间身躯狂颤，痛至极点，仰天咆哮！

　　青仇连连爆发出仙道杀招，不顾自身，对后背上的魔尊幽魂狂轰滥炸。

　　魔尊幽魂硬挨狂澜般的攻势，也要维持眼下的手段。

　　青仇一头栽倒在地上，轰的一声，天地摇动，砸出一个巨大深坑。

　　青仇满地打滚，但始终甩脱不了魔尊幽魂。

　　“不好，他在炼化青仇！”秦鼎菱看出端倪，心头一跳，正要下令其他蛊仙前去干扰魔尊幽魂。

　　但吴帅却是更快一步。

　　龙宫再出催出梦里轻烟杀招，一股粉红烟雾轻飘飘地袭向魔尊幽魂。

　　魔尊幽魂不惧其他手段，惟独对梦道杀招比较忌惮。

　　他不得不停住手段，抽身撤离。

　　青仇因此挣脱，重回自由，但却萎靡不振，几乎要瘫倒在地上。

　　反观魔尊幽魂飞到空中后，气势竟上涨了一大截。显然刚刚针对青仇的手段，不只是强行奴役，更有抽取力量的诡异威能。

　　看到这一幕，几乎所有的蛊仙都心头一沉。

　　青仇有着准九转仇恨蛊，战力全面飙升，已经到了宿命大战时方源、龙公、凤九歌这样的层次，但是对魔尊幽魂却无多少战果。

　　除了刚开始打了魔尊幽魂一个意外，等到魔尊幽魂站住阵脚，青仇就被魔尊幽魂完克。

　　说到底，青仇的本质乃是太古魂兽。而太古魂兽对于主修魂道的魔尊幽魂而言，真的是太熟悉不过了。魔尊幽魂有一大把的手段，能够克制太古魂兽。说起来，魂兽之所以能够出现、形成，还是拜幽魂魔尊所赐。

　　“可惜，就差一小会，便能奴役了这头传奇荒兽。哼！方源，你这是主动来找死。”魔尊幽魂被坏了好事，神情冷酷，杀机勃发，再度冲向龙宫。

　　两方再次交手，吴帅极力拼杀，却扛不住魔尊幽魂的手段，节节败退。

　　魔尊幽魂魔威浩荡，纵横战场，所向披靡。刚刚还大展雄风的龙宫，也难以阻挡他的盖世锋芒。

　　他的杀招层出不穷，或威能浩大，或诡奇绝伦，让人防不胜防。

　　魔尊幽魂恢复过来了，尽管不及当初义天山渡劫炼至尊仙胎蛊的时候，但已可算是恢复了大半。

　　吴帅驾驭龙宫和魔尊幽魂交手，期间还有青仇等人搅局，仍旧被死死压入下风，情势越发危机。

　　十几个回合下来，龙宫破碎不堪，三大龙将也全都折损在魔尊幽魂的手中。幸亏是有梦里轻烟杀招令魔尊幽魂忌惮。

　　两天联盟的蛊仙不能指望，全都退缩一旁。魔尊幽魂着实太吓人了，谁上谁死。

　　“差不多了。”吴帅终于接到本体的秘密传音。

　　他吐出一口浊气，连忙驾驭龙宫冲向气功果。

　　秦鼎菱等人组成的阵线，像是炸了毛的猫，立即绽射出无穷华光。

　　吴帅大吼：“天庭，你们再不出手，等到魔尊幽魂斩杀了我，你们都要死。”

　　秦鼎菱冷喝：“速速止步，不管谁冲来，都会得到我方的全力攻伐！”

　　魔尊幽魂和龙宫厮杀以来，天庭一方一直作壁上观，鲜少出手。秦鼎菱等人都在观望，方源一刻不出手，他们就不敢尽情出手——谁知道方源这个魔头耍弄什么阴谋诡计呢！

　　吴帅不管不顾，驾驭龙宫迅速接近天庭防线。

　　身后，魔尊幽魂紧随不舍。

　　秦鼎菱面沉如水，断然下令：“给我轰杀龙宫，把它逼回去！”

　　轰隆隆……

　　种种杀招轰击在龙宫之上，漫天的光影斑斓泛滥。龙宫宛若一艘破碎的巨船，在惊涛骇浪中逆流而上。

　　大量的蛊虫阵亡，其中甚至包含仙蛊。

　　经此一战，龙宫折损极多，修补的代价十分高昂。

　　“不好，真让它冲来了！”

　　眼看着龙宫就要动摇天庭防线，关键时刻，煞狴九十五、阮丹挺身而出，险险拦截住了龙宫。

　　但随后，魔尊幽魂杀至，引发混战。

　　“给我死！”魔尊幽魂杀机迫人，迅速占据上风。

　　天庭阵线摇摇欲坠。

　　就在这时，忽然传出气海老祖的笑声。

　　哗哗哗！

　　原本缩小到极点的气功果猛地一爆，茫茫气流宛若海啸，激荡天地，卷席风云，一瞬间就将整个战场盖住，蔓延方圆万里。

　　一时间，蛊仙们都失去了方向，视野中皆是漫漫白气，伸手不见五指。

　　气流的最中央，气流凝聚成婴孩形状，不断吞吸白气。

　　几息功夫，婴孩茁壮成长，又转为苍老，赫然是气海老祖模样，八转修为！

　　方源本体闪现，大袖一甩，早已准备好的一具分魂飞出，带着诸多蛊虫、仙元，钻入气海老祖身躯之中。

　　得了魂魄，气海分身猛地睁开双眼。

　　而方源本体却是趁机射入龙宫之中。

　　ps：明后两天去外地出差，无更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十五节：追逃

　　方源向来谋定而后动，此番前来天庭的确是冒险，但他也早做了充分准备。

　　他将天庭气功果炼成气道分身，本体则在电光火石之间，钻入龙宫之中。战场中蛊仙众多，但似乎都没有发现真相。

　　方源的气道分身张口一吸，就将剩余的苍茫白气尽数吸入体内。

　　随后他双掌缓缓一推，轰隆一声巨响，一道磅礴气墙便凝聚而出，排山倒海般压向龙宫以及魔尊幽魂。

　　魔尊幽魂眼中精芒一闪，身上黑烟狂暴喷涌，冲撞气墙，发出嗤嗤响声。

　　气墙消融，但周围的气墙旋即向空洞弥补填充。魔尊幽魂则趁着这个短暂的空隙，身化黑芒，闪电一般穿透而过。

　　魔尊幽魂留一份心神盯着气海老祖，大部分的注意力仍旧集中在龙宫身上。

　　龙宫庞大，这道气墙显然不容易过。一旦龙宫防御气墙时出现破绽，魔尊幽魂必会立即出手，借助气海老祖的杀招来趁势给龙宫狠狠一击。

　　就在气墙要撞上龙宫之际，龙宫大门轰然敞开，方源身躯笔挺如枪，出现在了众仙视野当中。

　　仙道杀招——气海无量！

　　方源早已酝酿妥当，此刻身处右手，五指张开，对准气墙缓缓一抓。

　　庞大的气墙狠狠一颤，猛地崩溃，化为无数气流被一股无形的力量牵扯卷席，尽数投入到方源的仙窍之中。

　　“方源！”

　　“他果然在这里。”

　　“又是这一招！宿命大战，他就是依凭此招破解了元始气墙！”

　　众仙见到方源当面，皆是心头剧震。

　　天庭蛊仙各个脸色铁青，宿命大战惨败，方源已经化为一股浓郁的阴影笼罩在他们心里。

　　两天联盟的蛊仙们则是惊中带喜。毕竟按照方源此刻的表现，应当是站在他们一方的。

　　魔尊幽魂眼眸微缩，方源的表现令他有些惊疑。之前方源被天道道痕加身，怎么仍旧会有这么强大的战力？

　　整个战场陷入诡异的安静之中。

　　方源、气海老祖几乎同时现身，让整个战场的形势发生了颠覆。

　　天庭重重守护的气海老祖、独自一人的魔尊幽魂，以及位于龙宫门口的方源，三位最强蛊仙形成对峙。

　　蛊世界强者为尊，接下来的战斗无疑就要看这三人的比拼了。

　　“没想到居然有一天，我天庭竟主导不了场面了。”秦鼎菱心中叹息，同时传音气海老祖，询问他的状态。

　　气海老祖立即回应：“气功果虽然彻底清缴，但我亦受了不轻的伤势。如何渡过此劫，还需天庭诸位仙友勠力同心。”

　　秦鼎菱又道：“此次多亏了老祖出手，解决了天庭毁灭危机。击退强敌后，天庭必会给老祖满意的酬谢！”

　　秦鼎菱想方设法地笼络气海老祖，就在这时，龙宫猛地窜动，宛若一颗橙金流星一飞冲天。

　　天庭经历此番灾劫，早已经破洞四处。龙宫顺着破漏之处，轻而易举地脱离天庭，去往太古白天。

　　留下群仙仰望龙宫，一瞬间都傻了。

　　方源虽然现身，和吴帅联手，但这两人居然跑路了！

　　这还是当今第一魔头吗？

　　“看来方源还是没有回复啊。”

　　“他刚刚那一击虽然凶猛，破解了气海老祖的气墙杀招，但只怕是强弩之末！”

　　“我们追不追？方源这个魔头狡诈多端，我担心这只是他的诱敌之计。说不定他就在外面埋伏了仙阵，等追兵自投罗网呢。”

　　天庭蛊仙们犹豫，两天联盟的蛊仙们早已在心中骂娘了。

　　他们的士气所在，寄希望的强者、大高手，居然直接跑了，比他们溜的还快！

　　而两天联盟的这些蛊仙则留在了天庭——被抛弃了。

　　“方源，你还想逃往哪里？来了就留下命来罢。”魔尊幽魂冷笑一声，顶着寒灰仙姑的肉身，同样冲出天庭，对龙宫展开追杀。

　　嗷吼！

　　青仇嘶吼，它丢失的实力已逐渐恢复了大半，身上仇恨蛊的九转气息虽然还不完整，但比之前浓郁数倍。

　　“幽魂，我要你死！”怀着不共戴天的深仇大恨，青仇没有丝毫犹豫，尾随魔尊幽魂而去。

　　于是战场中，就只剩下天庭诸仙、气海老祖、两天联盟的蛊仙了。

　　冰晶仙王和萧荷尖迅速对视一眼。

　　两天联盟的蛊仙们处境很尴尬！

　　“我们追上去！”

　　“保护龙宫！！”

　　冰晶仙王、萧荷尖首次联手，喊着他们自己都不相信的口号，赶紧冲出天庭去。

　　剩下的两天联盟的蛊仙们，纷纷呐喊，有样学样，呼啦啦一波紧跟着两大副盟主撤离了天庭战场。

　　“我们要杀了这群异族蛊仙么？”凤仙太子询问秦鼎菱。

　　秦鼎菱看了看气海老祖，沉吟了一下，立即斩钉截铁地道：“不！这些异人蛊仙不过是小麻烦，最关键的还是方源。留下两人收拾战场，其余人都跟我一起出发，尽全力捕杀方源！！”

　　方源现在状态不佳，这是铲除他的最佳时刻。

　　一旦杀了方源，运气好的好，获得的战利品能令天庭上下都十分满意。方源身上的好东西太多了，仙蛊无数，传承优异至极。就算没有这些东西，只要捕捉到方源的魂魄，搜刮出他重生前的记忆，对于天庭而言，也具备极其珍贵的价值！

　　退一万步讲，就算杀了方源，天庭什么实质性的东西也没有捞到。但只要方源死在天庭手中，天庭就能重振士气，从宿命大战战败的阴影中迅速彻底的摆脱过来，昂首俯视天下群雄。

　　“就算杀不了方源，也不能让魔尊幽魂杀了方源！”在另一方面，秦鼎菱也顾忌着幽魂这个老魔头。

　　“老祖……”秦鼎菱刚开口，就被气海老祖打断。

　　“什么都别说了，不管是方源还是幽魂，都是魔头，正道人人得而诛之。时间紧迫，战机稍纵即逝，我们赶紧追上去！”关键时刻，气海老祖表现出了正道顶梁柱的担当！

　　这番态度让天庭诸仙好感大生。

　　秦鼎菱重重点头，若没有气海老祖出手，他们还真不好追杀。

　　“本体情况不妙，我必须得照顾他。天庭的这些蛊仙可比两天联盟的那些炮灰还好用！”气海老祖心中运转着阴谋，带领天庭诸仙，也加入到了追杀的行列当中。

　　如此一来，龙宫飞在最前方，身后是魔尊幽魂正迅速拉近距离。

　　其次是青仇。

　　再次是气海老祖、天庭诸仙。

　　至于两天联盟的两大副盟主，以及其余异人蛊仙早在脱离天庭战场后，便都作了鸟兽散，只想着逃离，哪敢继续趟这趟浑水。

　　此时，龙宫大门已然紧闭。

　　方源盘坐在地上，积极改良天人感应、天工人代两大杀招。

　　这两个杀招所需的蛊虫，方源缺失大半。方源只好通过改良，替换当中的蛊虫，让这两大杀招为自己所用。

　　仙蛊唯一，这两个杀招又是刚刚得到，让方源改良的难度激增。

　　尝试了一会儿后，方源立即改变策略，放弃蛊仙层次，从凡道杀招上面突破。

　　方源沟通宝黄天，很快就筹集到了相应的凡道蛊虫。有了配套的蛊虫，改良杀招便是由仙招下降到凡招，其难度直接暴跌到谷底。

　　有了这两记凡道杀招，方源便停下至尊仙窍中的大阵，不再催发气潮洗涤仙窍中的九天五地。

　　于是很快，天意便产生而出。

　　方源先调度一股意志，来到天意面前。

　　随后，他催动天人感应杀招，方源意志便逐渐融入到天意之中。

　　在此之后，他又催动天工人代杀招。

　　片刻功夫。

　　方源眼中陡现骇人的精芒：“我感应到了……某一段天道道痕！”

　　若将“感应”这个词替换，方源会用另外一个词——捕捉。

　　原本天道道痕加身，方源虽然清楚这一点，但却只能听之任之。但这一次不同了，当方源感应到的时候，也就意味着这段天道道痕暂时置于他的掌控当中。

　　有了这层最关键的突破，方源又如此擅长炼蛊，将这些天道道痕化为己用，便只是时间问题了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十六节：目标疯魔窟

　　轰隆！

　　一声巨响，龙宫遭受重击，狠狠一震，屋顶上大量瓦片崩裂坠落。刚落到半空中，这些瓦片就化为一只只的蛊虫碎石，在高空猛烈的狂风中被迅速吹散。

　　魔尊幽魂追上来了！

　　他的速度极快，即便是吴帅将龙宫的速度催至最快，也抵不上魔尊幽魂的速度。

　　魔尊幽魂浑身笼罩着一层漆黑浓雾，每一次出手，都给龙宫造成重击。

　　吴帅只得全力修补，好在他储备的蛊虫不少，准备很是充分。

　　方源双眉紧锁，面色微沉。

　　他此次以气海老祖的身份来到天庭，目的就是为了解决身上的天道道痕。当他达到了目的，他就立即选择了跑路。管他什么第一魔头的威名，方源从来都不在乎。

　　然而，现在方源的目的是达到了，但却需要时间，他现在欠缺的就是时间。

　　“接下来，魔尊幽魂紧追不舍。天庭恐怕也会如此，这帮人绝不会坐视我轻松撤离的。此番我要逃脱，难度很大！”

　　方源的腾挪手段一直在进步。早年前，他最强的挪移方法是化身上古剑蛟，再运用剑遁杀招。之后便是四通八达杀招，而后是定仙游，以及定仙游为核心的杀招。

　　但这些手段中，即便是四通八达也抵不上魔尊幽魂的速度。定仙游杀招或许有逃脱的希望，但是方源现在实力很弱，时刻受到天道道痕的严重干扰。

　　方源要摆脱这种干扰，彻底炼化了这些天道道痕，还得需要一长段时间。

　　方源换位思考，不管是魔尊幽魂，还是天庭都巴不得方源死翘翘。前者是耗尽了几乎全部的身家炼成至尊仙胎蛊，被方源截胡了。后者是大本营被方源肆虐，作为精神支柱的宿命蛊被方源摧毁。天庭乃是正道魁首，最好脸面的，结果宿命大战天庭的脸面都被方源打肿了。

　　以前天庭对付不了，是因为找不到方源。将来恐怕也对付不了方源，方源一旦恢复实力，天庭就很难办了。

　　现在天庭找到了方源，当然往死里弄你！

　　过了这个村就没有这个店了，机不可失失不再来。

　　方源对自己的处境很是清楚，脑海中念头碰撞不休，积极思索着出路。

　　但旋即，他的脸色微变。

　　原来是身上的天道道痕又起了变化，开始兴风作浪，干扰方源的程度陡然暴涨了数倍。

　　方源之前应付气海气墙的时候，的确声势浩大，但很大程度上是气海老祖暗中配合，本身真正的战力根本拿不出手。

　　但就这程度，还是方源私底下暗中动用了人道手段，拼尽全力抗衡天道道痕的干扰，才做出来的最强极限。

　　外有魔尊幽魂疯狂攻击龙宫，龙宫外墙裂纹遍布，瓦片翻飞。内有天道道痕牵扯脚步，让方源束手束脚。

　　局面十分危险，甚至比宿命大战还有超出。毕竟宿命大战时，方源还可运用春秋蝉。但现在这张最大的底牌已然失效。

　　方源再无重来的机会，稍有应对失措，就是身死道消的凄惨下场。

　　魔尊幽魂散发的凛冽杀机，透过龙宫刺激得方源全身汗毛竖起。

　　方源嘴角上扬，他已考虑好了——

　　前往疯魔窟！

　　天道道痕时刻干扰方源，方源种种杀招都很难运用。就算催动出来，成效也会十分难看。

　　方源只有借助外力，才能摆脱眼下危局。

　　而其他险地，对于方源而言，帮助不大。毕竟龙宫是逃跑的一方，冲在最前面，冒然闯入险地的话，龙宫会首当其冲地遭受反扑。反而是有劣势，让魔尊幽魂占优。

　　但疯魔窟不一样。在疯魔窟底下某层，方源可以借助至尊仙体顺利进入下一层，而其他蛊仙追兵都会被挡下来。

　　至于魔尊幽魂会不会也通过，方源不知道。但可以赌一下。毕竟，魔尊幽魂到底不是生前完整的状态。更重要的是魔尊幽魂并非至尊仙体！

　　“就算魔尊幽魂通过强硬的势力硬生生闯关过了，必定也损耗实力。再者下一层中宽广至极，奥妙非凡，我大可以在里面和魔尊幽魂继续周旋。”

　　方源主意一定，立即催动龙宫，转折方向，直向北方而去。

　　至于吴帅则全力负责修补龙宫。

　　魔尊幽魂见龙宫逃窜，深呼吸一口气，瞬间逼近。

　　他一伸手，狠狠地击中龙宫。下一刻，无数太古魂兽的幻影不断闪现，每闪现一次龙宫外墙就崩溃一块。

　　魂兽幻影闪烁了整整一轮后，龙宫内部顶上的好几根栋梁都出现了裂纹。

　　吴帅面色十分凝重：“不好，这个杀招端的厉害，居然对仙蛊屋内外都进行打击。龙宫的核心仙蛊有不少损伤！”

　　方源本体眯起双眼，龙宫大门紧闭，但在他的视野不受干扰，将宫外情境时刻映入眼帘。

　　方源沉声道：“这个魂道杀招，魔尊幽魂之前也用过，但这一次明显成效更大。显然是魔尊幽魂进行了临时的改良！”

　　这一点真的非常恐怖。

　　魔尊幽魂实力极强，虽然不再是九转，但也绝对是龙公层次的战斗力。

　　他的境界虽然被剥离了绝大多数，但魂道方面似乎并没有下降很多。

　　魔尊幽魂虽然和龙宫交手的时间不长，但他陷入已经揣摩到了龙宫的诸多弱点。因此改良后的魂道杀招，威胁越来越大。

　　更何况魔尊幽魂战斗经验极端丰富，这方面比方源还要深厚，毕竟当年他可是杀遍了全天下！

　　又几个回合下来，龙宫完全抵挡不住魔尊幽魂。方源叹息一声，只得派遣其他仙蛊屋出马。

　　一艘银白色的飞舟，船型狭长，宛若一柄飞剑，银芒璀璨，迅速飞出，射向魔尊幽魂。

　　正是万年斗飞车。

　　魔尊幽魂轻轻一闪，躲避开来。

　　万年斗飞车迅速回转，催发杀招，遥攻魔尊幽魂。

　　一时间，龙宫边打边撤，万年斗飞车在旁策应，全力掩护。魔尊幽魂一路追杀，魔威浩荡，牵动万千风云变幻。

　　方源本体是受到天道道痕的干扰，但仙蛊屋离体独自战斗，却是摆脱了这层要命的束缚。

　　只要仙蛊屋中方源意志、仙元储备都没有耗尽，万年斗飞车就有一战之力。

　　但是魔尊幽魂实力超绝，展现出种种杀招手段，不是威能浩大，难以抵挡，便是诡异绝伦，轻松打消方源的一切努力，将整个战局牢牢掌控在他的手中。

　　集合两大八转仙蛊屋之力，都不是魔尊幽魂的对手。

　　“关键是宿命大战，让十二生肖上古战阵彻底损失了。否则万年斗飞车和十二生肖上古战阵叠加起来，应能给魔尊幽魂带来足够的麻烦。”

　　方源思考着局面，之前决意不改，仍旧是以跑路为主。

　　得到了天庭天道成果，方源就有了时间的优势。只要避过眼前的这道危机，等到方源彻底处理了天道道痕的麻烦，就该是他扬眉吐气的时候了。

　　魔尊幽魂则全力进攻。在他想来，这也是铲除方源，夺回至尊仙体的最好时机。不只是至尊仙体，还有方源搜刮来的梦境。魔尊幽魂重夺梦境，就能全面地恢复境界。

　　要问这个世界上，什么能让魔尊幽魂迅速恢复实力？方源是当之无愧的第一！眼前的方源，在魔尊幽魂眼中，就是一个人形移动宝库。

　　“幽魂，你给我死！我要你死！！”青仇夹裹风雷，终于逼近。

　　龙宫、万年斗飞车和魔尊幽魂边打边走，速度受到了严重削减。这便让青仇追了上来。

　　青仇双眼通红，面容扭曲，狰狞可怖，眼中只有魔尊幽魂一人！

　　短短功夫不见，它身上的仇恨蛊的九转气息又庞大了一倍，令人震动。

　　青仇的实力更强了！

　　它大吼一声，从喉咙深处射出一道人脸雷球。

　　雷球速度极快，青黑作色，诡异森冷，飞的速度极快，但却悄无声息。

　　魔尊幽魂伸手一挥，一道黑雾巨鞭迅速成形，想要将青黑人脸雷球抽飞。

　　但雷球上人脸阴冷一笑，速度再增，躲过黑鞭的抽打，逼近魔尊幽魂。

　　魔尊幽魂正要催动另外杀招，但雷球已然自爆。

　　轰隆！

　　雷球自爆威能恐怖，炸得魔尊幽魂都飞出很远。

　　爆炸的范围很广，方源的龙宫、万年斗飞车也不能幸免，双双遭殃。

　　青仇则是顶着爆炸的余波，奋不顾身地杀向魔尊幽魂。

　　“你这头畜生！”被三番五次的搅局，魔尊幽魂大感恼怒。

　　方源乘机逃窜。

　　魔尊幽魂看到龙宫动向，怒上加怒：“小畜生，你别想跑得了！”

　　龙宫果然速度都降。

　　龙宫破败之处，黑雾袅袅升腾，严重拖累了它的速度。

　　“这是什么杀招？魔尊幽魂何时种下的？”方源吃了一惊，一瞬间他便有了转移到万年斗飞车中的想法。

　　但遗憾的是，万年斗飞车上也是冒出黑雾，速度缓慢。

　　黑雾很快就散尽，但魔尊幽魂却也夺回了时机，他将青仇击败，又逼近了龙宫。

　　一时间，三方展开混战。

　　方源想要摆脱魔尊幽魂，但青仇却已是被仇恨冲昏了头脑，没有丝毫的合作意向。

　　青仇只想对付魔尊幽魂，但它并不会顾及方源，种种杀招几乎都将龙宫涵盖。为了自保，有时候方源还不得不对付青仇。

　　几个回合之后，魔尊幽魂再次占了上风。

　　他虽然只是幽魂魔尊的魂魄，但实力极强，战斗风格不同于龙公的霸道，更偏向于狠辣刁钻，杀机刺骨，阴狠疯狂。

　　偏偏他对局面有着恐怖的理解，他时常出手，借力打力，让方源和青仇双方消耗。

　　魔尊幽魂真正出手的次数正不断下滑，但三方混战中，他的优势反而越发稳固。

　　发现这一点，方源的心也不由的冰冷起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十七节：混战

　　“要论战斗经验，我及不上魔尊幽魂！”三方混战中，方源明确地察觉到了敌我之间的差距。方源虽然重生多次，但论总体上的战斗底蕴，他当然比不上尊者人物。

　　“但主要还是青仇没有了理智，攻势虽然凶猛疯狂，不顾自身，但多数还是被魔尊幽魂所利用。若是清醒理智的青仇，就不会如此战况了。”

　　方源心中遗憾。虽然仇恨蛊不断地向九转层次进发，青仇战力越来越强，但缺乏智慧，再强的实力也只会被魔尊幽魂利用。

　　出动了龙宫、万年斗飞车，方源仍感乏力。这是从未有过的事情。

　　方源仍以撤退为主，边打边撤。

　　他虽然落入下风，但只要魔尊幽魂无法用战场杀招困住方源，那么方源就是自由的。

　　龙宫率先突破天罡气墙，向中洲落去。万年斗飞车竭力掩护。

　　魔尊幽魂身若一道黑烟，紧随其后，无法甩脱。

　　而在最后是青仇庞大如山的身躯，轰然撞破气墙，出了太古白天，来到中洲。

　　气海老祖和秦鼎菱等人，离开天庭后，就一路追赶。

　　当他们发现方源等人落下中洲后，天庭诸仙顿时有些焦躁起来。

　　“方源这贼子，偌大的太古白天不去逃，偏偏要下来中洲。他自己不好过，还想拖累其他无辜，真是罪该万死！”

　　气海老祖也是冷哼一声：“方源真的为祸太久了，这一次若是能斩杀掉他，是为天下苍生造福。”

　　一边说着，他一边暗中动用手段，向本体方源通风报信。

　　方源当即明了，很快天庭的追兵也会追赶上来。但他没有办法，他的速度被魔尊幽魂严重拖累了。

　　当天庭人马追赶上来时，便发现魔尊幽魂力压方源、青仇。

　　秦鼎菱皱眉，稍微犹豫了一下，便对气海老祖道：“老祖，还请先向方源下手，全力斩杀此獠。”

　　气海老祖怎可能对本体动手，沉吟不决道：“眼下情景，方源弱而幽魂强。两者皆是魔道巨擘，我方若是对付方源，遭受他临死反扑，恐怕最终会被幽魂得逞。”

　　秦鼎菱摇头：“老祖，你还是不太了解方源。他太狡诈阴险了，一定藏有后手。说不定现在这种战况，只是他的一层伪装。我们务必要杀了他，不给他一丝机会。”

　　气海老祖：“……”

　　天庭在方源手中吃亏太多次了，秦鼎菱对方源忌恨如此之深，竟然直接超越了魔尊幽魂！

　　不过仔细想想，当初幽魂魔尊无敌天下的时候，对天庭的伤害也绝对没有方源带来的那么多。秦鼎菱等人的想法便也容易理解了。

　　气海老祖只得暗中询问本体，接下来该怎么演？

　　逼不得已的话，只有气海老祖跳出来，围攻魔尊幽魂，帮助方源本体脱困。

　　方源却是回应：“别忙，先让我试一手。”

　　龙宫大门忽然打开一条缝隙，从中飞出一具纯梦求真体。

　　纯梦求真体飞向魔尊幽魂，后者瞳眸微缩，立即后退。

　　砰。

　　纯梦求真体陡然自爆，化为一大团的梦境飘荡在半空中，形成一个暂时的屏障。

　　龙宫、万年斗飞车趁机拉开距离。

　　魔尊幽魂绕开梦境，再度追杀过来。

　　而青仇却是失去理智，一头栽进梦境之中。

　　嗷吼！

　　青仇身上仇恨蛊的气息猛地一爆，竟让它直接挣破梦境，杀了上来。

　　“这是？！”

　　“青仇居然直闯梦境，没有被困？”

　　“是仇恨蛊！《人祖传》中有过模糊描述——仇恨无梦！”

　　方源也为这一幕感到吃惊。

　　青仇明显没有梦道手段，居然凭借仇恨蛊闯了出来。梦道领先整个时代，可谓一招鲜吃遍天，但却无法克制仇恨蛊？

　　“仇恨无梦……或者说，面对九转的仇恨蛊，刚刚的梦境规模不够？”方源心中思绪电闪。

　　就好像是梦里轻烟杀招，若是击中魔尊幽魂，也只能暂困他一时，之后就会被魔尊幽魂突破，连累龙宫崩溃。

　　梦里轻烟杀招的层次，还是弱于魔尊幽魂。若是提升到九转程度，那就是另外的情景了。

　　即便如此，魔尊幽魂每每遇到梦里轻烟杀招，也是以躲闪为主，冷静至极。

　　他速度极快，宛若鬼影飘忽，短距离内更是近乎瞬移一般。梦里轻烟杀招想要击中他，难比登天。

　　不过，让方源稍微欣喜的是，魔尊幽魂对梦境无法处理。

　　“纯梦求真体是我从影宗得来，魔尊幽魂必定是掌握的。但是，他应该是缺少相应的仙蛊，导致有杀招也催用不出。”

　　方源察觉这点后，立即凝练出大量的纯梦求真体，然后释放自爆。

　　砰砰砰砰。

　　眨眼功夫，龙宫、万年斗飞车周围，就被团团的梦境包围住，不留一丝缝隙。

　　魔尊幽魂冷哼一声，停住攻势。

　　“这个方源……”秦鼎菱咬牙。方源这个自保的法子未免太过赖皮，天庭群仙也没有办法处理。

　　“要小心魔尊幽魂！”气海老祖提醒道。

　　方源忽然作壁上观，天庭一行人的处境就有些尴尬了。

　　魔尊幽魂冷冷地瞥了他们一眼，气海老祖当仁不让地站在最前方。

　　青仇咆哮怒吼，再次锲而不舍地向杀向魔尊幽魂。

　　魔尊幽魂语气不悦：“孽畜！既然你一心求死，那先杀了你也无妨。”

　　他身形骤然消失，下一刻出现在青仇的后背上。不过正当魔尊幽魂要对青仇下手，忽然一记气道杀招向他攻来。

　　魔尊幽魂不得不出招抵挡，青仇趁机猛地翻身，人面青黑雷球再次吐出，摆脱险境。

　　魔尊幽魂看向气海老祖，目光森冷。刚刚干扰他的正是气海老祖。

　　气海老祖看着魔尊幽魂，满脸警惕之色，同时他又向秦鼎菱解释：“不能让幽魂再次得逞。他似乎能汲取太古魂兽的力量增益自身，天庭是否能继续出手，将青仇擒拿奴役？”

　　秦鼎菱叹息：“我们已经失去了最好的机会。青仇实力暴涨，想要强炼仇恨蛊，只能等候良机了。”

　　天庭的蛊仙们没有怪气海老祖胡乱出手。事实上，气海老祖出手很合情合理。在天庭诸仙看来，方源已经自困于梦境之中。气海老祖帮助青仇，不愿让幽魂壮大，是为了天庭着想的。

　　下一刻，魔尊幽魂杀向天庭诸仙。

　　青仇紧随而上。

　　又是三方大混战，只不过这一次天庭取缔了方源的角色。

　　方源暂时安全了，唯一要照顾的是梦境不断流动着。要形成一个严密的防线，需要时常自爆纯梦求真体，填补梦境防线将要出现的缺陷。

　　仙道杀招——阴阳大杀手！

　　轰隆隆！

　　气爆声中，两只巨手一黑一白，一左一右凭空开出。

　　两只巨手遮天蔽地，飞行路线玄妙，一把握住魔尊幽魂。

　　魔尊幽魂忽然一身尖啸，再出现时，已经逼近到气海老祖面前。而阴阳大手的手心中，原本魔尊幽魂待的地方，已经被一头太古魂兽替代。

　　魔尊幽魂喷出一道黑烟，击中气海老祖。

　　仙道杀招——天罡斗衣！

　　气海老祖飞退，天罡斗衣在黑烟中迅速消融，但总算是挡下了这诡异一击。

　　气海老祖虽是方源刚刚创造出来的气道分身，但本身实力卓绝，乃是天庭气功果所化。又有配套的仙蛊，战力比较之前并未有丝毫减损。

　　然而即便如此，气海老祖也被魔尊幽魂压着打，越发被动。

　　秦鼎菱一边率领天庭诸仙，帮衬气海老祖，一边给灵缘斋下达命令，召唤凤金煌前来参战。

　　凤金煌手中拥有梦道仙蛊，可以实战纯梦求真变，轻松方源的梦境防线。

　　秦鼎菱始终将方源当做首要铲除的对象！

　　方源本体缩在龙宫之中，一边观战，一边争分夺秒地炼化天道道痕。

　　“主上，我们来了！”混战中，紫薇仙子、正元老人率领小队人马，加入战场。

　　不待天庭蛊仙们反应，从远处天边，又飞来一人。

　　“老夫也来凑凑热闹吧。”

　　赫然是气绝魔仙！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十八节：都要杀方源

　　三方混战当中，紫薇仙子一伙以及气绝魔仙忽然现身参战，顿时将情势变得更加复杂。

　　“你们去抵挡天庭。”魔尊幽魂公然下令。

　　紫薇仙子、正元老人纷纷出手，杀招宛若光潮，震慑人心，卷席秦鼎菱等人。

　　秦鼎菱等人除了气海老祖之外，都位于仙蛊屋中，倒也不惧幽魂一方的忽然增援。

　　只是天庭众仙俱都气愤至极，他们不是愤怒紫薇仙子、正元老人的叛变，而是痛恨魔尊幽魂的奴役手段。

　　对于紫薇仙子、正元老人的忠诚，天庭上下都十分信任。这两人之所以叛变，天庭诸仙都明白完全是魔尊幽魂的原因。

　　魔尊幽魂呵呵一笑：“自己人对付自己人，这种感觉如何？能否救下他们，就看你们的手段了。这样的机会今天错过了，将来恐怕不会再有。”

　　天庭诸仙闻言，顿时攻势又凝滞了几分。

　　秦鼎菱细眉如剑，狠狠蹙紧，厉声下令：“幽魂是要让我们投鼠忌器，他要拖延时间。不必顾惜紫薇、正元的性命。我们杀了他们，就是为他俩解脱！”

　　关键时刻，秦鼎菱展现出了首领的大局观，以及果断坚韧的品质。

　　魔尊幽魂闻言，也不由微微扬眉。

　　他的动作越发又快了几分，再次扑向青仇。

　　青仇和其交战，很快就落入下风。

　　“阻止他！”眼看着魔尊幽魂又要故技重施，从青仇身上汲取力量，秦鼎菱连忙求援，“还请老祖出手！”

　　不消她提醒，气海老祖已经扑向魔尊幽魂。

　　但下一刻，一道气流喷涌而出，宛如天河澎湃，拦截住了气海老祖。

　　气海老祖止住动作，凝神看向出招的人：“气绝！”

　　气绝魔仙微微一笑，拦路道：“气海，上一战被天庭搅局，意犹未尽。这一次就让我们公平对决。”

　　天庭诸仙心头猛沉。

　　关键时刻，气绝魔仙竟然是魔尊幽魂的援手！

　　双方究竟达成了什么协议？

　　紫薇仙子也感到惊喜，气绝魔仙绝对是意料之外的强援！

　　她眼中紫芒一闪，便有了顿悟：“很长一段时间之前，气绝魔仙就开始在宝黄天中大肆收购传承，涉及各个流派。他是上古时期的人物，因为宿命蛊被摧毁而重生。借助这些传承，能让他迅速跟上当今的大时代！”

　　“气绝之所以支援我等，很可能是主上和气绝达成了交易，贩卖了大量的传承给他。”

　　紫薇仙子猜得很准。

　　气绝魔仙虽然没有在宝黄天中直接公开身份，但他也并未有多少掩饰，动向和意图都昭然若揭。

　　天庭能够发现气绝魔仙的举动，幽魂又怎能发现不了呢？

　　因为历史缘由，气绝魔仙和天庭是无法合作的。但幽魂也是魔道，更掌握了海量的传承，正是气绝魔仙当下最理想的交易对象。

　　“方源，今日你在劫难逃了。”魔尊幽魂冷笑，再次突进到青仇的背上。

　　下一刻他悍然下手！

　　青仇嘶吼咆哮，但力量再次被魔尊幽魂疯狂汲取。身为太古魂兽，即便是有准九转的仇恨蛊，青仇也被魔尊幽魂克制得死死。

　　青仇气势急剧下滑，魔尊幽魂则精神振奋。

　　他抽吸完毕，狠狠一踢，就将青仇直接踹落下去。

　　随后，他闪电般扑向方源。

　　仙道杀招——纯梦求真变！

　　原本围绕在龙宫周围的梦境，陡然缺失一大块，化为纯梦求真体，迅速飞入魔尊幽魂的仙窍之中。

　　魔尊幽魂竟然身怀充足的仙蛊，可以催发纯梦求真变杀招！

　　他之前故意放任方源，明明有手段却不急着施展。这一下，他暂时解决了青仇，又用援手挡下天庭、气海老祖一方，再次对方源下手！

　　群仙动容。

　　整个战局似乎从始至终，都在魔尊幽魂的掌控之中。

　　历史上，幽魂魔尊以嗜杀闻名，但并不是说幽魂解决问题的方法只有一个字——杀。他同样冷漠、狡诈、阴险，只是生前的时候不需要他动用种种手段，只凭本身实力就能碾杀一切不服。

　　如今魔尊幽魂的实力，和他的敌人相比，并没有太大差距。所以，他也不吝动用种种手段，增添自身实力。

　　一时间，大量的梦境被魔尊幽魂汲取，重新夺回。

　　紫薇仙子等人力拼天庭，而气海老祖和气绝魔仙对战，处于下风。

　　气绝魔仙头顶天地秘境“兮”，着实克制同一流派的气海老祖。

　　情势危急，方源再不能凭借梦境来阻敌。

　　龙宫大门忽然敞开，飞出数位纯梦求真体，突破梦境防线，扑向魔尊幽魂。

　　砰砰砰。

　　纯梦求真体自爆，化为梦境弥漫半空。

　　魔尊幽魂连忙闪躲，并没有被梦境笼罩。

　　但趁此机会，吴帅催动龙宫，已是从梦境的另一侧的漏洞处钻穿。万年斗飞车紧随其后。

　　两座仙蛊屋跑路的意图昭然若揭。

　　“哪里逃？！”魔尊幽魂冷喝一声，飞速绕过梦境的阻碍，再度逼近。

　　方源是他的首要目标，必杀之人。

　　眼前的良机太难得了，方源逃到哪里，魔尊幽魂便决定追到哪里。

　　魔尊幽魂紧紧盯着龙宫和万年斗飞车，眼中闪烁着的尽都是志在必得的杀机！

　　下一刻，龙宫、万年斗飞车忽然分散，向着两个不同的方向撤离。

　　魔尊幽魂楞了一下。

　　这可怎么办？

　　万年斗飞车、龙宫藏身在梦境中一段时间，内外隔绝，如今的魔尊幽魂根本不知道方源藏身在哪个仙蛊屋中。

　　魔尊幽魂只有一人，要同时追两座仙蛊屋，显然是分身乏术。

　　但魔尊幽魂几乎瞬间做出了决断，他呼喝道：“气绝魔仙，你来追杀万年斗飞车！事成之后酬劳少不了你的。”

　　气绝魔仙嘿了一声，用兮地吸摄了气海老祖的一记杀招，轻松抽身，追杀万年斗飞车去了。

　　而魔尊幽魂仍旧负责龙宫。

　　紫薇仙子亦得到命令，徐徐而退。

　　“我们怎么办？”天庭蛊仙询问秦鼎菱。

　　秦鼎菱看来一眼紫薇仙子等人，几乎不假思索：“先杀方源！”

　　但刚刚困扰魔尊幽魂的难题，同样困扰天庭一伙——方源究竟在哪座仙蛊屋中？

　　“随便猜一个，赌运气？”秦鼎菱眉头紧皱，虽然她不愿意这样做，但天庭缺乏智道蛊仙，似乎也只能这样做了。

　　“我可以帮助你们。”紫薇仙子忽然停住撤退的脚步，“我有法门推算方源的位置。”

　　天庭诸仙皆是楞了一下。

　　“是何法门？耗费多久？”气海老祖询问。

　　“加上我等相助，只需片刻。”冰塞川的声音传来，众仙转头望去，便见天边飞来劫运坛。

　　“总算赶来了。”紫薇仙子吐出一口浊气。

　　长生天的这批人自然是她唤来的。之前紫薇仙子等人是接到魔尊幽魂之命，隐瞒长生天，准备偷偷袭击天庭。但情况变化太快，紫薇仙子在赶来的路上，分析局势后，便有了借助长生天之力的打算。

　　得到魔尊幽魂的允许之后，紫薇仙子立即联络了长生天方面。

　　劫运坛飞近，冰塞川再度道：“我家主上说了，这世间下棋的人不需要太多。”

　　群仙心头一震。

　　冰塞川的主上当然就是巨阳仙尊。

　　种种迹象表明，这位尊者图谋深远，还在世间留有深厚的意志和力量。

　　就眼下而言，方源是最有望成就尊者的一位。巨阳仙僵当然不想这种事情发生。为将来计划，他当然要趁着方源还未彻底强大起来时将其铲除！

　　秦鼎菱咬牙，陷入艰难的抉择当中。

　　和魔尊幽魂、长生天联手？

　　前者乃是彻彻底底的魔道，而后者更是在宿命大战中的强敌，宿命蛊被毁，他们都有份！

　　和这些人联手？

　　秦鼎菱只是思考了几息时间，从牙缝中挤出一个字：“好。”

　　就像冰塞川的传话所言，这个世界下棋的人未免太多了些。方源是注定的敌人，更是人形大宝库，先除掉他，将来再好好对付幽魂、巨阳！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 致歉和接下来的更新说明（必看）！

　　我非常抱歉。最近的更新很不稳定，而且隔三差五就请假。

　　事实上，我非常理解大家的痛苦。因为我不仅是作者，同样也是读者。当我读到某部网文，隔三差五就请假，我的阅读体验会很难受。我会失望，我会失落，我会恼怒，有时候我甚至会暗骂——这作者真是个sb！

　　然而，事实很残酷。尽管我不想承认，但我不得不说，在最近的更新问题上——我就是那个sb作者。

　　我真的很想稳定更新，甚至加更，爆更！

　　所以，我曾经做出过加更的承诺。

　　哪个作者不想稳定更新，频繁更新？

　　对于网文而言，更新频繁，就意味着人气，意味着收入。哪个想自己的钱袋子过不去？

　　我是凡人，我是个俗人，我当然也想多赚点钱。

　　但残酷的事实又告诉我——我能力不够！

　　我能力真的不够。

　　我没法做到稳定更新，做到加更，我只能频繁请假，努力构思，然后再一点点的写出来。

　　有读者会问：那你以前不也有稳定更新的时候吗？

　　那我只能苦笑地回答这些读者：是，我以前更新是稳定，甚至曾经加更，曾经爆更过。但那是小说创作的前中期。

　　小说创作，越写到后面越难。前期是白纸作画，信马由缰。中期是线索逸散，耐心跟进。后期是最难的，因为要把所有发散出去的线索，都收拢起来，把所有的坑都填了，让所有的人物都有自己当有的结局。

　　做到这样的程度，小说后期才是真正的合格的后期。

　　100万字的小说后期是难的，200万字的小说后期是很难写的，300万字那是难上加难。诸位，我们的这个小说已经600多万字了，难度可想而知。

　　《蛊真人》这部小说和大多数的网文不同，通常的网文它的情节都是线性的，一条线顺下来，很长很长。地图不断地换，很多很多。几乎所有前中期的人物，除非是主要配角，越到小说后期这些人物几乎是消失匿迹。

　　而《蛊真人》它更像是一个舞台剧，一个大舞台。不管是什么样的人物，到了后期都有机会出场。白凝冰、黑楼兰这等重要配角我就不提了，我举个例子——青辉子。这个人物偶遇气绝魔仙，一度陷入危机绝境，幸好气绝魔仙没有取他性命。事实上，青辉子是本书中期的一个小人物，我曾经一笔带过。

　　又比如莫家的肥娘子，这个人物在方源仙僵时期出现的。到了本书后期，她又出场了。并且她的登场，影响到了莫利。而莫利和彭达的际遇，又会影响到其他人物。

　　每个人物都有自己的想法，有自己的酸甜苦辣，他们的每一个动作不管有意无意，又会促使另外的人物的生命轨迹的变化。

　　我认为这样的一个小说世界，才称得上有灵性！

　　所以，蛊真人的情节设计，是很繁琐的，是非常艰难的。尤其是到了后期，五域两天的大舞台！这样多的人物！我每一次动笔，都很谨慎。稍不留意，我就要吃设定，人物崩溃或者逻辑错误。

　　这还只是正文的难度。

　　小说中还有一部分，构思难度比正文还要高出数倍！

　　不用我说，大家都知道——那就是《人祖传》。

　　《人祖传》本身它就很难啊，我不仅要创作一个神话，更要这个神话水准高出盘古开天，女娲造人，亚当夏娃的程度。因为后者这些都不涉及哲理，《人祖传》它是包含哲理的，深度更深，可以精读细读下去。因为我设计的对话、情节都要符合一定的道路。

　　就随便举个例子吧。

　　炎煌雷泽把仇恨蛊捏死，结果发现仇恨蛊是杀不死的。这个情节很小，但蕴含一个很朴素的道路——冤冤相报何时了，不能用仇恨来泯灭仇恨。要除掉仇恨，得用其他法门。

　　再举个例子。

　　人祖炼制财富蛊，他先后用了辛苦蛊、忧患蛊、悲伤蛊。然后愚蠢蛊被他诱骗，丧生了。智慧蛊也被诱骗，但最终逃了出来。最后，人祖失去了双手，才炼成了财富蛊。

　　这个情节就是对财富的阐述。要赚取财富是很辛苦的，维护财富要具有忧患意识，失去财富会悲伤。愚蠢的人葬身在过大的财富中，而具有智慧的人也常常被财富迷心，但真正有大智慧的往往会最终看清这一点。最后，财富是要用人的双手创造的。

　　这样的例子还有很多很多。

　　《人祖传》的难度，我觉得比通常网文的难度还要更高。

　　它也是越往后越难。因为我要在后期将人祖的十子都写进去，将怎么破坏九天的写进去，将前中期的一些伏笔（乾坤晶壁等）都要囊括进来。

　　正文困难，《人祖传》更难。而我要做的，是要将两者巧妙地结合起来写。

　　这是超难的事情！

　　至少对我而言，是非常困难的。

　　《人祖传》我要一章一章的写，然后巧妙地嵌入到正文中，给正文点睛。而这些章节的顺序还不能乱，绝不能前后颠倒。

　　实话实说，我的压力是非常大的。

　　尤其是最近，经常是睡不着觉，熬到三四点才能勉强入睡。构思情节，构思人祖传想到脑壳都要烧糊了的感觉。

　　我记得在好几天前，预约了一位老中医看病。结果前一天晚上精神焦虑，睡不着觉，起来整理大纲，到了2、3点困了睡觉。结果第二天起来，早饭都没来得及吃，就乘车赶去医院。路上堵车，导致预约过了，重新挂号非得等到下午才能看到。干脆就再预约吧，预约只能又等到下周。现在中国的医疗资源真的越来越紧缺了。

　　这种事情我通常不会说出来，也不是好面子，只是觉得一个大老爷们，不屑于卖惨博取同情。

　　我现在说出来，只是表述现实，希望大家明白我如今是怎么样的写作状态。

　　其实有很多时候，我也在想，要不就放弃《人祖传》？要不就干脆随便水水文，每天当然能做到稳定更新。文章的品质差点就差点，至少读者不会反感太大。

　　每天有更新，每天就有稿酬，何乐而不为呢？

　　我再一想，不能！

　　有很多读者朋友，好几年跟过来，读到现在，到了后期，我就写这样干巴巴，毫无诚意的文章来搪塞他们？

　　这不能！

　　我创作本书的初心，就是要写一个不一样的魔头，不管其他什么东西，就是一个很纯粹的创作欲望。卖得好不好是次要的，钱包鼓不鼓是次要的，吃的饱不饱是次要的。所以我能到本书后期就马马虎虎吗？

　　那不能！

　　我若是这么干了，简直就是对不起我过去数年的努力和心血。对不起我当初的志向和初心。

　　我更愿意看到的是，这本书的后期质量是好的，符合我的标准的，在水平线上的。

　　大家现在跟读，每天一个章节，其实是看不出好坏来的。因为视线局限了。只有速读一大部分下来，才能觉察到这一部分的小说水准。

　　我不想瞧到有这样类似的评论——《蛊真人》这本书前中期都挺好，后期崩了！逻辑错误一大堆，作者随便吃设定，《人祖传》更是写成狗屎！实在叫人失望。

　　这是本书很关键的时期。

　　很难。

　　不仅是我在创作上感到从未有过的艰难，而且每次构思失败，都会让我感到自身的渺小，深深的挫败感。

　　但我不会放弃，宁求质量，数量、稿酬都放一边。

　　我希望大家都能多些理解，多些宽容。

　　实在理解不来，我建议大家放一放。因为说实话，的确这样跟读，会影响阅读体验。我建议大家可以等本书完本再来读，如果能有个正版订阅支持的话，那就多谢捧场了。这本书真的花了我太多心血。

　　最后，很不好意思，今天还是没有更新。

　　这两天的构思成果，还是太差了，被我否决掉了。

　　大纲上我决定还是要变动一下，方源被追杀的情节很繁琐，因为我会采用一个不同寻常的写法。里面涉及到的人物，我还要好好琢磨一下，才能放心地写出来。

　　我和大家约定一下吧。

　　以后的更新，只要是晚上八点到八点十分之间没有的，那就代表当天是没有了的。大家就不要再刷，再等更新了。

　　本书到了后期，更新方面很不乐观，我估计是起不来了。稳定更新都很艰难。

　　建议大家放一放，看看其他优秀的网文。如果实在要看本书，不妨重头来看。很多读者朋友在五刷、六刷。《蛊真人》这本书还是可以反复看的，这点我还是有自信的。

　　最近就有不少读者重刷本书，还有几位好心人将看到的错别字、错误，都通过微信、qq联络我。这些错误，我只要看到都会修改。我准备在最近一段时间，进行一场本书的大规模修订。

　　我用的拼音输入法，错别字多，这方面我没有做好，会改正的！

　　说了这么多，很不好意思。我当然更愿意将写这篇文稿的时间，用来构思《人祖传》。不过我看了这么多的书评之后，还是觉得有必要和大家沟通沟通。

　　多谢大家一直以来的支持。

　　蛊真人拜谢。

　　如果大家不支持了，我也非常能够理解，请一路好走，好人一生平安。多谢你曾经的捧场。因为这的确是我没做到位，我能力不够。

　　到了后期，我尽管心里很想，但我做不到稳定更新了。我只能这样写，才能写出符合我标准的小说来。

　　我这样做，可能对不起某一些读者朋友们。但我觉得，作为一个作者，首先不能对不起自己的作品。

　　《蛊真人》这部作品，就像是我的孩子，我一步步把他拉扯大。我不能在这部作品快要完成的时候，把它搞砸了！

　　那就真的太可惜了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 今天更新了狂蛮传番外

　　最近有不少朋友向我提了很多宝贵的建议。

　　有人说：真人，咱们可以先写完正文，然后再补充《人祖传》啊。谢谢你的建议，但其实实施起来很困难。正文和《人祖传》是相辅相成的。如果正文写完，就好像是一座建好的大楼，再向里面塞小房子（人祖传）。最后看起来，会很别扭，破坏行文布局的空间和美感。

　　这个想法挺好，其实我也早就想过。但若真的这么实施，最后很可能《人祖传》的质量会很糟糕。因为在一个建造好的建筑里搭房子，施展的余地真的太小了。

　　虽然这个建议不会采纳，但也衷心地感谢你们。

　　另外有个建议，我采纳了。

　　有读者朋友说：真人，你不妨在你构思的期间，写一写番外啊，这些番外也很有趣。

　　我想了想，这个建议真的好啊。这些番外虽然也要考验设定和逻辑，但构思和书写的难度，比正文+《人祖传》要轻松很多很多啊。

　　所以，我今天补充了狂蛮传第二篇，大家可以去起点，蛊真人，作品相关里看到。这个番外是免费章节，我不会收钱的，大家可以免费看，也算是我这段时间对大家道歉的赔礼了。

　　另外今天我修改了许多处的错别字。

　　具体是在第一大章，有2、3、8、9、15、16、17、19、21、22、23、24、25、26、27、29、30、32、33、34、35、36、37、38、39、42、44、45、47、48、50。

　　今天暂时修改到50小节。未来还会修订更多，希望广大读者朋友重读的时候，将看到的错误尽量汇报给我。谢谢了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十九节：青家之仇

　　黄沙漠风吼，青州暖风流。

　　砂岩成山，热气蒸腾。砂岩下一片沉静的大湖，绿树成荫，在黄昏的微风中树叶沙沙作响，构成一副西漠世外桃源图。

　　西漠青家的福地大本营，就坐落在这处人称“青州”的绿洲之中。

　　青家的蛊仙们几乎齐聚一堂。大殿冰冷的地砖上，有着几块蛊虫的碎片，牢牢牵扯住青家蛊仙们的目光。

　　“青恒的命牌蛊碎了？！”

　　“怎么会这样？”

　　“青恒牺牲了，他此次离家是领命讨伐南疆蛊仙冥幽。难道真是死在冥幽的手中？”

　　青恒乃是青家七转强者，既然被派遣出去讨伐冥幽，自然是被家族看好。最近不知是何缘故，青家获取豆神宫的秘密竟传出些许风声，令其他超级势力频频试探。青恒之死，令青家上下都怀疑真相，这是不是一次来自西漠势力的刺探呢？

　　“报——！有确切战报，的确是冥幽斩杀了青恒，此人实力了得，狠辣冷酷。”

　　青家蛊仙们皆连大怒。

　　“外域蛊仙欺人太甚！”

　　“杀了这个冥幽，将他挫骨扬灰，让其他西漠势力好好看看冒犯我青家的下场！”

　　“在杀他之前，最好将冥幽生擒活捉，再邀请西漠其他蛊仙观礼。唯有当众将冥幽抽筋扒皮，羞辱折磨，一直到他死去，才能解我心头之恨。”

　　“杀！”

　　“杀了他！”

　　“区区外域蛊仙，孤身一人来我西漠，竟敢斩杀我族蛊仙，实在是不知天高地厚。”

　　“冥幽虽能战胜青恒，但修为只是七转。若是太上大家老亲自出手，未免太看得起他了，也会惹出我青家以大欺小的闲话。依我看，不妨让青荆、青华兰二人一同出马。”

　　“不，为保万无一失，再加派青沉前去。三仙合力，必能将那冥幽擒拿捉捕！”

　　“让他好好尝尝痛苦和后悔的滋味。”

　　“要快！别让这小兔崽子跑了。”

　　“杀冥幽，扬我青家之威！”

　　“冥幽必死无疑，待日后我族彻底炼化豆神宫，我青家必定登临西漠蛊仙界的巅峰绝顶！！”

　　……

　　一句句的话在青仇的耳畔回响，一幕幕的情景在青仇的脑海中浮现。

　　和以往支零破碎的记忆完全不同，这一次的记忆展现出了完整的全貌。与此同时，心中的仇恨宛若汹涌澎湃的潮水，不断卷席青仇的整个身心。

　　恨！

　　恨啊！

　　坏着越加强烈的仇恨，青仇睁开了双眼。

　　时光恍然，已过万千。

　　青仇双眼赤红如血。

　　它旋即发现自己躺在地上，然后它立即回忆起来，这是之前它和魔尊幽魂交手，被后者击落，直接从高空坠落到地。

　　“吼！”

　　青仇大叫一声，猛地从深坑中站立起来。

　　仇恨蛊九转的气息越发浓郁，仇恨的力量再度蜂拥而出，迅速流遍青仇全身上下。

　　“冥幽、冥幽！”

　　“幽魂、幽魂！”

　　青仇朝天怒吼，血目狰狞，披头散发，虽然魔尊幽魂已经紧追龙宫而去，但此刻仇恨蛊的力量却让青仇对魔尊幽魂的方位了若指掌。

　　轰隆！

　　青仇龟壳如山，虎爪龙尾，蛇颈人头，它飞身而起，卷席大气，掀起猛烈风压，直冲魔尊幽魂的方向追去。对于高空中布阵的紫薇仙子等人，它则不闻不顾。

　　这群悬浮高空的蛊仙中，有一位蛊仙老者，灰袍大袖，白发飘飘，正是方源的气海分身——气海老祖。

　　气海老祖见到青仇飞走，不由暗中吐出一口浊气，放下了担忧。

　　之前在西漠的时候，哪怕方源顶着见面曾相识杀招改头换面，也被青仇直接追杀。

　　青仇拥有仇恨蛊，又遭受因果神树杀招的影响，对于魔尊幽魂，以及和幽魂有关联的亲朋下属都有强烈感应。

　　方源本体都瞒不过青仇，气海老祖乃是方源分身，按照这层关联当然也会被青仇感应。

　　但现在，幽魂和方源对立，双方都巴不得对方身死道消，因此方源和幽魂成了死敌，再不是青仇的眼中钉了。

　　“虽然青仇的担忧略去，然而紫薇仙子这边却是有着不小的麻烦。”气海老祖又将目光转向紫薇仙子。

　　紫薇仙子身着紫金宫装，肤若白雪，青丝如瀑。她身姿窈窕神秘，正在空中不断飞舞，手中动作不断，十指纤纤宛若穿花蝴蝶，各种蛊虫接连不断地飞出，相互勾连。高空中，一座精妙的智道仙阵已经搭建好了雏形，初见端倪。

　　正元老人在一旁协助。

　　秦鼎菱、车尾等天庭蛊仙看着紫薇仙子，神情复杂至极，有仇恨愤怒，也有同情悲悯。

　　一座三层圆坛几乎贴着智道大阵，悬浮高空。白玉栏杆，金霞辉映，正是八转运道仙蛊屋劫运坛。

　　劫运坛由冰塞川主持，目光如鹰锐利至极，时刻紧盯着天庭蛊仙以及气海老祖，不敢有丝毫的松懈。

　　劫运坛保护着紫薇仙子等人，以及智道大阵。

　　代表着巨阳仙尊的长生天势力，早就和魔尊幽魂领袖的影宗进行合作。

　　“方源有成尊之资，我们再不能放纵他了。让他这样的人魔头成为尊者，对我们在场的任何人都没有好处。”冰塞川还在暗中传音，劝说秦鼎菱、气海老祖等人，浑然不知气海老祖就是方源分身。

　　秦鼎菱只是聆听传音，始终沉默不语。

　　高空中大风呼啸，吹得她披风飘荡，一身金甲紧贴身躯，更显其高挑曼妙，高不可攀。

　　她时而盯着智道大阵，时而又转移视线看向梦境。

　　这片梦境乃是方源所留。方源原本寄希望于梦境阻敌，结果反被魔尊幽魂算计。方源不得不逃离战场，这片梦境仍旧留在原地，绚丽多姿，缓缓流转不休。

　　“方源此刻身在何处？我只看到龙宫、万年斗飞车从梦境中飞走，脱离此处战场。所以，事实上方源的位置还有第三种可能，就是仍旧藏身在这梦境里头！”秦鼎菱暗道。

　　正是因为这个原因，她暂时留下来看管这片梦境。

　　方源太狡诈了，留在梦境中看似很蠢，但不排除方源故意反其道而为之的可能。

　　眼看着智道大阵接近完善，气海老祖心头压力越发巨大。

　　“不能再等下去了！”气海老祖脑海中念头电转，不断思量，“看紫薇仙子的态势，又有白凝冰、影无邪等人作为线索，这阵恐怕是有推算本体方位的威能。本体在信道方面建树不大，若是信道造诣深厚，切断本体和白凝冰、黑楼兰等人盟约关系，即便再多两三位紫薇仙子，也无能为力。”

　　“紫薇仙子等人实力强劲，又有劫运坛守护，冰塞川等人对天庭诸仙防备甚深。我此时若是突然出手，根本不足以摧毁大阵，更会惹来天庭怀疑。”

　　气海分身的实力是有的，但并不能够一锤定音，镇压全场，所以关键人物还是秦鼎菱！

　　气海老祖一面听着冰塞川的传音规劝，一面暗中询问秦鼎菱：“看这架势，影宗和长生天都对智道大阵很有把握。但是我们能够相信他们吗？不管紫薇仙子能否推算出结果，大阵都是受她掌控的。她说出一个答案，我们怎么知晓是对是错？还是紫薇仙子故意隐瞒？”

　　气海分身果断开始挑拨离间，绝不能任凭冰塞川将天庭蛊仙们也争取了去。若是那样，本体那边将要遭受影宗、长生天、天庭的联手追杀，压力太大了！

　　若是方源五百年前世的天庭，那是杠杠的，绝对不屑于和其他势力联手。

　　但是宿命蛊被方源摧毁，天庭的精神旗帜就毁了，又被几番攻上天庭，损失惨重，声望大跌。可以说，人族第一势力的称号已经是名存实亡，饱受普遍质疑。

　　天庭蛊仙亦都是精英人物，痛定思痛，开始自我转变。秦鼎菱领袖的天庭，开始主动合纵连横，放下身段。之前秦鼎菱主动出手，帮助气海老祖赶跑气绝魔仙就是明证。

　　所以，天庭和影宗、长生天联手的可能性并不低。

　　气海分身的话一针见血，天庭和紫薇仙子缺乏最基本的信任。这样一来，紫薇仙子推算成功与否，又有什么区别呢。

　　秦鼎菱沉默半晌后，方才传音回应气海老祖：“还请气海老祖出马，追踪龙宫和幽魂。”

　　气海老祖微微一愣：“难道你已经知道方源的方位？”

　　“我不知道。”秦鼎菱对气海老祖微微一笑。

　　气海分身深深看了秦鼎菱一眼，旋即恍然大悟：秦鼎菱心中有数，她从未信任过投靠影宗的紫薇仙子，长生天也是一丘之貉，信赖他们皆是愚行。她之所以停留于此，一方面是监督梦境，另一方面是重整阵脚。

　　天庭缺乏八转巅峰战力，从天庭中追杀出来，也将地利丢掉。看似气势汹汹，实则稍有大意，就会损失惨重。

　　天庭已到了输不起的地步了！

　　秦鼎菱当然要克制，要稳重。

　　眼下，幽魂追击龙公，青仇追杀幽魂，而气绝魔仙追击万年斗飞车。

　　秦鼎菱知道：身怀兮地的气绝魔仙太过克制气海老祖，即便万年斗飞车中藏有方源，气海老祖追了上去，也拿气绝魔仙没有办法。

　　反倒是让气海老祖追上魔尊幽魂，可以影响战局。

　　对于天庭而言，方源一定要铲除，影宗也是，长生天同样不是什么好东西。但天庭的实力不同往昔，十分衰弱，就算气海老祖站在天庭这一边，但他仍旧不是天庭中人啊。

　　秦鼎菱深叹一声：“方源狡诈至极，这一分兵，看似简单，实则让他压力剧减，更让我等不得不驻足，暂时收手。”

　　“魔尊幽魂强于气绝魔仙，若是让他斩杀了方源，夺得战利，必然会让昔日魔尊再度崛起！”

　　“还请气海老祖为天下苍生谋算，最好让这两个魔头相互消耗，让我们正道成为最后的赢家。”

　　秦鼎菱不愧是人杰！她领袖的天庭虽然实力弱小，但她始终都有放弃希望，而是进行谋略布局，尽最大可能扩大胜利的可能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十节：强弱

　　“去。”紫薇仙子低喝一声，双手十指掀起一阵幻影。杀招迸发，一瞬间上千只蛊虫飞出，化为一团朦胧紫影，将智道大阵的中心最大一块空白直接填补上去。

　　围观的诸仙，可谓当今五域第一流的蛊仙，见到此幕，都不得不承认紫薇仙子布阵手段的高明。

　　紫薇仙子吐出一口浊气，额头微微见汗。

　　她双眸紧盯眼前大阵，做成了这一步，接下来就是点缀核心仙蛊了。

　　这一次布阵情景特殊，紫薇仙子是当着诸多强敌的面来布阵。说不定布阵的过程中，就有蛊仙忽然出手突袭。所以紫薇仙子采取了一个相对稀罕的布阵手法：她先将凡蛊布置出来，搭建出框架，再在最后关头，点缀仙蛊。

　　紫薇仙子难得喘息了一会儿，暂时停住手脚。她看了看秦鼎菱等人，又看了看劫运坛。

　　劫运坛熠熠生辉，主持仙蛊屋的冰塞川明白紫薇仙子的顾虑，适时主动传音：“有我守护，还请仙子放下心来，尽快搭成大阵。”

　　紫薇仙子没有方源的阵旗蛊，若是有的话，完全不必一次次重新布阵。

　　她当然知晓时间紧迫，得到冰塞川的催促之后，她开始往大阵中催落仙蛊。

　　每一只仙蛊落下，都会令大阵剧烈震荡一次，迸发出璀璨华丽的紫色光羽，景象美轮美奂，可惜在场的蛊仙们都毫无欣赏的心思。

　　劫运坛中，冰塞川双目紧盯着大阵，时刻防备着有人向紫薇仙子突袭。他蓦地开口，打破沉默：“黑楼兰，你在方源身边时间颇长，对方源如今的动向，有什么见解呢？”

　　黑楼兰此刻就站在冰塞川的身边。她虽是女子，露出的真容却是线条硬朗，剑眉入鬓，星眸闪辉，英气勃发。

　　黑楼兰闻言，心头一动，沉吟道：“方源左右不过三个选择。龙宫、万年斗飞车或者仍旧躲在梦境之中。”

　　“躲在梦境里，对方源而言，太过冒险。不仅是魔尊幽魂拥有收取梦境的能力，就连天庭方面也有手段克制梦境。我若是方源，不会躲在这里等死。”

　　“当然了。”黑楼兰无奈一笑，“这点可能性也不能排除。所以，天庭方面暂留下来看守梦境。紫薇仙子在我们的支援下，也主动留下，布阵推算，也是监督梦境。她是智道大能，当然明白其余两路她都插不上手，眼下这里却是最需要她。”

　　“万年斗飞车的速度要比龙宫更快，这点很能迷惑对手，但我仍旧不觉得方源会藏身于此。这是因为万年斗飞车的速度仍旧比不上魔尊幽魂，并且防御威能要逊色于龙宫。一旦当时魔尊幽魂选择万年斗飞车追击，对其穷追猛打，万年斗飞车支撑的时间要远远小于龙宫。”

　　黑楼兰冷笑一声：“宿命一战，方源损失了十二生肖战阵。若是此阵仍在，那他极可能会选择万年斗飞车逃生。我认为，方源躲避在龙宫中的可能性最大！”

　　黑楼兰目光幽幽：“魔尊幽魂恐怕也是这样认为，所以他选择追杀龙宫，并派遣气绝魔仙吊住万年斗飞车。他在两边都留下了措施。方源的至尊仙体来源于魔尊幽魂，他身上仍旧有大量的梦境，都是魔尊幽魂曾经所有。魔尊幽魂若斩杀方源，夺回仙体和梦境，那么必将再度崛起！”

　　“我们虽要打杀方源，但也不能任凭魔尊幽魂得逞。影宗虽和我们合作，始终居心不良。这一次虽然紫薇仙子推算出了方源身处天庭的消息，但却隐瞒我等，由魔尊幽魂亲自攻上天庭。到了需要我等力量支援的时候，紫薇仙子这才呼唤我等。”

　　“所以，依我之见，不妨坐山观虎斗，左右局势。若是可能，将方源、魔尊幽魂乃至天庭都收拾掉最好！”

　　“哈哈哈。”冰塞川大笑几声，抚掌大赞，“分析的不错！很不错！北原黑家实在令我失望，但你总算辜负巨阳的血脉。实话告诉你，我自从苏醒之后，便得知了有关你的情报。我关注你很久了，你是一个人杰！只是际遇不好，先是遭受你父亲的折磨和算计，而后又是方源的钳制和利用。你欠缺发展的时机，若是有，你绝非是此等现状。”

　　黑楼兰骤然得到夸赞，不由双目一凝，盯住冰塞川的面庞。

　　冰塞川身材颀长，面色柔和，但有一道丑陋至极的伤疤，从右耳一直划到嘴角左边。他原本目光冷酷，但此刻看向黑楼兰的眼眸中，却是欣慰和赞赏之色。

　　黑楼兰心头猛跳了一下，一股强烈的感觉涌上心头。冰塞川的欣赏，恐怕是她一生中最可贵的机遇了！

　　感知到这一点后，黑楼兰没有丝毫犹豫，身躯一挺，双手抱拳：“在下听凭大人调遣！”

　　冰塞川仰头大笑三声，旋即收敛，以严肃至极的神色注视黑楼兰：“很好。黑楼兰你可愿重振北原黑家？”

　　北原黑家早被攻破，如今大本营被百足天君占据，经营百足家。黑家的一些蛊仙更是成为了百足家的一员，堪称黄金血脉之耻。

　　黑楼兰当即表示愿意，即便赴汤蹈火也在所不惜。

　　“只是在下本事微末……”黑楼兰旋即故作难色，语气迟疑。

　　冰塞川随手一抛，抛出一只蛊虫过去。

　　黑楼兰连忙接住，只见这只七转仙蛊仿佛黑金甲虫，十分沉重，黑楼兰一时辨认不出。

　　冰塞川解释道：“黑楼兰，你乃是大力真武体，自然应该专修力道，未来前景必定光明璀璨。你身怀黄金血脉，天生就是北原长生天的人。我信你不会让我失望，今后力道资源绝不会少了你。而这只强蛊你先收着，虽是律道，我却觉得十分适合你的。”

　　“强蛊？！”黑楼兰身躯微震。

　　“好了，紫薇仙子已将大阵布好，你入阵去吧。”冰塞川吩咐道。

　　黑楼兰便立即出了劫运坛，落进大阵。

　　她面色淡漠，一脸平静，心中却是大起波澜。《人祖传》中记载着强蛊，它和大力真武体有着神秘紧要的联系。冰塞川将这只传奇仙蛊赠与黑楼兰，期待和栽培之心可见有多强烈。

　　黑楼兰心中顿有明悟：“看来我的人生，已迎来一场重大的转折！”

　　《人祖传》第五章，第三十一节中记载——

　　人祖失去了自由蛊，痛不欲生，缓了好久，才慢慢缓过来。

　　人祖苦闷地询问思想蛊：“思想蛊啊，我该怎么才能重新得到自由蛊呢？经过上一次，自由蛊一定不会主动来我这里了。”

　　思想蛊便答：“人啊，你为什么这么想要得到自由蛊呢？”

　　人祖没好气地道：“这当中的原因，你还不知道吗？我寻找自由，无非就是为了摆脱宿命的束缚呀。”

　　思想蛊再次答道：“那我也没有什么好指点你的了。因为这个问题的答案，你不早就对宿命蛊说过吗？”

　　人祖楞了一下，回想起来。

　　那还是他没有疯癫的时候，他遭遇到了宿命蛊。他被宿命蛊迫害时，他就对宿命蛊大吼过：他会用自己的力量，还有自己的智慧来得到自由，从而最终摆脱宿命的控制！

　　人祖眼前一亮：“蛊啊，我想起来了，多亏你的提点。我必须依靠自己来挣脱宿命。自己的力量已经有了，现在欠缺的就是自己的智慧。我需要让自己蛊吞吃一口智慧蛊，就像它当初吃了一口力量蛊那样。”

　　“可是智慧蛊又在哪里呢？”人祖询问思想蛊。

　　思想蛊：“那我就不知道了。智慧存在于很多地方，它的位置并不固定。你可能从很多地方发现智慧。所以人啊，这只能靠你自己去寻找了。”

　　人祖点点头，再次上路。

　　他走啊走啊，有一天，他在路上看到了两只蛊虫一追一逃。

　　一只蛊虫白嫩细小，在前面飞逃，口中不断地惊惶求饶：“别追我，别追我，我可不想被你吃掉。”

　　另一只蛊明显体型更大，铁甲深厚，话音铿锵：“我要吃了你，我要吃了你！不管你逃到哪里，我都要吃了你！”

　　白嫩细小的蛊眼看就要被身后的大蛊追上，正好看到了人祖，连忙躲到了人祖的背后：“人啊，我请求你，快救救我吧。”

　　人祖见这只蛊虫这样的可怜，被其他蛊虫追逐，朝不保夕，他就好像是看到了自己。

　　一瞬间，他的胸膛中生长出一颗心——同情之心。

　　人祖张开双臂，拦住铁甲大蛊：“停下，别再追了。”

　　铁甲大蛊低喝：“人呐，你这是要阻止我吗？不，你阻止不了我，你也不能阻止我。”

　　“这是为什么呢？”人祖好奇。

　　铁甲大蛊便介绍道：“我是强蛊，它是弱蛊。自古以来，弱肉强食是天经地义的事。所以，强的就要吃弱的，弱的就是强的食物。”

　　人祖叹息，劝说道：“那你不妨就放过它一次，你看它多么的可怜。”

　　强蛊冷笑：“一次也不行！在强者眼中，从没有弱者的位置，更没有对弱者的怜悯。因为天地从不会同情弱小，只会惊叹强大。弱小生来该被强大征服、控制、吞食。”

　　人祖见自己劝说无效，只好态度坚决的拒绝了强蛊：“这只弱蛊已经被我救下了，你去吃别的吧。”

　　强蛊知道单凭自己打不过人祖，只好忿忿飞走：“我还会回来的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十一节：万灭雷森

　　白凝冰、影无邪等人相继入阵，最终紫薇仙子缓缓飞入大阵中央，催起大阵。

　　推算开始了。

　　但气海老祖却未动身，仍旧停留在原地。

　　“我若是强行动手，袭击这座大阵，是否能给本体带来帮助？”气海老祖分析着，估算着成功的可能。

　　大阵一旦被重创，乃至摧毁，阵中的蛊仙定然会被波及。但战果有多少，气海老祖并不能肯定。

　　而且，若是气海老祖独自出手，他是方源分身的秘密恐怕也就保不住了。

　　“若能说服秦鼎菱等人一起动手，那就好了。”气海老祖心中暗叹。

　　秦鼎菱虽然不是智道大能，但绝不是那么好糊弄的。气海老祖甚至都不敢提一句，唯恐弄巧成拙，让天庭方面发现蹊跷和端倪。

　　“老祖，时间紧急，要以大局为重啊！”反倒是秦鼎菱在暗中传音不断，苦劝气海老祖。她想让气海老祖追击龙宫、幽魂一路，但气海老祖却是提出了酬劳的问题。

　　气海老祖叹息：“秦仙子，正是要以大局为重，我才厚着脸皮向你索取天地人三气仙蛊啊。我的手段早已被对手熟知，唯有新添三气仙蛊，方能实力涨进，打敌手一个措手不及。为了天下苍生，人间正道，还请仙子你以大局为念，将这三只仙蛊给与我罢。”

　　秦鼎菱暗翻白眼，这气海老祖何止厚脸皮，简直是无耻。卡在这个紧要关头，索取报酬。一开口就是直接三只八转仙蛊，元始真传的核心！胃口真的太大了。

　　偏偏秦鼎菱此刻顾忌重重，若是和气海老祖闹掰了，天庭缺乏八转巅峰战力，很可能惹来影宗、长生天的落井下石。

　　气海分身巧妙地利用了眼下的局势，给秦鼎菱施压。

　　秦鼎菱叹息：“气海老祖何必如此咄咄逼人呢？想当初，东海之上，是谁出手为你挡下气绝魔仙的呢？”

　　气海老祖再道：“要说这个人情，恐怕是贵方稍欠于我呢。我已为天庭铲除了心腹大患，没有了气功果，天庭再无隐祸。这场大战，老夫亦是始终如一，从未松懈，甘冒奇险。”

　　秦鼎菱沉默片刻，这才微微点头，郑重地道：“天气、地气仙蛊可以交予老祖，人气仙蛊却是不成。这是我天庭的底线，还请老祖宽谅。”

　　气海老祖接受了这个结果。

　　事实上，气海分身从未有三气仙蛊的奢望，三气仙蛊皆是八转，关乎元始真传，价值太大，远远超出此次报酬。天庭本可以用其他资源来充当酬劳。只是这一次，态势紧迫，让气海分身充分利用了一下。

　　当场，秦鼎菱将两只气道八转仙蛊直接转交给了气海老祖，引得在场众仙一阵惊异。

　　气海老祖得了两只仙蛊，拱手和天庭诸仙告别，追击龙宫而去，行动十分干脆。

　　“总算将此人暂时打发了。”秦鼎菱心累不已，但这个结果她也能接受。三气仙蛊绝不能全给了气海老祖，至少得留下一只，好为将来招揽气海充当诱饵。

　　而且，气海老祖得了两气仙蛊，惟独漏下人气仙蛊。只差一点，气海老祖就能运用三气归来杀招，这等诱惑恐怕比之前还要更加强烈。

　　龙宫在狂风中飙射。

　　之前在梦境中，吴帅获得了难得的喘息之机，全力修补之下，至少从外面来看，龙宫状况已是大复旧观。

　　“核心仙蛊的损伤短时间难以解决，我已经做到了极限！”吴帅心中忧愁。

　　在龙宫身后不远处，一位八转魂道女仙紧追不舍。

　　正是魔尊幽魂盯着寒灰仙姑的肉身。他浑身上下黑气弥漫，杀机澎湃，死死锁定龙宫，没有一丝一毫的松懈和放弃的迹象。

　　“你逃不了的，方源！就算你逃到了天涯海角，我都势必杀你。”魔尊幽魂话音刚落，忽然瞪眼。

　　幽魂目光所及之处，一道纯黑如墨般的烟雾，猛地出现在龙宫的正前方。

　　黑雾迅速扩张，哗啦一声，化为一团巨大的圆球涡流，释放出恐怖的吸力。

　　吴帅操纵着龙宫，一时间猝不及防。龙宫速度暴涨，向黑烟涡流一头扎去。

　　“这又是什么杀招？！”吴帅狠狠咬牙，额头冒起青筋，拼尽全力抬升龙宫往上飞去。

　　交手以来，魔尊幽魂的魂道手段层出不穷，令人防不胜防。尤其是在魔尊幽魂如此经验卓绝的蛊仙手中，这些魂道手段往往都能发挥出超越本身的效果。

　　龙宫艰难地转折方向，企图顺势从黑烟漩涡的头顶上空绕过去。

　　魔尊幽魂冷笑一声，伸手一指。指尖迅速凝聚出一点黑光，黑光电射而出，转瞬间就扑到龙宫身边。

　　豆大的黑光猛地暴涨，还原成一头太古魂兽。

　　眼看着太古魂兽就要扑中龙宫，吴帅惊得睚眦欲裂。

　　龙宫一旦被其扑中，势必冲势受阻，被太古魂兽缠住，一同投入到黑烟漩涡中。那样一来，方源好不容易依靠欺骗战术争取过来的宝贵差距，就要荡然无存了。

　　危机关头，吴帅低喝一声，眼冒神光，令人不可逼视。

　　龙宫顿时有所反应，橙金光辉陡然一振，随后一道粉腻烟雾迅速凝聚飞出，轻轻地将太古魂兽一卷，就卷入龙宫深处。堂堂太古魂兽毫无反抗之力！

　　魔尊幽魂却不吃惊。

　　这招正是梦道杀招——梦里轻烟。

　　吴帅化解了太古魂兽的纠缠，龙宫已飞临漩涡正上空。

　　这时，魔尊幽魂的身影忽然显现，俯视龙宫，眼中寒芒电射：“我早已等你多时！”

　　与此同时，龙宫身后不远处的“魔尊幽魂”迅速淡化，直至消散无踪。

　　魔尊幽魂真身猛地伸手朝下一拍，一道魂山虚影在刹那间浮现而出，狠狠地向龙宫镇压下去。

　　这座魂山高耸入云，极其庞大，吴帅从底下望去，直接将他的整个视野都遮蔽住了。

　　遮天蔽日！

　　魂山表面情景更是让吴帅涌起一股强烈的熟悉之感。

　　“这不就是荡魂山的景象吗？”吴帅心中惊疑不定。

　　轰隆

　　一声巨响，荡魂山狠狠地压在龙宫之上。

　　龙宫高翘的华丽屋顶，顿时遭受毁灭性的打击。无数瓦片被碾成碎末，巨量的蛊虫瞬间灭亡。

　　更糟糕的是，龙宫遭受巨力冲击，尽管全力挣扎，仍旧被巨魂山死死压入黑烟涡流当中。

　　涡流笼罩整个龙宫，无以伦比的旋转之力加注在龙宫之上。

　　龙宫随着涡流，不断颠倒来回，方向大乱。吴帅不得不从龙椅上飞到大殿半空中，短时间内他想要冲出重围，根本是奢望。

　　“难道说，这才是魔尊幽魂的真正实力？”吴帅咬紧牙关。

　　魔尊幽魂连消带打，几记仙道杀招轮番使出，让吴帅疲于应对。堂堂八转仙蛊屋的龙宫毫无反抗之力。种种杀招被魔尊幽魂信手拈来，一轮组合下来，就将龙宫牢牢限制住。

　　吴帅怒目圆瞪，只得全力拖延，仙元疯狂喷涌，拼命修补仙蛊屋，只想守住防线。

　　“眼下，本体的安危只能靠我！但我又能支撑到什么时候呢？”吴帅心中毫无底气。

　　方源本体就在龙宫深处。

　　天道道痕加身，让他很难出手。之前动用气海无量杀招破解元始气墙，是他酝酿许久之后，又借助人道手段，这才撑开天道道痕的重重束缚，有了一丝出手的空间。

　　但就这样，方源刚破解了气墙，天道道痕就反应过来，立即转变干扰方源。

　　幸好方源及时见好就收，主动停止了杀招。否则如此强力的干扰，必定让他维持杀招失败，遭受剧烈反噬。

　　能够抗衡天道的，方源发现只有人道一途。或许梦道也有成效，可惜他在梦道上的造诣并不雄厚。

　　自从得到了天庭的天道成果，方源就在全力钻研。

　　他在争分夺秒！

　　或许结果就是少了那么一分一秒，就是生死的差别。

　　仙道杀招——天人感应！

　　仙道杀招——天工人代！

　　至尊仙窍当中，方源的意志和天意混淆，感知到一道道的天道道痕。

　　炼化它！

　　仙道杀招——自在天痕！

　　这记杀招就是专门针对天道道痕，方源不惜血本，八转仙元剧烈消耗，很快就有三道天道道痕被他成功炼化。

　　“吴帅，坚持下去，我已有巨大突破！”方源刚向吴帅传音，仙窍中骤然生变。

　　方源的成功彻底触怒了天意。

　　天道道痕像是被彻底惹怒的巨兽，原本分散四处各地，现在猛地聚集到了一处。

　　轰隆隆！

　　雷声轰鸣，电光激闪，阴云陡生，狂风乍起。

　　天道道痕引发天象剧变，几个眨眼的功夫，就形成了一道灾劫！

　　刹那间，地动山摇，雷霆劈下，乱石飞空，大地哀鸣。

　　方源心头一震：“难道说强行炼化天道道痕，就会触怒天道，引发灾劫？亦或者是我使用的杀招有问题？”

　　雷云翻滚不休，迅速蔓延。很快就从方圆百里，扩张到数千里，再到万里、十万里！

　　百万雷霆道道闪烁，时刻不休，好像是一片广袤无比的雷霆森林！

　　万劫——万灭雷森！

　　不是地灾，不是天劫，亦非浩劫，而是在它们之上的万劫。

　　只有八转蛊仙才有资格渡的万劫。

　　也是绝大多数八转蛊仙闻之色变的万劫！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十二节：内外交困

　　方源一时间眉头紧锁，仿佛一块巨石压在心头，脸色凝重。

　　他并没有料到居然会有万劫产生。

　　八转蛊仙是傲立仙界的存在，但对于每一位八转蛊仙而言，万劫都是一道难关。

　　当今蛊仙界，大多数的八转蛊仙，都未渡过一次万劫。诸如百足天君、药皇如此，哪怕是凤仙太子也不例外。

　　当初雪胡老祖为什么千方百计要炼出鸿运齐天蛊？不就是为了应付他人生当中的第一场万劫嘛！只可惜如此大动干戈，结果大败亏输，雪胡老祖不仅没有炼出鸿运齐天蛊，更连自家经营的势力大雪山福地都丢了。

　　西漠的千变老祖是渡过一次万劫的。他渡过这场万劫，可谓是险死还生，暗中休养多时。期间，就连自己的爱妾翠波仙子被方源干掉，他也只敢派遣红云舞娘前往查探。

　　兽灾仙人因为第一次万劫伤重而亡，留下了兽灾洞天。

　　薄青是两次万劫的八转蛊仙，龙公同样如此。谈古论今，两人的战力皆是仅次于尊者级别的顶尖强者。

　　方源虽然成为八转蛊仙多时，身怀道痕总量超越百万，但实际上，他都是借助至尊仙窍的便利，吞并其他洞天，帮助他取巧跨越了万劫。

　　实际上，方源一次万劫都没有渡过。

　　对他而言，万劫仍是巨大的难关。更要命的是，现在完全不是渡劫的好时机。吴帅能支撑多久，方源也无法估计。因为魔尊幽魂实在是一位难以估算的可怕敌人！

　　“我必须尽快炼化天道道痕，才能对付魔尊幽魂！”

　　“但要炼化天道道痕，我就得渡万劫？”

　　方源此时的感觉，就好像是洪水淹来，他上山避水，结果发现这座山竟是座火山！他一到山上，火山就喷发了。

　　外有幽魂，内有万劫，这一瞬间方源陷入有史以来最大的困境之中。

　　“不，我还有机会！”如此局面之下，方源仍旧镇定，并不慌乱。

　　与此同时，另一边。

　　万年斗飞车正和气绝魔仙一路厮杀。

　　忽然，从万年斗飞车中飞出“方源”，打出仙道杀招，攻势猛烈，暂时逼退气绝魔仙。

　　气绝魔仙立即动用侦查杀招，查探过后，他毫不犹豫传讯幽魂：“方源就在我这里，我一人拾掇不下。速来！要是迟了，怕是会让他跑了。”

　　魔尊幽魂得到这个消息，顿时一愣。

　　“难道方源真的不在龙宫之中？”魔尊幽魂急速思索，手中攻势也不由随之稍缓。

　　眼下龙宫虽然被困，但到底是八转仙蛊屋，仍旧能坚持一会儿。

　　方源要争分夺秒，魔尊幽魂同样想要速战速决。若是他和龙宫纠缠，即便摧毁了龙宫，最终浪费时间让方源逃走，那魔尊幽魂此次出手，就是失败。因为他根本没有达到原本的目标。

　　每一场战斗的胜利并不重要，重要的是能否得到目标利益。战斗只是获取利益的一种手段而已，而胜利的荣耀对魔尊幽魂而言，完全是可有可无。

　　“方源拥有见面曾相识杀招，完全可以凝聚一团意志，再交托一笔仙元、仙蛊，短时间内营造出本体的假象。”魔尊幽魂当然知晓方源的这个情报，一时间颇为苦恼。

　　他虽然强大无比，远超其他蛊仙，可谓当今天下第一。但方源狡诈多端，滑不溜手，让他也感到很是为难。

　　魔尊幽魂知道自己必须谨慎，稍不留意，他就要重蹈天庭覆辙。皆因方源这家伙实在是太能跑路了！

　　至尊仙窍中雷霆万钧，自从万劫形成显现，便一刻不休地恣意轰炸。

　　小南疆遭受重击！

　　天道守衡，至尊仙窍中哪处发展的最好？无疑是小南疆。于是天道凝聚转变出的万劫，重点覆盖了小南疆。

　　“万劫——万灭雷森！”方源咬牙，全力调度。外界的魔尊幽魂，他暂时管不了了，只能凭借吴帅去拖延时间。

　　轰隆隆……

　　云竹山在无数雷霆的狂轰滥炸之下，分崩离析，碎成无数石块。

　　山中生活着的八头荒兽云狸，十一株荒植枪尖竹，在轰击下化为齑粉。云气根、白毛参以及海量的普通枪尖竹，尽数毁灭。

　　山体内的七色云泥也遭了秧，四处散落，被雷电道痕侵蚀，价值暴跌。

　　云竹山乃是方源当初劫掠南疆沈家资源，顺势创建的。守护大阵最为薄弱，结果头一个被摧毁，场面惨不忍睹。

　　很快，其他位置的资源点也开始支撑不住。

　　“必须尽快先将内患平定！”方源暗下决心，然而万灭雷森威能霸道恐怖，他却是束手束脚，一举一动仍旧遭受天道道痕束缚。

　　好在至尊仙窍中还有一批蛊仙。

　　其中，雪儿、石狮诚、墨坦桑都是方源可以扶持的异族蛊仙首领，他们的修为太弱，拉他们上来顶灾根本无济于事，纯粹送死。

　　“我来也！”危难关头，一位蛊仙老者挺身而出，八转气息勃发。

　　什么时候方源的至尊仙窍中，还藏有这样的好手？

　　原来这位老者不是别人，正是兽灾洞天中的唯一八转——当代的战兽王。

　　自从方源使诈，和平吞并了兽灾洞天之后，兽灾洞天中的蛊仙都被他吸纳成为下属。方源传授他们正确的蛊修之法。

　　宿命大战时。其中大量的七转蛊仙都被方源派遣出战。至今，方源都未有时机来收拢他们，他们仍旧游荡在五域之中。

　　战兽王老者却是罕见的情况，他一直在星罗城中苦修，实力大进。

　　这是方源参与宿命大战，为了防止自家仙窍被人入侵，才刻意留下的一个手段。

　　宿命大战中，这种情况并未出现。而现在至尊仙窍中上演万劫，方源无法出手，只好将战兽王这张底牌先打出来。

　　大风呼啸，星光飚射。

　　八转级数的星海螺尸壳，被方源重新取出，交到战兽王老者的手中。战兽王毫不犹豫，直接催动杀招，眨眼间就化成一位顶天立地，身罩星甲的巨人。

　　巨人呼啸一声，身躯拔升，直冲漫天雷云而去。

　　咔嚓！

　　巨人刚飞到半空中，几道雷霆忽然合一，粗壮宛若天柱的蓝电狠狠劈中星甲巨人。

　　若换做以前，战兽王遭受此击，必定当场败落。但经过这段时间的苦修，他早已掌握了仙道杀招。

　　此刻，防御杀招早已经被战兽王催使出来，硬生生抵抗住了雷霆轰击。

　　只是巨人冲势却也因此被尽数抵消。

　　巨人落在地上，雄壮无比的身躯微微发颤，身上残留着电芒，让战兽王四肢发麻，行动大大受阻。

　　“万劫果然恐怖！”战兽王咋舌，发出充满了震撼。

　　方源紧皱眉头。

　　刚刚雷霆合并，阻击战兽王，明显是天意作祟。天道道痕如此浓郁，聚集成一团，自然会有天意产生。

　　有了天意指挥，本就恐怖绝伦的万劫，变得更加灵活，令人绝望。

　　“我有天消意散杀招，连梦境中的天意都能剿灭。可惜此时，却是不能用！”方源暗叹。他要炼化天道道痕，必须要先和天意纠缠，再使用天人感应、天工人代杀招，捕捉到天道道痕的准确位置。最后才能用自在天痕杀招，炼化相应的天道道痕。

　　所以，天意必须存在。

　　方源一旦剿灭天意，对他而言，就无法继续炼化天道道痕。

　　“但是天道道痕聚集，演变出万劫，对我继续炼化天道道痕影响很大，效率不足之前的百分之一！”

　　原先的天道道痕，分布整个至尊仙窍，仿佛散兵游勇，方源一个个突破，炼化大计卓有成效。但现在天道道痕抱成了团，联系紧密，让方源难以下手，一时间炼化大计几乎毫无进展。

　　按照这种速度炼化天道道痕，要等到猴年马月？

　　方源处境举步维艰！

　　“不好，我要顶不住了！”屋漏偏逢连夜雨，就在这时吴帅大吼，不得不向方源求援。

　　这位龙人分身的情况也十分糟糕。

　　他额头青筋直冒，浑身大汗如雨。龙宫陷入黑烟涡流之中，时时刻刻都遭受着严重摧残。雕栏破碎，瓦片翻飞，龙宫体积剧烈缩减。

　　吴帅只能全力修补龙宫，结果修补速度远远比不上幽魂破坏的效率。

　　眼看着关键的一块就要彻底失守，吴帅不得不出声求援。

　　方源知道不到关键时刻，分身绝不会轻易开口。他暗叹一声，将心神抽调出来，关注外界。

　　迅速查明情况后，方源立即出手，帮助吴帅一同修补。

　　总算是延缓了局面，但这还不够！

　　吴帅忽然轻咦一声：“怎么幽魂的攻势莫名减缓了？”

　　方源立即明悟，开口道：“是我在万年斗飞车那边营造出了本体假象，似乎生效了。幽魂陷入犹豫，他一直都在担心让我撤退。他并不知道龙宫危在顷刻，一定认为八转仙蛊屋还能支撑一段时间。若是这段时间，让万年斗飞车那边的‘本体’跑了，此行对他而言就算剿杀了你和龙宫，也是大大的失败。”

　　吴帅眼前放亮：“若是能骗住他，那就再好不过！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十三节：悲风山脉王小二

　　“难。”方源深深一叹。

　　几乎话音刚落，外界幽魂的攻势再度猛烈起来！

　　幽魂冷喝：“方源，你真是令我太失望了。你还要躲避到什么时候？实话告诉你，你的位置已在刚刚，被紫薇仙子推算出了。”

　　“寄希望于欺骗，这纯粹是弱者的行径。哼，我将至尊仙胎蛊安排给你，简直是明珠暗投！”

　　“出来与我一战，至少你死后，世人不会说你懦弱无为，欺软怕硬，贪生怕死。”

　　“可恶！”吴帅的念想被打断，不由咬牙切齿。

　　方源冷哼一声，眉头紧皱，并不答话。对他而言，名声算得了什么？方源在意的是，紫薇仙子是否真的推算出来？还是幽魂在刻意哄骗自己，就连他刚刚的犹豫都是表演，都是对方源的试探呢？

　　气海分身已经离开那边，具体的情况方源并不清楚。

　　“就算此刻，那边的智道大阵还在运转着。也不能排除一种可能——紫薇仙子凭此拖延天庭、长生天，暗中提前告知幽魂推算结果。唉，不能管这些了。”方源叹息一声，很快就将这个问题抛之脑后。

　　不是他找到了真相，而是龙宫目前的状况，已是岌岌可危，非得他出手不行了。

　　方源打开仙窍门户一丝缝隙，放出早已准备好的太古年兽！

　　数头太古年兽嗷嗷乱叫，冲出龙宫，一些试图冲垮黑气涡流，另一部分则向着魔尊幽魂杀去。

　　“这都是无用之功。”魔尊幽魂出手，全身黑烟飘飞，掀起惨淡阴风，笼罩方圆千里。

　　他手指连点，每一击都只是一缕黑烟，偏偏速度奇快，威能强悍。黑烟射中太古年兽，立即膨胀，化为粗壮藤蔓似的浓烟锁链，将太古年兽禁锢。

　　太古年兽挣扎，黑烟锁链却是得到黑烟涡流的增幅，越发粗壮，越锁越紧。太古年兽起先还能挣扎，很快就动弹不得，沦为标靶，随后被涡流卷席而出。

　　“这都是小把戏，你真是令我太失望了，方源。”魔尊幽魂飞悬高空，俯视脚下的黑烟漩涡。

　　堂堂八转仙蛊屋龙宫仿佛就是一个玩具，一旦被他摸清底细，就只能任凭玩弄，操弄于鼓掌之中。

　　吴帅咬牙，催动梦里轻烟杀招。

　　魔尊幽魂嗤笑一声，张口吐出数团魂球。魂球带着尾巴，形似蝌蚪，在空中甩出幽暗的魅影，迅速扎进之前的太古年兽身中。

　　太古年兽身上，迅速浮出一层浅薄黑气。黑烟锁链在黑气中迅速融化，令黑气在眨眼间浓郁十多倍。

　　太古年兽重获自由，却发出怒吼，杀向龙宫！

　　其中一头太古年兽更是直接对准梦里轻烟杀招撞去。

　　这些太古年兽竟都被魔尊幽魂当场策反。

　　梦里轻烟卷走了太古年兽，吴帅深深地感到无力。现在幽魂掌控了战局，有了充沛的空余和主动，梦里轻烟杀招已不能对他构成威胁，沦为一个小麻烦。

　　魔尊幽魂现在展现出了这几个魂道杀招，都是方源、吴帅没有见过，甚至从未听闻的手段。

　　九转尊者的底蕴深不见底！

　　高空中，智道大阵仍旧在运转不休。

　　紫薇仙子坐镇中枢，仍旧一副全力推算的模样。

　　长生天、天庭诸仙围绕着智道大阵。

　　秦鼎菱沉默地望着智道大阵，就在刚刚天庭那边传来消息，留守的几位蛊仙成功地将帝藏生镇压。

　　帝藏生身中元始气道杀招，状态本就跌落到了谷底。方源逃走的时候，直接将它舍弃了，顾不上它。此次被天庭蛊仙擒拿镇压，并不奇怪。

　　由此一点，也可看出方源的仓皇。他连帝藏生这样的存在，都顾及不上，正说明了他此刻的软弱。

　　也正是这个事实，让秦鼎菱对方源大起杀心。

　　如此良机，可谓千载难逢！

　　镇压了孽龙之后，留守的蛊仙们开始积极修复天庭洞天。破漏之处，被迅速弥补，天庭此番劫难已算过了大半。

　　这个情况让秦鼎菱松了一口气，但还有其他的担忧。

　　“气海老祖远去不久，按照龙宫的速度和方向，此时已经到了肠廊了吧？”秦鼎菱暗自估算。

　　方源逃窜，驾驭龙宫出了太古白天，直接往中洲而来。这让天庭一方又急又怒，都在担心自家地盘遭受战斗余波，损失重大。

　　肠廊是悲风山脉的北方出口，乃是上古年间，一位兽人强者身陨后，结合大地山峦所化。由中洲十大古派之一的黑天寺掌控。

　　秦鼎菱早已将情况传讯到了黑天寺，让他们出动仙蛊屋，在肠廊一带自由行动。若有便宜就出手，若是敌势太强，那就直接舍弃肠廊，保存自身实力最为重要。

　　黑天寺接到天庭之命，如临大敌，连忙调动几乎全派力量，展开行动。

　　可是他们左等右等，都未等到龙宫和幽魂。

　　秦鼎菱不清楚的是，龙宫早在半路上就被魔尊幽魂截断，眼下还在悲风山脉的上空。

　　悲风山脉十分广袤，绵延十多万里，总体而言山势较为中洲其他山脉显得平缓。这里资源并不丰富，许多山峰都是光秃秃的一片。所以尽管位于黑天寺的势力边缘，也未被黑天寺重视。

　　这里最多的是风道资源，当初风云府的一位七转蛊仙来到这里潜修多年，最终一举突破，成为八转蛊仙。此人正是悲风老人，可惜命途多舛，他在宿命大战被方源俘虏，而后就被龙宫奴役。在刚刚的激战中，悲风老人已然战陨。

　　不仅是他，四大龙将在这一战中，尽皆牺牲。就连最强的帝藏生，如今都被天庭镇压囚禁。

　　悲风山脉的某处山头。

　　几个放羊的少年正发生着口角。

　　被欺负的只有一个少年，他最为瘦弱，在指责声中连连后退。

　　“王小二，这处山头已经被我们包了。没有你的地方。”

　　“你快给我们滚，滚的越远越好。”

　　几位少年身穿厚实的皮袄，身材粗壮，满脸憎恶之色。

　　王小二的衣服不仅打着补丁，有许多地方是破烂的，仿佛乞丐。

　　他弱弱的抗议道：“可是我的羊也要吃草啊。我如果不让羊吃饱，回家后会被舅舅、舅母打的。”

　　几个少年哈哈大笑，其中一个最为粗壮，狠狠出手，将王小二推搡在地。

　　“你去隔壁山头放羊吧，那里还有点草。快滚！再不滚，我就把你的腿打断！”粗壮少年恶狠狠的威胁道。

　　王小二挣扎着起来，他不敢再抗议，只得驱赶着自己的那一小群羊，离开这座山头。

　　他迈开幼小孱弱的腿脚，在穷山恶水中跋涉。山上根本没有路，王小二时常跌倒，在坚硬的怪石上摔得一块块青紫，反倒是他身后的羊群走得自在悠闲。

　　王小二好不容易寻到了一小块草地，羊群跑了一阵，又渴又饿，不需要他驱赶，直接蜂拥而上，争抢吃食。

　　王小二累得瘫坐在一块巨石上，望着羊儿哄抢，心中哀叹：“最近，山间的悲风越刮越猛，草地越来越少了。所以，他们驱赶我是不想我的羊分了那片草地。”

　　草地很小，羊群吃了一阵，就啃噬光了。壮硕的羊吃的最多，剩下大部分的羊仍旧饿得哼叫。

　　王小二摇头不已，这座山中草地稀少，而且四处分散。要将这些羊群喂饱，非得辗转山头。不仅耗费时间，更浪费体力。

　　“羊啊，羊啊，你们至少还有的吃。今天我把你们吃饱了，肯定回去得晚。一定又会被舅舅、舅母打骂，只能吃馊饭馊菜了。”

　　即便中洲乃是五域中最为发达的地方，但对于广大的凡人而言，生活仍旧困苦。吃不饱是常有的事情。

　　就在这时，忽然有隆隆轰鸣之声传来。

　　王小二抬头望天，还奇怪怎么晴空万里，却有雷声作响呢？

　　然后，他就逐渐张大了嘴巴，看到高空中一颗流星坠落下来。

　　流星在他的视野中越来越大，风压迫来，轰鸣声震耳欲聋，空气中的温度也迅速升高。

　　王小二吓得呆立在原地，而身边的羊群感受到了危机，嗷嗷叫唤，四处乱奔。

　　不只是羊群，山上的野物也四处狂奔。原本贫瘠的山头，忽然变得热闹嘈杂。

　　流星越来越近，王小二看清楚了。

　　这颗“流星”竟是一头山般巨大的野兽！

　　野兽轰的一声，砸落下来。好巧不巧，正是王小二生活的那座山！

　　山峰崩裂，乱石飞溅，地动山摇，烟尘四起。

　　山上的小村庄在顷刻间，被撕扯被摧毁。人的惨叫声，混合着凄厉的兽鸣，顺着狂风气浪，隐隐传到王小二的耳中。

　　轰隆、轰隆、轰隆……

　　在王小二惊恐至极的目光中，巨大的裂痕向四周迅速扩散，很快蔓延周遭。周围的山峰也跟着龟裂，然后一座座接连倒塌下去。

　　之前驱赶王小二的那些少年，因此尽数罹难！

　　“我也要死了吗？”王小二一屁股坐在地上。

　　他像是被抽空了所有的力气，只能眼睁睁地看着漫天的烟尘，好似史前巨怪一般扑来，要将他彻底吞没。

　　烟尘中，风浪夹裹着无数的碎石。

　　一块碎石砸中王小二的额头。

　　他昏死之前的最后一个念头，却是在疑惑——怎么从天上就掉下一头巨兽来呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十四节：青口

　　云霄之上，苍穹之中。

　　龙宫勉强散发着橙金光辉，仍旧困于黑烟涡流之内，艰难抵御着外界的汹涌攻势。

　　被魔尊幽魂策反的太古年兽，已经只剩下三头。

　　其余的都被吴帅操纵着龙宫一一击落。至于这些年兽尸躯坠落到地，如何撞毁山峦，连累多少无辜性命，交战双方都管不着，更顾不上什么凡人少年王小二的人生颠覆。

　　仅剩下的三头太古年兽身上的黑烟逐渐消散后，又恢复了神智，重新转向和魔尊幽魂开战。

　　吴帅却是心情沉重。

　　这些太古年兽都是方源努力收集，企图复原十二生肖战阵。但此刻危急关头，不得不拿出来撑场面。

　　结果却是在魔尊幽魂的手段下，反而被他利用。

　　经过这番折腾，仅剩下的三头太古年兽浑身是伤，根本无法破局。方源的这手牌面，被魔尊幽魂轻松化解，整个过程他都游刃有余。

　　幽魂不仅能够克制魂兽，而且寻常的奴道手段对付他，都难有成效，反而会被他利用！

　　吴帅心忧不已：“这样下去，还能再撑多久？”

　　方源亦是眉头紧蹙，他现在出手对付魔尊幽魂，支撑外界局面，至尊仙窍中却是万劫肆虐，相当糟糕。这么一会儿工夫，小南疆中又有大量的资源点被直接毁灭，损失正在迅速扩大。

　　更要命的是，就算方源割舍了一部分仙窍，也不能拿摆脱万劫。因为衍化万劫的这些天道道痕来源十分特殊，可以随意转移。唯有铁着头皮硬撑下去，老老实实渡劫，才有可能跨越眼前这个天大的难关。

　　魔尊幽魂眼冒寒芒，却没有乘胜追击，对龙宫下狠手，而是转头看向来处。

　　在他视野的尽头，先是出现了一个小点。

　　但很快，这个小黑点迅速扩大，一头太古传奇逐渐展露真容。它有龟一样的壳，四只狰狞的虎爪，龙尾蛇颈，蛇颈上顶着一个人头，披头散发，满脸都是疯狂和扭曲。

　　正是追击上来的青仇！

　　青仇杀奔而来，魔尊幽魂不闪不避，反而嘴角勾勒出了一丝阴冷的笑意：“你来送死，那就再好不过了。”

　　然而，当青仇杀到魔尊幽魂的面前时，它的龟壳两侧边缘蓬的一声，瞬间凝聚出一对蝙蝠巨翼！这和青爪鬼翼狮的鬼翼极其相似。

　　仙道杀招——青口！

　　青仇猛地张开嘴巴，它只是一张人脸，嘴巴并不大。但此时张开，却是在嘴前形成了一个青黑色的巨洞。

　　巨洞猛烈膨胀，电射而出，竟将魔尊幽魂一口吞入。

　　巨洞在瞬间收缩，投入青仇口中。青仇顺势紧闭双唇，喉结滚动，就看着一个肉眼可见的圆球凸起，顺着它修长的蛇颈，一直落入肚内。

　　“好机会！”这一刹那，吴帅眼中绽射出一寸多长的精芒。

　　“这一招就是留给你的，渣滓！”青仇吞下幽魂，畅快地仰头大吼，又一幕记忆浮现而出……

　　“什么，派遣出去的三位蛊仙都被冥幽斩杀？”

　　“这不可能！”

　　“但确是实情。冥幽先是示敌以弱，故意受伤，引诱我方三仙分散搜索。然后他潜伏一旁，捕捉到战机之后，便阴险偷袭。我方三仙大意之下，竟都遭了他的毒手。”

　　青家大殿中一片死寂。

　　他们想要找回颜面，结果却损失惨重。七转蛊仙可不是那么容易培养的，尤其当中还有青家的七转精锐强者。

　　这一次折损，让青家损失惨重，绝对算得上伤筋动骨了。

　　“冥幽该死！是我们大意了……这一次的教训太过深刻，我们要牢记在心，并且作为家训传承下去。至于接下来，就由我亲自出马罢。”青家太上大长老道。

　　众仙沉默，都未表示反对。

　　由八转蛊仙对付七转的冥幽，很显然是以大欺小。但青家不能再败了，西漠所有的超级势力都在看他们的笑话！

　　然而，正当青家太上大长老刚要动身，却接到了一份挑战信。

　　这只信蛊来源于另外的一个西漠超级势力，和青家仇怨颇深。这个超级势力的太上大长老约战青家太上大长老，要以此战结果，确定双方边界划分。

　　“可恶，偏偏在这个关头！”青家蛊仙纷纷咒骂。

　　“对方明显是故意的。但边界划分关乎一个超级资源点的归属，这当中涉及的利益太大了。你们怎么看？”青家太上大长老一时间也颇为迟疑。

　　“由我去取了冥幽的性命吧。”青家太上二长老站了出来。

　　“你？”太上大长老犹豫。

　　二长老微笑：“我虽只是七转修为，但冥幽却是伤重在身，难以及时调养。并且他的底细已经暴露出来，手段虽然极为新颖诡异，但大多是魂魄之流。而我的太古荒兽青爪鬼翼狮正是此人的克星。不仅如此，我还开创了一记仙招，名为青口，是从青爪鬼翼狮得来的灵感。一旦催使出来，能吞魂噬魄。诸位勿忧，我此去必能取了这位南疆蛊仙的小命！”

　　“好，便由你去。此行要多加小心。”太上大长老最终点头应允下来。

　　“二长老亲自出马，必定是马到功成！”

　　“冥幽已是个死人，不足为虑，现在的难关还是这份挑战信。”

　　“二长老，请你一定要给青华兰他们报仇啊！”

　　……

　　“我终于给我们报仇了！”记忆消退，青仇不免哽咽，赤红的双眼流淌出滚烫的热泪。

　　大仇得报，快哉无限。

　　“真是熟悉的一幕啊……”魔尊幽魂好整以暇的声音，忽然从青仇肚腹中传出。

　　青仇身躯瞬间僵住。

　　然后，它就感觉到了苦。

　　巨苦。

　　极苦！

　　难以形容，难以忍受的苦！

　　苦，太苦了。

　　“呕……”青仇面色惨白，喉结滚动，差点一口要吐出来。

　　它连忙咬紧牙关，死死忍住。

　　苦意却是越发汹涌，仿佛掀起的巨大潮水，狠狠地冲刷它所能承受的底线。

　　青仇发出痛苦的嘶吼，浑身都被苦得颤抖，再也维持不住飞行姿态，一头朝下方跌落。

　　在半空坠落的过程中，它又感觉到了饿！

　　肚腹像是陡然空了一大块。

　　不，不完全是饥饿的感觉，是一种亏的感觉。好像它的大半个身躯都亏空了。

　　“现在你该知道，当初青家太上二长老是怎么死于我手的吗？是的，我是故意中了青口杀招。知道为什么我如此自信么？呵呵。”青仇肚腹中的魔尊幽魂发出轻笑。

　　早在幽魂年纪轻轻的时候，在他还未和西漠青家对上之前……

　　意气风发的冥幽，就遭遇到了一头野生的青爪鬼翼狮，收获到了一场惨败。

　　“不可能！我开创的魂道，居然打不过一头畜生。即便它是太古荒兽，我的魂道……我的魂道又岂能如此不堪一击！？”

　　久战脱力的冥幽瘫倒在地上，死死地瞪着青爪鬼翼狮，神色疯狂，不信不甘。

　　青爪鬼翼狮四足站立，俯瞰着沙石上的冥幽，巨大的身躯投下的死亡阴影笼罩着冥幽。

　　随后，青爪鬼翼狮鼻翼耸动，低下头，张开血盆大口。

　　噗嗤。

　　一声轻响，青爪鬼翼狮一口咬断冥幽的大腿。

　　啊——！

　　冥幽发出惨叫，失去了整个右腿，伤口血流如注。

　　剧痛让他蜷缩身躯，在沙石上扭动。很快，就将周围的沙石染得一片血红。

　　青爪鬼翼狮嚼烂了他的右腿，吞咽下去后，不满冥幽四处打滚，便伸出右爪将他一把摁在了地上。

　　不管冥幽如何挣扎，都对抗不了这股庞巨的兽力。

　　青爪鬼翼狮低头张口，这一次将冥幽的左臂撕扯下来，吞入腹中。

　　冥幽再度发出嚎叫声，双眼猛地翻白，痛得几乎要昏死过去。

　　这一次的痛楚更加强烈，是因为之前大腿是被青爪鬼翼狮用牙口干脆咬断，这一次的胳膊却是被撕扯掉。冥幽的整个左肩上还残留一小段胳膊肌肉，惨白的臂骨在前端凸出显露。

　　冥幽反抗，竭尽全力催动魂道杀招，可惜即便打在青爪鬼翼狮的身上，也只是狠狠冲击了一下，没有让它稍退一步。

　　青爪鬼翼狮却因为这一击，有限的耐心丧尽了。它第三次张嘴，直接将冥幽吞入口中。

　　利齿咬合，不断咀嚼。

　　冥幽的身躯被无数利齿刺穿，被刺烂，骨骼被嚼碎。脑袋当然不能幸免，脑浆和血液混合着，然后连同碎烂不堪的血肉，被青爪鬼翼狮继续吞下肚中。

　　冥幽只剩下了魂魄。

　　然而，青爪鬼翼狮的肠胃并不能消化活人，它本身就以魂魄为食。

　　冥幽魂魄身处青爪鬼翼狮的肚腹中，突破不得，被胃液迅速腐蚀。

　　死亡的黑暗笼罩着他。

　　冥幽魂魄剧烈波动，他意识到死亡已经来临。

　　“我就要死了么……”

　　“死在一头畜生的口中？”

　　可恨！

　　不甘心！

　　“我还是太弱了。我还能做得更多！”

　　“我一定能做得更多，我才刚刚创出魂道不久……”

　　可是他的魂道手段，被青爪鬼翼狮所克。这种太古荒兽仿佛就是冥幽的天生克星！

　　“我不能这么死了。这样的结果，我绝不接受。”

　　“有办法，一定有办法的！”

　　“我的仙窍还在血肉之上，还在我身边。我的蛊虫都未失去联络……魂道手段不行。我，我还有食道！”

　　可是食道的那些杀招，都不能抵抗青爪鬼翼狮。若是可以，冥幽早就用了，何至于沦落于此。

　　“旧的食道杀招不行，那我就创造新的食道杀招！”

　　冥幽异想天开，但对于他而言，也是最终的希望，尽管这个希望极其渺茫。

　　冥幽却没有想过成功之渺茫，他一门心思、拼尽全力去想，去构思。

　　从未有这样一刻，他是如此的专注！

　　他的魂魄却是被消化，越来越小。

　　他念想的效率暴跌。

　　很快，他的思绪都几乎运转不起来了。

　　“我……不能……放弃……”

　　“想……我想到了……《人祖传》……”

　　“是的，人祖不也被吃过？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十五节：吃苦吃亏

　　《人祖传》第五章，第三十二节。

　　人祖继续赶路，只是过了一会儿，就有一头极其巨大的困境闯入人祖的视野当中。

　　困境的身上寄居着强蛊，强蛊大笑：“人啊，我又回来了。我这次请来了帮手，看你还能怎么样！”

　　人祖只好停下了脚步，眼前的困境是那样的高大，但他并不慌张。

　　早在很早之前，人祖就被一群困境追得东奔西逃，但当他将本心交给了希望蛊，那群困境最怕希望，便慌忙逃窜了。

　　“希望蛊啊，我需要你的帮助。”

　　人祖唤出希望蛊来，然而希望蛊的光辉却没有吓走眼前的这头困境。

　　这是怎么回事？

　　“哈哈！”强蛊大笑，“人啊，这头困境如今有了我的帮助，必定是你人生中遭遇到的最强大的困境。你光有希望，怎么能击退它？”

　　人祖顿时无法可想。

　　这时，被人祖护在身后的弱蛊小声开口道：“人啊，多谢你的保护。你不要太担心，我给你出一个主意吧。我们把这头困境吓走！”

　　“你能把它吓走？”

　　弱蛊摇头：“人啊，即便弱小如我也有生存的方法。面对要吃我的，要欺负我的，我常常会虚张声势，伪装欺骗，让别的误以为我很强大。”

　　“这个世界对强者总是优待。所以哪怕我们是弱者，也得伪装成强者，否则就会被到处欺负的。”

　　“人啊，你也可以这样做啊。你身上不是有恐惧蛊吗？你的脸上不是有态度蛊吗？”

　　人族听到弱蛊的建议，便决定试试看。

　　他在态度蛊的帮助下，容貌变得扭曲，露出牙齿，表现出凶暴的样子。又让恐惧蛊帮忙，困境被吓了一跳，然后龇牙咧嘴，蹲在地上，死死的盯着人祖。

　　人祖愣住：“它怎么没有被吓走？”

　　弱蛊鼓励道：“你不是吓了它一跳吗？这证明我的方法是有用的，但我们需要再加把力。人啊，你为什么不将态度蛊戴在自己蛊的上面？什么是最完全的欺骗伪装？就是连自己都骗。这样做，应该能骗得过困境吧。”

　　弱蛊继续道：“只要困境觉得你是真正的强者，它一定会给你让路的。因为，困境向来会主动给强者让路。”

　　人祖便脱下自己脸上的面具，将态度蛊戴在了自己蛊的身上。

　　但是没有用。

　　困境仍旧没有被吓走。

　　人祖恍然大悟：“我明白了，当人遭到真正巨大的困境，单凭虚张声势，是解决不了实际问题的。”

　　强蛊大笑：“人啊，你别白费心机了。有我在这里提醒困境，你们怎们可能骗得了它？你不该救下弱蛊，弱小的人常常叫嚣，用咄咄逼人、粗暴凶恶来掩饰自己的弱。”

　　人祖无奈，只能将场面暂时拖延下去。

　　他忽然灵机一动，对强蛊说道：“你说弱肉强食天经地义，这点我必须承认。但怎么证明，你们就是强大的，而我们就是弱小的呢？如果你没有办法证明这点，你们又凭什么吃我们呢？”

　　强蛊楞了一下：“因为我是强蛊，它是弱蛊啊。”

　　人祖摇头：“单凭名字可说明不了什么。况且除了你们两只蛊外，还有我和这头困境呢。”

　　强蛊冷笑：“那我还有一个好办法可以证明！我们相互吃对方的一部分，谁最终坚持不住输了，谁就是弱者，谁就活该被吃。”

　　人祖见拖延不下去，只好硬着头皮道：“那就只好这样了。你可不要后悔！只是，我们双方让谁先吃呢？”

　　强蛊自恃强大，冷冷一笑：“就让你先吃，又有何妨？”

　　人祖上下打量了困境一眼，说起来他还真没有吃过困境。

　　人祖想了想，便有了小心思：“那我就先吃困境的头吧。”

　　困境便摘下自己的头，拿给人祖。

　　人祖只是啃了一口，便面容扭曲，差点要吐出来：“好苦！”

　　原来，这是一个大大的苦头。

　　不仅如此，困境虽然失去了头颅，但它仍旧直直站立着，缺少头颅的粗脖子一点血都不流，一点都不要紧。

　　“哈哈！”强蛊大笑道，“人啊，你选错了。光靠吃苦头，你是解决不了困境的。更何况，你能不能吃下这么大的苦，还两说呢！你若吃不下，那就证明你是弱者，活该被我们吃了。”

　　和困境的头颅相比，人祖整个身躯都显得很小。

　　人祖知道强蛊说的没错，他可不能输，一旦他输了，不仅无法保护弱蛊，就连自己的身家性命都要搭进去，埋葬在困境的肚中。

　　人祖只好皱着眉头，张开大口，连吃苦头。

　　吃了几十口，人祖忽然顿住，张口差点呕吐出来。

　　希望蛊忙打气道：“人啊，不要吐。咬咬牙，再大的苦也能吃下。人不光要吃饭，还得要吃苦。”

　　人祖点点头，继续吃。

　　人祖好不容易吃下一半，他身上的恐惧蛊呼喊：“天哪，这什么时候能吃完啊。”

　　人祖也感到了一丝绝望。

　　勇气蛊忙道：“人啊，你可不能怕吃苦头啊。不怕苦，吃苦只是暂时的；你若怕吃苦，你得吃苦一辈子。”

　　在勇气蛊的帮助下，人祖终于艰难地将苦头全都吃进了肚子。

　　人祖抹了抹嘴角，艰难地看向强蛊：“你们可以选择了。”

　　强蛊笑着：“那我们就先吃了你的皮吧。”

　　人祖只好将身上的皮撕下来，丢给困境。

　　困境没有了头颅，将人祖的皮顺着粗粗的脖颈直接塞了进去。人祖的皮都被它吃下，可它那巨大的肚皮一丝都没有涨起来。

　　强蛊便又问：“人啊，你接下来要吃什么？”

　　人祖犯难了，他刚刚吃下了困境的头，苦死了，勉强坚持下来，但他的肚子都快饱了。

　　而困境虽然没有了头，仍旧活生生地站着。

　　“该吃什么好呢？我刚刚吃的太多，肚子已经快要达到极限了，如果吃太多，直接涨死可就糟糕了。”人祖心中琢磨清楚，他要吃困境身上最关键最致命的部分！

　　但困境身上哪一部分，是对它最关键的呢？

　　人祖艰难的思考了很长一段时间，终于有了一个好主意，他对强蛊说道：“那我就吃你最不想让我吃到的那部分吧。”

　　强蛊冷哼一声：“那你就吃亏吧。”

　　它把亏都从困境的身体内拿出来，给人祖吃。

　　这些亏都不大，数量也不多。

　　人祖却感到惊奇，因为当这些亏被拿出来后，原本巨大的困境陡然缩小了很多。

　　规矩蛊开口，为人祖解释：“人啊，你不必奇怪。困境因人而异，你之前吃了那么多那么大的苦头，能吃的亏自然就小了，自然也变少了。”

　　人祖暗喜：“这感情好。就算我把这些亏全吃光，也不会达到自己的极限，不会完全吃饱。”

　　人祖张口便吃了一个小亏。

　　多么辛辣！

　　人祖顿时说不出话来。

　　继续吃。

　　人祖张大嘴巴，气息越来越粗重，失去双眸的眼眶中也不禁泪流滚滚。

　　再吃。

　　人祖全身大汗淋漓，和眼眶中迸溅出泪水，混杂一体，彼此分不清楚。

　　最叫人祖难受的是，他的心里面还生出了一朵朵的火焰。这些嫩黄的火焰好像是小鸡仔，一窝一窝的聚在一起。

　　吃亏吃得多，常让人心中窝火。

　　心中的窝火聚集得越来越多，人祖的几颗心都受不了，眼看就要被烧死！

　　就在这个时候，一颗高尚之心从人祖的胸膛中生长出来。

　　和其他的心相比，高尚之心承担了最多的窝火。有了这颗心分担压力，人祖终于挺了过去。

　　人祖将所有的亏都吃完。

　　强蛊看着人祖鼓胀的肚子冷笑：“人啊，你快要达到极限了吧，该轮到我们吃了。”

　　人祖艰难地喘息着：“那你们想吃什么？”

　　强蛊便道：“我要吃你的肉。”

　　人祖无奈，只好把肉给它吃。

　　人祖的皮、肉都入了困境的肚腹中，只剩下了骨头、脏腑还有毛发了。

　　……

　　一片深幽的寂暗，只有冥幽的点滴思绪在艰难地闪烁，散发着生命最后的光辉。

　　“我……能行……”

　　“来吧……来吧……”

　　食道杀招——吃苦！

　　食道杀招——吃亏！

　　青爪鬼翼狮正飞在高空，陡然身躯狠狠一颤，哀嚎着从高空坠落。

　　轰隆一声，它摔落在沙漠上，砸出一个巨大的深坑。

　　青爪鬼翼狮疯狂挣扎，在沙硕上扭动，掀起漫天沙浪。

　　它承受不住这汹涌而来的苦涩浪潮，心脏更是窝火，剧烈燃烧。

　　它知道是肚子中的冥幽在捣鬼，不惜伸出利爪，狠狠地插进自己的肚腹之中！

　　它折腾了很长一段时间，逐渐力气消散，最终气息全无。

　　顺着利爪造成的孔洞，冥幽的魂魄好似一缕轻烟，包裹着一些仙元和蛊虫，艰难地逃出了狮腹。

　　“我真的活下来了。”就连他自己都觉得这个结果匪夷所思！

　　他的魂魄暗淡，缓缓漂浮了一段路后，便无力地趴在了地上。

　　在地上，他喘息良久，这才恢复了一丝。

　　仰望阴测测的天空，尚且是青年的幽魂冷哼一声，又哈哈大笑起来：“狼狈，真是狼狈。不过，在这个世间，这个世道里……谁不垂死挣扎？”

　　“我发誓！”幽魂形态模糊不清，似乎是伸出手指指向天。

　　他用极其认真坚定，同时又虚弱无比的语气全力喊道：“这是我人生最后一次垂死挣扎！从今往后，只有我让他人垂死挣扎。五域两天于此见证！”

　　天地默然。

　　时空穿梭，记忆消散，又回到了现在的战场。

　　青仇在半空中打滚，终究撑不住，喉结滚动，将魔尊幽魂吐了出来。

　　魔尊幽魂身影宛若鬼魅，迅速闪现到了青仇的背上。

　　他高举右手，五指灰墨一般，十分诡异。五个指甲比手指还长，苍白尖锐，泄露出冰冷恐怖的气息。

　　“尽管垂死挣扎吧。放心，我绝不会给你们任何生还的希望！”

　　魔尊幽魂眼中阴芒一闪，五指闪电般插下。

　　嗷吼！

　　青仇身躯剧颤，身上的力量再次汹涌而出，被魔尊幽魂迅速吞吸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十六节：幽魂尊位

　　雷声轰鸣，震撼摧残着至尊仙窍。

　　小南疆在万灭雷森的肆虐之下惨不忍睹，无数山峦倒塌，大地被劈得龟裂，坑洞无数。战兽王一直浴血奋战，他的身上伤势越来越重，处境越发艰难。

　　他在用自己的性命死撑，但难挡大局。

　　“和天地之威相比，我纵然是八转蛊仙，又算得了什么？”战兽王老者在至尊仙窍中勤修苦练，眼界大开，实力大进，自信十足。但此刻在万劫之下，他充分感受到了自己的微渺和弱小。

　　万灭雷森覆盖的范围又扩张了，而方源本体却要应付外面的战局，这就令他非常吃亏。对于万劫，方源全力以赴还很危险，现在他的精力却被牵扯了大半，必须去和幽魂激战。

　　这可是万劫，多少八转仓皇狼狈地倒在这道关卡上！

　　方源的情况还要更加特殊，这不是他的第一场万劫。他不只是连续跳过了两场，而且这场万劫是他身怀的三千多道天道道痕的猛烈演变。

　　如此形成的万劫，即便在漫漫人族历史之中，绝对是十分罕见了。

　　情势所逼之下，方源不得不一心二用。他一面应付正面战局，一面洞察至尊仙窍。

　　他看着天道道痕转变成雷道、云道，形成这场万劫，忽然有了明悟。

　　“我有些明白了。”刹那间，他明白了灾劫的本质！

　　以前，他就已经知道：灾劫受到天道控制，而天道讲究平衡，损有余而补不足。每一位蛊仙和仙窍，都是道痕大量凝聚，这就成了天道必须平衡的对象。

　　所以每隔一段时间，天道就发威，形成灾劫为难蛊仙。但其中为何能演化成种种灾劫？方源并不清楚。

　　现在方源心底的这一层疑惑，已然被眼前的景象彻底点透。

　　原来不管是什么样的灾劫，其实都是天道道痕的变化。天道道痕可以变作任何流派，所以才有了飞霜跳雷劫、四炎云盖劫、龙吟劫、天鼓雷音劫、风花劫、雪月劫、玄白飞盐劫……

　　这些灾劫，涵盖了各种流派，种类繁多芜杂，根本让蛊仙无从猜测，应对艰难。而天道甚至还会仿效尊者的手段，比如盗天魔尊的无相手。

　　各种类型的灾劫只是表面，本质上它们都是天道道痕！

　　蛊仙修为越高，积蓄的道痕就越多，和自然环境形成的差距就越大。越不平衡，引出的天道道痕数量就越多，从而形成的灾劫就越强。

　　世间无人能够修行天道，所以就算蛊仙渡劫成功，也并不能存储天道道痕。这些天道道痕都转化成其他流派的道痕，在蛊仙仙窍中存留下来。

　　回想一下，在疯魔窟中，天道道痕能衍化各种奇怪的小世界，而这些小世界破灭之后，便会还原凝聚成天道道痕。

　　而方源从琅琊派中所得的仙劫锻窍杀招，其实原理也相关联。

　　仙劫锻窍杀招是将福地洞天当做炼制的本体，通过杀招和仙窍之外的五域天地勾连在一起，从而影响灾劫，并利用灾劫锻炼仙窍本身。

　　琅琊福地曾经寄托在北原月牙湖。月牙湖附近，充斥着浓郁的水道道痕以及炼道道痕。每次都运用仙劫锻窍杀招应付灾劫。通常都会形成和水道、炼道有关的灾厄。渡过之后，仙窍中就会增添水道、炼道的道痕了。

　　这招其实就是影响天道道痕演变的方向。

　　巨阳仙尊的真传中，也有运道手段来削弱灾劫。比如狗屎运、鸿运齐天。这些便是运道道痕参与天道道痕演变灾劫，从而发生对蛊仙有利的变化，让灾劫威能下降。

　　兽灾洞天中的杀招万物大同变，是限定天道道痕的转变结果，将每一次灾劫都转变成变化道的兽灾。

　　方源从影宗真传中获取的石洞天机杀招，能够准确地推算出灾劫内容。石洞天机杀招以天机仙蛊为核心，很显然也是从根源——天道道痕出发，进行推算。所以推算的结果才如此精确。

　　仙劫锻窍、运道手段、万物大同变、石洞天机……这些手段都在方源手中，但很遗憾，他都暂时运用不了。

　　天道道痕束缚着他，纠缠着他，让他很难自如地催使这些杀招。

　　唯有用人道手段抗衡天道，方能给方源争取出一些空间和时间，来催动其他杀招。就像之前在天庭中，方源动用无量气海杀招破解元始气墙。

　　方源在至尊仙窍中布置了人道大阵，以千愿树为核心。但天意并不蠢笨，早已熟知方源的这层底细。万灭雷森同样出现在了小中洲，开始对人道大阵狂轰滥炸，让方源更加被动。

　　嗷吼！

　　兽吼连连，一大群魂兽出动，冲向高空的雷云。

　　它们冲势很猛，完全不顾及自身安危。

　　这些都是魂兽，大量的荒级魂兽，上古魂兽不在少数，而太古魂兽则有四头。

　　这些魂兽大多是方源从青鬼沙漠中捕捉的。其中的这几头太古魂兽，还是方源帮助房家夺取豆神宫一战中的战果。

　　这些魂兽一直都被寄养在小黑天中。

　　此时方源面临难关，只得动用这部分的底蕴。方源出手十分干脆果断，直接将所有的魂兽都调集过来，拼死也要冲散雷云，来给他反击争取机会。

　　魂兽在万劫之下显得脆弱不堪，仿佛纸糊的一样。不一会儿功夫，就有近百头荒级魂兽在雷击下灰飞烟灭，上古魂兽也折损了十几头。

　　方源心若冷铁，毫不动摇。

　　魂兽群已经起到了作用，吸引了大量火力，给方源分担压力争取时机。

　　这些魂兽即便包含了太古魂兽，然而没有仙蛊傍身，在万劫面前也只是一群高级炮灰。不过这也算是物尽其用了。

　　方源根本不敢用魂兽群，去对付魔尊幽魂。

　　事实上，自从那些太古年兽都被幽魂策反后，方源就彻底息了这方面的心思。

　　一股股庞大的力量宛若汹涌的潮水，涌入到幽魂的体内。

　　青仇剧烈挣扎，催发一记记杀招，疯狂地轰击自身。然而魔尊幽魂硬是扛着青仇疯狂的反扑，不断汲取它的力量。

　　天地间之所以有魂兽产生，根源就出在魔尊幽魂开创的魂道。

　　幽魂对魂兽太了解了，不仅能令魂兽忠心耿耿，还有手段从魂兽身上汲取力量增补自身。

　　青仇挣扎的力道越来越弱。

　　魔尊幽魂看着青仇大感满意，青仇体内的仇恨蛊气息已经开始接近圆满。这蠢货简直是送命又送宝。

　　幽魂一面牢牢压制着青仇，一面将大半注意力放在龙宫上。至始至终，他都没有放松过丝毫，一直死死盯着方源本体所在。

　　整个战局仍旧在他的掌控之下！

　　呼！

　　忽然，风声骤起，大气磅礴，两记巨手左右拍门，袭上幽魂。

　　这两只巨手一黑一白，雄浑浩大，呼应玄妙，赫然是气道杀招——阴阳大杀手！

　　原来关键时刻，方源的气道分身终于赶赴过来。

　　魔尊幽魂冷笑一声，身上冒出滚滚魂烟。烟雾中飞出两头太古魂兽，分别撞上两只气道大手。

　　气道大手狠狠一捏，将两头太古魂兽捏得惨叫，一时间却也收拾不了它们的性命。

　　气海老祖一时间抓也不是，放也不是。

　　继续抓着这两头太古魂兽，他的攻势就被牵制。若是放掉，这两头太古魂兽还会来找他的麻烦。

　　气海老祖低喝一声，双手一甩，索性让黑白气道大手直接飞射远去，带着两头太古魂兽脱离战场。

　　魔尊幽魂却已达到了目标，用两头太古魂兽挡下了气海老祖，同时还牵扯了气海老祖的精神。毕竟气海分身还需要维持黑白气道大手，用来捏住两头太古魂兽。

　　气海和幽魂的第一轮交锋，算是一场简单的交换。

　　魔尊幽魂付出了两头太古魂兽，气海老祖则被消耗了一截精力、仙元和时机。双方算是不相上下，甚至魔尊幽魂还吃亏一些。毕竟两头太古魂兽可是八转战力！

　　但是从大局来看，魔尊幽魂却是占了便宜，继续把控着大局。

　　皆因他暗中控制了安魂洞天，拥有许多太古魂兽，暂时舍弃两头算不了什么。反倒是气海老祖最该珍惜的时机没有抓住，他原本想要干扰幽魂，此刻反被幽魂干扰，浪费了战机。

　　魔尊幽魂扬长避短之余，更在汲取青仇的力量，不断壮大自身，同时还极大地削弱青仇。整体而言，他是大赚特赚。

　　这一轮交锋，只是战斗的微小缩影，却能展现出幽魂丰富至极的战斗经验，高瞻远瞩的战略眼界。他对战斗的把控程度，是如此的周密，毫无破绽，令方源这等人物也感到窒息。

　　方源自然不会甘心，一面积极修补龙宫，蠢蠢欲动，一面令气海老祖出手，再掀攻潮。

　　幽魂一心三用，一方面镇压龙宫，黑烟涡流不断对其剿杀，一方面迅速吞吸青仇的魂兽力量，一方面催动杀招，抵挡气海老祖攻势。

　　龙宫、青仇和气海老祖都是当今天下的巅峰战力，结果以三打一，都未扳回局面！

　　实事求是而言，魔尊幽魂此刻的实力并不太过出众，但他此刻对龙宫已经占据全面优势，并且正克青仇，而对气海老祖更是摸清了底细。

　　“他的魂道手段一套又一套，招招之间交相辉映，紧密结合，是极其优异的战斗体系。反观我的气海分身，因为经营时间太短，手段稀少，太容易被看透了。”方源本体洞察战局。

　　气海分身主要的常规攻伐手段，就是阴阳大杀手。主要防御手段则是天罡布衣。底子太薄，放在魔尊幽魂这等存在的眼中，交手几次后，就能立即做出针对性的对策。

　　不管是战力、眼界、经验，魔尊幽魂都是世间巅峰。曾经的他可是纵横天下，无敌世间的魔尊！

　　而在历代尊者当中，幽魂魔尊更是被天下公认的杀性第一。

　　他是经过惨烈厮杀，一路浴血奋战，在重重包围中杀出一条血路的强者！

　　在他的尊者宝座下，堆砌的是如山似海的白骨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十七节：龙宫脱困

　　“气海老祖，你那边的情况如何？”激战中，方源的气海分身得到秦鼎菱的传音。

　　气海老祖没有说话，直接利用信道蛊虫记录了战斗影像，通过宝黄天卖给了秦鼎菱。

　　天庭一方很快就对战况了若指掌。

　　秦鼎菱心中暗凛：幽魂之强，还要超出她之前的最大估算。气海老祖似乎并不能牵制住幽魂，照此发展下去，幽魂很可能斩杀方源，击败气海，吞吸青仇，成为此战的最大受益者！

　　这是秦鼎菱绝不想看到的事情。

　　方源、幽魂都是盖世魔头，这两人最好同归于尽，最好还能连累到长生天！这个结果才是秦鼎菱期待的。

　　“我方驾驭仙蛊屋，若此刻参战，还是能对战局有所影响。青仇虽强，但用来对付魔尊幽魂，完全是一个错误。看幽魂如此的表现，似乎已经认定龙宫中就藏有方源本体。那么紫薇仙子是否已经推算成功，将这个结果告知了幽魂呢？”

　　秦鼎菱猜中了真相，但她并不能肯定。

　　她看了看还在运转的智道大阵，又看了看一旁的劫运坛。

　　天庭若能剿灭紫薇仙子等人，那是最好不过的。提前剪除魔尊幽魂的羽翼，让这场战斗的影响因素更少。可惜劫运坛在这里，长生天的强者都掺和进来。秦鼎菱要对紫薇仙子等人下手，把握并不大。

　　“长生天……”秦鼎菱暗中咬牙。

　　在场的天庭蛊仙当中，就属她最憎恨长生天。当年的她被逼着，成为了巨阳仙尊的仙妃。她忍辱负重，成功转修运道，参与宿命大战。结果在关键时刻，巨阳仙僵施展出的巨阳一击，在最终胜负的天平上投下巨大的一注。

　　“长生天，我早晚要和你们算账！”秦鼎菱心中发誓。

　　就在秦鼎菱思虑之时，一座七转仙蛊屋飞射而来。

　　这座仙蛊屋乃是灵缘斋所有，灵缘斋太上大长老、二长老亲自压阵，为天庭一方载来重要人物——凤金煌。

　　“凤金煌，速速出手，收取眼前的梦境。”秦鼎菱下令道。

　　“是。”仙蛊屋敞开门扉，凤金煌站在台阶上，满脸肃穆，迅速出手。

　　她拥有梦翼仙蛊，也有改良之后的纯梦求真变。要说这个杀招，还是紫薇仙子主导推算的成果呢。

　　一团团梦境转化成了人形，飞入到灵缘斋的仙蛊屋中去。

　　影宗、长生天两方人马都骚动了一下。

　　紫薇仙子眼泛神芒。

　　正元老人连忙请示：“仙子，是否出手？”

　　毕竟这些梦境可都是魔尊幽魂之物，事关他的流派境界。

　　紫薇仙子摇头：“暂且忍耐，这些梦境只是一小部分，不是重点。方源才是最首要的目标！”

　　眼下，魔尊幽魂那边占据明显的优势。继续发展下去，对影宗非常有利。紫薇仙子也不想打破这里的平衡，从而干扰到全局。

　　凤金煌还只是五转蛊师，连六转蛊仙都不是。但她身份特殊，她是凤九歌的女儿！

　　一旦对她出手，可能就会将凤九歌引出来。

　　凤九歌的未来身杀招很可能也消失了，和白凝冰、黑楼兰等人的情况一样。但即便如此，单凭凤九歌本身的实力，也足以参战，是一个变数。

　　尤其是这个变数还不利于影宗，所以紫薇仙子觉得多一事不如少一事。

　　劫运坛中冰塞川显然也有着相同的考虑，最终没有动手。

　　凤金煌在天庭群仙的重重保护之中，将梦境逐步收取。

　　秦鼎菱心情复杂。

　　她终究是走了这一步，利用了凤金煌，也是间接利用了凤九歌的影响和威慑。什么时候强势无比的天庭，沦落到了这种地步了呢？

　　心中的骄傲令秦鼎菱压抑，但脑海中的理智则告诉她：要利用一切可以利用的资源和力量！

　　气海老祖那边又传来消息，要求天庭立即援手。

　　秦鼎菱委婉回绝了这个请求，希望气海老祖再坚持片刻。

　　气海老祖退而求其次：“悲风山脉距离黑天寺最近，不妨让黑天寺派遣仙蛊屋逡巡战场边缘。万一老夫难以阻挡幽魂斩杀方源，还可有黑天寺的这批力量插足。”

　　秦鼎菱想了一下，却是没有告诉气海老祖自己早已命令了黑天寺，仍旧回绝：“黑天寺的战力不足以插手这等层次的大战。”

　　惹得气海老祖生气回应：“眼下乃是千载难逢的良机！若天庭犹豫错失机会，最终令这两魔头中的任何一个发展壮大，都是正道的遗憾。”

　　秦鼎菱叹息：“老祖说的我岂不知？然而现在的天庭已大不如前，必须谨慎行事。黑天寺的蛊仙若派遣过来参战，只会白白送死。还请老祖见谅！”

　　气海老祖不由暗中气沮。天庭首领连这等示弱之言都坦然告知，天庭真的和往昔不同了，行事作风大不一样，让方源无法轻易利用。

　　气海老祖和秦鼎菱秘密交流的同时，气绝魔仙也在问询魔尊幽魂：“方源本体就在这里，你为何还未赶来？”

　　方源在万年斗飞车中布置了一股意志，又交托了诸多仙蛊、仙元，在见面曾相识杀招的伪装下栩栩如生。

　　气绝魔仙将这个情报告知魔尊幽魂，但后者却仍旧和龙宫交手，一丝主动抽身的迹象都没有。这一切都让气绝魔仙生疑。

　　幽魂直接回道：“别忘了方源还有见面曾相识的手段。目前，还不能确定他的真身位置。”

　　气绝魔仙却是越加怀疑道：“幽魂，你不会有什么瞒着我吧？”

　　幽魂直接道：“放心，你只需缠住万年斗飞车，事后的酬劳少不了你的。”

　　气绝魔仙却不买账，冷笑回应：“无妨。我这正好有一妙计，可刺探出方源本体的真正位置。”

　　说着，他忽然停手，再不管万年斗飞车，直接奔向魔尊幽魂的位置而去。

　　万年斗飞车楞了一下，旋即一飞冲天，迅速和气绝魔仙拉开差距。

　　魔尊幽魂意识到不妙，连忙厉声劝阻：“气绝，你不要乱来。”

　　气绝魔仙却是态度坚决：“有时候，就得赌一把，不是吗？或许你有什么情报刚刚得到，现在可以告诉我了？”

　　魔尊幽魂冷哼一声，却没有回应。

　　气绝魔仙沉默，冲破风云，飞行速度激增。

　　几个呼吸之后，他的身后再次出现了万年斗飞车的踪影。

　　气绝魔仙见此，不禁大笑：“幽魂啊，你看，这就给我刺探出来了。我现在可以肯定，方源真身就在龙宫之内！”

　　方源本体若在万年斗飞车中，早就趁机逃之夭夭。但现在万年斗飞车反飞回来，一副拼命纠缠气绝魔仙的架势，很显然是方源本体不愿意魔尊幽魂得到增援，所以要拖住气绝魔仙。

　　至此，方源的分兵欺骗战术完全告破。

　　气绝魔仙到底是名垂历史的老魔头，论辈分他远超在场所有人，幽魂也得甘拜下风。

　　在察觉到不对劲之后，他立即采取措施，刺探出了真相。

　　幽魂冷哼一声，神色不愉。气绝魔仙这一手，让战局开始超出幽魂的控制。

　　幽魂只是利诱气绝，两人之间是相互忌惮，相互利用的关系。幽魂之所以不愿将气绝魔仙引来，也是担忧此人临场变卦，贪图斩杀方源的巨大收益！

　　现在从气绝魔仙的行动看来，幽魂的担忧是很明智的。气绝魔仙显然心中也有小心思。

　　幽魂却也没有慌乱。

　　早在他利诱气绝魔仙参战的时候，他就有了这方面的意识。但没办法，幽魂恢复的时日并不长，影宗也还未发展起来。此战变数太多，幽魂必须尽量增加手中的筹码。亏得之前紫薇仙子串联了长生天，令冰塞川等人暂时站在了影宗这一边，否则局面还要混乱。

　　冰塞川难道就没有小心思吗？他就真的坐视魔尊幽魂斩杀方源不管？

　　当然不可能。

　　紫薇仙子身为智道大能，考量很深。她在天庭蛊仙面前布阵，一方面是牵制天庭，另一方面也在制衡长生天。

　　这场围绕着猎杀方源的大战，虽然不如宿命大战那般宏大，但也牵扯了至少四方，数十位蛊仙，几乎涵盖了当今天下最顶尖的强者。

　　这些人相互博弈，各展谋算，令魔尊幽魂敏锐地感觉到战局正在迅速脱离他的掌控。

　　仙道杀招——气墙！

　　激战当中，气海老祖忽然双手一推，瞬间凝造出一面高大气墙。

　　气墙宛若山峦，缓缓地向魔尊幽魂压去。

　　魔尊幽魂手指连点，数头太古魂兽现身，嗷嗷吼叫，撑住气墙。

　　气海老祖猛地低喝一声，伸出右手，五指张开，手掌心遥遥对准魔尊幽魂。

　　魔尊幽魂立即有所察觉，身上黑烟一卷，形成球罩，罩住自己。

　　气海老祖杀招酝酿完毕的一瞬间，忽然转变掌心方向，对准了黑烟涡流。

　　仙道杀招——一气大手爆！

　　轰。

　　巨响声中，黑烟涡流被炸得分崩离析，黑气乱窜。破碎多处的龙宫动作极快，在高空中划出一道橙金虹光，迅速抽身逃窜！

　　战至如今，龙宫终于脱困。

　　魔尊幽魂是被气绝魔仙牵扯了注意力，这个微小的破绽被气海老祖发现，并且幸运地捕捉到了战机。

　　魔尊幽魂深深地看了一眼气海老祖，眼中除了浓郁的愤怒、杀机之外，竟还包含了一丝赞叹和欣赏。

　　气海老祖这一手玩的真的很溜！

　　龙宫脱困，幽魂必须得立即跟上，只能放弃沉重如山的青仇。

　　很可惜！魔尊幽魂就差一小段时间，就能彻底降服青仇了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十八节：悄然撤离

　　“方源，你还想往哪里逃？”魔尊幽魂冷笑，浑身黑烟汹涌澎湃。

　　一头太古魂兽，宛若巨蟒，从黑烟中飞出，夹裹恶风阵阵，扑向龙宫。

　　龙宫上橙色金芒陡然一振，飞出一缕粉色烟雾。

　　烟雾卷席，太古魂兽立即被收入龙宫之中，毫无反抗之力就被立即镇压。

　　正是仙道杀招——梦里轻烟！

　　幽魂唯一忌惮龙宫的就是这个手段。但如今梦里轻烟刚刚催用，幽魂创造出了眨眼的战机，他身若鬼魅，速度激增，向龙宫靠拢。

　　仙道杀招——气墙！

　　气海老祖双掌一推，大风呼啸，瞬间凝聚出一道磅礴气墙，挡在幽魂的面前。

　　幽魂冷哼一声，打破气墙，却错失战机。

　　龙宫转折方向，梦里轻烟杀招的气息又再次浓郁起来。

　　身后，青仇嘶吼，想要追击，但浑身无力，几个呼吸的功夫就被甩得远远。

　　龙宫、幽魂、气海老祖三方一边激战，一边破空疾飞。

　　气海老祖完美地扮演了一个搅屎棍的角色，让幽魂屡屡无功而返。

　　幽魂气恼，索性对气海老祖下狠手。

　　但这个时候，龙宫则开始频频反攻，掩护气海老祖，尤其是梦里轻烟杀招蠢蠢欲出，让幽魂始终得留神戒备。

　　一时间，场面竟这样僵持住了！

　　魔尊幽魂始终没有回复到巅峰水准，因此战力和龙宫、气海老祖的差距并不大。一旦龙宫、气海老祖相互协作，分担彼此压力，魔尊幽魂就感到一阵无力感，两头无法兼顾，按下葫芦浮起瓢，难以下手。

　　这个时候，魔尊幽魂反而想念起青仇来。

　　“我不该将青仇削弱到如此程度。应该让它保留一部分战力，干扰他们的协作！”魔尊幽魂有些懊悔。

　　他只身一人，不需要协作。但方源、气海老祖等人情形却截然不同，非得巧妙合力，才能抗衡住魔尊幽魂。

　　青仇被仇恨冲昏头脑，一旦加入战团，势必破坏方源、气海老祖之间的协作，让幽魂大有操纵空间。

　　不过之前幽魂的战术意图也并没有错。一旦彻底降服青仇，能令幽魂优势暴涨，几乎奠定胜局。

　　可惜被气海老祖破坏了！

　　只差片刻功夫，幽魂就能彻底降服青仇。然而就是这点功夫，也能让方源逃得没影儿。魔尊幽魂可不想在这个地方冒险。

　　这一次动手，幽魂是占据了敌明我暗的优势。但下一次呢？

　　让方源有了防备，还能有这样的机会吗？

　　饶是幽魂，都不敢保证。

　　尽管有紫薇仙子的推算法门，难道方源就没有反制之法了吗？

　　天庭就是最好的例子，怎么捉拿方源都无法成功。

　　最终怎么样？

　　方源越战越强，最后直接杀上天庭，把宿命蛊都给毁了！

　　虽然方源背后有诸多存在投资他，为他推波助澜，但凭什么这么多人都投资他一个人？

　　难道就没有其他更好的人选吗？

　　即便是天外之魔，数量也不少啊。

　　方源被天意，被这么多人利用，自然有他独特的巨大价值。

　　别的不说，就说跑路这门功夫，幽魂都得佩服一二。

　　方源跑路造诣极其深厚，心思着实狠毒狡诈！尤其是擅长借势，在各大势力围追堵截之下逃生，并且不断壮大自己的实力。

　　幽魂战斗经验何等丰富，他深深明白：要对付方源这种敌人，需要十足重视。一旦出手，就务必一击致命，绝不能留给他喘息、疗伤的时机。方源这种敌人，太能够利用机会了。一有机会，哪怕此刻是咸鱼，下一刻他就能翻身。

　　方源就是那种人——给点阳光就能灿烂，给点雨露就能发芽，给点时间就能闹出幺蛾子。

　　没有错，幽魂忌惮方源。

　　这一点，就连他自己也不得不承认。

　　因为他在方源的身上，看到了自己的影子！

　　“方源，守久必失，你们能支撑到什么时候？我必杀你！”魔尊幽魂寒声道，时刻不忘给方源施加心理压力。

　　“气海，此战之后，你就算躲起来，我也要杀进东海。先灭了你的气海，再将你在两天中的下属统统屠戮！”魔尊幽魂转头，又威胁气海老祖。

　　气海分身从容微笑：“原来所谓魔尊，也不过耍耍嘴皮上功夫。”

　　魔尊幽魂冷笑一声。

　　气海老祖猛地神色大变，周身忽然黑气缭绕，向他肉身猛烈侵蚀。

　　幽魂利用言语，让气海老祖分心。尽管这并非破绽，但放在幽魂眼中，却是足以利用的战机了！

　　气海老祖连忙避退，魔尊幽魂想要乘胜追击，但龙宫迅速飞来掩护，大大分担气海分身的压力。

　　气海老祖拼尽全力，这才将身上的隐患消除，重整阵脚后，又立即返身参战。

　　场面再度僵持住。

　　但这一次，不论魔尊幽魂如何挑衅，气海老祖再也不敢大意。

　　就这样，三方一路纠缠，掀起无数风雷，战团声势浩荡地向北方滚去。

　　他们飞跃悲风山脉，进入肠廊范围。

　　肠廊中潜伏者黑天寺的众仙。

　　数座仙蛊屋隐藏在肠廊深处，毫无声息泄露。

　　远远看到高空中的战团滚滚压来，黑天寺的蛊仙们瞬间激动起来。

　　“来了，来了！”

　　“终于等到他们了。”

　　“战斗真的很激烈啊。那个女仙就是魔尊幽魂借用的肉身吗？”

　　“龙宫被摧残至此，方源真的没有一战之力了。我还从未见过他如此狼狈的模样。”

　　“该！若不是他，宿命仙蛊也不会毁灭。不管是方源还是幽魂，都该死！”

　　黑天寺群仙咬牙切齿，对气海老祖则区别对待。

　　“待会动手的时候，让开气海老祖罢。”

　　“这一次多亏了他，这才让天庭的气功果之患消除干净。”

　　“他是我们的盟友，但现在还不知道我等埋伏在这里，不能误伤。”

　　虽然气海老祖和龙宫相互配合，合作亲密的样子，但黑天寺的蛊仙们都不意外。幽魂强势，非得如此才能抵挡。正是因为气海老祖的努力，这才让方源、幽魂死掐，持续相互消耗。

　　“近了，近了。”

　　“动手吧！”

　　黑天寺的蛊仙们跃跃欲试。

　　呼啦。

　　恰在此刻，魔尊幽魂猛地出招，黑烟滚滚，掀起阴风咆哮。阴风笼罩之下，数座山峰、山谷瞬间泯灭成渣。

　　轰。

　　气海老祖为了抵抗阴风，不得不催出气墙杀招。

　　龙宫大放金芒，喷射出一道恢弘光柱，以攻代守，直射幽魂。

　　眼看就要射中，但下一刻幽魂身形一晃，就消失在原地，轻松避让了光柱。

　　光柱划破天际，长达百丈，在山川大地上划出一道巨大沟壑，刹那间，烟尘滚滚，无数山峦因此坍塌。

　　一条崭新的人造地沟，赫然出现在黑天寺群仙的眼中！

　　这一阵爆发之后，幽魂没有创造出战机，顿时又收敛起来，和气海、龙宫僵持，边飞边打。

　　黑天寺埋伏的数座仙蛊屋中，却是一片沉默。

　　刚刚的一轮爆发，让他们身心剧震！

　　“原来这才是他们的真正战力！”许多人明悟过来后，吓得一身冷汗。

　　再没有人提动手。

　　气氛有点尴尬。

　　最终，是黑天寺的太上大长老咳嗽了两声，打破沉默。

　　他故意自言自语地道：“难怪天庭的秦大人传令我等，让我们伺机而动。”

　　“是啊是啊，秦大人还是很明智的。”

　　“我们接下来怎么办？”

　　“继续埋伏着吧，他们又没有发现我等。说不定有什么机会出现呢？”

　　“此言有理。其实就算没有什么战机，我们也不能白白来这里一趟吧？至少，我们得将战斗情报收集起来，汇报给秦大人。”

　　轰隆！

　　就在黑天寺群仙议论的时候，高空战团再度爆发交手。

　　一瞬间，天空晦暗，地动山摇。

　　战斗余波从高空扩散开来，掀起一阵气浪狂澜。大树连根拔起，山石四处乱飞，万兽惨嚎丧命，一片末日景象。

　　黑天寺群仙一个个瞪大双眼，亲眼目睹了魔尊幽魂催发一颗黑色魂球，却被龙宫避开。

　　这颗魂球顺势落到了远处山谷中。

　　没有任何声响，刹那间，以那个山谷为中心，方圆千里的山峦丘陵都成了黑灰，随风而散。原本生机勃勃的山峦彻底消失，只留下一片巨大的空阔凹地。

　　咕咚。

　　不知是谁吞咽了一口口水，令周围蛊仙清晰可闻。

　　“刚刚那个是什么杀招？太过诡异了！”

　　“历史上根本就没有记载啊。”

　　“魔尊幽魂拿出来的手段有这样的威能，并不奇怪。只是若落到我等身上……”

　　“别说是我们，就是门派中的仙蛊屋能否受得住，还是个大问题。”

　　“我们……走吧？秦大人让我们伺机而动，当然允许我们撤退啊。”

　　黑天寺群仙面面相觑，最终看向太上大长老。

　　太上大长老脸如黑锅，严肃至极地开口道：“我们要保留实力，不能在这里白白损耗。我们若牺牲了，谁能扛得起黑天寺的大梁呢？秦大人不会怪罪我等的，我们要为将来打算呐。”

　　就这样，黑天寺群仙悄悄的来，又眼睁睁地看着高空战团飞远，随后他们这才悄悄的，悄悄的撤离。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十九节：万劫变

　　“方源，你到此为止了！”魔尊幽魂追逐一阵，再次出手。这一次却是自信十足。

　　一时间，阴风呼啸，黑云漫天，好似一堵雄浑至极的城墙拦截在了龙宫前方。

　　“这是……快撤！”这一刻，吴帅面色变得十分紧张。他辨认出来，这是魂道战场杀招！

　　黑云蔓延滾荡而来，龙宫、气海老祖纷纷后退。

　　仙道杀招——魂狩战场！

　　这是魔尊幽魂最出名的战场杀招。

　　魔尊幽魂凭此残杀了无数敌手。一旦陷入战场，便会从浓郁的阴雾中凝聚出一只只的暗蓝魂兽。魂兽成千上万，绵绵不绝。而在这战场中死去的生灵，魂魄也会被战场抽取，形成新的魂兽，被魔尊幽魂尽情驱策。

　　龙宫被黑烟涡流困住，还有希望逃脱。但若是被魂狩战场所困，那逃脱的可能性就微乎其微了。

　　方源从影宗得到的真传，真传之中当然也包含魂狩战场，对此招了解颇深。

　　但此时，魔尊幽魂堂而皇之地动用这记手段，恐怕是他早已推陈出新，大有改良。甚至方源所知的一切，都可能成为坑害方源的陷阱。

　　一时间，方源、气海老祖等人都不敢恋战，继续逃窜。

　　魔尊幽魂驾驭漫天黑烟，在他们身后追赶。

　　普通蛊仙施展战场杀招，一旦围拢不住，只能悻然停止。

　　但幽魂岂是普通？

　　他动用了拆招的技法，让魂兽战场这记杀招拆分成各个部分。第一步形成漫天黑烟，魔尊幽魂能够持续催动，随处转移，根本毫无破绽。

　　“魂狩战场乃是幽魂早期开创，一直用到生涯中后期。到了晚年，他创造出了更强的战场杀招——亿万屠杀场。为什么不用更强的杀招呢？难道说，他没有筹集配套的蛊虫？”方源猜测。

　　魔尊幽魂也在猜测：“从逃窜出天庭，方源就一味地向北方疾飞。他想逃去哪里？北原吗？北原的话，又具体是在哪个方位？疯魔窟？”

　　如今五域合一，界壁消失，这点对魔尊幽魂十分有利。没有了界壁可以借助，方源能够摆脱追兵的地点，其实也就这么几个。

　　魔尊幽魂对五域熟悉得很，疯魔窟首先就被他猜中了。

　　即便幽魂无法确定这个猜测，但也明白阻挡方源北去是当下明智的抉择。所以，幽魂鼓动魂雾黑烟，遮天蔽地，迫使方源屡屡转折方向，又重新飞过了悲风山脉。

　　与此同时，另一处战场。

　　“好了。”凤金煌气喘吁吁，缓缓停止手中的杀招。她额头已经密布汗渍，在这种情况下催动纯梦求真变，令她承受了巨大压力。

　　好在一切都完成了。

　　在天庭、影宗、长生天三方，数十位八转蛊仙的注视下，凤金煌将高空中飘荡的梦境全部收敛起来。

　　根本没有方源的踪迹！

　　“方源果然没有藏身于此。”蛊仙们失望的同时，却又暗中松了一口气。

　　秦鼎菱则是当即发难，她驾驭仙蛊屋逼近智道大阵：“紫薇仙子，我已经给了这么长的时间。如今，告诉我，方源本体究竟在哪里？”

　　劫运坛连忙挪移向前，挡住秦鼎菱，劫运坛中传出冰塞川的声音：“慢来，天庭仙妃！”

　　他称呼秦鼎菱为仙妃，暗指秦鼎菱的过去，曾经是巨阳仙尊的女人。

　　但随后，冰塞川又将话锋转向了紫薇仙子：“不过秦仙妃的疑惑，也是我的疑惑。紫薇仙子，我希望你能有一个令人满意的答案。”

　　冰塞川也有些按捺不住。

　　因为，这次紫薇仙子推算的时间用得有点久了，和之前并不相符合。

　　紫薇仙子便停下智道大阵，当众收拾蛊虫。

　　她的借口随口就来：“这一次情况和上一次不同，方源有了防备。不过，我还是最终算出了他的方位。”

　　“何处？”秦鼎菱立即追问。

　　紫薇仙子已将核心仙蛊收入手中，此刻直接答道：“方源本体仍在龙宫。”

　　她说了真话。

　　现在隐瞒方源的位置，已经无用了。

　　因为气绝魔仙有着自己的意志，他正在急速向幽魂接近，而万年斗飞车也紧随着他。

　　所以，方源本体的位置已是一目了然。

　　“我们追！”秦鼎菱立即下令。

　　天庭的数座仙蛊屋相互照应着，齐飞而去。

　　影宗、长生天也随即跟来。

　　只是三方之间相距颇远，彼此间的氛围微妙得很。

　　紫薇仙子这一边有心无力，她很想提前阻击天庭，但长生天的联盟在此时并不牢靠，完全是貌合神离。

　　而天庭呢？

　　秦鼎菱首先不能确信紫薇仙子的答案真假，但既然梦境中没有方源，也就只剩下龙宫、万年斗飞车。秦鼎菱看魔尊幽魂的表现，方源在龙宫的概率自然更大。

　　而在没有找到方源本体的真正位置，秦鼎菱并不想对紫薇仙子下手。因为出手的话，太过耗费时间。万一在这个时间段，幽魂和方源有了生死结果，天庭无法出手针对，那就亏大了。

　　长生天方面，冰塞川也想见机行事。他并不想盲目出手，因为本方实力并不足以镇压战机，他也需要珍惜时机，瞄准方源。一旦将方源斩杀，获得的战利将极为丰厚。

　　三方的目标都在方源身上。

　　这个铲除方源的机会真的太难得了，可谓千载难逢。

　　砰！

　　一声巨响，龙宫宛若流星坠地，将一处山头直接砸断。

　　龙宫余势不减，被巨大的冲击力量撞进山体深处。

　　气海老祖连忙催动气墙，阻挡幽魂的乘势追击。

　　但幽魂却是冷笑一声，往青仇方向一绕。

　　青仇通红双眼，疯狂嘶吼扑了上去。

　　气海老祖的攻势被青仇挡下，而幽魂却借助这个机会，俯冲而下。

　　千钧一发之际，滚滚烟尘中忽然射出庞大破烂的龙宫，让幽魂扑了一个空。

　　不久之前，青仇加入了围攻魔尊幽魂的行列，结果被幽魂大加利用。

　　方源再度陷入危机，龙宫屡遭重创，岌岌可危，只能不断逃窜，争取一丝丝的时间和空间。

　　外部战局十分吃紧，而在方源的至尊仙窍内部，浩劫虽然仍旧肆虐，却也有了转机。

　　方源之前果断牺牲了魂兽群，不仅分担了万劫的火力，而且还牵扯了天意的注意。

　　方源这边压力减少，终于有了时机，让他能再次催动人道大阵。

　　人道大阵爆发威能，恢弘的洁白光柱冲天而起，直射漫天雷云深处。

　　一瞬间，汹涌浩荡的漫天雷霆都为之一滞。

　　趁此良机，战兽王老者出手，在高空中洒下无数蛊虫。

　　方源神念笼罩，迅速布阵。

　　他为了这次反击，早已蓄势多时。依靠阵道方面的深厚造诣，一座大阵在高空迅速成形。

　　天意反应过来，调集漫天雷霆，汇聚一起，狂攻而来。

　　战兽王老者嘶吼，不闪不避，拦截雷霆。

　　他支撑了十几个呼吸，星甲破碎，浑身浴血，从高空跌落到地。

　　轰的一声，他砸出深坑，当场昏迷，生死不知。

　　雷霆暴射，继续扑向大阵。

　　危急关头，大阵终于铺设成功，陡然凝实化作一方巨大的池盆。

　　池盆绽射玄光，产生一股玄妙磅礴的吸力，将所有的雷霆都吸纳进去。

　　万劫的凶猛攻势，被池盆成功转化，形成了池盆中的一汪雷浆电水。

　　雷霆无数狂轰烂砸，雷池中的水位迅速上升。

　　雷池并不特殊，乃是雷道蛊仙修行中常备的资源点，几乎所有的雷道蛊仙都要在自家仙窍中建设。就好像是光道蛊仙要建造五光山。

　　但这座雷池的出现，对方源帮助很大，它承担了万灭森雷劫大量的火力。比战兽王老者都还要做得更好！

　　这是因为这座雷池的核心并不普通，它正是方源得到手的八转仙蛊——雷电蛊！

　　然而好景不长，天意驾驭万劫，全力针对新生雷池。雷池的水位迅速暴涨，眼看着就要满溢出来。

　　仙道杀招——自在天痕！

　　方源将这记杀招直接对准雷池中深蓝闪烁的雷浆电水。

　　这些电水表面上是雷道道痕，但实际却是那三千多道天道道痕的微小部分所化。

　　这些道痕被雷池束缚，等若是待宰羔羊。在方源的杀招之下，被迅速炼化，效率之高前所未有！

　　一道、两道、五道……十道！

　　雷池中的水位稳定下来，然后迅速下降。

　　漫天的雷霆忽然停歇了下来。

　　天意并不蠢笨，知道这样下去只会失败，到头来反给方源增添收益。

　　它立即开始转变万劫。

　　天道包容万物，它包容雷道，能变成万钧雷霆。也包容其他流派，自然就有其他的万劫姿态。

　　既然方源做出了克制举措，天意便立即收手，换成另外的方式来肆虐至尊仙窍。

　　寻常意义上的万劫，内容固定下来，是什么就是什么。

　　但方源的万劫十分特殊，它是由三千多道天道道痕所化，天意随意操纵，竟能转变形态。

　　这无疑让方源渡劫的难度暴涨无数！

　　“这也太过……”战兽王老者悠悠苏醒，他已和星海螺分开来。地面的深坑中，他老迈的身躯被埋葬在星海螺的碎片之中，看着高空中万劫转变，这位八转蛊仙的脸上浮现出一抹深沉的绝望。

　　于此同时，外界战场。

　　“幽魂，我来助你一臂之力！”气绝魔仙终于杀奔过来。

　　魔尊幽魂得了援手，却满脸不悦之色，只作一声冷哼回应。

　　气绝魔仙的小心思他岂会不知，但眼下却不是发作的时候。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十节：中计（为blastocyst盟主加更）

　　气绝魔仙赶来，立即对气海老祖动手。他头顶上的天地秘境——兮地，实在太过克制气道了。

　　气海老祖本是龙宫最依赖的助力，此刻被压制，让龙宫的处境雪上加霜。

　　不过很快，万年斗飞车也紧随而来，全力作战。方源这边险象环生，却因此始终艰难地支撑下来。

　　魔尊幽魂冷喝一声，身影宛若鬼魅，手掌再次拍中龙宫。

　　龙宫表面迅速浮现无数魂兽的身影，一轮下来，如走马观花。龙宫崩碎，内外皆受到重创。

　　龙宫催出梦里轻烟杀招，幽魂迅速撤离。

　　下一刻，气绝魔仙忽然手指指向龙宫。

　　气流猛地汇集，然后在瞬间爆炸。

　　龙宫外部廊亭早已经被炸得全毁，只剩下一个光秃秃的主殿。但此刻遭受气绝魔仙的一记重击，大殿的屋顶中终于现出一个破洞，内外可见。

　　魔尊幽魂见此，冷冷一笑，不吝夸赞：“气绝，做得不错！”

　　到了这种程度，任凭谁都能知晓龙宫已然岌岌可危了。再加把劲，打碎龙宫便在顷刻。

　　方源、气海老祖之间可以相互配合，气绝魔仙和魔尊幽魂之间同样可以！

　　气绝魔仙参战之后，力压气海老祖，和幽魂相互配合。虽然并不默契，但两人战斗经验极其丰富，总能找到合击的地方。

　　而正是这个配合，将龙宫推向了万劫不复的境地。

　　当紫薇仙子、秦鼎菱、冰塞川等人赶来时，正好看到龙宫崩坏成无数碎片，四处飞洒。

　　龙宫大殿中的方源、吴帅二人露出真身，但旋即又被万年斗飞车接应，双双入内。

　　万年斗飞车可比龙宫快得多，向前一窜，继续飞逃。

　　三方群仙为之一愣，旋即大喜。

　　“快，方源真的不行了！”

　　“龙宫竟被摧毁！！”

　　“万年斗飞车虽快，但论防御，还逊色于龙宫。”

　　“一定要除掉方源，洗刷我天庭的耻辱。”

　　“方源摧毁了我王庭福地，和我长生天有深仇大恨。杀掉他，夺取他身上的一切真传和蛊虫。再将他的魂魄抽取出来，拷打折磨千万年！”

　　“方源，终于到了影宗来收拾你的时候了。”

　　“先杀了方源，再来相互竞争。绝不可给方源任何浑水摸鱼的机会！”

　　群仙蜂拥而至，都对方源展开凶狠的追杀。

　　方源遭遇到了重生以来最大的困境。他遭受天下排名前三的超级势力追杀，身后是当今蛊仙界最强的一小撮强者。秦鼎菱、紫薇仙子、冰塞川都是历史上留名的蛊仙，更有魔尊幽魂这样的恐怖存在。

　　“方源，你是逃不了的。”魔尊幽魂心中冷笑，当他看到所有人的火力都集中在方源身上，便没有驱除其他人，而是任凭众仙追杀。

　　“都留神留力，戒备幽魂和长生天。”秦鼎菱吩咐下去。

　　这真是一副奇景。

　　天庭、长生天、影宗这三方联合起来，共同追杀方源，但又彼此忌惮，刻意留手。

　　方源没有营造出三方内讧的局面，皆因这三方都不是普通蛊仙。同时，方源和他们三方结的仇太深了，他身上的利益也太大了。

　　即便三方刻意留手，火力也足够凶猛，杀招也足够奇妙诡异。

　　万年斗飞车飞了没多久，便伤痕累累，破败不堪，飞行的途中洒下无数蛊虫死尸碎片。

　　“这样下去，根本没有出路！”吴帅大吼，“本体，我们北上的路已经被彻底封死了。眼下只能被逼着逃向西南。这是毫无希望的，我们支撑不了多久，万年斗飞车远比龙宫更脆。”

　　方源本体盘坐着，一面抵抗内部万劫，一面指挥道：“那就钻入地下，看看有无生机。”

　　万年斗飞车在高空中连续急晃，晃过魔尊幽魂催发的一记黑色魂球，却仍旧被其余漫天的攻势覆盖。

　　白银色的船体在恶浪般的杀招下艰难抵御，很快，一部分的船体黯淡下去，然后化为白色的灰，在高空飘洒。最后在瞬间，被狂风卷席，彻底消失得无影无踪。

　　万年斗飞车宛若不断受伤的飞鱼，一个猛子扎了下去，几乎是向地面坠落而去。

　　“跟上它！”

　　“再有三轮攻势，这艘破船定会被摧毁。”

　　“方源必须死！”

　　“若是我等争抢不过，那就连至尊仙窍也一起毁灭，千万不能便宜外人。”

　　三方势力几乎都有相似的沟通交代。

　　轰！

　　万年斗飞车宛若一颗银白色的流星，直接坠入地下深处。

　　烟尘爆涌，大地震颤，但却震慑不住方源身后的追兵，他们顺着万年斗飞车撞出来的地洞，鱼贯而入。

　　轰轰轰……

　　种种杀招打来，不断地攻击在万年斗飞车之上。

　　万年斗飞车迅速解体，危如累卵。

　　“哈哈哈，方源昏聩了。在这地底下，万年斗飞车行动不便，让我们能轻易打中。”

　　“上天无路，入地无门！方源你这个魔头，屠戮无辜，危害天下，今天的情景就是你种下的恶果啊。”

　　“触犯了我们，这就是你的凄惨下场！”

　　群仙怒吼。

　　方源的落败逃窜，让他们士气几乎暴涨到了极点。

　　再努力一把，方源的死亡已近在眼前。

　　万年斗飞车中，吴帅满身血迹。在这等狂轰滥炸之下，万年斗飞车根本来不及修复。

　　轰隆隆……

　　群仙酝酿片刻，再度纷纷出手，掀起攻势狂澜。

　　无数杀招相互间隔，尽力避免内耗，仿佛海啸时的恐怖巨浪，一波波一层层地向万年斗飞车卷席而去。

　　“死吧！”

　　砰。

　　生死存亡之际，万年斗飞车却是撞断前方的土石，陡然闯入到一个空阔的地下空间。

　　万年斗飞车有了空间迅速腾挪，立即避开绝大多数的杀招，险死还生。仿佛是差点要溺死的泳者，忽然吸收了一点空气。

　　“怎么回事？”

　　“我们是追到了地渊了！”

　　“难道这就是方源的打算？”

　　“追，绝不能让他跑了。”

　　群仙惊愕了一下，旋即冲破土石，纷纷杀进地下空间。

　　原来方源被魔尊幽魂追赶，先是从中洲北部的悲风山脉往东南突破。气绝魔仙从东边赶来，配合幽魂，将方源往西南逼迫。最后，紫薇仙子等人从南边参战，让方源不得不选择向西。

　　这一路向西，终是到了古魂门的领地。

　　古魂门乃是中洲十大古派之一，历史十分悠久。古魂门的驻地之下，有一座巨大的地下深渊。

　　地下深渊的每一层都至少有数亿亩的面积。空间十分广阔，深幽神秘，各种溶洞甬道，有的仿佛迷宫，有的积成巨大的地下湖泊，有的空旷如平原。

　　这里面生活着成千上万种的生物，在方源前世，从地渊中涌出恐怖的兽潮，祸及整个中洲。

　　中洲十大古派花了数年时间，才剿除了中洲地表上的兽潮。而后不顾阵营之分，广邀正魔两道的蛊师、蛊仙，一起深入地渊探索。

　　结果发现地渊几乎深不可测，一层又一层。直至方源重生，已经发现了一百零七层。还有多少层，无法估量。

　　“这里环境复杂，生物繁多，越是往下太古荒兽就越多，的确是眼下最好的逃生场所了。”万年斗飞车中吴帅心中生起明悟。

　　依靠着地渊，万年斗飞车的处境开始好转。

　　但对于方源的谋算，以幽魂为首的追兵也是了然。

　　许多蛊仙都不再留手，手段尽数使出。他们之前相互戒备，但此刻追杀到这里，谁也不甘心放弃。

　　方源处境仍旧险恶，万年斗飞车的损毁速度缓慢了许多，但仍旧坚定地朝着毁灭的悬崖边缘滑落。

　　方源和吴帅合力，竭尽心智，最大程度上利用地利，仍旧甩开不了追兵。

　　充其量，只是将追杀的队伍拉开了层次。

　　处于第一梯队，最接近万年斗飞车的，便是魔尊幽魂。

　　随后是气绝魔仙、气海老祖、青仇。

　　第三层次的则是天庭、长生天和影宗紫薇仙子等人。

　　砰！

　　濒临崩溃的万年斗飞车再次撞破土石，深入下一层。

　　无数蝙蝠飞舞，惊惶逃窜。

　　这一层中，生活着亿万的蝙蝠，宛若黑色的潮水，磅礴浩瀚。

　　普通的蝙蝠被万年斗飞车撞成一滩滩的碎肉，而被惊扰的太古黑蝠却是逆着潮流杀来。

　　在这一层中，黑蝠群是当之无愧的霸主。它们被万年斗飞车惊扰，势要惩治这个胆大包天的入侵者。

　　“嗯？”魔尊幽魂随后赶到。

　　他看到满天黑蝠，顿时惊喜交加。

　　“方源，天不作美，看来这一层就是你的埋骨之地了。”魔尊幽魂忽然张口长啸。

　　啸声传播开来，所到之处黑蝠瞬间丧命，即便是上古黑蝠也不能幸免。唯有太古黑蝠身姿踉跄，在空中艰难扑腾，勉强支撑。

　　魔尊幽魂啸声一扬，从这些黑蝠的尸体中冒出无数的蝙蝠魂魄。

　　这些魂魄又在啸声中迅速交融，化为漫天黑雾笼罩万年斗飞车。

　　万年斗飞车在黑雾的侵蚀下迅速瓦解，再不能支撑下去。

　　“收拾核心仙蛊，准备弃船！”方源本体果断下令。

　　就和之前舍弃龙宫一样，他们在最后时刻尽全力回收核心仙蛊。龙宫的核心仙蛊如梦令，已经被顺利回收。

　　但兵凶战危，仙蛊屋面临被摧毁的情况下，回收核心仙蛊也只是尽人力、听天命的事情。甚至有时候，因为太过急迫，过快地抽取出了核心仙蛊，反而令核心仙蛊受伤极重，在事后损毁。

　　下一刻，万年斗飞车彻底崩溃，方源本体和吴帅彻底置身在黑雾之中。

　　“他来了！我来挡住他。”吴帅挡在了方源身前。

　　“我说过，这一路逃窜都只是徒劳的挣扎。”幽魂迫近，语气冷酷如冰。

　　气海老祖等第二梯队的人刚刚赶来，正好看到漫天的黑雾缭绕，银白碎片点缀其中，不断消散，幽魂正杀向方源本体的这一幕。

　　“不！”气海老祖鞭长莫及，只能在心中怒吼。

　　死亡降临，方源却忽然微微一笑：“是你中计了，幽魂。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十一节：大意

　　当紫薇仙子等人紧追而来的时候，他们见到的是漫漫无际的黑蝠群。

　　在地底深渊的这一层中，黑蝠群是凌驾于万物之上的唯一霸主。而今它们遭受到了侵犯，彻底陷入到了疯狂和暴怒之中。

　　太古黑蝠驱动着上古黑蝠，上古黑蝠们奴役着荒兽黑蝠，荒兽黑蝠卷席亿万的普通黑蝠。当影宗、长生天、天庭三方追杀进来，狂怒的黑蝠群便将无处发泄的愤怒全都向他们倾泻。

　　饶是三方蛊仙，当今世间最顶尖的强者，也不由地冲势一滞。

　　“怎么这么多的黑蝠！”

　　“杀掉黑蝠群中的太古黑蝠，才能将这些兽群打散。”

　　“太多了，这些黑蝠群的规模太过惊人。不能和它们浪费时间，别忘了我们的首要目标是方源！”

　　三方杀进黑蝠群中，宛若在汹涌澎湃的恶浪中逆袭。

　　这些蛊仙都是当代顶尖的八转，黑蝠群虽然规模惊人，但真较力起来，还是难挡诸仙锋芒。

　　只是诸仙杀出血路来，却不见万年斗飞车、幽魂、青仇等人的踪影。

　　“怎么回事？”

　　“他们在哪里？竟然一点线索都没有留下！”

　　“这不可能，我们明明顺着他们打斗的痕迹，一路追踪过来的。”

　　群仙一阵惊疑。

　　劫运坛猛地爆涌金芒，消融周围万千黑蝠，瞬间清空出了一大片的空间。

　　劫运坛中接着传出冰塞川不耐烦的声音：“紫薇仙子，告诉我，方源去了哪里？”

　　正元老人冷哼一声：“我们岂会知晓？”

　　秦鼎菱冷笑：“影宗的人，你们的把戏真以为我等不知？你们吊在后面，一方面是追击不上，另一方面难道不是在干扰我等吗？”

　　秦鼎菱语气十分犀利，一番话挑拨离间，又述说事实，顿时让影宗极为被动。

　　方源、幽魂、青仇、气海、气绝都忽然消失，这太奇怪了。让追在最后面的三方势力都着急跳脚。

　　紫薇仙子眉头紧锁，沉声道：“我们也和主上失去了联络。我深深怀疑，已有其他势力插手其中。当务之急是要找到他们，若是我们内讧，只会让这插手的势力得逞。”

　　冰塞川声音冷漠，毫不掩饰冰寒的杀机：“那我就要好好瞧瞧智道大能的本事了。”

　　“哼，那你就瞧好吧。”紫薇仙子说着，旋即动手，催动杀招，迅速推算。

　　秦鼎菱没有说话，杀意也是毫不掩盖。一旦让她发现影宗耍弄阴谋诡计，那么天庭必会出手针对影宗进行围杀。

　　吱吱吱……

　　周围黑蝠再次涌来，其余蛊仙犹豫了一下后，还是纷纷出手，为紫薇仙子抵御兽群。

　　紫薇仙子浑身笼罩紫金光雾，光雾弥漫，不断扩散。

　　紫薇仙子面色逐渐发白，仙元剧烈消耗，直至身躯也微微颤抖起来，她这才猛地睁开双眼，露出被紫光完全充斥的双眸。

　　紫金光雾迅速消失，紫薇仙子的双眸也逐渐恢复成了正常情况。

　　她的气息明显虚弱了几分，显然是刚刚的推算用尽了全力。

　　在群仙注视之下，她吐出一口浊气：“我算出来了，有一个战场杀招卷席了他们，让我们一同扑空。”

　　“战场杀招？”

　　“会是什么人在此埋伏？”

　　“哼，你有什么证据？”

　　紫薇仙子冷笑一声，她身为智道大能，自然不会凭空说话，当即分开分化蝠群，指点群仙分辨出一缕快要逸散干净的土道气息。

　　群仙捕捉到这缕气息，立即着手分析。

　　“的确是土道仙招！”

　　“好像真的是一记战场杀招。”

　　“且看我的手段，将它找出来！”

　　天庭中某位蛊仙出手，出手时他自信十足，但很快就铩羽而归，毫无成果。

　　很快，这缕土道气息迅速消散，留下漫天的黑蝠群对三方群仙继续群袭。

　　众仙脸色都十分难看。

　　有的人仍旧怀疑影宗，有的人则在思考接下来该怎么挖掘完全收拢的仙道战场，有的人则不得不地对黑蝠群动手。

　　长生天方面，冰塞川还是有些将信将疑。

　　紫薇仙子的心情最为沉重，她一边应付黑蝠，一边喝问天庭：“这缕土道气息你们应当最为熟悉不过！天庭，你们怎么说？”

　　秦鼎菱沉默了片刻，终究还是开口：“没错，这很类似乐土仙尊的手法。我们的想法都是一致的——找到这处仙道战场，然后摧毁它！”

　　“原来是乐土仙尊的势力，难怪……”冰塞川顿时恍然。

　　历史上的十大尊者中，乐土仙尊是最为擅长仙道战场杀招的。在这方面的造诣，他是世间公认的尊者第一！如今，他布置下来的轮回战场仍旧还屹立在中洲，为十大古派共有。

　　至于乐土仙尊的势力为什么出手？

　　在场的诸仙没有人意外。

　　乐土仙尊和幽魂魔尊的对立矛盾，世人皆知。幽魂魔尊屠戮天下，带来的恐怖和混乱，让五域民不聊生，正消魔涨。乐土仙尊从修行开始，就致力于拨乱反正，平复世间，镇魔消灾，造福世人。

　　乐土仙尊、魔尊幽魂两人的理念，存在着强烈的对立。

　　“要找到乐土的战场，还要破坏它，这个难度……”冰塞川不断摇头，饶是强者如他，也感到了迟疑和为难。

　　“乐土仙尊的势力为何会出手？他怎么会专程在这里埋伏呢？”有蛊仙发问。

　　这个问题让紫薇仙子的心情更加沉重，脸上完全被一层浓厚的阴云笼罩。

　　“一定是方源！”尽管没有任何的证据，但紫薇仙子还是脱口而出，十分确信。

　　她和方源交手太多次了，基本上每一次的失败者都是她。这种失败的滋味，紫薇仙子品尝了太多次，几乎已经习惯了。

　　每一次当她以为胜券在握的时候，方源这边都会闹出幺蛾子来。

　　现在的境况带给紫薇仙子的感觉也是如此，真的再熟悉不过。

　　秦鼎菱也认可紫薇仙子的推测：“我们追杀方源，换个角度来看，却是被方源一路引领着。一逃一追，这个路线是由方源操控的。他若是和乐土势力配合，形成现在这个局面，的确是最为容易的。只是乐土势力为何和方源这等魔头合作？我们毕竟没有亲眼见证，这究竟是不是乐土留下来的势力？若是，又是哪一支乐土势力呢？”

　　乐土仙尊乃是年代最近的尊者，他留下来的势力自然也是最多的。

　　但和其他尊者不同，乐土仙尊似乎从不刻意扶持势力。

　　天庭是元始仙尊、星宿仙尊、元莲仙尊相继入主，苦心经营出来的势力。长生天本是巨阳仙尊的仙窍洞天，他留下的遗产打造出来的基业。影宗是幽魂魔尊死后，魂魄在暗中经营无数岁月，以僵盟为壳，悄然积累出来的组织。

　　乐土仙尊不同，他扶持、帮助了无数势力。比如东海的鲛人王庭，是他不忍心看到鲛人被欺凌。又比如南疆的菇人乐土，是他不想看菇人被无情屠戮。

　　乐土仙尊有将仙窍改造成乐土的手段，他在生前帮助过了大量的蛊仙，许许多多的洞天福地。

　　他甚至连太古传奇都帮，比如苍蓝龙鲸。

　　乐土仙尊帮助的对象，不仅是人族，还囊括了异人，甚至包含万物生灵。

　　所以，在这点上，他是所有尊者中最为博爱，最为仁慈的。虽然天庭的元莲仙尊也有救助万物的行动，但他绝大多数都是侧重于拯救自然，修复环境。

　　其他的尊者都有攻伐手段，惟独乐土仙尊没有。

　　乐土仙尊也在各地留下了真传。南疆的菇人乐土就是其中之一，所以乐土领袖，南疆蛊仙陆畏因号称是乐土传人，也无人反驳。当初宿命大阵之前，紫薇仙子还亲自进入菇人乐土，借走了仁蛊。

　　众仙一时间难以猜测。

　　乐土如此做派，导致很多势力、蛊仙都能和乐土挂钩。究竟当中是哪一股势力，还真的不好说。

　　“乐土仙尊一辈子都在消除幽魂的影响，以仁爱示人，带来和平。他的势力会和方源这等魔头合作？但这并非没有可能。天庭不也暂时和我方合作吗？”紫薇仙子的心几乎都被阴霾充斥。

　　她越是深思，越是觉得糟糕。

　　天庭之所以和影宗合作，无非是想让方源、幽魂对耗，最终能够一并剿除这两大魔头最好！

　　若是有这样的想法，乐土势力和方源合作，又有什么不可能的？

　　以乐土仙尊本人的身份和性情，绝不会做埋伏的勾当。但仙尊已逝，他留下来的势力，或者说是传人有什么性情，谁也说不准啊！

　　“这个情况一定超出了主上的预料。”

　　“但还有更糟糕的情况。那就是这一切都是方源的阴谋暗算。他不惜放弃龙宫、万年斗飞车，也要将主上诱骗到这处战场中来。”

　　“不管真实情况是如何的，我一定要拼尽全力，尽快救出主上！！”

　　紫薇仙子预感相当不妙，心情焦躁不已。她可是智道大能，任何预感和心情变化，不管多么重视多不为过。

　　魔尊幽魂对付方源，当然是有优势的。但若是对上另外的尊者势力，那就不好说了。更关键的是，这个尊者势力还是历史上最针对幽魂的乐土！

　　与此同时，土道战场之中。

　　魔尊幽魂看着周围黄沙滚滚的景象，面色冷酷如冰：“好，很好。你就是陆畏因，当代的乐土南疆传人？”

　　一位蛊仙足踩黄云，对魔尊幽魂微微一礼：“魔尊大人慧眼，小仙已在此恭候多时了。”

　　一旁，方源出声催促：“陆畏因，人我已经引来了。接下来你可别指望我出手，你得让我看看你的诚意……呃！”

　　方源忽然收声，猛地爆退。

　　但来不及了！

　　刹那间，魔尊幽魂忽然现身在他的面前，也不知是用的什么手段。

　　“方源，你大意了。真是难为你逃到了这一步，给我死吧！”魔尊幽魂陡然伸手，一把抓住方源的脖子。

　　方源瞪大双眼，无法挣脱！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十二节：幻沙转影

　　幽魂不愧是一路杀上来的魔尊！

　　换做他人，必定第一时间戒备，伺机突围。而他的战斗经验太丰富了，落入陷阱，竟在第一时间顺势利用了这个机会！

　　不得不说，他选择的时机太好。

　　方源一直遭受三方追杀，压力巨大，到了这里终于安全，松懈乃是人之常情。

　　幽魂以言语迷惑，暗中酝酿杀招。他的这一招毫无声息，当今五域也就南疆武庸的敛息手段可以有望比拼一二。因此一经催使，幽魂立即改变局面，将方源的脖颈死死抓住。

　　而幽魂这一手，极其不凡，名为碎魂手。此招非得近身，肉身相搏方能发动。

　　要知道蛊仙争斗，鲜少肉搏。绝大多数都是远攻遥战，唯有极少数流派诸如变化道、力道以肉搏为主。碎魂手杀招施展的范围极短，弊端很大，但仍旧被幽魂掌握，不忍割舍，正是因为它一旦中招，威能奇大，中招之人不可挣脱，有一锤定音之效。

　　下一刻，碎魂手悍然发动！

　　方源脸上再度泛起微笑，幽魂却是面色陡然阴沉下来。

　　他手中的“方源”，迅速沙化，迅速飘散消失——竟是一个沙作的傀儡！

　　漫天的黄沙飞舞，从中传出方源的赞叹声：“果然精彩！陆仙友，不枉费你消耗如此大的精力和时间，特意布置了这座幻沙转影战场。”

　　方源的声音毫不遮掩，魔尊幽魂冷哼一声，立即寻觅声迹，穿透漫天飞沙，杀到方源面前。

　　幽魂再次出手，方源却不闪不避。

　　下一刻，方源崩溃，再次化为无数沙硕散去。

　　魔尊幽魂终于罕见地皱起了眉头。

　　陆畏因的声音接着传来：“方源仙友谬赞。实在是幽魂仙友太过强大，在下不得不祭出最厉害的战场杀招。也不瞒仙友，这片战场虽来源于乐土真传，但也经过几代人推陈出新，有着不少变化。刚刚的这一层变化，便是沙傀替身，可以混淆敌人感知，吸引敌人火力。”

　　“陆畏因，你在南疆的菇人乐土不想要了？枉我当初影宗还特意放你们一马。”魔尊幽魂冷喝，双目死死盯着不远处陆畏因的沙傀。他知道方源、陆畏因故意开口，是想打击自己的士气，不断施加心理压力。

　　高手对决，每一番言语都是一场交锋。尤其到了信道蛊仙手中，他们的话更是犀利，一字一句皆如刀枪，对手万不能有丝毫松懈。

　　方源却不理睬魔尊幽魂，而是继续对陆畏因道：“如此威能的战场杀招，的确不枉费我损毁了两座仙蛊屋来充当诱饵，降低这老不死的戒心。接下来，就得靠陆仙友出手了。”

　　方源渡劫的情况，陆畏因是知晓的。甚至，方源手中的自在天痕杀招，也是陆畏因的馈赠！

　　事实上，方源并不相信陆畏因。他逃跑的首要目标并非地渊，而是疯魔窟。方源对陆畏因并不知根知底，五百年前的记忆中关于陆畏因的内容也并不多。

　　眼下，不仅是魔尊幽魂被困在幻沙转影战场中，方源也同样如此。

　　而且方源的两座仙蛊屋龙宫、万年斗飞车都已损毁，蛊虫损失极多，拿回来的核心仙蛊稀少，且各个带伤。

　　幽魂狞笑：“方源，你可要乖乖藏好。也许，陆畏因能放你出去？呵呵呵，不过不要紧。乐土已逝，不管何等的土道战场都困不了我多久。一旦让我明白这当中的奥妙，那就是你等的死期！”

　　陆畏因没有答话，而是发动战场。

　　魔尊幽魂周围的黄沙疾飞，一道身影从飞沙中闯荡而出，是方源的气海分身。

　　气海老祖见到幽魂，猛地一愣，似乎是刚刚在漫天飞沙中一路直闯过来，并没有料到魔尊幽魂在这里的样子。

　　但下一刻，气海老祖就立即出手，施展气道手段，攻向幽魂。

　　幽魂冷哼一声，挡住攻势，正要反攻，却看到气海老祖又被漫天飞沙吞没，消失无踪。

　　幽魂立即顺着方向追去，一头扎入黄沙中，却根本发现不了气海老祖的去向。

　　又一道身影袭来，是气绝魔仙。

　　幽魂正要打招呼，但却看到气绝魔仙神情不对，立即警惕起来。

　　果然下一刻，气绝魔仙也对他发动了进攻。

　　幽魂抵挡，怒喝：“气绝，你怎么回事？”

　　气绝魔仙却是冷笑：“气海老祖，既然你主动挑衅我，那我就让你看看真正的气道是何等威能！”

　　听了这话，幽魂顿时一愣，不禁想到：“难道说，这是土道战场的另一层威能，可令敌我不分？”

　　幽魂既然能将沙傀认作方源，而幽魂察觉不得。那么这片战场能将他伪装成气海老祖，气绝魔仙被蒙蔽也不奇怪。

　　幽魂和气绝魔仙交手，十几个回合之后，气绝魔仙负伤，又被漫天黄沙吞没。

　　接下来出现的是青仇。

　　“幽魂，我要你死！我要你死！”青仇仍旧疯狂，身上的九转仙蛊气息浓郁至极，让幽魂也不由心头一跳。

　　就这样，时而是气海老祖，时而是气绝魔仙，时而又是太古传奇荒兽青仇。

　　他们在漫天黄沙中时隐时现，对魔尊幽魂展开车轮战！

　　魔尊幽魂战力卓绝，超出他们任何一位，但每当他刚刚占据一些优势，位于幕后的陆畏因便立即转换人手，让魔尊幽魂无可奈何。

　　魔尊幽魂被轮番围攻，又被黄沙遮蔽，一时竟无法脱身，只能被动应战。

　　在战场的后方，方源正在全力渡劫。吴帅则在他身侧护卫，满脸警惕之色。而在他的身边，无数军团蚁汇聚成一个空心的圆球，将他和方源护卫在内。

　　至尊仙窍中，万劫已经转化成了滔天的洪水！

　　洪水倾泻，吞没万里。

　　方源的小五域都受到殃及，大量小型资源点被彻底毁灭，小中洲的灵泉森林，小北原的骨葬场、摄心小河滩，小西漠的幽火龙蟒地坑、沙鸥土滩，小南疆的成龙丘、封天山，小东海的玉须湖都受到严重的损伤。而被方源重重保护的几个资源点，也受到了强烈冲击。

　　方源损失惨重！

　　没有办法，他已经拼尽全力。

　　幸运的一点是，他的努力和牺牲并非劳而无功。被他炼化的天道道痕，已经多达二十多道！

　　最初的万劫是万灭雷森劫，方源好不容易拿出了应对措施。天道道痕在天意的执掌操纵下，立即改变万劫内容。让方源之前的应对措施迅速失效。

　　这种情况，若放在世间绝大多数的蛊仙身上，必是绝境。但对方源而言，万劫的每一次变化都是给他留下的一次良机！

　　皆因他手中掌握着石洞天机杀招。

　　石洞天机杀招，能让方源准确地预测到下一场灾劫究竟是什么。尽管时间上可能无法准备充分，但这已经形成了某种质变。

　　要知道灾劫之所以麻烦和危险，最大的一样原因就在于它难以预测。一旦被准确预测，那么灾劫的威胁就要至少暴降数倍下去。

　　当然，即使是被预测的万劫，那终究也是万劫。所以至尊仙窍中洪水泛滥，无数资源被毁。

　　方源的确损失惨重，但这也并非坏事！

　　万劫的威能不断下滑。因为天道的本质在于平衡，方源损失越重，失衡程度就越轻。哪怕有天意在此，也是遵从天道运转之理的。

　　越来越多的天道道痕被方源炼化，并且他炼化的效率迅速拔高！

　　第一步是最难的，方源不惜牺牲了全部的魂兽群来凿开这场人生最大困境的边角。

　　他成功了！

　　万劫虽然仍旧肆虐，但方源已经得到了喘息，开始逐渐扳回局面。

　　魔尊幽魂则陷入苦战。

　　陆畏因操纵的幻沙转影战场，令他陷入极大的被动境地。

　　气海老祖、气绝魔仙、青仇、陆畏因甚至能合力出击，一起围攻幽魂。

　　青仇被仇恨冲昏头脑，曾经被幽魂屡屡利用，但到了这里，却是被陆畏因随意转移，让幽魂难以利用。

　　狂风呼啸，黄沙飞天。忽然间细沙凝聚成石，一边自转，一边疾飞。

　　刹那间，万千飞石铺天盖地，笼罩魔尊幽魂。

　　魔尊幽魂挥手，甩出烟雾漫漫。飞石小半消弭在黑雾之中，大半却射透黑雾，杀奔到魔尊幽魂的面前。

　　魔尊幽魂身形陡然消散，再出现时，已经在战场的另一边。

　　他几乎躲过了所有的飞石，但这些飞石落入飞舞盘旋的黄沙中后，迅速还原成漫天沙硕，

　　然后这些漫天的沙硕，又再次凝聚成形，形成黄色圆滑的飞石，射向魔尊幽魂。

　　“这一招名为飞沙转石，还请幽魂大人品鉴一二。”陆畏因从容的声音传来。

　　“雕虫小技耳。”幽魂低啸一声，身躯一震，顿时黑烟滚滚，以他为中心，向四面八方天上地下疯狂蔓延。

　　“转。”幽魂消失在浓郁的黑烟中，再度轻喝一声。

　　下一刻，黑烟便像是涡流，开始疯狂旋转。幽魂便是最中心的一点，一边释放黑烟，一边吞吸黑烟。

　　飞石射进黑烟当中，立即被腐蚀成沙，然后就被黑烟卷席，被幽魂吸入自家仙窍里去。

　　这番应对，让陆畏因都称赞一声：“妙啊，不愧是幽魂大人。不过，我这战场杀招的位置可是精挑细选，坐落在地脉节点之上。幽魂大人您即便吞吸再多的飞石，我的这片战场也能随时从地脉中汲取到充沛的地气，时刻补充。所以，除非将地脉的力量全部耗尽，这些飞石便是无穷无尽。”

　　这番话却未打击到幽魂，这位曾经的魔尊反而冷笑一声，杀意凛然：“陆畏因，你以为我这一招是为了破解你的飞沙转石？”

　　“不好。”陆畏因失色，已是来不及应对。

　　下一刻，就见漫天黄沙飞坠落地，幻沙转影战场的一层威能被黑烟腐蚀消融，还原成了一片黄土大地。

　　“唱沙作米杀招竟被破了。如此之快！”陆畏因脸色难看。

　　幽魂暗度陈仓，表面上是对付飞沙转石，实际上却一直瞄准着唱沙作米。而今此招被破，再无沙傀作梗。

　　气绝魔仙看清真相，而方源也露出真正的位置。

　　“方源，你还想躲藏多久？”幽魂扑向方源，没有丝毫犹豫。

　　吴帅出手抵挡，但军团蚁撑起来的防线，几乎瞬间被幽魂残暴撕裂。

　　一记暗黑魂球迅速飞射，几个呼吸之后，就来到方源的面前。

　　方源一直盘坐，此刻睁开双眼，淡淡一笑：“我不需要躲。”

　　轰隆！

　　一座仙蛊屋陡然现身，罩住方源和吴帅。

　　暗黑魂球击中仙蛊屋，爆发出恐怖的威能。然而这座仙蛊屋却像是一座雄山，岿然不动！

　　“你竟还有一座仙蛊屋？！”这一刻，幽魂瞳孔微缩，眉头大皱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十三节：幽魂堵得慌（为梦魇十二盟主加更）

　　一座仙蛊屋陡然现身，横亘战场。

　　它像是一座山，并不高。山体从下往上，分出了明显的层次，表面圆润。所以它又像是一座塔，用数十座大小递减的巨鼓堆叠起来。这座仙蛊屋通体黄褐，还有一层氤氲的沙土笼罩表面，带给人厚重和安稳的强烈感觉。

　　八转仙蛊屋——安土重山堡！

　　这座土道仙蛊屋乃是方源探索梦境的意外收获。它和绝大多数的仙蛊屋都有所区别，最本质的不同，是这座仙蛊屋并无一只核心仙蛊，而是以仙道杀招为核心组建的。

　　安土重山堡的核心杀招有三，最核心的是积土为山杀招。

　　此招十分奇特，不用于攻伐，也没有腾挪、治疗等等威能。此招之下，蛊仙能够随意堆叠土道蛊虫，使得它们自行组成仙蛊屋。即便催动杀招的蛊仙的阵道境界一片空白！

　　掌握了这个杀招，也就掌握了安土重山堡这座仙蛊屋的根！

　　所以，每座安土重山堡的形象，都会有所不同。甚至，同一座安土重山堡，也会因为增添进去的土道蛊虫不同，而产生不同形态和威能上的差异。

　　方源建成安土重山堡已有许久。他从梦境中得到完整的建设图纸，又从苍蓝龙鲸等处得到大量的土道仙蛊。事实上，他在宿命大战之前，就已经拥有了这座八转仙蛊屋！

　　此刻安土重山堡被方源拿出来，立即改变了战局。

　　魔尊幽魂对方源的袭杀再度无效，陆畏因、青仇等人相继出手，逼得他只得先行应付。

　　“原以为方源他之前所言，只是虚张声势。他是被我逼迫太甚，这才不得不舍弃了龙宫、万年斗飞车两座仙蛊屋。现在看来，他竟真有意诱使我陷入埋伏之中！”魔尊幽魂不免心头微沉。

　　说实话，方源舍弃两大仙蛊屋的举动的确大大降低了他的戒心。毕竟龙宫、万年斗飞车都相继毁灭，无法不让人感觉方源已是穷途末路。

　　没想到方源竟还藏了这么一手！

　　陆畏因也感到惊异，心中不由暗想：方源为了引诱幽魂，甘愿付出这么沉重的代价。这是对他的一种信任？还是初次合作的一场考验？

　　实际上，方源也是情非得已。

　　这座安土重山堡他虽然一直藏在手中，但有一项重大缺憾。那就是飞行速度太慢！若是有一份仙蛊屋的移速排行榜，方源的这座安土重山堡必定是垫底的，毫无悬念。

　　坦白来讲，安土重山堡可谓是仙蛊屋中的乌龟，移动之缓慢，只比仙阵好一些，简直是惨不忍睹。不过有得必有失，安土重山堡在移速上有重大缺陷，但在防御方面却是强得可怕！

　　若是魔尊幽魂、陆畏因等人知晓安土重山堡的优缺点，也就明白了方源的一些虚实了。

　　之前战斗中若取出安土重山堡，方源根本跑不远，只会沦为痴呆的靶子，饱受幽魂等人的轰击。方源虽然有了短暂的安稳时间，但其他势力却更加从容调兵，集结手段绞杀方源。

　　方源可不能在一处地点久留。这可是中洲，天庭的地盘，即便天庭式微，也有中洲十大古派虎踞龙盘！

　　而现在方源取出安土重山堡来用，效果却是翻天覆地的差别。

　　魔尊幽魂一边抵挡陆畏因、气海老祖等人的围攻，一边不忘攻击安土重山堡。

　　安土重山堡屹立不倒，岿然不动！

　　饶是幽魂这样的存在，也大感难受。他的首要目标就是方源，从未变过。但此时要攻击方源，非得破除这座仙蛊屋。这个巨大的障碍，让幽魂的心都不禁有些堵得慌。

　　若是幽魂不管方源，专心对付这片战场和这些敌手，又是给方源珍贵至极的休整时间。这是幽魂极不想看到的。

　　激战中，幽魂看向青仇，打算再次以它为突破口。

　　但陆畏因早有注意，一看到幽魂有针对青仇的迹象，便立即催动战场杀招，将青仇挪移出一段距离去。

　　青仇只针对它宿命中最大的仇人，也就是幽魂。陆畏因此举并不是帮幽魂，而是帮它，所以根本不会惹来青仇进攻。

　　幽魂的算计被提前破解，便向气绝魔仙传音：“气绝，你来主攻，攻破了这座仙蛊屋，酬劳会让你绝对满意！”

　　气绝魔仙犹豫了一下：“幽魂，你的战力比我还要强大一筹。你做不到的事情，我怎么能做到？”

　　幽魂冷哼一声：“谁说我做不到？只是耗费些功夫罢了。你我之间缺乏配合，眼下最适宜的便是我来对付这片战场和敌人，你来攻伐方源。你拥有天地秘境兮，只要愿意付出代价，攻破这座仙蛊屋又有何难？”

　　幽魂以方源为首要目标，但此刻却是要暂且将目标转移。一是幽魂一眼看破这座仙蛊屋防御极高，要攻破它耗费太大；二是幽魂只是和气绝合作而已，联合的关系相当浅薄，因此气绝也是一个不稳定的因素。幽魂让他来攻，是防备气绝，降低意外发生，同时也能主力突破战场，伺机而动，更为安全稳定。

　　幽魂乃是千古杀性第一，却绝非丧失理智，被杀欲冲昏头脑的蠢蛋。

　　气绝魔仙当然也不愿自己被战场所困，他并不怀疑幽魂突破战场的决意。

　　他思考了一下，笑道：“我的兮地的确能攻破这座土道仙蛊屋，但代价高昂至极。毕竟我是气道，并非土道。很可能事成之后，兮地损毁殆尽！不过这笔买卖也不是不能做。关键是要看幽魂你，又能付出何等酬劳，让我做出如此巨大的牺牲呢？”

　　“怎么，你觉得我拿不出来吗？”幽魂当即反问。

　　“你是尊者，底蕴超凡，令人期待！不过直到现在，你给我的那些真传虽然种类繁多，却是缺乏亮点，实在叫我有些失望。”

　　“哼！恐怕在你看来，唯有尊者传承才算亮点。”

　　“这是当然。”气绝魔仙语气相当直接，“能入我法眼的，也唯有尊者真传。说实话，幽魂真传我就很感兴趣！”

　　气绝魔仙乃是积年老魔头，在此情景下，竟狮子大开口直接索要幽魂的魂道真传。此举毫不要脸，十分无耻。

　　幽魂自然不肯充作冤大头，语气强硬地回绝道：“气绝，你可别忘了我们的目标！你若现在还不出全力的话，怎可能斩杀得了方源？搞不好你我都会陷在这片战场之中，沦为别人的猎物。”

　　气绝魔仙沉默。眼下情势的确紧张，土道战场深不可测，他还未探到底。

　　气绝魔仙刚刚的要价也只是试探，既然幽魂如此强硬，那还是先彼此合作，先渡过眼前难关才是。

　　尽管幽魂破解了这片土道战场的一层变化，但陆畏因、青仇、气海老祖的围攻，仍旧带给他巨大的压力。

　　气绝魔仙虽然死死克制方源的气海分身，但在陆畏因的掌控下，气海老祖尽量不和气绝魔仙交手。反倒是青仇时常被利用，这头夯货敢打敢冲，疯狂得不要命，令气绝魔仙相当为难。

　　战场杀招很难铺设，但一旦铺设成功，蛊仙拥有的地利将十分巨大。

　　阵道、奴道都是可以以一敌众的流派，因为这两个流派一旦充分发挥出来，实力上限都会很高。

　　而这座幻沙转影战场，底子是乐土仙尊所创的杀招，被后人改良之后，更显威胁。并且这座战场如今位于地渊，结合了地脉，借助无穷无尽的地力，让幽魂、气绝都感到了困窘。

　　至尊仙窍中，万劫仍旧在持续着。

　　万劫的内容再次发生了变化，从倾天洪水，浩荡滚滚变成了燎原烈火，灼烧覆盖，升腾无穷热浪。

　　“我炼化成功的天道道痕，已经突破半百了！”方源有了新的进展。

　　每一次万劫的变化，都是他的危机。

　　危机——既有危险，又是机遇！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十四节：这还怎么打？

　　收获成果的同时，方源当然也付出了沉重的代价。

　　小五域中最为富庶的小南疆，已然损毁大半。

　　继仙山毁了，被洪水冲刷个干净。这座仙山本身就是一座中级资源点，方源从黑凡洞天中取来，曾经具备接引凡人成仙之能。

　　还有封天山。这座山是方源打造，山体矮小，貌不惊人。山腹中空，曾经方源在这里布置蛊阵，封印了力道仙僵之躯。

　　除此之外，还有其余山峦上百座。其中最重大的损失是内景雨山、铜印山、骨鸟峰。

　　内景雨山的山头始终笼罩着一层阴云。从阴云中不断地飘落雨丝。这些雨丝可不是寻常雨水，而是六转仙材内景雨！这是一座可产水道仙材的资源点，如今已经成了一堆废墟。

　　铜印山还存个残躯。这座山体原本赤红作色，方方正正，仿佛是一方大印，矗立在小南疆上。山上没有一丝泥土，完全是各种各样的铜组成的。

　　这些铜材涵盖仙凡，有混天铜、般若铜、雪花铜等等凡级铜材，更有仙材铜，比如苍玄铜、升龙铜。

　　铜印山如此特殊，早在万劫万灭森雷之中，就遭受重点照顾。而今被劈得矮了一半，黑不溜秋，冒着烟气和电光。整个山体彻底熔化成一体，散发出强烈的焦味。

　　这座山上曾经生产霸铜，这可是七转仙材！可惜遭此灾殃，再无后续。

　　至于骨鸟峰，原本有大量的花翼白骨鸟，生机盎然。此刻也整体坍塌，花翼白骨鸟早已被雷霆劈死。

　　雷霆崩山，洪水灭林。

　　方源原本从黑凡洞天中收获的海量曲丽木，构成了小南疆广袤的原始丛林。经此万劫，哪里还有什么丛林？更别提里面美妙多姿的气死鸟，清香扑鼻的茶溪。

　　小南疆几乎一片涂炭。

　　唯有几处，被方源重点守护。

　　其中有盘丝洞窟、石钟乳洞窟、乌青墨石矿脉。这几处资源点都位于地下，方源保护起来较为容易。同时这些地方，都有石人聚居。

　　火鸟山则是个例外，因为位置偏僻，侥幸逃过了一劫。

　　这座中型资源点，拥有炎道鸟禽，种类繁多，杂七杂八。火山口中还有火凤凰，被火山中的大阵囚禁、镇压。山上的晚霞梧桐根系吸收岩浆，充当养分，树枝招展，树叶熠熠生辉，散发出晚霞般的美丽光辉，乃是难得的美景。

　　除了小南疆，其他小四域也是受损颇重。

　　小北原的石头浅滩，是方源吞并韩东福地所得，而今直接被洪水冲没了。里面生存着的粉红灵蛇全数丧命。

　　小西漠的犬漠，是方源拿了刘勇福地所创。里面有荒犬二十多头，全都尸骨无存。

　　小中洲、小东海，乃至小九天中也被万劫殃及！

　　方源已经顾不得这么多了。

　　万劫这等存在，索取了不知多少八转蛊仙的性命。在漫漫历史上，是无数人杰的主要死因。一个应对不好，方源的性命就要丢掉！

　　方源可不只是要对付万劫，还要应付外面的三方追杀！！

　　若是舍弃一些资源，就能改善局面，方源何乐而不为？

　　性命重要，还是资源重要？

　　这个问题的答案不言而喻。

　　有了性命，才有希望和可能。

　　退一万步，就算是方源将所有的资源都损毁了，乃至至尊本体、各大分身都阵亡，只要他还活着，只要渡过眼前困境，哪怕只剩下最后一口气，这个结果方源都能接受。

　　丈夫贵不挠，成败何足论！

　　“眼下这些资源损毁，对我其实有不少帮助。天道至衡，我的这些资源点损毁，万劫威能就要相应有所降低。因此，我炼化天道道痕的效率会不断上涨！嗯？”

　　方源神色忽然一变。

　　轰隆！

　　一声巨响，安土重山堡狠狠震动，数以百千的蛊虫被震碎成渣。

　　是气绝魔仙蓄势已久后，酿造出来的一击！

　　气绝魔仙！

　　这位历史上曾经对抗过无极魔尊的老魔头，果然手段狠辣，有着削弱、撼动安土重山堡的恐怖实力。若放任他这么强攻下去，安土重山堡迟早要被他攻破。

　　不是陆畏因、气海分身不想阻挠，而是幽魂不断出招，将这些人全都拦下。

　　魔尊幽魂浑身黑烟浩荡，忽攻忽守，时而抛出数头太古魂兽，时而催发诡异魂道杀招。他不仅护住了气绝，给气绝争取到了充沛的时机和空间，而且他还进一步试探幻沙转影战场，又有了全新战果，成功削除了战场又一层变化！

　　“陆畏因、青仇、气海分身围攻幽魂，都还让他游刃有余。而如此程度的幽魂，只是曾经的残魂，他身上有伤，并未达到当初渡劫炼至尊仙胎蛊的巅峰。”

　　方源心中感慨不已。

　　幽魂之强，他已经充分地感受到了！

　　“不能再这样下去，吴帅你也出手，加入围攻，对付幽魂！”方源下令道。

　　眼下战局，是幽魂等三方要致方源于死地。而另一边，是陆畏因继承乐土遗志，要铲除魔尊幽魂。

　　方源是关键，幽魂同样是关键。

　　方源现在外界的压力不大，也更忌惮幽魂，所以毫不犹豫地将火力对准幽魂。

　　吴帅参战！

　　一时间，军团蚁汇集成一道蚁河，滚滚东流，绞向幽魂。

　　幽魂分出一部分的精力，施展杀招对抗。

　　吴帅是方源的龙人分身，主修奴道，虽然修行的时间并不长，但他继承了龙人一族的遗产，还有真正吴帅的真传。

　　几轮攻防之后，陆畏因精神一振，心中暗喜：“吴帅虽不常亲自出手，但有八转修为，他战力也十分可观。好，有他在，该轮到幽魂有压力了！”

　　有他操纵战场，即便青仇都能纳入围攻之中，更何况是有心配合的吴帅？

　　吴帅很快就彻底融入到围攻之中，节奏更快，对幽魂施加的压力更大。

　　幽魂实力乃是当世最强，但仍旧未达到魂魄巅峰状态。气绝魔仙、气海老祖之流，即便不敌幽魂，也能和他打个数十回合，有来有往。

　　吴帅的加入，产生了一种质变，是双方战力天平上的关键砝码。

　　陆畏因等人攻势可谓绵绵不断，源源不绝。

　　幽魂的处境开始被动，开始疲于应付围攻。

　　仙道杀招——上气不接下气！

　　气绝魔仙伸出两根手指，分别指向安土重山堡的顶端和地基。

　　一时间，安土重山堡动弹不得。屋内的方源面色微变，呼吸再不流畅。更糟糕的是，他不断地灌输向安土重山堡的仙元也断断续续起来。

　　仙蛊屋发威，是需要消耗大量的仙元。安土重山堡同样如此，如今被这样一招击中，顿时防御也变得忽强忽弱起来。

　　安土重山堡的一大破绽，已经暴露。

　　它速度太慢，绝大多数的杀招只能硬吃。当然，它防御极强，可以凭此消耗掉敌对蛊仙大量的仙元。

　　所以，适合安土重山堡的战术通常都是消耗战术。蛊仙可以躲在里面疗伤，同样也可借助安土重山堡来消耗敌人的仙元，侦查对手的杀招。

　　安土重山堡的攻伐手段同样欠缺。实际上，气绝魔仙可以暂时不管方源，汇同魔尊幽魂合力对付陆畏因等人。方源受到万劫纠缠，单靠安土重山堡出战，威胁很低。

　　仙道杀招——魂爆！

　　魔尊幽魂忽然转身，硬撑着陆畏因等人的攻势，手指连弹，弹出十多颗黑点。

　　黑点极快地射到安土重山堡的上空，陡然还原成了十多头太古魂兽。

　　这些太古魂兽狠狠下扑，扑中安土重山堡。硕大如山的兽躯层层叠叠，将安土重山堡彻底掩埋。

　　然后下一刻，轰隆隆！

　　恐怖的爆炸让这些太古魂兽命丧当场，它们牺牲了性命换来的恐怖爆炸，掀起一团纯黑的球形光罩。

　　光罩迅速膨胀，几个呼吸的时间，就扩张到了惊人的上百里！

　　地动山摇，整个战场都剧烈震荡起来。

　　陆畏因面色大变，连忙抽身而出，拼尽全力维护战场。若是战场崩溃，即便崩溃一角，那整个局面都会急转直下了。

　　“幽魂狡诈阴险，竟还有这样恐怖的一招！”气海魔仙眯起双眼，已经退到安全距离，“魂爆手段并不稀奇，他引爆太古魂兽也不让人意外。但他竟可将十多头太古魂兽自爆的威能完美的统一融合，这是怎么做到的？”

　　“糟了，不知道本体如何？”吴帅、气海老祖心忧不已。

　　“嗷吼！”青仇遭受余波殃及，受创不小，但越是疼痛，越让它疯狂。

　　它不管不顾，再次杀向幽魂。

　　吴帅、气海老祖只能紧随其后，防止幽魂吸纳了青仇的力量。

　　幽魂完成这一击后，肉身脸色也白了一分。这一次对抗青仇狂袭时，也以防御为主，积极回复心神。显然刚刚那一击，对心神的消耗很大！

　　事实上，这一场魂爆的代价很是高昂。太古魂兽可都是八转战力，魔尊幽魂一下子就牺牲了十几位八转！

　　“不知道安土重山堡如何了？”气绝魔仙迅速逼近方源。

　　烟尘散得很快，安土重山堡再次出现在众仙眼前。

　　只见这座土道仙蛊屋矮了三成，表面受创不小，但仍旧未有任何破洞产生。

　　气绝魔仙不禁眯起双眼，心中暗叹：“这仙蛊屋的防御之高，恐怕是当今仙蛊屋之最了！”

　　仙道杀招——积土为山！

　　仙蛊屋内，方源灌输仙元，猛地施展出了核心杀招。

　　无数土道蛊虫从至尊仙窍中飞舞而出，直接加进仙蛊屋中去。仅仅三个呼吸之后，安土重山堡不仅恢复如初，而且外形还有所异变，没有之前圆润，有些类似于塔，产生了许多直线和棱角。

　　“这？！”饶是气绝魔仙这等魔头，见到这一幕，也不由地瞳孔放大，心中茫然起来。

　　这未免太赖皮了些。

　　安土重山堡不仅防御极高，而且恢复能力也如此出众！

　　要知道世间绝大多数的仙蛊屋修复，都不容易。要将蛊虫安插到空缺位置里去，这些空缺的位置都是特定的。安插的时候，并非直接摆放那么简单，很多时候都要配合一些蛊虫，乃至杀招，才能摆放得进去。

　　仙蛊屋可算是一种可以随意移动的仙阵，要修补仙蛊屋、仙阵，都得考虑到本身主体的影响和干扰。

　　但安土重山堡却非如此。

　　打个比方。

　　修复其他仙蛊屋，好比一座积木塔，蛊仙要将相同的蛊虫塞进特定的空洞中去。在这个过程中，蛊仙要动用各种手段，小心翼翼地扶住积木塔，想方设法维稳空洞周围的积木，防止安插的过程中，造成事故。

　　但修复安土重山堡，就像是直接倾倒。因为核心是仙道杀招的缘故，导致方源不管倾倒多少土道蛊虫，这些蛊虫都能和积木塔融合一体，稳固非凡。甚至特性上，还和之前有所差异。

　　气绝魔仙、幽魂魔尊攻打安土重山堡半天，好不容易摸清了一些底细，结果方源这一轮下来，安土重山堡变得和之前不同了。又得让气绝和幽魂重新试探虚实强弱！

　　“这还怎么打？”相似的念头，同时浮现在了气绝魔仙、魔尊幽魂的心中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十五节：幽魂巨人

　　换做其他蛊仙，此时恐怕已经绝望。

　　“方源这崽子太能龟缩了。如何能杀得了他？”气绝魔仙询问，语气中很有一种骂娘的冲动。

　　幽魂也不禁沉默了一会儿，然后微微冷笑。

　　一瞬间，恐怖的杀机凝如实质，从他身上逸散而出，让人手足冰冷，心中凛然。

　　受此挫折，幽魂斩杀方源的决心却是更加坚定！

　　“让我来拆了这座乌龟壳！你去应付其他人，掩护我。”幽魂话音刚落，便呼啸一声，遁出魂魄，一口吞了寒灰仙姑的肉身。

　　一个巨大如山的魂魄巨人悍然登场！

　　巨人体黑似墨，粗壮雄躯，肌肉贲发。他有两个头颅，一个脸色狰狞，一个神情冷漠。两对眼睛，一对目光如血，血光冲霄，一对眼眸如冰，阴寒至极。

　　它还有六百只手臂，有的高高举起，有的低低落下，有的蜿蜒，有的笔直，有撑天拿月之势，有捉星舞风之资。

　　“好巨人！”陆畏因雄躯一震，脱口称赞，心中战意暴涨，大呼一声，“来试试这一招！”

　　他拼尽全力催谷幻沙转影战场。

　　呼呼呼！

　　狂风卷席，黄沙飞舞。无数石头乱转，宛若流星雨落，砸在黑魂巨人的身上。

　　黑魂巨人冷漠面对，只是举手。

　　大概两百只手臂伸出，齐齐探入风沙之中。手臂前端两百只巨大的鬼手，猛地五指大张，用力抓住风沙。

　　无形的风沙竟像是漫天的丝绸布匹被抓住！

　　黑魂巨人振臂一撕，刺啦啦的声音不绝于耳。漫天风沙被撕碎扯烂，风消沙落，还战场天地一片清明。

　　陆畏因双眼鼓瞪，面色发白，幽魂破解战场变化如此轻松，让他深深为之震撼！

　　“让我来。”气海老祖升到高空，和黑魂巨人的四目齐平。

　　仙道杀招——气呼山。

　　轰隆！

　　一道气流组成的半透明的大山，宛若天倾，骤然形成，迅速压下来。

　　这一招乃是元始真传中的内容，曾经龙公也催用，将紫山真君打得吐血抛飞。而今气海老祖来用，同样不容小觑。

　　幽魂巨人望着山峦落下，反而迈步欺近，一百多只手臂高举，一时间战场上仿佛升腾起一片漆黑的古木森林！

　　上百只巨臂撑住气流大山，发出砰砰砰的声响。

　　五指尖锐的漆黑鬼手狠抓之下，气流大山只支撑了一个呼吸，就彻底崩溃。

　　气海老祖闷哼一声，只得败退。

　　幽魂却不愿放过他，脖颈上那具愤怒头颅陡然张口大喝，吐出一道浩荡魂河。魂河是由无数冤魂死鬼组成，跌宕不休。亿万冤魂不断哀鸣，痛苦哭嚎，一时间让整个战场的运转都有了凝滞之意。

　　气海老祖见这招气势如此逼人，顿时心中凛然，知道此招非同凡响，威能方面比之前十几头太古魂兽自爆有过之无不及！

　　此刻的幽魂彻底爆发。他不仅是化为黑魂巨人形态，而且施展的杀招也都变化，一个个威能暴涨，诡异凶狠，十分恐怖。

　　气海老祖双臂一振，从宽大的袖口中伸出两只手。他双手食指、中指合拢，在身前画了一个大圈，带动滚滚风云。

　　仙道杀招——气流剪！

　　一道道半透明的气流，从大袖袖口中嗖嗖飞出，速度极快。

　　这些气流看似羸弱，其实锋锐至极，它们在空中划过一道道的悠扬弧线，然后交汇成一道半透明的气流长河。

　　轰隆一声巨响，气流剪交汇起来的长河和冤魂黑河撞个正着！

　　气流剪节节败退，冤魂黑河受创不小，却仍有冲击之势，很快就逼近气海老祖的面前。

　　陆畏因陡喝一声，催动战场，凝聚出一道沙石屏障，看准冤魂黑河的薄弱之处狠狠一拦。

　　气海老祖早已面皮涨红，对拼得相当辛苦，趁此良机连忙脱身。

　　“幽魂，你怎么还不死！！！”与此同时，青仇嘶吼着，从左边扑来。

　　而在幽魂巨人右侧，吴帅闷声不吭，驾驭亿万军团蚁宛若黑云压城，杀向幽魂巨人的头颅。

　　左右夹攻！

　　幽魂傲立原地，三百只手臂抵挡青仇，一百多只手臂反扑吴帅。

　　青仇拼死冲锋，奋不顾身。

　　幽魂冷笑，黑手五指忽然并拢，尖锐似枪，专克魂兽！

　　下一刻，近百只手臂狠狠地戳进青仇体内，大量的青黑血液飚射而出，洒遍战场。

　　幽魂见此血，愤怒面孔上双眼一阵放光。冷漠面孔则狞笑出声：“魂兽无血，但似乎你的身躯已经伴随着仇恨蛊的升炼，产生了变化。有趣！此战之后，我定要把你大卸八块，好好研究一番。”

　　言下之意，幽魂已是吃定了青仇。

　　青仇剧痛嘶吼，如蛇般的脖颈疯狂甩动，吼叫声几乎要震破众仙耳膜。

　　它全身狂冒烟气，同样是黑色魂烟，几乎和幽魂的如出一辙。不仅如此，它嘴巴大张，一连喷射出十多颗闪烁着电光的人脸魂球！

　　种种攻势打在幽魂巨人身上，却仿若狂风袭古木，古木仅仅枝叶摇曳，巨大的树干始终岿然不动。

　　戳进青仇身躯的幽魂手臂又深入一大截，狠狠用力翻腾挖绞。

　　青仇惨嚎不已，被幽魂重创，挣脱不得，魂血狂流如河，场面极其惨烈。

　　见到这一幕，本就主修奴道，本体脆弱的吴帅哪敢以身犯险，立马退避三舍。他打定主意，不到万不得已，只会遥遥远攻。

　　军团蚁密密麻麻，宛若烟云般聚散如意，纷纷冲向黑魂巨人头颅的眼孔、鼻孔、耳朵眼。

　　幽魂的冷漠头颅轻哼一声，从鼻孔中喷出一道淡黑烟气。烟气扩散，所到之处，军团蚁瞬间死亡，毫无抵抗之力，一大片一大片的跌落下去。

　　“不愧是曾经的魔尊！”气绝魔仙双眸精芒闪烁，一时间赞叹不已。

　　幽魂真正拼尽全力，立即改变了战况！

　　陆畏因等人哪怕占据地利，拥有人数优势，也彻底落入下风。

　　幽魂出手几次，抵挡住他们，然后直接回首，四只眼眸死死盯着安土重山堡。四百多只黑臂伸展，鬼手捏拳，巨拳上黑气澎湃，直捣方源的八转土道仙蛊屋！

　　轰轰轰……

　　每一记重拳，都让安土重山堡剧烈颤抖。

　　无数拳击之下，还有黑气滚滚，侵蚀仙蛊屋。安土重山堡表面的壁垒，大块大块的掉落，迅速破碎崩灭。

　　方源连忙催动杀招，调度土道蛊虫不断增添弥补。

　　然而祸不单行，他的至尊仙窍内部，万劫再度变化！

　　几乎所有的天道道痕浓缩一团，化为了一头肉球巨怪。

　　肉球悬浮高空，巨大若山，体型比幽魂还要大上十倍，在地面上投下巨大阴影。

　　肉球表面生长了无数黑色孔洞。

　　孔洞猛地开放，发出猛烈的吸摄之力。吸力滚滚，浩荡不绝，形成飓风吞吐。

　　飓风笼罩之下，至尊仙窍中的无数资源，乃至大量异人都被强行卷走，投入到肉球之中去。

　　一时间惨嚎不断，死伤惨重。

　　肉球得了这些，迅速消化，体积竟缓缓膨胀！

　　“不好，这变化的万劫我不仅从未见过，而且它还有成长的能力，能越战越强！”方源心头猛沉。

　　他需要应付幽魂的狂攻，又要处理仙窍中的万劫。

　　不管哪一边，都需要他竭尽心神，拼尽全力。其他人根本帮不上什么忙。

　　方源分身乏术，眼下只能有所取舍。

　　“安土重山堡还能支撑一会儿，但若是放任万劫成长下去，恐怕会超出我的能力极限！”两害取其轻，方源果断选择防备万劫。

　　绝大部分的注意力都集中到了至尊仙窍之中，对于安土重山堡的操纵一下子放缓。

　　战兽王老者被救醒，拖着重伤之躯，咬牙站起来，听候方源调度。

　　雪儿主持地面大局，尽全力操纵冰晶大阵，抵抗飓风吸摄。

　　肉球巨怪缓缓飘来，稳定如山，带给雪儿极大的心理压力。

　　仙道杀招自在天痕，自从催动起来，方源就未停下！但此刻却是威力骤降，暴跌到了谷底最深处。

　　方源脑海中万千念头不断碰撞，如海似雾，蔚为壮观。

　　方源一心两用，先是催起智道仙招。念头数量猛地暴涨，脑海在这一刻都显得空间狭小！

　　海量念头碰撞，带给方源敏锐至极的思绪，让他能再有余力催动其他杀招。

　　没有其他选择，方源调度人道大阵，干扰天道运转。

　　大阵被催起，嗡嗡作响，散发出明亮的光辉。只是这一步，就让方源脑海中的念头数量消失一大半！

　　这要继续催动下去，念头消耗的速度远大于产出，必定很快就要思绪枯竭，脑海干涸，让方源一瞬间变成痴呆傻瓜。

　　方源咬牙，却是并不慌乱。他早有准备，在人道大阵中安排了许多方源意志。

　　方源意志接管大阵，大阵继续运转，方源的念头数量再度开始缓慢攀升。方源只需要做出催动人道大阵这第一步即可。

　　“再来！”方源心中暗喝一声，再度催动智道杀招。

　　脑海中的念头受此激发，好似掀起海啸，数量不断暴涨，一时间竟有堵塞脑海之忧！

　　对于智道蛊仙而言，念头太少不好，念头太多堵塞脑海，没有空余空间来进行碰撞和变化，也是极其糟糕的事情。

　　方源却非出了昏招，而是早有预估。

　　眼看着他的这些念头就要堵塞整个脑海，他迅速地将注意力集中到了高空云海之上。

　　那是一片多么波澜壮阔的云海！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十六节：吃心

　　漫无边际的苍云，波起峰涌，浪花飞溅，惊涛拍岸。似海非海，云山雾绕，幻化不休，意象万千。

　　这是一记杀招。

　　这记杀招是方源的杀手锏，是他的底牌，甚至可算是他如今最强大的攻伐手段！

　　正是仙道杀招——无量气海！！！

　　这一招——奇！

　　经过方源的改良后，它不仅以八转仙蛊大气为核心，近十只气道仙蛊为辅助，数十万凡蛊奠基。而且还囊括气道仙材，可以通过消耗仙材气流，助长此招威能。

　　这一招——妙！

　　它能汲取天下万气，生气、死气、剑气、刀气、暮气、朝气……储藏的仙材气流越多，它的威能就越大。若用它来攻，它就消耗仙元、仙材。若用它来守，它就吞吸外在气流。

　　这一招——威能浩瀚！！

　　气相留下此招，气相洞天凭此招硬生生撑过数次万劫。万劫……这世间大多数的八转蛊仙，连一次万劫都不敢去渡，拼命拖延仙窍时间。气相洞天却是仅凭着天灵操纵，连番渡过多次万劫。

　　方源吞并气相的洞天之后，便利用智慧蛊的光晕，赶在宿命大战之前，将气海无量杀招改良！而后，他在大战中，便用此招，硬生生地破解了元始气墙，令天下人，五域蛊仙无比震惊。

　　元始气墙乃是元始手笔，不只是气道仙蛊，也有气道仙材。气流这个流派的特点之一，就是能够利用气道仙材替代蛊虫，施展杀招。

　　方源利用无量气海杀招破解了元始气墙，也就汲取了气墙当中的海量仙材气流。

　　方源破解了第一次，又破解第二次！

　　在不久前的天庭中，他再次利用无量气海，吞吸了元始气墙中的仙材气流，将后者破解。

　　连破两次气海，再加上方源之前探索气绝洞天，获取到的大量仙材气流，导致无量气海中的气流储备，暴涨到了一种十分骇人的程度。从而导致此招的威能，也上涨到令方源都感到恐怖的地步！

　　方源念头调动，果断地打出无量气海杀招！

　　气海翻腾，一道巨大的白色气柱凝聚而出，从高空压下，直朝肉球巨怪而去。

　　气柱极其粗壮，这种规模达到了史无前例的程度，即便当年的白相也得叹为观止。

　　不仅如此，气柱表面还笼罩了一层灿烂的鎏金光晕，给人极其坚硬，霸道至极的感受！

　　白色气柱还未撞上肉球巨怪，就有无边无形的恐怖巨力，从四面八方涌来，将肉球巨怪牢牢禁锢在半空之中。

　　轰——！

　　白色气柱宛若天柱一般，撞上肉球巨怪，然后狠狠冲刷。

　　巨大的轰鸣声让战场边缘的雪儿，一时间都为之失聪。

　　气柱刺眼至极的白色光辉，让躲在冰晶大阵中的雪儿都不得不紧闭双眼，防止双眼被强光刺瞎。

　　肉球巨怪无法抵御气柱的冲击力量，被直接压在了小北原的草地上。

　　草地上的青草连带着一层地皮，早就在气柱轰临之前，就被无比的狂风卷走。

　　肉球巨怪被气柱重重地碾压在草原大地上！

　　大地颤抖，上百道巨大的裂缝成形，从肉球巨怪的身下地面迅速蔓延，宛若蛛网。

　　白气巨柱还在持续，崩山裂海！堂堂万劫所变的肉球巨怪被碾压到了地下去，竟孱弱如鸡仔，无力抗争。

　　一丈、两丈、三丈……

　　随着肉球巨怪越陷越深，它的身躯也越缩越小。它被白色气柱冲刷，被不断地消灭！

　　巨怪表面无数的黑洞死死闭合起来，似在拼命蜷缩，一阵阵凄厉的哀鸣声从巨怪身体内部传出。

　　这是天意在哀嚎！

　　白气巨柱足足持续了二十个呼吸的时间，这才缓缓消失。

　　高空的云海不仅缩减了八成，而且剩下的云海变得稀薄无比。方源立即将其调走。

　　而肉球巨怪则更加凄惨，原本体型如山，此刻只剩下龙宫大小。

　　肉球巨怪一动不动，好似死尸躺在洞底。而洞底和地面足有百丈差距！

　　方源本体大喘粗气，脑仁子伴随着呼吸一阵阵的抽疼。为了这一招，他费尽了心思，调度损耗的念头太多，超出了脑海承受的极限。

　　三千多天道所化的万劫，直至此刻，终于是消停了一会儿。

　　它像是被方源这一击凶狠的反击给打懵了！

　　良机难寻，方源连忙加紧力道，利用自在天痕杀招炼化天道道痕。

　　短短片刻，方源最新炼化的天道道痕已经破百。和之前的成果一起算，方源已有一百六十多道天道道痕！

　　当方源炼化的所有天道道痕数量正式突破两百时，天道终于反应过来。洞底的肉球如烟般消散，天空中开始下起了冰雹。

　　然而，方源原本可以乘胜追击，多做应对，但此刻他却只能勉强应付，将注意力重新放在外界。

　　安土重山堡损伤惨重，破败不堪，幽魂巨人在这段时间不断轰击，成果极大！

　　幽魂誓杀方源，即便陆畏因等人不断纠缠围攻，幽魂巨人都不惜硬顶着攻势，也始终保持着对方源的凶猛火力。

　　方源此刻拼力修复，但难挡局面轻颓。

　　轰。

　　安土重山堡挡不住，终于被打出一个破洞，内外联通起来！

　　透过这个小小的破洞，幽魂巨人四只巨眼立即迸射出冰寒冷酷的杀机，因为他看到了屋内盘坐着的方源。

　　他看到方源刚刚施展了无量气海杀招后的脸色。

　　方源状态不佳！

　　幽魂心头一动，无以伦比的丰富战斗经验让他立即决定，和方源一样，悍然动用压箱底的手段。

　　仙道杀招——吃心！

　　“此招是我晚年方才从《人祖传》中领悟而出。方源，一切都结束了。眼下的安土重山堡，绝对抵挡不住这一招的。”幽魂杀意盈胸。

　　果不其然。

　　下一刻，方源闷哼一声，脸色扭曲，痛得他捂住心口。

　　心中剧痛，仿佛是被猛兽一口咬中！

　　《人祖传》第五章，第三十三节有载——

　　人祖盯着骷髅头颅道：“接下来，我要吃困境身上最重要的部分。”

　　强蛊大笑：“这可是昏招！人啊，你的这个选择很愚蠢。”

　　困境抖擞身躯，体格剧烈缩小。与此同时，无数灾劫从它的脖颈中飞袭人祖。

　　灾劫如火，煅烧人祖的骨骼。灾劫如锤，将人祖敲打得骨屑翻飞。灾劫如风雨，卷席人祖飘零孤单。灾劫似电雷轰闪，不断劈打人祖。

　　恐惧蛊大叫：“天哪，这太可怕了，这样下去人必死无疑啊。”

　　勇气蛊则鼓气道：“人啊，别怕。”

　　自己蛊和态度蛊联合在一起呐喊：“我很强大，我很强大，一切的灾劫都是毛毛细雨，微微小风！”

　　弱蛊和背叛蛊、恐惧蛊飞到了一起，想要带着人祖逃跑：“人啊，快跑吧。你可千万不要信自己蛊的话，它已经被骗得太彻底了。”

　　人祖被困在灾劫之中，无法逃脱。

　　灾劫笼罩时，不是你想走就能走的。

　　“太可怕了，我们走吧，别管人了。”弱蛊、背叛蛊和恐惧蛊三个就一起飞走了。

　　“你们这些叛徒！”自己蛊愤怒不已，抓着这三只蛊分别狠狠咬了一口。

　　三蛊受了伤，却没有被自己蛊阻挡，撤离逃离了人祖。

　　自己蛊还想要去追，但这时被规矩蛊相劝：“不要追了。灾难中因为弱和恐惧而逃窜，背叛自己和勇气，只会走上死路。它们跑了不是很好吗？弱蛊和背叛蛊派不上用场，至于恐惧蛊……如果灾劫没有出现，那恐惧是徒劳的。但眼下灾劫已经发生，恐惧只会增加人的痛苦。”

　　“你说的很有道理。”自己蛊被劝住了。

　　希望蛊闪着光，支持着人祖：“人啊，只要你在灾难中心怀希望，一切就都还有希望。”

　　强蛊却大笑不止：“人啊，你真是可怜啊，轻易地听信希望。你难道不知道吗？灾难中光凭希望，只会让灾劫持续不断，正是希望延续了人的痛苦。当你不抱任何希望，反而能在灾劫中感到轻松。”

　　人祖始终闭口不言，艰难地抵挡灾劫的打击。

　　不管他的骨头身躯如何弯折，也始终没有倒下。

　　强蛊很快发现了原因——在人祖的脚踝上，长了一对独立的翅膀。翅膀虽小，却顽强扇动，始终让人祖独立。

　　强蛊继续打击人祖：“人啊，你倒是开始令我敬佩你了。可惜你快要支撑不下去了，你看你的骨头，都已经被灾劫折磨得裂缝连连。”

　　人祖沉默。

　　原本人祖的骨头光滑温润，一丝裂缝都没有，但现在骨头架子面目全非，裂痕漫布，似乎下一刻就要彻底崩碎成渣。

　　其他的蛊虫都缄默，唯有希望蛊发出了光：“人啊，别放弃！灾劫并不可怕，可怕的是人没有了希望。”

　　希望蛊的光，透过人祖的骨缝，照射到骨髓里。

　　世间万物在生命的旅程中，皆会产生裂痕，但那正是希望的光照射进来的地方！

　　人祖的骨缝吸收了希望的光，竟开始吞吸周围的灾劫。

　　每一条裂缝就像是一张大嘴巴，裂开的幅度越大，好似嘴巴张的就越大，吞噬的灾劫就越多。

　　“怎么会这样？”强蛊吃惊不已。

　　人祖的骨头架子吞食的灾劫越来越多，骨架竟随之越变越坚硬。

　　灾劫能毁灭人，也能磨砺人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十七节：置之死地而后生

　　灾劫持续不断，人祖的骨架开始显露出金芒。

　　灾劫越发狂暴，人祖的骨架被不断烧灼，变得金光灿烂。

　　人祖开始挺直腰板，昂首挺胸，忍受万千折磨，浑身骨骼宛若黄金浇筑，直直地站在灾劫当中。正是万劫金骨。

　　而在人祖的骷髅脑袋上，也逐渐生长出了一个冠冕，便是通天骨冠。

　　人们所承受的灾难，将成为他们来日的桂冠。

　　虽然灾劫仍旧持续着，但人祖这时终于有了开口的能力：“我知道，宿命必有安排，灾劫就是它对人的安排！但我能坚持下去，任何看似不可忍受的灾劫，其实对于我来讲，都能忍受得住。”

　　强蛊惊疑不定。

　　自己蛊却是恍然：“我明白了。人啊，你是从平凡深渊中走出来的人。所以你能忍受不可忍受的灾劫呢。”

　　强蛊见灾劫也收拾不了人祖，只好强自镇定：“人啊，你可别赖皮。你有希望蛊，灾劫会一直持续下去。难道咱们之间的赌约，就任凭你这样拖延下去吗？我可不管！灾劫这事，就当你过了。现在该轮到我们吃你了。”

　　“你想吃我的什么？”人祖叹息道。

　　强蛊哈哈大笑，指着人祖的胸骨处：“接下来，我要吃你的心！”

　　人祖微微一震，强蛊的选择太致命了，人若是没有心，该怎么活呢？

　　“快把你的心都拿出来，让我们吃！”强蛊迫不及待喊道。

　　人祖苦叹，犹豫了一下，他先将同情之心取了出来。

　　强蛊直接将同情之心，投入到困境的脖颈中，直接落入肚里去了。肚皮涨大了一点。

　　困境中，人常常先失去同情之心。

　　人祖接着又将高尚之心取出来，困境吞了，肚皮涨了不少，有些难以消化的样子。

　　人祖再将自己原来的本心取出来：“希望蛊啊，快离开吧。我可不想连累你。”

　　希望蛊寄居在人祖的本心中，却是没有飞出来，它道：“我才不走呢，这就是我的家。人啊，你索性连我也丢进去吧，我并不怪你。”

　　人祖无奈，在强蛊的催促下，又将本心取出给困境吃了。

　　困境吃了之后，肚皮又涨大许多。

　　困境也常常让人失去希望。

　　没有了希望蛊，困扰人祖一身的灾劫便逐渐消失了。这让人祖压力大减，却又怅然若失。

　　“快，人啊，把你最后一颗心取出来，给我们吃！”强蛊指着人祖胸膛中的孤独之心。

　　人祖犹豫为难，孤独之心不仅是自己蛊的寄托之所，更是他最后一颗心。没有了这颗心，人祖的性命也就不保了。

　　强蛊大笑威胁：“快！你若不拿出心来给我们吃，我们就直接动手，把你整个都吃了！”

　　自己蛊已被欺骗，它满不在乎地道：“人啊，你给他们就是。我无所谓的，你也不会死！我们是最强大的。”

　　“给我！”强蛊一把夺过人祖手中的孤独之心，直接顺着困境脖子上的伤口，将其投入到它的肚子里。

　　这下，人祖彻底没有了心。

　　他直接栽倒在地上，没有了生息，再也爬不起来。

　　人祖死了。

　　“人啊，你死了，我们也自由了。”规矩蛊飞走了。

　　“没有办法，人遇到了他一生中最大的困境。”勇气蛊、刃蛊等等也接着飞走。

　　人祖的尸体上，只有自己蛊不断盘旋。态度蛊也想走，但被自己蛊死死拽住，没有得逞。

　　强蛊欢笑：“哈哈哈，人啊你也不过如此。咦？困境你怎么了？”

　　强蛊寄托的困境，捂住涨大到极致的肚皮，疼的满地打滚。

　　孤独极难排解消化，越强大的困境中越显得孤独。

　　轰！

　　陡然间，困境的肚皮猛地涨破了。

　　人祖的孤独之心，还有他的皮、肉凝聚成了一个男孩。

　　强蛊目瞪口呆：“你是谁？”

　　男孩叫道：“我就是人祖的儿子——大力真武！”

　　话音未落，他跳起来，一把抓住了强蛊。

　　强蛊使劲挣脱，自己蛊趁机飞上来，咬了它一口。

　　强蛊受伤，虚弱了。

　　“哪里逃！”大力真武大叫一声，直接一把抓住强蛊，将它按进自己的胸膛。

　　强蛊落入他的胸口，被关押在了心房之中，怎么也出不来。

　　“别白费力气了。这是我的勃勃雄心，你是出不来的。”大力真武大笑。

　　随后，他从困境的尸体中找出了人族的其他几颗心脏，放回到人祖的胸膛中。

　　人祖又重新活了过来！

　　……

　　毫无疑问，人的心乃是动力之源，是人一身的致命弱点之一。

　　幽魂开创的食道杀招吃心，相比较吃苦、吃亏两招，明显更加优秀。后两招即便击中敌人，也只能在胜败的天平两端增添砝码。而吃心杀招却是致命至极，一旦中了，若无提前防备，几乎便能定局！

　　这是能致胜的手段！！

　　方源中招。

　　安土重山堡防御极其出众，这不假。但是蛊仙流派众多，偏偏食道流传很少，很少有针对食道的防御。所以在宿命大战中，西漠一方的众多仙蛊屋面对天庭两仙联合施展出的——坐吃山空食道杀招，尽数中招，无可奈何。

　　方源也掌握了一些食道传承，同时他也深知幽魂拥有着深厚的食道造诣。

　　安土重山堡在方源的组建之下，当然可以防备食道。

　　然而，眼下的安土重山堡已是被幽魂打破！

　　即便完整的安土重山堡，也难以尽数挡下吃心杀招，仍旧会让方源中招。

　　一瞬间，浓郁的死亡阴影笼罩到了方源身上。

　　他无法挣扎，无力挣扎！

　　至尊仙窍中的天道似有所感，竟然主动停止演化万劫，全数扩散，束缚方源全身。

　　方源无法调动手段防御，只能静静等死。

　　陆畏因见机不妙，连忙调动土道战场，黄沙凝聚如蟒如龙，纠缠在幽魂巨人身上，迅速勒紧，企图禁锢幽魂。

　　幽魂冷笑，数百只手臂勉强撑住，防御得很消极。他的四只眼眸仍旧死死地盯着方源，绝大多数的精气神都催谷着吃心杀招。

　　“糟糕！”陆畏因的一颗心猛地沉下去。

　　气海老祖、吴帅更是心中冰凉一片。他们拼命攻击，却换不回幽魂的一个回眸。

　　幽魂宁愿重伤，也死死抓住这个战机。

　　他一定要将方源致于死地！

　　“我……就要结束在这里了么？”方源脑海还是一片干涸，很少的念头在调动。这是刚刚催动气海无量杀招的后遗症。

　　幽魂真的太强大了。

　　不愧是曾经的魔尊！无敌于天下的男人！

　　那个时代，他杀得全天下一片昏暗，无人敢发出声响，亿万万生灵只能在他的阴影中瑟瑟发抖。

　　直至乐土仙尊出世，拼搏一生，才为天地万命治愈身心伤口。

　　幽魂在还未全力发挥的时候，个人战力和周围对手差距不大，却始终把持着整个战局。等到他完全爆发的时候，战力暴涨，立即和周围拉开差距。更让人绝望的是，他的每一次选择都是如此犀利阴狠，立竿见影，不给对手留下任何喘息的机会，更遑论生还的余地。

　　“不，就算只有一丝希望，我也要尝试到底！”方源无法调度任何手段，不过就算能动用杀招，也防备不住吃心。

　　除非是有逆流护身印！

　　方源满脸痛苦之色骤然消失，嘴角上翘，流露出一丝神秘的微笑，极其耐人寻味。

　　下一刻，他蓦地出声大喝：“你此时不出手，还待何时？气绝！”

　　幽魂一对眼睛鼓瞪，一对眼睛却同时眯起：“这是……方源故意诈我？不对！”

　　幽魂的一个头颅回转，正看到气绝魔仙对幽魂动手！

　　轰！

　　气绝魔仙催动杀招，头顶上的兮地竟若流星一般，凶猛飞射，重重地砸在幽魂的背上。

　　幽魂被打得趔趄，差点一头栽倒在地上。

　　噗噗噗噗！

　　他浑身上下陡然破开许多大洞，像是漏气一般，无数晦暗的魂气顺着大洞，向外喷射。

　　不仅如此，幽魂环绕周身的上百只粗壮黑臂，在瞬间掉落下来，宛若枯朽腐烂的树枝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 《》不是黑暗文

　　呼……这一段的人祖传终于写完了。

　　显而易见，这段人祖传，是迄今为止最长的一段。是构思了大约一周的成果。

　　很难！

　　我当初修改了不少次，单就意象而言，就得慎重选择。比如困境、强弱、灾劫。困境中包含的苦头、亏、灾劫，这三种意象是经过精挑细选的。在刚开始，这种意象至少有十个。随后的几天，我忍痛割爱删减了大半。最终关口，我又将难处、易处这两个意象去掉了。否则的话，全文会更长。

　　这段人祖传，我需要呼应正文。所有，有了人祖吃苦、吃亏、忍受灾难、被吃心身亡的几个历程。分别照应了幽魂的食道杀招，以及方源本身的处境。

　　许多读者朋友应该可以察觉到，这一次的人祖传和正文之间的联络，更多的是一种对比。两条线之间隐隐呼应。比如《人祖传》中人祖遭遇了一生中最强的困境，方源同样如此。人祖垂死挣扎，幽魂如此，方源也是如此，其他人比如王小二还是如此（王小二是个重要配角，大家往下看就知道了）。又比如人祖曾用态度蛊+自己蛊，企图欺骗困境，也是和方源在万年斗飞车那边利用自身意志，企图欺骗幽魂一样。这些东西都是相互交映的。

　　人祖是《人祖传》中的主角，他身上的蛊虫在他和困境互动的情况下，又有什么样的精彩反应？这一点绝对不能不考虑。在这方面，我至少思考了三天。

　　还有十绝体的问题，在这个章节中，终于又有可喜的进展——大力真武体诞生了！

　　等到这段大剧情写完，大家可以重新看一遍。一天一更，大家可能觉得节奏缓慢，但其实顺下来看，会有不一样的发现。

　　《蛊真人》这本书，你第一遍看和第二遍看，感受是不同的。尤其是这段章节，真正的精彩除了表面上的方源挣扎，对抗追杀，其实还有更多深层次的东西。比如人祖传和各个人物之间的照应，这从整体来看，才能发现这种小说铺设上面的美。又比如各方势力、各个人物之间的谋算，尤其是气绝、幽魂、方源三者之间……

　　大家看完今天晚上的第二更，为萧真人盟主的加更，就会更加明白一些了。

　　最近看到了一位读者朋友的书评，感触尤深。大意是：《蛊真人》这部作品其实是成长性的，起初是偏向黑暗风格一些，但得到了中后期越发大气磅礴。单说这本书是黑暗文，其实是偏颇的。

　　这个书评触发了我对自身的审视。

　　《蛊真人》写了六年左右，这么长的时间，的确风格上有所变化。诚如这个书评所言，刚开始偏向黑暗风，其后渐有所变。

　　一方面，是外部原因，本书从开书一来，就屡遭举报，直至最近也是如此，并没有随着时间流逝而安全，反而越发惊险。国家大局如此，只得转变笔锋。

　　另一方面，是内部原因。身为作者的我，成长不少。尤其是前段时间断更，有特别的感悟。

　　写《蛊真人》前期的时候，我凭借的是一腔热血，桀骜和不驯，一门心思写，不管什么成绩和钱财。

　　起初关注者寥寥，但而后越来越多，反响很大，两极评价极多。

　　所以，写到《蛊真人》中期，我的耳畔尽是嘈杂之音，仿佛置身热闹街市。种种俗事纷至沓来，令我心境摇曳，心湖浮躁。

　　写到现在，到了《蛊真人》的后期，因为《人祖传》，正文各种线索太多，令我举步维艰，写的异常艰难。时常有心无力，越感自身之渺茫。

　　前段时间的断更闭关，拯救了我！

　　就像是周围的闹市，逐渐逐渐收缩。身边如江海般的人流，越来越少，越来越少，直至仅剩下街口的一张书桌，一盏昏黄的台灯，一个我。

　　一直萦绕耳畔的诸多声音，也逐渐消散全无，只剩下我砰砰直跳的心声。

　　闭关的时候，我从未看过任何qq留言，微信短信，就是一门心思地去想，去写。终于将眼前的瓶颈突破。

　　其实，人祖传中人祖面临的最大困境，方源面临的最大困境，何尝不是我迄今为止写作方面的最大困境？

　　如今，我再看《蛊真人》。这本书跨越了六年左右的光阴，遭受许许多多的打击、折磨、诅咒、质疑。你看书评，那些骂声、质疑声、咒骂声从未停止过。

　　起先我怀揣激烈，随之心绪起伏不平，最终沉淀下来。

　　只剩下的，是对完成这本作品的渴望和坚定。

　　不管什么排行，也不管什么收入，不管世外纷杂，只是这个念头，纯粹的创作的念头。

　　让他们举报吧，让他们质疑吧，让他们不屑一顾，让他们怒不可遏。

　　我只管写成这部小说，我也只能管这么多。

　　最近这段时间，我越发认识到，我个人的渺小，我的能力是非常有限的。

　　我会就这样写下去，直至迎来《蛊真人》的完结。

　　九月开始，我暂定一个小目标，那就是每天稳定一更，维持一个月！期间有新盟主，尽量加更一章。

　　但如果在此期间，我觉得无法写出理想标准中的文字，我还是会选择闭关。届时，这个小目标就只能暂时放弃了。

　　至于，闭关多长时间我也不清楚，反正要将难关攻克，首先得让自己满意。

　　你若觉得好，你就支持。不支持，咱绝不强求。

　　就这样吧。

　　哦，另外，今天晚上有第二更，是新盟主的加更。同样，也是一个画龙点睛的章节。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十八节：幽魂你个穷逼！

　　“啊——！气绝！”幽魂嘶吼，回首怒视气绝魔仙。

　　气绝魔仙将兮地从容收回，立即爆退，防止幽魂反扑。

　　“你这个蠢材！”幽魂巨足踩地，轰的一声，终于稳住巨大的身躯。

　　饶是他活了这么久，此刻也是恼怒不已。眼看着方源就要死在他的手中，却被队友给打断了。

　　气绝魔仙漂浮高空，目光牢牢盯着幽魂，非常警惕。

　　他先是皱了一下眉头，回想方源之前的神色变化，很明显是方源故意设计，让幽魂露出破绽的呀。

　　“难道方源那一刻，真是山穷水尽？不，这更可能是幽魂诓骗，让我分神。事实上，就算是我被骗了，既然已经走到了这一步，那也就只能继续对幽魂下手了！”气绝魔仙很快坚定了信念。

　　吃心杀招被破，幽魂还明显遭受到了反噬。方源趁此机会，连忙修补安土重山堡，别的不提，至少那个破洞已是迅速消失了。

　　重整阵脚的同时，方源还不忘言语打击：“幽魂，你不必太过惊怒。事实上，早在你联络气绝之前，我已然和他达成了约定。”

　　“你们定了盟约？这不可能，我明明暗中探查，你的身上毫无任何盟约的痕迹！”幽魂冷笑反驳。

　　“我重生不久，绝不会放心任何信道手段。幽魂啊，你用重利诱我出手，但其实方源早就这样做了。并且……他要比你慷慨多了！”气绝魔仙话音未落，再度扑上。

　　气道杀招频发，攻势宛若狂风暴雨，笼罩幽魂巨人。

　　陆畏因等人对视一眼，皆是大喜。

　　吴帅、气海老祖均不知情，见到气绝魔仙反攻，振奋不已。眼下局势本就僵持，悬于一线，气绝魔仙忽然背叛幽魂，此消彼长之际，立即让场面翻转过来！

　　陆畏因心下思索，旋即恍然：“宿命大战之后，我利用乐土大人的手段，确定了幽魂不仅重获自由而且正不断壮大。很快，宝黄天中就传出至尊仙窍之秘。我暗中联络上方源，告之情报，想和他联手对付幽魂和影宗。但起初，方源只是将信将疑。”

　　“然而不久之后，方源却主动联络我，答应了这场联盟。如今看来，他是暗中联系上了气绝魔仙，依靠气绝魔仙确认了我的情报。”

　　陆畏因乃是乐土传人，而乐土一生都在拨乱反正，和幽魂不对付。

　　陆畏因参与宿命大战的目的之一，就是想彻底铲除幽魂残魂。

　　可是宿命大战结束，陆畏因也没有找到幽魂的残魂。

　　陆畏因当然不会就此放弃，付出巨大代价，动用乐土手段，推算出幽魂的状态，但算不出他的具体位置。

　　陆畏因便想到方源。

　　幽魂若想复起，势必要铲除方源。杀了方源，幽魂不仅能拿到至尊仙胎蛊，而且还能夺回自身境界。

　　陆畏因动用乐土手段，好不容易联系到了方源。方源却对陆畏因十分戒备。

　　方源重生过，隐隐知晓陆畏因并非是表面上的那样——全力地支持天庭，他有自己的目的。

　　再加上宿命大战时，方源攻入天庭，从未见到幽魂残魂。所以，对于陆畏因的情报，方源其实已经信了三分。

　　随后，宝黄天中爆出方源的至尊仙体之秘，又让方源信了三分。

　　气绝魔仙重生之后，方源就在暗中尝试联络气绝魔仙，可惜一直没有成功。

　　偏巧不久之后，气绝魔仙来找气海老祖的麻烦。方源借助秦鼎菱的支援，表面上击退了气绝魔仙，实际上却是和气绝魔仙暗通曲款。

　　方源为了取信气绝魔仙，直接告诉他气海老祖便是他的伪装。

　　气绝魔仙得到了方源这个大把柄，立即知晓了方源要和他合作的诚意。

　　气绝魔仙当时最缺乏的，就是对当今蛊仙界的了解。方源便投其所好，将手中的各种真传当做筹码，来和气绝魔仙交易。

　　气绝魔仙怦然心动，但仍旧戒备重重，死活不同意和方源定下盟约，担心方源用他不知晓的信道手段坑害他。

　　方源也不强迫，最终和气绝魔仙达成了一个极其松散，难以相互制约的地下联盟。

　　方源向气绝魔仙提供各大流派的真传，而气绝魔仙则把他的气道重生奥秘，交给了方源。并且，他还得按照方源的安排，在宝黄天中开始大肆贩卖气道仙材，收购各种流派传承。

　　方源得到了气绝重生的奥秘，立即在气功果方面有了极大的突破。因此，气海老祖能够解决气功果了。在此之后，方源借助天庭的气功果，顺利打造出了气海分身！

　　事实上，若是单凭方源此刻的气道造诣，还不能如此迅速地解决气功果。

　　而气绝魔仙在不久之后，竟在宝黄天中得到了幽魂的主动联络。

　　气绝魔仙大感吃惊，得知幽魂的来意之后，他顿时明白了方源的用意。

　　气绝魔仙和方源联盟十分松散，完全可以随意背叛。气绝魔仙自然不会为了方源考虑，而是先扣下这个消息，和幽魂谈判。

　　结果他发现，幽魂出的价完全和方源没法比啊。

　　“堂堂魔尊，居然这么抠？！”气绝魔仙起先鄙视，后来琢磨琢磨，“哦，明白了！幽魂只是魂道的一家之长，拥有一个食道真传，却始终藏掖着，不会交易给我。即便是影宗潜伏多年，找寻到的尊者传承仍然是只鳞片爪。而方源却是天意、十尊的关键棋子，许多的尊者主动在他身上投资，所以他身上拥有红莲真传、盗天真传、巨阳真传、幽魂真传、狂蛮真传、元始真传、元莲真传、乐土真传、无极真传。除了这些之外，他还有琅琊真传、龙人种族真传、食道真传、薄青剑道真传等等。嘶……这他娘的，怎么如此好命？”

　　气绝魔仙琢磨通透之后，心中不由自主地升腾起一股复杂的情绪。

　　方源可以说是古往今来，拥有真传最为丰富的人了！

　　哪怕是幽魂暗中经营影宗这么多年，收获的尊者传承也都是费劲心力，还往往都是残缺。尊者布置传承，自有用意。幽魂即便能够破坏，也很难有所收益。他收获最大的，还是一份红莲真传。这还是红莲魔尊特意布置，留给他，好进行合作的。

　　对方源的收获，气绝魔仙也不由的嫉妒羡慕恨。

　　方源真的太富有了，幽魂虽然曾是魔尊，但就这方面和方源比起来，彻彻底底就是个穷逼啊！

　　明白这一点后，气绝魔仙又对方源认识深刻了几分：“这小子难怪被选中，成为摧毁宿命的关键人物！他是拿我来防备幽魂、陷害幽魂，又看准了我的心思，所以即便没有盟约，也不怕我背叛。”

　　方源妥妥的财大气粗，又知道自己要对付幽魂，自然出手慷慨，允诺豪迈。

　　反观幽魂却不知情，面对的又是老奸巨猾、不露声色的气绝魔仙，这便和方源形成了鲜明的对比。

　　当然，气绝魔仙也不是因此就彻底倒向方源。

　　他一直都是两头讨便宜，左右逢源。一面告诉方源，幽魂出了什么什么价，一面又对幽魂不断加价，气绝魔仙尽最大程度获取自身利益。一直到了刚刚他对幽魂动手之前，他还这么做呢。

　　至尊仙窍中的状况不容乐观。

　　万劫再度变化，形成无边的惨淡灰风。风刮向哪里，哪里便会冒出灰烬和火星，最终像是纸张烧毁了一般，被灰风彻底刮飞，留下一大片空白之地。

　　正是万劫——星火吹灰风！

　　天道道痕转变成了风道、炎道道痕，形成了这场万劫，让方源一时间难以对付。

　　灰风不仅肆虐小五域，就连小九天都不放过。

　　分布在各处的资源点损毁极多，至尊仙窍一直以来被方源经营，发展程度高过两成，如今是折损过半。

　　方源一时间只能全力保人。

　　在至尊仙窍中生活着许多人族、异人，他们都聚居在城池、雪峰、山谷等地。这是一笔最大的财富，方源只能舍弃其他，全力保存这些人的身家性命。

　　“咳咳咳。”

　　安土重山堡中，方源不断地咳血。

　　他身上有重伤。

　　这是幽魂的吃心杀招所造成的。

　　刚刚的情景着实太惊险了，若是再持续几个呼吸，便是方源身死道消。即便是现在，只要幽魂继续对安土重山堡施展吃心杀招，方源也难逃死亡下场。

　　安土重山堡无法将吃心杀招全数抵挡！

　　不过，幽魂已经没有机会了。

　　气绝魔仙的反攻，让战局大变。

　　之前，气绝魔仙头顶兮地，完克气海老祖，还能为幽魂分担其他方面的压力。但现在气绝却成了幽魂最感麻烦的存在。

　　仙道杀招——一气大手爆！

　　气海老祖催发杀招，幽魂有感，上百只手臂连连晃动，身上黑烟升腾。

　　气海老祖脸皮涨红，感觉像是捏着一个不断膨胀的钢铁，眼看杀招就要被破！

　　仙道杀招——上气不接下气！

　　关键时刻，气绝魔仙打出犀利杀招，正中幽魂。

　　幽魂顿时感到气息不均，仙元灌输更是断断续续，他针对一气大手爆的防御手段顿时变弱。

　　气海老祖得到这个良机，立即加大催谷力度。

　　轰！

　　一气大手爆杀招终于成功施展出来，而在这一瞬间，气绝魔仙又施展一招辅助，让大手爆威力凭空上涨了一倍。

　　幽魂巨人被炸得后仰，数十根黑臂被炸飞，灰头土脸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十九节：反制幽冥

　　哧——！

　　幽魂巨人身体上的一些地方，破漏开来，竟形成大大小小的破洞。从破洞中不断地有漆黑的魂气，向外急速喷射。

　　而随着魂气的剧烈外泄，幽魂巨人的庞大身形也以肉眼可见的速度，迅速缩小。

　　看到这一幕，陆畏因眼中精芒爆闪：“难怪幽魂之前，一直都操纵肉身作战，没有直接变化魂魄巨人。原来此招只是他的爆发状态，难以持久，并且大有隐患！”

　　幽魂巨人连忙疗伤，封堵周身破洞，阻止魂气外泄。

　　他一边疗伤，一边以攻代守，全身上下数百只手臂四处挥舞，打得陆畏因等诸仙四处避退。

　　幽魂的态势居然比之前都还要凶猛三分！

　　但陆畏因等人却是沉稳镇定，士气飙升，皆因他们都看到了胜利的契机！

　　“给我争取时机”气绝魔仙忽对陆畏因等人传音。

　　陆畏因没有丝毫犹豫，立即调动战场，浓浓风沙将气绝魔仙形迹掩盖。

　　风沙环绕之中，气绝魔仙满脸肃穆之色，几乎全部心思都放在仙窍之中。一记全新的杀招，被他小心翼翼地缓慢酝酿，一步步逐渐成形。

　　幽魂意识到不妙，立即杀向漫天风沙之中，企图破坏气绝魔仙的神秘杀招。

　　气海老祖、吴帅拼命拦截，但难挡幽魂锋芒。

　　青仇撞去，又被幽魂轻巧躲开。

　　眼看着幽魂就要逼近气绝魔仙，陆畏因挺身而出。

　　他防御手段极其出众，攻坚能力则远逊，但在此刻最能纠缠幽魂！

　　幽魂巨人和陆畏因交手，打得陆畏因嘴鼻喷血，一时间竟不能突破后者的阻截。

　　气绝魔仙得到关键时间，冒险将杀招酝酿完毕。

　　仙道杀招——兮兮！

　　只见他头顶上的兮地，大放玄光，照准幽魂。玄光巨柱中，幽魂嘶吼，吼声中竟流露出了一丝慌乱的意味。

　　玄光巨柱爆发发出一股恐怖绝伦的吸摄巨力，将一股股漆黑的魂气，从幽魂巨人的体内强夺硬取！

　　幽魂巨人体型迅速缩水，种种魂道招数的威能也随之暴降。

　　幽魂面沉如水，接连打出食道杀招吃苦、吃亏。

　　气绝魔仙中招，身躯巨震，差一点就要维持不住杀招让幽魂脱困。

　　关键时刻，陆畏因强振精神，手指气绝魔仙，分别发出两记黄光。

　　一道黄光，落到气绝魔仙身上后，旋即蔓延整个战场。

　　仙道杀招——众生皆苦！

　　一瞬间，在场诸仙都感到了苦，就连幻沙转影战场也在分担吃苦杀招的威能。

　　第二记黄光深入气绝魔仙的体内。

　　仙道杀招——吃亏是福！

　　气绝魔仙因此受益，身上伤势迅速复原，令他哈哈大笑。

　　幽魂面沉如水。

　　陆畏因施展了两招，气息虚弱到了极点，立即被黄沙卷走。

　　风声中传出他的声音：“魔尊幽魂，你作恶多端，为祸世间。当年多少蛊仙败在你这两记食道杀招之下！乐土仙尊大人便因此开创了这两招，专门针对你的手段！”

　　太针对了！

　　幽魂处境瞬间十分被动，因为他的这两记杀招都被破解了。

　　一旦杀招被破解，任何蛊仙都要陷入被动，幽魂也不例外。皆因对付他的人，同样是尊者存在，并且这一对付，就对付了一辈子！

　　吃苦、吃亏杀招都被针对，幽魂有心想用吃心杀招。

　　这一招是他晚年所创，几乎没有用过，乐土仙尊破解的可能性极其渺茫。

　　但幽魂却做不到这一点。

　　他刚刚催动的吃心杀招，是损毁了多只魂道仙蛊，消耗了海量食道凡蛊，付出极大的代价，才强行催动成功的。

　　也就是说，短时间内，他无法催出第二记吃心杀招。

　　正因为这样，幽魂才一直扣着吃心杀招，从不轻易动用。

　　幽魂脱困以来，先攫天庭库藏，再吞安魂洞天，尽夺底蕴。幽魂全力恢复，重新崛起的效率极高！然而，不可否认的是，他在食道方面的仙蛊，搜寻到手的极少，难以发挥出食道方面的实力。

　　食道流传很少，这既是幽魂的优势，也成了幽魂的劣势。历代的食道蛊仙太过稀少，自然食道仙蛊也就稀缺罕见至极了。

　　给幽魂恢复的时间终究还是短了些！

　　自这一场围绕方源的追杀战开启，幽魂展现出的魂道杀招就一直层出不穷，让人疲于应对。

　　但是食道上，幽魂掌握的杀招只有区区三招。并且其中的吃心杀招，还是幽魂极力强堆出来，是只能运用一次的底牌。

　　幽魂的魂道杀招，数目众多，诡异和恐怖兼具，令人难以应付。但是食道方面，可谓乏善可陈。区区三招，对于战斗这么久的陆畏因等人而言，想不熟悉都难！

　　就像方源的安土重山堡，刚取出来用的时候，带来惊愕。但是交手几轮下来，安土重山堡也被不断刺探，底细逐渐暴露，气绝、幽魂迅速熟悉。

　　底牌这种东西，向来都是越用越少的。

　　幽魂的两记食道杀招被陆畏因针对，立即遭受反噬，受伤颇重！

　　杀招是不能乱用的，一旦被针对，下场很是糟糕。

　　但幽魂此举绝非失误，刚刚那番战况，魂道杀招已经难以改变战局。食道杀招是最明智的选择！

　　但是陆畏因刻意谋算，他到底只是乐土仙尊的传人，并非本尊。陆畏因故意隐藏这两张底牌。幽魂之前已经用过吃苦、吃亏杀招，但陆畏因都暗自隐忍下来。终于到了最关键时刻，他这才一举施展，创造出最大的战果！

　　“冥幽，我要杀死你，杀死你！”幽魂遭受重创，青仇咆哮杀来！

　　它疯狂若癫，奋不顾身，满脸的扭曲之色，双眼通红，眼眶都被撑得裂开，流出青黑之血。而它的身躯，数百伤口如洞，密密麻麻，仍旧不断飙血，伤势让人触目惊心。

　　“真是奇妙造物。”一瞬间，幽魂巨人眯起了双眼。

　　幽魂在魂道方面的造诣，绝对是古往今来第一人。他开创魂道，世间才出现魂兽。因此他对魂兽的了解，极其深刻，无人能出其右！但是青仇不一样，它的内里已经有了一种不同的质变。

　　青仇对自己袭杀，幽魂巨人不惊反喜！

　　交手以来，幽魂屡屡在青仇身上获益。青仇对于其他人而言，是绝对的大麻烦，甚至能够致命。但对幽魂来讲，它就像是一场及时雨，来的真是时候，能够让幽魂汲取力量，迅速恢复！

　　情仇冲的极快，它是真的不顾性命。

　　一生唯一的仇敌近在眼前！

　　但记忆浮现，让它视野一阵朦胧。

　　“逃，快逃啊！”

　　“谁能救救我呀，青家老祖宗们，你们怎么还不出手？”

　　“爹！娘！你们在哪里啊？”

　　……

　　哭喊声、惊嚎声充斥整个青州。

　　黄沙漠风吼，青州暖风流。

　　这里是西漠青家的福地大本营，坐落在西漠一处的美好绿洲。

　　砂岩若山，静湖若海，绿树成荫，生机勃勃。然而现在，这一片世外的桃源，青家族人的美好家园却成了人间地狱。

　　恐怖的杀戮在进行，血流漂橹，无数蛊师绝望地反抗，却不能给凶手造成丝毫的麻烦。

　　年轻的幽魂，来自南疆蛊仙界的冥幽一身黑袍，傲立苍空，每一次随手一击，都带走成千上万的生命。

　　他俯瞰脚下，无数人群临死前的狂奔，像是可怜的蚁群。

　　“青家，你们是堂堂的西漠超级势力，还要躲到什么时候？”冥幽冷笑挑衅，“真是令我失望，你们就这样看着自己的亲族如此惨死吗？呵呵呵，所谓的青家，不过如此！”

　　青家残余的蛊仙，已是不多。

　　此刻他们都在大本营福地的最深处，听到冥幽的声音，愤怒不已。

　　“这个魔道崽子，嚣张可恨！”

　　“没想到二家老竟死在了他的手中，委实叫人难以置信。”

　　“我堂堂青家居然会落到如此地步，被一个区区冥幽逼得不敢出战！”

　　“不，这绝非冥幽一人之功。你们不觉得自从豆神宫的风声走漏出去，就一直不太对劲吗？”

　　青家蛊仙们议论纷纷，有的神情悲凉，有的有心无力。

　　“咳咳，说的不错。”青家太上大长老从昏迷中苏醒。

　　“大长老！”青家蛊仙们惊喜，有的欢呼，“您终于醒了。”

　　青家太上大长老却仍旧脸色黑紫，气息微弱。他在床榻上勉强坐起上半身：“冥幽恐怕早已和其他势力勾连，一同暗算我族。冥幽是明面上的利刃，而其他势力则牵制我方，心思歹毒。不久前，我为处理边疆纠纷，争夺超级资源点，遭受暗算战败，伤势严重，难有战力。而近期，家族在外的各个超级资源点，几乎同时遭受魔道蛊仙的偷袭。现在族中仙蛊屋都派遣出去，大本营前所未有的空虚……咳咳咳。”

　　“太上大长老，您要休息，不要过度操劳！”

　　“是，这一切都由我们顶着！”

　　“只要我们青家渡过此劫，势必要让那些阴险小人好看。”

　　青家蛊仙们纷纷劝道。

　　但青家太上大长老却是微微摇头：“你们不要去送死，冥幽战力极强，本身定负冲天气运，绝非简单人物。我们之前是大意了，想要重视的时候，却被其他势力牵扯了精神和力量。现在要对付他，要十分慎重！”

　　青家蛊仙们正一筹莫展，听到青家太上大长老的话音，却似还有他计。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十节：青仇！！

　　“大长老，您有什么好办法？”

　　青家大长老勉强微笑道：“一切的起因，青家困境的源头，只在于一物，那便是豆神宫！除了我们之外，没有人愿意看到青家炼得豆神宫。就算我们费尽全力，舍弃外面的地盘，击退了冥幽，又如何对付得了接踵而至的各大势力？”

　　“咳咳。”青家大长老喘息一声，“所以我们最好的反击，便是炼化了豆神宫。”

　　有心焦的蛊仙立即询问：“豆神宫如何能被急切炼化？”

　　青家大长老叹息一声：“有法子一试！”

　　青家诸仙皆双眼放光，盯着青家太上大长老不放。

　　青家太上大长老便徐徐揭晓道：“之前我们动用仇恨蛊，已是撬开了豆神宫的防御，进展极多，只需一小段时间就能最终炼化。然而，眼下最需要的就是时间，我们只有冒点险，采用那记杀招了。”

　　“什么杀招？”

　　“难道是……”

　　有的青家蛊仙一脸疑惑，有的却神色微动，联想到了什么风声传闻。

　　青家太上大长老点头，他虚弱不堪的脸上浮现出了一抹振奋神情：“这记杀招是我和太上二长老联合开创，他为主，我为辅。杀招威能绝伦，由我来主持，你们一起参与。只要催动出来，现在的豆神宫也不能抵挡，任何八转蛊仙都要暂避锋芒。哪怕冥幽如何强势，也终究只是七转而已。”

　　“那就这么办！”

　　“大长老，此招何名？”

　　太上大长老摇头苦笑：“我们还未定下名字，二长老却已去了。”

　　这位老者沉默了一下，肃容道：“不若就叫它青仇吧。这是青家之仇！因为豆神宫引发的一切困境和苦痛，我们青家需要报仇。利用青仇，让我们把豆神宫彻底炼化！那些居心不良的超级势力，有一个算一个，都是我青家之仇！那个在我青州肆虐猖狂的冥幽，更是我青家之仇！用青仇，我们将这些人”

　　“我们报仇！讨回我青家的血债，把施加给我们的痛苦千八倍地还回去。在这点上，我们青家绝不吝啬，无限慷慨！”

　　这一番话在场诸仙群情激奋。

　　“青仇……真是好名字。”

　　“大长老说的一点都没错，我们要报仇！”

　　“就让青仇成为我们青家崛起的标志吧。”

　　青……仇……

　　青仇……

　　青仇？

　　青仇！

　　青仇的视野一下子彻底清明，它记起了一切的事情，所有的记忆都完整无缺了。

　　面对冥幽的攻杀，青家群仙决定先用青仇杀招，炼化豆神宫。然后杀出去，一举奠定胜局。

　　但是，寄予崛起厚望的青仇杀招，并没有彻底炼化豆神宫。而是和豆神宫发生了神秘的共鸣，催出了漫天的碧绿奇光。

　　奇光吞噬了青家群仙，消化了青家大本营，将青州囊括，乃至蔓延万里！

　　冥幽被逼退，等到奇光消散，各大超级势力第一时间来寻，曾经盛极一时的青家只剩下了一片寂寥、广阔的沙漠废墟。

　　不甘心的西漠蛊仙界将这里掘地三尺，却找不到一丝线索。

　　时间划过，人们渐渐从失望到绝望，终于彻底远离这片毫无生机的荒漠。

　　只剩下角落里，一座八转木道仙蛊屋晦暗无关的殿体，以及宫殿中以仇恨蛊为核心，逐渐酝酿而出的杀招。

　　这记杀招，名唤青仇。

　　青仇杀招并没有失败，它只是遭受了某种影响，产生了某种异变。

　　它变成了……一个生命！

　　无数惨死的冤魂凝聚交融，一头以仇恨蛊为核心的魂兽诞生了。

　　起初，它是很幼小的，孱弱如婴孩。

　　它睁开双眼，目光澄澈若水。

　　然后，它懵懵懂懂的不断长大。

　　它的身躯渐大，体型分明。它有了爪子，有了龟壳，有了披散长发的头颅。

　　它的体型，起先和小白兔没有什么差距，然后能和狼媲美，和牛比壮，然后它体大似象，最后它恍若山丘。

　　无数冤魂凄厉的声音，从它出生的那一刻，就在它的耳畔，在他的心中回荡。

　　每当它长大一分，长高一分，这些回荡的声音，就洪亮一分，嘈杂一分。

　　它们在嘶鸣，它们在怒吼。

　　青仇听不清楚，深受困扰。

　　这些声音太烦人，太嘈杂，时刻不停，让它疑惑，让它烦恼，让它愤怒。

　　它变得思维混乱，它变得凶残暴躁。

　　它吼叫，它用利爪划破过大殿的无数地砖，它用它的背撞断过无数次大殿中的巨柱。它撞得头破血流，它披头散发。

　　大殿迅速回复，而那些声音仍旧持续，并且越发嘈杂响亮。

　　青仇无可奈何。

　　它不可避免的气馁了。

　　它想要放弃，甚至想要寻死。

　　但是它没有这么做，那些冤魂的嘈杂声音像是在提醒他什么。

　　究竟是什么呢？

　　那些该死的声音，究竟在说什么？

　　告诉我，告诉我，为什么要这么折磨我，为什么不如让我去死？！

　　自从追杀战以来，青仇察觉到了幽魂，就一直因为仇恨蛊而陷入混乱当中。它虽有神智，但神智不清。

　　它只晓得杀，只晓得撞，只懂得冲，只明白战！它要拼尽全力，拼尽浑身上下每一滴血，只要将幽魂杀死，将幽魂消灭！

　　然而现在，在这一刻，青仇的神智不再混乱，陡然清晰无比。

　　仿若拨云见日，一片清明。

　　它的记忆骤然完整，它明白了一切始末。

　　它……终于听懂了那些冤魂的叫声。

　　这些冤魂在惨叫在嘶吼在哭诉在怒目，无时无刻，从未有一刻停歇和减弱。

　　青仇真的听清了。

　　这些冤魂并不说痛，也不说苦。

　　它们不叫委屈，也不喊冤枉。

　　它们只喊一个词——青仇。

　　青仇！

　　青仇！！

　　你要记住，你生来的意义！

　　你要记住，你身上担负的使命！

　　你要记住，你的所有的仇敌。

　　不能忘，一刻都不能忘。不要停歇，一刻都不要停歇。

　　复仇，复仇，复仇！

　　那些亲族的惨死，那些青家的未酬壮志，那些施加给我们的痛苦和悲愤，都需要偿还！

　　“幽魂——！”青仇嘶吼，“你给我好好的品尝！”

　　“这是我青家之仇，贯穿了十万年，积蓄了十万年的杀招——”

　　“青仇！！！”

　　“不好！”这一刻，幽魂巨人神情冰冷，心头猛沉。

　　青仇体内产生了质变。一直在积蓄的八转仙蛊仇恨，终于在此刻突破晋升，成为真正的九转仙蛊！

　　青仇如山般的身躯，喷涌出令幽魂感到熟悉的碧芒奇光。

　　奇光当中，青仇身躯如水流般流转变化。

　　它猛地直立而起，四肢变成人的双手、双脚。

　　它在战斗中生出的巨大双翼，化为全身甲胄。

　　它的龟壳化为了盾牌，被它左臂架住。

　　它的蛇颈急剧缩短，让它的头颅和肩膀的比例变得极为恰当。

　　随后蛇颈、长尾转化出来的大团流光，转到右手掌心，迅速拉伸，化为一道狰狞长枪。

　　青仇巨人杀到幽魂面前，漫天碧芒骤然收缩，涌入长枪的枪头上。

　　长枪顺势向前，狠狠一捣！

　　幽魂巨人变招！

　　他不得不变，再用之前的手段对付青仇，明显是在找死。

　　幽魂闷哼一声，临时撤招，让他再次遭受反噬。

　　但他达到了自己的目标，他成功地转换了杀招。在千钧一发的关口，滚滚黑烟涌上青仇身躯，竭力阻挡攻势。

　　看到这一幕，吴帅、气海老祖以及气绝魔仙都不禁瞪大了双眼。

　　这一切看似漫长，实际上却是发生的太快，太突然。

　　青仇忽然间就变强了，忽然间就化为了巨人形态，战力暴涨得骇人。

　　吴帅、气海、气绝还来不及惊喜，幽魂巨人竟果断撤招，进行了反制。

　　眼看这致命杀招就要被幽魂抵挡大半威能，吴帅、气海、气绝大感失望之余，也不由佩服幽魂的果决和手段。

　　他居然真的能够在这么短的时间里，做到了转换杀招！

　　陆畏因却是微笑。

　　下一刻，青仇巨人的满头乱发宛若青藤，连绵而起，纠结缠绕，眨眼间汇聚成一座大树模样。

　　大树枝叶繁茂，亭亭如盖，被青仇巨人顶在头顶，再次扩散出碧芒奇光。

　　幽魂的滚滚浓烟被碧芒奇光尽数挡下！

　　“这是？！”

　　“尊者手段！”

　　“元莲仙尊的因果神树杀招！！”

　　气海、气绝、吴帅震撼不已。

　　噗嗤！

　　青仇巨人的攻势再无遮挡，恐怖的长枪贯穿幽魂巨人身前身后。

　　紧跟着，青鳞长枪宛若水般流转，化为碧芒奇光，渗透到幽魂巨人的体内。

　　幽魂巨人踉跄后退数步，气势暴降，迅速跌落谷底。

　　幽魂身上漏洞百出，魂气四冒，同时又有碧绿奇光渗透而出。数百只手臂下意识地捂住破洞，却盖不住越来越盛的碧芒奇光。

　　这些奇光仿佛是道道利剑长枪，从幽魂体内破体而出，笔直地照射整个战场。

　　幽魂败了！

　　这是真正的致命一击！！

　　幽魂脸色冷酷如冰，口中喃喃：“元莲、乐土……好，你们好得很。”

　　继而，他冷笑一声，杀意竟不减反增，到了史无前例地地步！

　　“许久许久之前，我就曾发过誓，只会令他人垂死挣扎。你们……做好准备了么？”

　　幽魂言有所指，在场诸仙无不神色剧变。

　　“不好！”

　　“快闪！”

　　“他竟要自爆！！”

　　“都陪我一起死吧。”幽魂长啸。

　　轰——！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十一节：幽魂之死

　　“快，再快一点，尽快！”紫薇仙子不断地在心底催促自己。

　　她是全场唯一的智道大能，破解战场杀招的大任，自然是落到了她的头上。

　　紫薇仙子被幽魂改造了魂魄，对幽魂忠心耿耿，这一次推算破解战场杀招，也是拼尽全力。

　　然而，陆畏因的幻沙转影战场绝非寻常货色。

　　“这土道战场稳重之余，还有一层朦胧之感。恐怕是以乐土仙尊的战场为根基，后继者推陈出新，进行了改良！”

　　紫薇仙子眉头紧锁，脑海发涨，拼尽全力之下，推算已有不少成果。

　　只是总体进展并不大。

　　一来，战场杀招一旦布置成功，龟缩一点，寄托虚空，便隔绝了内外。不管是由内，还是由外，都很难破解。

　　当初，紫薇仙子在琅琊福地一战，破解方源的阎罗战场，也多是依赖阎罗战场内部凤九歌的命甲仙蛊定位。

　　里应外合之下，才能对战场杀招有个犀利的突破。

　　二来，幻沙转影战场绝不普通。这是仙尊手笔，又跟随时代前行，不断改良。

　　紫薇仙子能够迅速找到战场寄托的关键位置，已经极为厉害，不负一身智道修为了。

　　紫薇仙子接连施展各种手段，有时候是单纯催动仙蛊，有时候则是调动智道杀招，有时候她直接开口指挥长生天，或者天庭的蛊仙们，不断对幻沙转影战场进行刺探。

　　这真是一副匪夷所思的情景。

　　影宗、长生天、天庭三方居然紧密地联合起来，一同协作！

　　最外围，黑蝠群宛若漆黑如墨的潮水，不断扑杀过来。天庭的数座仙蛊屋把守，铸就坚实防线，剿杀胆敢来犯，不知死活的地渊黑蝠群。

　　而在内围，紫薇仙子高悬于空，身边是正元老人、白凝冰、妙音仙子等人护卫。

　　在最中心，有两大仙蛊屋对峙。分别是长生天的劫运坛，天庭的诛魔榜。每当紫薇仙子出声指示，这两座仙蛊屋便默契配合，纷纷施展手段，撬动战场杀招一角。

　　秦鼎菱、冰塞川等人都毫不怀疑紫薇仙子的急切之情，他们本身也缺乏智道大能，所以十分甘愿出卖苦力。

　　一切都以方源为目标！

　　本来追杀方源的过程中，这三方还相互牵扯，私下戒备。

　　但现在战场杀招吞没了方源、幽魂等人，三方在如此变故之下，立即将主要心神和精力，都用来破解战场杀招。

　　方源的狡诈和阴险，早已经深入人心。既然方源能在这里埋伏，一定是别有用心，图谋不轨。

　　三方蛊仙都觉得不妙，立即合作，要不遗余力地去破坏方源的企图。

　　这的确是明智之举。

　　只是……

　　噗。

　　紫薇仙子忽然身躯一震，张口吐出一口鲜血。

　　“嗯？”这番变故，立即吸引其余蛊仙的注目。

　　紫薇仙子擦干嘴角血迹，脸色苍白，却咬紧牙关，立即开始继续推算。

　　“天庭培养的好仙人，为了主人，还真是拼命呢。”劫运坛中，传出冰塞川的冷笑声，一番话打击了两大方。

　　仙蛊屋中，秦鼎菱冷哼一声，皱起眉头：“怎么我的运势忽得摇曳起来？”

　　下一刻，紫薇仙子、正元老人忽然出手，奇光幻影飞舞，将影宗诸仙都笼罩进来后，像是一颗流星，猛地向外激射！

　　冰塞川、秦鼎菱心头猛跳，他们来不及多想，下意识地就操纵仙蛊屋追赶紫薇仙子去。

　　轰！

　　一场恐怖的爆炸，猛地发生。

　　劫运坛刚刚动身，就感到一股强劲无比的巨力，在背后狠狠扑击。

　　冰塞川低吼：“紫薇害人！”

　　劫运坛立刻遭受重创，但冲势更疾，仍旧锲而不舍地杀向紫薇仙子。

　　而诛魔榜中的方正到底经验尚欠缺许多，比不上冰塞川、秦鼎菱。爆炸发生的时候，诛魔榜还在原地。

　　这样一来，诛魔榜远比劫运坛承受更多。

　　一瞬间，方正像是跌入到了惊涛骇浪之中，猝不及防之下，整个诛魔榜都被爆炸冲走。

　　轰隆隆！

　　这场爆炸来源于魔尊幽魂的自爆。

　　爆炸炸碎了幻沙转影战场之后，惧不知情的三方蛊仙，被坑得极惨。

　　劫运坛、诛魔榜两大仙蛊屋均遭重创，紫薇仙子即便提前推算出了爆炸，但时间太短，爆炸迅速波及他们，将他们炸飞出去，四处分散。

　　外围的诸多天庭仙蛊屋也如风筝一般，被狂风吹飞。

　　黑蝠群更是惨烈，数十万的黑蝠，不管荒兽还是太古荒兽，均在一瞬间被爆炸炸成碎片。

　　地动山摇，天塌地陷，场面变得非常混乱。

　　一座残破不堪的土塔，出现在空中。

　　变成巨人的青仇，身躯被炸成三段，坠落到地面上。

　　兮地残破不堪，原本完整无缺，如今只剩下三成不到。

　　气绝魔仙一身血迹，勉强从这座天地秘境中飞出来。他目光如鹰，死死盯着土塔。

　　土塔正是安土重山堡！

　　这座八转仙蛊屋不愧是防御第一，虽然破损不堪，但仍旧抵挡住了幽魂自爆。

　　下一刻，安土重山堡被方源收入仙窍之中。

　　这座仙蛊屋速度太慢了，不能一味无脑依赖。

　　方源现身！

　　只一瞬间，他就吸引了在场所有蛊仙的目光。

　　不过方源并非孤身一人，他身边还有陆畏因、吴帅。

　　“来杀方源！”劫运坛状态不堪，冰塞川直接舍弃，交由其他人修复，而他本人悍然扑向方源。

　　这位曾经和方源并肩作战的八转大能，毫不掩饰对方源的凛冽杀机。

　　“方源，你把主上如何了？！”紫薇仙子也不逃了，她口鼻不断溢血，出声厉喝。

　　气绝魔仙童子模样，声音苍老，昂首冷笑：“刚刚的爆炸，你们难道感受不深么？幽魂已经自爆而亡。”

　　什么？！

　　群仙闻言，身心剧震。

　　“堂堂魔尊幽魂，难道真的阵亡了？”

　　“刚刚的那场大爆炸，威能恐怖，明显是魂道杀招，难道是幽魂的临死反扑？”

　　“但这怎么可能！堂堂魔尊……”

　　“不，幽魂早已经不是魔尊了。”

　　“即便如此，他也是当今战力第一，竟然折在了方源等人手中！”

　　“方源杀了幽魂？？”

　　群仙脸色狂变，瞳孔猛缩，目光散乱了一下又纷纷凝实，死死地锁住方源！

　　即便幽魂之死，是结合众仙之力。但是方源毫无疑问乃是当中的主谋。

　　“方源真的不能小看，他太阴险了。居然坑死了幽魂。那可是曾经的魔尊！”

　　“他连宿命蛊都能毁了，做出这等事情来，又有什么奇怪。”

　　“杀了他，绝不能让他跑了。这等魔头留在世上，绝对是苍生的大不幸！”

　　“对，即便他之前演戏，但斩杀了幽魂，状态必然低迷至极。此时不杀他，何时杀他？”

　　群仙纷纷狂吼起来。

　　“方源，我即便粉身碎骨也要你死！”紫薇仙子神情扭曲，咬牙切齿地杀奔上去。

　　一方面，紫薇仙子被幽魂改造，忠心耿耿，幽魂之死让她出离了愤怒。另一方面，也是她一而再，再而三地败在方源手中。在天庭中，紫薇仙子便失败多次，到了影宗，她还是失败，总是败在方源的手中。

　　“杀，方源不死，首先遭殃的就是如今在场追杀他的人。”气绝魔仙长啸，竟也向方源动手。

　　同时，暗地里，他向方源传音嬉笑：“方源，之前幽魂自爆，你没有让我躲进安土重山堡，我就不计较了。现在你想要逃离此地，可少不得我的帮助。再拿出一些尊者真传来吧，快展现你的诚意！”

　　气绝魔仙的兮地损伤极大，但他本人却保留了绝大部分的战力。

　　这个老魔头前一刻，还在和方源联手坑害魔尊幽魂，这一刻直接翻脸不认人，掉转枪头，利用三方蛊仙，又来勒索敲诈方源！

　　方源状态的确不佳，至尊仙窍中的万劫还在持续。

　　在他身边，陆畏因面露金纸之色，身躯摇摇欲坠。即便他下一刻当场昏迷，也无人奇怪。

　　吴帅狼狈不堪，八转气息都不稳定，但战力还是有的。眼下只有牺牲他，让他断后，才能争取时间了。即便如此，他能争取到多长的时间，根本无法保证。

　　至于气海老祖，已经被方源收入仙窍之中。至尊仙窍中，末代战兽王仍旧昏死，方源需要一位蛊仙强者进去主持大局。

　　若不这样做，气海老祖在情势逼迫之下，为了维护本体，也只能自曝身份。

　　“关键时刻，只好舍弃气海分身、吴帅分身，为我争取时间和机会了。”方源一边心思转动，一边又对陆畏因传音。

　　“陆仙友，你之前所言的逃脱之法，究竟是什么？”

　　在幽魂巨人自爆的时刻，是陆畏因出手，强催幻沙转影战场，奇迹般压制住了魂爆。尽管只有几个呼吸，但他争取到了关键时间。

　　有这关键时间，方源的气海分身、吴帅分身才得以及时躲入安土重山堡中。

　　陆畏因趁机传音，告知方源，他有逃生手段，可以凭此安然撤离中洲。

　　正因如此，方源这才将陆畏因也放进安土重山堡中。

　　首先，陆畏因拯救了方源的两大分身，可谓诚意满满。

　　其次，陆畏因的战场杀招被破，必定遭受极其剧烈的反噬，战力暴跌，威胁骤降，方源不惧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十二节：助方源成尊

　　陆畏因当即回应方源：“方源仙友，请随我来！”

　　方源却回道：“不急。”

　　下一刻，他冷笑一声，背负双手，迎着三方蛊仙，诸多仙蛊屋，云淡风轻，从容而笑：“好得很，你们谁来第一个送死？”

　　话音刚落，他全身气势暴涨，八转气息圆融畅通，竟无一丝疲态。

　　诸仙纷纷瞪眼。

　　“难道他不是强弩之末？”

　　刚刚汹涌的冲势立即一滞。

　　诸仙迟疑不决。

　　趁着这个功夫，方源哈哈一笑，催动仙道杀招，带着陆畏因等人，化作一道剑虹，飞遁远去。

　　和之前不同，方源已是炼化了不少天道道痕，从天道道痕的重重束缚中，挣脱出了珍贵空隙。

　　他施展仙道杀招，比之前容易了数倍。虽然仍旧要用人道大阵等手段冲击天道道痕，才有出手的空间。

　　“方源逃了，快追！”

　　“他在戏耍我们呢。”

　　众仙如梦初醒，纷纷狂追不舍。

　　种种杀招打去，对方源等人轰炸不断。

　　似乎情景又落到了之前一般，只是少了魔尊幽魂、气海老祖、青仇，多了一个陆畏因。

　　然而……

　　“务必要谨慎小心！方源这等魔头的临死反扑，绝不容小觑。”

　　“让其他两方顶上，我们多留些气力。”

　　“方源狡诈，依我看，未必前方没有第二座战场杀招，或者仙道大阵啊。”

　　“是啊，方源在南疆一战，就是用宙道大阵坑陷了南疆正道联盟的大部队。陆畏因也是阴险小人，此次布置土道战场伏杀幽魂，手段和方源如出一辙。我真是看错了他！”

　　“堂堂乐土南疆传人，居然和方源狼狈为奸！！”

　　众仙正气浩然，义愤填膺，又暗中传音，纷纷合计。

　　他们一边追杀，声势浩大，一边也都有些心虚！

　　此时情况看似和之前相同，但其实已经发生了翻天覆地的变化。

　　方源携伏杀幽魂之威，让三方都投鼠忌器。

　　而方源向来行事阴险，卑鄙狡诈，狠辣无情，种种战绩深入人心，让三方蛊仙无不顾忌重重。

　　一方面，即便方源真的是强弩之末，他的临死反扑都会让任何一方大出血，自家局面崩坏；另一方面，三方的对手不仅仅只是方源，还有其他两方啊。

　　之前，是有幽魂、气绝承担了正面主力，所以三方乐得追在后面，伺机捡便宜。但现在幽魂没了，气绝魔仙看似气势汹汹，其实暗地里正在勒索方源，敲诈好处呢，怎可能真的强硬出手？

　　说起来，三方蛊仙忌惮方源，气绝魔仙难道就不忌惮了么？

　　“方源这小子，几乎在伏杀战中，就没有怎么出手过。他到底恢复了多少？现在看他施展杀招，明显更多更频繁。他究竟还隐藏了多少实力？还有没有第四座仙蛊屋？”气绝魔仙心中嘀咕。

　　方源之前连毁龙宫、万年斗飞车，旋即就拿出安土重山堡。这三座仙蛊屋都是八转，奴道、宙道、土道的巅峰杰作。

　　方源如此财大气粗，真的惊着了气绝魔仙。就算方源拿出第五座仙蛊屋来，气绝魔仙也毫不奇怪。

　　“方源的底蕴，到底有多深厚？！历代尊者对他的投资，未免也太过了啊！”气绝魔仙直嘬牙花子。

　　方源一边撤离，一边用真传交易，态度忽强忽硬，让气绝魔仙始终犹豫不决。

　　“我究竟该不该立即动手？”

　　“方源还剩下多少实力？除掉他，收益会不会更多？”

　　“不过现在这样，一边追杀，一边接收真传，似乎也挺好……”

　　所有人当中，就属气绝魔仙最为享受追杀的过程了。

　　“到了！就在这个方位的下一层。”陆畏因忽然传音。

　　方源操纵光虹，猛地一折，瞬间突破坚厚的土石，来到了下一层。

　　轰隆隆……

　　方源等人的耳畔立即充斥轰鸣之音。

　　无边的地气宛若江河奔腾，海潮汹涌。方源三人置身其中，宛若河中蚂蚁，微不可查。

　　“这是……地脉显形？！”方源楞了一下，旋即辨认出来。

　　陆畏因点头含笑：“不错。五域合一，地脉也随之一统，地脉融汇迁移，便会显露真形。快落到那处小岛上去。”

　　方源艰难催动杀招，剑虹直射而下。

　　剑虹艰难维持，在半空中终于支撑不住，彻底消散。

　　三仙同时跌落到一座褐黄色的小岛上，姿态狼狈。

　　这座小岛面积很小，只有数亩。岛上一片荒凉，没有一丝生机。小岛缓平，但在边缘处有三块巨石，宛若柱子，扎根在浩荡的地脉之中。

　　正是因为这三根巨石柱，使得小岛在地脉的冲刷下，也岿然不动。

　　“方源你哪里逃？”

　　“快追！”

　　“这是什么地方？！”

　　这时，三方追兵也下到这一层，追了过来。

　　有人催发杀招，却发现这里土道道痕极其浓郁，压制住了绝大多数的异种流派。

　　蛊仙催动杀招都十分费力，除了土道流派，唯有仙蛊屋才能纵横往来。

　　“不妙，方源来到这里，恐怕是有意为之。”

　　“不管他想要干什么，必须阻止他！”

　　“快撞塌那座小岛。”

　　三方蛊仙气势汹汹，越发逼近。

　　方源、吴帅、陆畏因则是猛然动手，击溃了小岛周边的三根巨石大柱！

　　没有了巨石大柱扎根，小岛开始顺着地脉的流动而漂移。

　　三方蛊仙追来，但小岛加速极其惊人。双方差之毫厘谬以千里，小岛险险地拉开距离，然后几个呼吸的功夫，就将三方蛊仙彻底甩远。

　　三方蛊仙目瞪口呆。

　　这是什么鬼玩意？

　　明明只是一座岛，居然速度如此惊人！

　　“真的摆脱他们了。这座小岛究竟是何物？还有我们会去往何处？”吴帅抚摸着小岛坚硬的地面，惊叹地问道。

　　陆畏因不断咳血，刚刚摧毁巨石柱，让他伤势雪上加霜。

　　他没有回答吴帅，而是望向方源：“方源仙友，应当已经回忆起来了吧？”

　　方源点点头，第一眼看到这个小岛，他脑海中就有一道灵光闪现。到了落到岛面，他已经回想起来。

　　“这是飞地。”方源回答吴帅。

　　吴帅虽然是他的分身，但方源并没有将一切记忆都复制给他。这是防备万一。

　　若是将来，吴帅战败被俘，遭受搜魂等手段，那么这些记忆就都资助敌方去了。

　　“在五百年前世，五域一统，两天合一，五域地脉也相互融合，形成不少特殊地形。世人汇同古今，将其统称为十地。它们分别是地渊、地沟、地道、地穴、地牢、产地、飞地、阵地、藏地、墓地。”

　　“这座小岛便是十地之一的飞地，只在地脉中凝聚成形。可以在地脉中不断穿梭，迅疾若飞。速度之快，绝非一般。”

　　吴帅恍然：“原来如此。”

　　他继续感慨道：“天地剧变，地底深处亦有别样精彩。”

　　他知道了这座小岛的本质，又问：“那我们能去向哪里？”

　　方源微微摇头：“飞地我也只是听闻，并未亲自接触过。只晓得它能顺着地脉前行，但方向却是难以掌控。不知陆仙友，有什么手段？”

　　这一场埋伏战，陆畏因的表现极其突出，让方源对他十分重视。

　　这位当代南疆的乐土传人，实力非常强劲。

　　先是布置出了幻沙转影战场，这座战场的优秀到困住幽魂、气绝，完美地呈现了战场应当展现的威能。

　　然后，陆畏因操纵战场，让围攻幽魂的诸仙配合更加默契。幽魂曾在激战中，屡屡想要对青仇下手，都被陆畏因阻拦。

　　其次，陆畏因在关键时刻，展现出了强劲的防御手段，竟挡下幽魂的狂攻，给气绝魔仙争取到了施展兮兮杀招的时间。这是埋伏战的转折点。

　　再其次，陆畏因用众生皆苦、吃亏是福杀招，克制了幽魂，让幽魂遭受反噬重创。

　　最后，他还强撑战场，压制幽魂自爆的恐怖威能，为方源的两大分身解围。

　　战场被冲垮之后，还是他引领方源，来到这块飞地，逃出生天。

　　陆畏因的战力，绝对是当世一流。更让方源欣赏的是他的性情。他擅长隐忍，刻意留着众生皆苦、吃亏是福两大杀招，在关键时刻才用出来，让幽魂吃了血亏。

　　如此谋定后动的城府，方源相信，陆畏因定然掌握着操纵飞地的手段。毕竟这涉及土道，是乐土仙尊最擅长的领域。

　　果然，陆畏因没有叫方源失望。

　　他微笑点头：“在下无才，但乐土传承中却有相应的手段，能够操纵飞地方向和停止地点。”

　　吴帅闻言，瞳孔微缩，不禁有了戒备。

　　陆畏因恍若未觉，继续微笑道：“按照这条地脉，途经西漠，再贯东海，然后直达南疆，再远上北原。不知方源仙友想在何处停靠？”

　　方源也微笑：“你之前不是请我去南疆菇人乐土中作客的么？”

　　陆畏因点点头：“方源仙友，如今魔尊幽魂已是被我们联手伏杀，在下的诚意相信仙友已有估量。这不只是我的诚意，同样也是乐土仙尊的诚意！”

　　“在下虽不知内幕，但乐土仙尊留下的传承中却有关照——古月方源将是五域乐土传人！乐土势力皆要辅助他，全力助他成就蛊尊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十三节：乐土深意

　　“什么？”吴帅第一次听到这个消息，不禁微楞。

　　乐土仙尊的仁慈厚爱之名，谁人不知谁人不晓？他一生都致力于抹平幽魂之殇，没有一记攻伐招式。他的所言所行，都是导人向善，助人为乐。

　　他帮助的人，何止千千万万？甚至不只是人，还有异人，还有太古传奇。他还多次出手，修复山川河流，为天地经营资源点。

　　南疆菇人乐土、东海鲛人王庭、苍蓝龙鲸都是得到乐土仙尊的帮助。

　　甚至中洲的轮回战场，也是当初乐土仙尊不忍看到中洲蛊仙杀戮，而创下的战场杀招，调解纠纷。

　　而方源呢？

　　方源杀人如麻，冷酷无情。为了一己私利，摧毁宿命蛊，至人族大业于不顾。

　　他为了修行，四处掠夺资源。敲诈勒索、埋伏暗算，烧杀抢掠，无所不用其极。

　　他所到之处，就是鲜血，就是灾难。

　　而今幽魂阵亡，方源就是货真价实的第一魔头！

　　乐土仙尊算到方源，并不奇怪。其余九大尊者，也算到了方源。但乐土仙尊居然要让方源成为他的继承人，要让乐土势力都辅助方源登上尊者之位？

　　这未免也太匪夷所思了一些！

　　“乐土仙尊是脑壳坏掉了吗？”吴帅反应过来后，第一个念头就是这样的。

　　旋即，吴帅又想：“难道乐土仙尊，竟是想引导本体向善？这倒是符合他的一概作风。”

　　没错。

　　方源是魔头。

　　刚刚的一仗，传扬出去，必定惊天动地。方源天下第一大魔头的位置是彻底坐实了！

　　若是让这样的魔头返邪归正，那的确是对天地，对万物苍生的大好事啊。

　　吴帅惊愕，方源倒是面无表情，没有惊奇的情绪外露。

　　因为他在之前，和陆畏因沟通的时候，就听到过这番话了。

　　当时方源回想到的，却是在红莲石岛上的一幕。

　　乐土仙尊闯到石莲岛上，和红莲意志对话，的确是说过，要抢夺方源这个继承人。

　　为此，乐土仙尊将悔蛊夺走，安排到了苍蓝龙鲸之中。

　　正因如此，才有了后来，方源闯荡苍蓝龙鲸洞天乐土，取走悔蛊，释放沈伤的后续。

　　当时，功德榜中显现终极任务，似有意邀请方源坐镇洞天，接取这个任务，成为苍蓝龙鲸的主人。但方源没有接受这个利诱，而是毅然选择外出，参与宿命大战，摧毁了宿命蛊。

　　宿命大战之后，陆畏因主动联络上方源，提出辅佐之意。

　　这两个事情其实是一脉相承的。

　　方源接受起来，并不是那么困难的。

　　“我重生以来，屡屡得到尊者真传。这是历代尊者对我的资助，以我为棋子，来摧毁宿命蛊。”

　　“我原以为乐土仙尊也是同样的想法，没想到他另有深意。”

　　方源脑海中念头不断闪烁、碰撞。

　　他此番遭受如此巨大的困境，堪称九死一生。最惊险的时刻，便是幽魂巨人对他施展吃心杀招，方源是真的无力抵挡，只能冒险一搏。

　　当时他强颜欢笑，伪装完美，成功哄骗了气绝魔仙出手，令后者反叛了幽魂。这才打断了吃心杀招，让他存活下来。

　　那一刻，方源的大半个身体，其实已经进了棺材里了。

　　而造成如此惊险的源头在哪里呢？

　　外灾是魔尊幽魂全力追杀，想要夺回至尊仙胎蛊，以及诸多梦境。

　　内患是红莲魔尊的暗算，他利用三千多道天道道痕，让方源几无还手之力。

　　宿命蛊已经毁了，方源已经没有利用价值了。他之前得到多少帮助，此刻就要遭受多大的反噬！

　　曾经资助方源的尊者们已经抛弃了方源，并且杀心坚决。

　　在这样的一个大局下，却有一位尊者特立独行，在关键时刻伸出援助之手，拉了方源一把。

　　乐土仙尊究竟是何深意？

　　他究竟看中了方源身上的什么？

　　他凭什么认定方源会成尊？

　　甚至不惜一切代价，要辅佐方源成就尊者呢？

　　周围一片都是土褐，地气滚滚。

　　飞地在浩荡磅礴的地脉中前行着。

　　“据我所知，三尊说中，下一代的尊者便是大梦仙尊。难道乐土仙尊是觉得我很有成为大梦仙尊的潜质吗？”方源眼神闪烁，打破沉默，试探道。

　　陆畏因回道：“三尊说深入人心，广泛流传，但如今宿命蛊已毁，一切就做不得数了。很可能接下来的仍旧是大梦仙尊，但也可能不是，对么？”

　　“方源仙友其实无须多言，将来到菇人乐土一行，接受乐土真意，便一切都清楚了。届时在下必定扫榻恭迎。”

　　陆畏因微微淡笑，不愿多说。

　　经此一战，他自信方源定会前来菇人乐土，但绝非现在。

　　陆畏因深知方源秉性，方源狠辣，但骨子里是谨慎！

　　就算他陆畏因在此战中贡献这么大，若有机会，方源也定会杀他。

　　只是陆畏因一直戒备，没有给方源机会。幽魂自爆的时候，他救下吴帅、气海老祖，表达诚意的同时，又告诉方源他有脱身之法，这才让方源将他接入安土重山堡中。

　　而到了飞地，他又掌握着掌控飞地的手段，始终都有利用价值，让方源不想动手杀人。

　　若是他昏死，方源绝对会痛下杀手，再搜魂他陆畏因的魂魄，寻得一切内情。

　　最终，方源选择在半途离开。

　　他身受万劫纠缠，当下最紧要的，就是解除万劫！

　　他现在战力低落，若非如此，早已对重伤的陆畏因下手了。

　　临别之前，陆畏因态度诚恳地叮嘱方源：“方源仙友，之前的处境想必你感触极深。诸多尊者要除你，绝不只是之前的困境。我们的时间是非常紧张的，真实的处境远比宿命大战还要凶险。稍慢一步，就是身死道消的悲惨下场。所以，还望仙友你能够尽快履行诺言，前来菇人乐土一趟。”

　　方源点点头，带着吴帅离开。

　　两仙离开地脉，一路往上钻。半个时辰之后，方才钻出地表，出现在一片沙漠之中。

　　方圆千里，荒无人烟。

　　吴帅忽笑一声：“陆畏因似乎要有麻烦了。他此次相助我们，本身又统领异人势力，恐怕会遭受南疆正道的联合讨伐。”

　　方源嗯了一声：“的确会有麻烦。南疆正道中以武家为首，武家首脑武庸乃是当代枭雄，绝不会放过这样的良机。但以陆畏因的手腕，我更信他已有解决之道。”

　　吴帅再问：“临别前，陆畏因的那番话是否危言耸听？”

　　方源却是满脸肃容，微微摇头。

　　吴帅心头微沉。

　　“走吧。”方源道，“速速觅地休整，我们的确要争分夺秒！”

　　地脉。

　　“真叫方源这个魔头跑了！”天庭的仙蛊屋中，秦鼎菱怒目圆瞪，咬紧牙关，双拳也暗自捏紧。

　　这是她最不想看到的情况，但却发生了。

　　劫运坛中，冰塞川也发出叹息之声。

　　他也没有想到会是这样结果。之前的魔尊幽魂是那样的强势，结果却是他阵亡，而被追得四处跑路的方源，仍旧在跑路。最大的意外就是陆畏因，这个乐土传人简直是自绝于正道，是乐土仙尊的耻辱！

　　当然，还有地脉和飞地。

　　五域一统，界壁消失，五域的蛊仙界的注意力都集中在了宿命大战上。大战余波未歇，就又有气潮卷席天地，让蛊仙们疲于应对。基本上没有人有这个闲情雅致，去深入地底查探异变。

　　地脉磅礴浩瀚，宛若滚滚黄河，声势浩大至极。在地脉扇面前行，非常不易。

　　承载方源的飞地早已经不见踪影，众仙在地面中艰难行进，心中对追上方源的期待越发微小。

　　众仙目光所及之处，地脉周边，土道资源多得纷杂如星。而在地脉之中，更有高品质的仙材层出不穷。

　　“天地异变，大地也变得如此陌生了。”

　　“这些土道资源非常雄厚，可惜要在地脉中收取，十分费劲。除非是有优异的土道造诣。”

　　“单单我们一路走来所见的土道资源，若是充分利用，绝对能改变一方局势。坐拥这处地渊的古魂门有福了，吸纳了这些，必定势力大涨一截！”

　　这些都是蛊仙中的最顶层的那一撮人，眼界广阔，高瞻远瞩。

　　地下的资源如此丰富，影响十分深远。如何高效地挖掘这些资源，然后利用，将会影响整个天下局势。

　　“快，取出备用蛊虫，又有三百多只蛊虫被毁了。谁来和我联手，将新蛊替换上去？”

　　仙蛊屋在这地脉中前行，时刻地气剧烈侵蚀，仙蛊屋上刻印下来的土道道痕越来越多。

　　除非是土道仙蛊屋，其他流派的仙蛊屋根本不能在地脉中待太久。

　　“方源已经消失很久了。”

　　“除非我们找寻到一块他们那样的飞行小岛，否则……”

　　“那陆畏因明显有手段，能够操纵飞行小岛。他可是乐土传人，当年乐土仙尊主修的便是土道。”

　　天庭一方的蛊仙们虽然没有明说，但是言下之意都有收兵的想法。

　　秦鼎菱保持着沉默，她很不甘心，最终竟然眼睁睁地看着方源逃跑了！她也知道，方源消失了这么久，想要再追上去，希望十分渺茫，几乎没有。

　　但她下意识地还是这样做了。

　　经此一战，让她对方源的忌惮暴涨数倍。魔尊幽魂亲自追杀，方源居然连这都能捱过去，甚至还能设伏斩杀了幽魂！

　　“古月方源……我还是低估你了。”

　　“难怪当初，即便是专修智道的紫薇仙子，也一而再再而三地败在你的手中。”

　　“等等，影宗那帮人呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十四节：白凝冰战方正

　　无数的石林，在眼前迅速闪过，速度之快仿佛幻影。

　　这些石林生长在地渊之中，当然不会移动。所谓的快，指的并非石林，而是紫薇仙子等一行人。

　　“方源既然能伏杀了主上，定然有逃脱之法。我与他交手多少次，太了解他了！”紫薇仙子道。

　　魔尊幽魂一死，最弱的便是影宗一方。

　　之前，紫薇仙子故意呼喝，将长生天、天庭的注意力都引导到了方源身上。而她本人却是暗中传音，指挥影宗群仙，在半途中故意落下。

　　随后，她甚至连蕴藏地脉的那一层都没有下，而是直接带着影宗群仙果断撤离战场。

　　“不行！”疾飞中的紫薇仙子忽然停下，道，“虽然我并不知道方源和天庭、长生天要纠缠多久。但我们还是做一些准备，最为妥当。”

　　紫薇仙子将目光投向白凝冰，又看向妙音仙子、白兔姑娘。

　　“你们三人走一路。”紫薇仙子语气显得冰冷无比。

　　妙音仙子神情顿时难看起来，很明显，紫薇仙子这是要将白凝冰等人当做弃子。

　　白兔姑娘惴惴不安，白凝冰却微笑起来，摩挲下巴，欣然点头：“有点意思。追杀是常有的事情，但这种身份我还未体验过呢。”

　　就算他们反对，又有什么用呢？

　　紫薇仙子乃是八转大能，能力压三仙！

　　紫薇仙子点点头，带着正元老人、影无邪，方向轻折，很快消失在白凝冰等三仙的视野中。

　　“我们怎么办？”白兔姑娘问道，神情茫然无措。

　　白凝冰呵呵一笑：“我们要有大麻烦了，只怕不久后，我们就会被追上。”

　　白兔瞪大澄澈的双眼：“你确定？”

　　白凝冰点头，却道：“当然没法确定。但紫薇仙子乃是智道大能，凭她如此表现，难道还看不出来吗？我们虽然修为低微一些，但是有利用价值的。方源的踪迹不就是以我们为线索，推算而出的么。现在，紫薇仙子却毫不犹豫地舍弃，等若是废了她之前推算方源的手段。这就证明情势十分险恶。”

　　“这可怎么办，我们快走吧。”白兔姑娘着急道。

　　“不如我们再次分兵。”妙音仙子道，“谁若是被追上，便算谁倒霉。白兔，你和我一道吧。”

　　方源的这些下属中，妙音仙子和白兔姑娘的关系最好。在这紧要关头，她还是希望提白兔一把。

　　“逃是逃不了的，我倒是有一个好法子。”白凝冰说着，眼中闪过一缕精芒。

　　“什么好法子？”白兔姑娘好奇。

　　但是当白凝冰真的说出口后，就立即遭到其余两人的否决。

　　“这也太冒险了吧？”白兔姑娘瞠目结舌。

　　“你居然要回去黑蝠层？你这个疯子！”妙音仙子大翻白眼。

　　白凝冰却道：“那里看似险地，实则不然。那里有海量的地渊黑蝠骚扰，若有追兵，极可能灯下黑，追上更高层去。”

　　白兔听了呆了一下，白凝冰的话也有道理。

　　“你们说，方源大人会不会回来救我们呢？”白兔姑娘忽道。

　　妙音仙子脸色微沉：“你可别忘了，我们可是参与了追杀。”

　　白兔着急道：“可是，我们也被逼无奈啊。方源大人如此英明，怎么可能会没有察觉？”

　　白凝冰冷笑一声：“你们居然寄希望于他？别说他现在自身难保，就算有余力，他那样的冷漠无情，怎么可能会对我们施以援手。甚至很可能，他巴不得我们去死呢。因为一旦我们死了，就没有足够的线索来推算出他的踪迹了。”

　　白兔姑娘哑口无言。

　　妙音仙子咬牙：“不要说这么多了，白兔你跟我走，至于你白凝冰，我们就此别过。”

　　白凝冰的想法，妙音仙子丝毫不感兴趣。她和白凝冰也接触颇多，深知此人心性中的疯狂。

　　白凝冰无所谓地耸肩道：“你们请便。”

　　话音刚落，一阵狂风骤起，血腥气味四散。

　　八转仙蛊屋诛魔榜悍然登场，从中传出古月方正淡漠的声音：“你们想逃往何处？”

　　白凝冰等三仙身心皆震，追兵居然来得如此迅猛！

　　方正怎么会至此？

　　原来，天庭、长生天两方以及气绝魔仙跟丢了方源，在地脉中有前行一段，确认毫无希望之后，便动了其他心思。

　　先是气绝魔仙忽然动手，打压劫运坛。

　　劫运坛中，冰塞川早有防备，抵御住气绝魔仙的攻势。

　　气绝魔仙攻击不成，也不沮丧，直接高喊道：“天庭！你们此时不除劫运坛，难道还要等到将来长生天大举进攻中洲吗？”

　　冰塞川闻言，顿时心头一沉。

　　“说的没错。”秦鼎菱哈哈一笑，指挥天庭的仙蛊屋一同围杀。

　　只不过，天庭不只是包围了劫运坛，连气绝魔仙也圈在包围圈中。

　　气绝魔仙冷哼：“天庭，你们的胃口未免太大了些！”

　　秦鼎菱则施施然道：“气绝，你经历大战，能剩下多少的战力？尽数使出来吧。”

　　气绝魔仙沉默。

　　天庭对他开战，并没有做错，是相当明智的决断。

　　“只是，秦鼎菱如此果断，是虚张声势，还是……”气绝魔仙来不及细想，天庭的攻势已经袭来，他只有出手抵挡。

　　三方在地脉上空大战。

　　“方正，你速去上层，追杀影宗。紫薇仙子能够利用白凝冰等人，推算出方源位置。我们也可以这样做。全力俘虏这几个人，至于紫薇仙子、正元老人……”说到这里，秦鼎菱犹豫了一下。

　　然后，她用更加果决的语气道：“至于他们俩，能杀即杀！”

　　“是。”方正当即领命，操纵诛魔榜撤离战场。

　　劫运坛、气绝魔仙都被围困，只能眼睁睁地看着诛魔榜离去。

　　方正一边驾驭诛魔榜疾飞，一边催动仙蛊屋的威能，侦查影宗踪影。

　　影宗全员都在诛魔榜单之上，方正由此赶上了白凝冰等三仙。

　　“八转仙蛊屋——诛魔榜！”白兔姑娘、妙音仙子心头猛沉，感受到巨大压力。

　　她们俩有心想要指点方正，告知紫薇仙子等人的逃窜方向，可惜她们身怀盟约。要做出对紫薇仙子等人不利之事，后果极其糟糕。

　　白凝冰眼眸中寒芒一闪，大敌当前并且陆续的追兵随时可至，她却是满脸兴奋之色：“是你，我知道你的声音，古月方正。”

　　古月方正目光灼灼，透过仙蛊屋，盯着白凝冰的脸面：“白凝冰，没想到我们在这里相遇。”

　　存封已久的记忆忽然涌上心头，像是临战前的一口烈酒灌进口中，古月方正心中战意激增。

　　“白凝冰！”他蓦地大喝，“你可还记得古月青书？！”

　　在方正的心中，古月青书远比方源更像他的亲哥哥。他宽怀，他温和，他有责任担当，令人敬佩。

　　在古月山寨中的那段日子里，古月族长虽然对方正殷切期盼，谆谆教导，但到底是长辈。

　　古月青书给予方正的照顾和关怀，方正始终珍藏在心中。

　　但就是这样的一个人，最终却是被白凝冰斩杀。青书战死的整个过程，方正都亲眼目睹。

　　“古月青书？”白凝冰微微一愣，她怎么会忘记。在少年时期，她和古月青书一战，虽然杀死了对方，但她也失去了一条胳膊。

　　但下一刻，白凝冰却掏了掏耳朵，不屑地一笑：“哦，你不提我都差点忘了。就是那个蝼蚁一样的东西啊。”

　　古月方正蓦地瞪大双眼，眼球中血丝充斥，浑身喷涌出凛冽杀意。

　　“白凝冰，你给我死吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十五节：诛魔榜！

　　“危、危险。”白兔姑娘脸色煞白。

　　“快躲开！！”妙音仙子大叫。

　　诛魔榜在三仙的视野中急剧放大，很快充斥整个视野。强大的劲风扑面，白兔姑娘几乎呼吸都有了困难。

　　轰。

　　下一刻，大地震颤，土石乱飞。

　　诛魔榜狠狠地撞在坚厚的土石上。

　　白凝冰等三仙各自分散，在刚刚危险关头，均是险险避让开来。

　　诛魔榜起身，再度冲撞。

　　这一次，它照准白凝冰。

　　“这么快！”白凝冰眼眸微缩，凝神应对。

　　诛魔榜上笼罩一层微红光晕，加速了它的冲势。它也不催发杀招手段，只是横冲直撞，攻击频率很快，让白凝冰只能连连躲闪，疲于应付，难有坏手之力。

　　“怎么办？”白兔姑娘急问。

　　妙音仙子脸色铁青，十分干脆：“我们走！这是他们之间的陈年旧恨，且让他们俩厮杀去。”

　　白兔姑娘被妙音仙子一把拽住，就要脱离战场。

　　“哪里走？”古月方正忽然回转。

　　他虽然深恨白凝冰，但却从未忘记过秦鼎菱交代的任务。白兔、妙音二人都是搜索方源的关键线索，岂能让她们俩轻松撤离？

　　诛魔榜猛地散发出一道澎湃血光。血光照耀战场，白凝冰等三仙均被血光笼罩，脸色皆变。

　　在这血光之下，他们同时感受到自身体内的血液受到一股强大的力量牵扯，像是要把全身的血液都拽到诛魔榜中，让人分外难受。

　　“如果不解决这层光，恐怕真的会被抽干血液！”妙音仙子脸色铁青。

　　仙道杀招——白相！

　　另一边，白凝冰成功酝酿出了杀招，陡然化身成一位白冰小巨人。

　　血光顿时对她无效。

　　白相杀招乃是当年南疆八转蛊仙的王牌手段，能够让蛊仙暂时舍弃肉身，变化成另外的生命形态。

　　这招非常厉害，曾经带给南疆白色恐怖，历史上留有显著一笔。

　　白凝冰此刻用出，立即改善了自身处境。白冰小巨人身上根本没有一滴鲜血，诛魔榜的杀招也就全无效用了。

　　妙音仙子心头猛沉，白凝冰这样的状态，无疑可以抽身而退了。但白凝冰却没有这样做，她不退反攻，口中兴奋呼啸！

　　“这个疯子！”妙音仙子口中喃喃，神情则有些复杂。

　　然而，白凝冰的种种杀招打在诛魔榜上，宛若浪潮撼礁石。诛魔榜宛若海边礁石，任凭风吹浪大，仍旧岿然不动。

　　妙音仙子紧皱眉头，急切地呼喝出声：“白兔，用你那一招！”

　　白兔姑娘狠狠点头，嗯了一声，迅速催出杀招，护住自身和妙音仙子。

　　妙音仙子甘冒奇险，让别人护卫，而她自己则趁着这个良机，施展出杀招妙手玄音。

　　她生出五只全新手臂，令她有了七只手。

　　七只手分别掐动指诀。细白如葱的手指头，缭绕出令人眼花缭乱的光影。

　　叮叮当当……

　　咚咚锵锵……

　　随着指诀掐动，每一次手指头的碰撞，都能发出悦耳的脆响。

　　脆响声激荡周围，掀起一阵阵小巧的半透明的音波，肉眼可见。

　　阵阵音波宛若疾风暴雨，掀起攻势狂澜，纷纷击中诛魔榜！

　　“妙音仙子，诛魔榜第三十七位。七转修为，身具妙音真传。当中的妙手玄音杀招，可随着核心仙蛊的提升，一路上涨到八转层次。”古月方正口中喃喃。

　　在他头顶，无数血红文字交汇成一幅巨大的猩红名单。不管是妙音仙子、白兔姑娘，还是白凝冰的姓名，都赫然在列。

　　妙音仙子和白凝冰齐心合力，古月方正却仍旧神色悠然。

　　皆因他身处在诛魔榜中。

　　八转仙蛊屋诛魔榜是极其强大的。

　　一般而言，七转的仙蛊屋，就能挡八转，已经是超级势力的底蕴。

　　而顶尖的八转仙蛊屋，则可参与亚仙尊之争！

　　方源在宿命大战中，就屡屡出动万年斗飞车、龙宫对战龙公。而在之前的追杀战中，又拿三座仙蛊屋对付魔尊幽魂，这三座仙蛊屋皆是八转。

　　诛魔榜同样是这一层次，更侧重于侦查一些。

　　面对白凝冰等七转蛊仙，诛魔榜的战力遥遥领先，可望而不可及。

　　一道道血光，从诛魔榜中射出！

　　这些血光宛若一场大雨，绵绵不绝地射向白凝冰。

　　白凝冰变作的白冰小巨人，看似高大粗壮，但动作却是极为灵活多变。

　　她连连闪避，血光根本没有射中一次。

　　“但只要被刺中一下，我就要遭受重创！”白凝冰心中有数，凝神对抗，危险的情形刺激得她越发兴奋起来。

　　忽然，诛魔榜微微一震，禁锢住白凝冰。

　　白凝冰动弹不得，被数十道血光连续射中。

　　白冰小巨人直接被刺得千疮百孔，面目全非，随即化为块块碎冰残渣。

　　白兔姑娘惊叫，而妙音仙子心沉谷底，双方战力差距如此之大，绝非她们能够依靠人数优势来弥补差距。

　　飘零而落的碎冰残渣中，忽然冒出强烈的寒光。

　　寒光暴涨，又还原出白冰小巨人。

　　白凝冰恢复如初！

　　这正是白相杀招最强大的地方。只要有一块残渣，都能迅速恢复。

　　方正一点都不奇怪，他知道与白凝冰有关的大量情报。很久之前，双方早已经是敌人了，白凝冰又屡屡出手，天庭怎么会收集不到她的消息？

　　更何况诛魔榜能够侦查，诛魔名单中可不只是血道魔修，只是因为血缘仙蛊，导致血道魔修几乎无法摆脱榜单。

　　白凝冰翻身再战方正，妙音协同出手，忽然令弥漫战场的血光消散了一大片。

　　身体内的血液再不受牵扯，妙音仙子和白兔姑娘早已等候多时，立即拔身飞出，眼看就要脱困而出。

　　方正微微一笑：“还早得很呢！”

　　消散大半的血光，忽然凝聚成球，悬浮在战场高空。一瞬间，原本消退的血液牵引之力，暴涨到了之前的数倍。

　　白凝冰呼啸一声，悍然动手。冰道杀招击中血球，只令它消散一小半。

　　“给我投降罢！”方正嘴角微翘，再催诛魔榜，无形的庞大压力让妙音仙子、白兔姑娘神情大变。

　　胜败关头，白兔姑娘忽然阴狠起来，喷涌出重重暗影，将自身罩住。

　　几乎一瞬间，黑菟姑娘登场！

　　她的双眼漆黑一片，毫无瞳孔，只剩下阴冷的光辉流转不断。眼袋深重，眼影浓厚，气质大变，从纯情天真转变成阴险狠辣。

　　黑莬动手，暗道杀招击中血球，竟然威能还要盖过白凝冰刚刚那一击，令血球消散大半。

　　黑莬、妙音差点就被诛魔榜俘虏，这次再度惊险脱困。

　　方正却不骄不躁，手掌一抬，诛魔榜气息一变。

　　手段转换，如行云流水，血气一冲，亿万沙硕如红星，瞬间弥漫整个战场。

　　“这是杀招血点星斑！”

　　“什么时候布置下来的？我根本没有任何察觉。”

　　即便是秦鼎菱见到这一幕，也要叫好一声。方正成为诛魔榜主后，这段时间大有进步，诛魔榜的种种手段已经被他彻底掌握，并在使用中摆脱匠气，有了他自身独到的风格。

　　这一次，就连白相都不能幸免，中了招。

　　三仙被血沙侵蚀入体，体外生长出一片片的红斑，令他们行动受制，思维迟缓，仙元灌输也仿佛陷入泥沼之中，越来越慢。

　　双方的实力差距，着实太大！

　　按照常理，蛊仙交手，一方若要存心逃脱，另一方很难阻止，除非是催动成功战场杀招，并且将人罩在里面。

　　但诛魔榜乃是八转顶尖的仙蛊屋，最初打造此屋的理念便是为了追杀魔道蛊仙。所以除了侦查手段之外，诛魔榜即便没有铺设战场的能力，也能让魔道蛊仙难以脱身。

　　眼看白凝冰等三仙就要被方正俘虏，忽然大地剧颤，无数地气从下一层喷射上来，气流之急，直接洞穿深厚坚固的地层。

　　随后，轰隆一声巨响，土黄色的地脉宛若一条浩荡黄河，直冲而上。

　　“这是什么东西？”白凝冰等人还没有看过，十分惊愕。

　　方正即便知晓，但这一瞬间，也仿佛是看到了孽龙帝藏生。

　　地气喷涌，卷席这片战场。土道道痕疯狂弥漫，侵蚀周遭一切。

　　从恢弘的地脉之中，忽然钻出劫运坛、气绝魔仙。

　　气绝魔仙头顶着兮地，这块天地秘境如今是残缺无比，但仍有大用。此次就是它为引导，将无边浩瀚的地气吸引而上。

　　而劫运坛复杂的，则是在此基础之上，将整个地脉行进的方向不断偏折，最终酿成这道冲天的地脉！

　　“长生天竟然会和气绝魔仙合作？！”方正心头一惊。

　　原来，在秦鼎菱的调动之下，天庭的数座仙蛊屋围杀劫运坛、气绝魔仙。

　　双方斗得旗鼓相当，天庭收拾不下，但劫运坛、气绝魔仙也一时间难以脱身。

　　劫运坛中冰塞川便主动和气绝魔仙联络，说眼下情势不对。

　　两人都是精明至极的强者，经验也极其丰富，秦鼎菱展现出来的态度让他们为之存疑，深深忧虑。

　　于是，双方一拍即合，联手合作。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十六节：疯狂

　　为了能冲垮天庭的包围圈，长生天便和气绝魔仙联手，因地制宜，利用了地脉，彻底打破了秦鼎菱的围杀局势。

　　劫运坛、气绝魔仙钻出地脉后，便迅速分开，皆是继续向上层飞升。

　　天庭的数座仙蛊屋也相继在后段出现。

　　秦鼎菱传音方正：“拦住他们！”

　　不消这个命令，方正早已蓄势。

　　轰！

　　诛魔榜狠狠一震，暴射出血光巨柱，向劫运坛、气绝魔仙横扫而去。

　　如此恢弘浩大的攻势，让妙音、黑莬身心大震。

　　方正为了俘虏生擒三仙，一直是束手束脚，眼前的攻势才是八转诛魔榜真正的威能！

　　血光巨柱强袭而来，劫运坛、气绝魔仙纷纷出手抵御，一时间速度受阻，又被随后赶来的秦鼎菱等人缠住。

　　“干得好，方正！收拾了那三仙，你就汇合过来，齐力围杀了这些人。”秦鼎菱再度下令。

　　此时此刻，气绝魔仙因参与幽魂伏击战，战力暴跌一大截，但只要和劫运坛联手，仍旧和天庭方面半斤八两。秦鼎菱到底是何来的自信？

　　“是。”方正满脸严肃，刚刚接令，近处的白凝冰就猛地动手。

　　事实上，白凝冰的冰道杀招早已蓄势良久，但方正心中却一直不以为意。他曾经操纵诛魔榜，对战八转冰道蛊仙冰晶仙王，中过雪民一族的镇仙棺杀招。那场战斗经历，方正至今记忆犹新。和冰晶仙王相比，白凝冰不过是区区七转，比冰晶仙王差太远！

　　然而，当这一招被白凝冰催出来后，方正的脸色骤变。

　　白凝冰没有攻击诛魔榜，反而直接攻向妙音仙子、黑莬二仙！

　　古月方正只得慌忙改变手段，血雾笼罩妙音、黑莬周身，在千钧一发之际，挡下了白凝冰的杀招。

　　“白凝冰，你疯了！你对我们动手！！”妙音仙子惊出一身冷汗，破口大骂。

　　“不！这或许是最好的办法了。”黑莬神色震动，但旋即领悟过来。

　　妙音仙子一愣，心头恍然。

　　紫薇仙子曾经是天庭的领袖，熟知天庭的一切。有关仙蛊屋的种种手段，都告知影无邪等人，当然不会落下妙音、白凝冰和白兔。

　　皆因之前，即便是有魔尊幽魂领袖，但紫薇仙子等人没有仙蛊屋，和长生天、天庭比较起来，无疑是势弱的一方。

　　紫薇仙子便增强情报，企图弥补差距。

　　古月方正对白凝冰这些人相当了解，同样的，白凝冰等三仙对方正，对诛魔榜也了解甚深。

　　尤其是仙蛊屋，一旦建成难以改变手段。越是优异的仙蛊屋，越是如此。

　　为什么呢？

　　就比如诛魔榜，它是八转中顶尖的仙蛊屋。性能之优异达到某个极致，万难改良。即便有什么改良的好点子，也未必试用于整座仙蛊屋。诛魔榜极其复杂，乃是无数蛊虫相互协同，构建而成。改变一点，就影响全部，往往意味着全盘改变，这倒还不如重新建造一座新的仙蛊屋呢。

　　妙音仙子并不笨，只是刚刚第一时间没有反应过来而已。

　　现在，她越想越明白：“南疆铁家的镇魔塔则最擅长囚禁拘拿，但天庭的诛魔榜是没有拘拿手段的。天庭方面一定是对方正下达命令，要将我们都俘虏活捉。所以交手以来，方正攻势都是束手束脚，直到刚刚对付气绝魔仙和劫运坛，他这才拿出全力！”

　　至于为什么俘虏她们三仙，这问题的答案显而易见——还不是为了方源！

　　紫薇仙子可是当着众多天庭蛊仙的面，构建智道大阵，最终算出方源的真身位置。秦鼎菱岂会不清楚这些人的价值呢？

　　举一反三，妙音仙子立即又猜到：“看来方源是逃脱成功了，天庭方面便想要俘虏我们，今后利用我们算出方源的真身位置。他们虽然暂时没有智道大能，但中洲十大派几乎无损，有大量的智道候选人。而且紫薇仙子修行的紫薇真传，早已贡献给了天庭。智道大阵恐怕就在这真传之中。”

　　妙音仙子想到这里，又想到了白凝冰，不禁咬牙切齿：“白凝冰你这个疯子！”

　　但下一刻，妙音仙子又不由地瞪大双眼。

　　白凝冰的疯狂原来比她刚刚所想，还要严重——白凝冰竟然故意撤销了杀招白相，恢复了血肉之躯！

　　“来啊，方正，动手吧！”白凝冰大吼，身若白虹，围绕着诛魔榜四处飞射，打出无数冰锥。

　　冰锥射到诛魔榜上，不能射穿，只徒劳地留下一些雪白冰迹。

　　“哈哈哈！”黑菟大笑，也学着白凝冰撤销了自身防护，悍然参战。

　　“这个也疯了！”妙音瞪眼暗叹。

　　黑菟狠辣阴毒，性情和白兔完全是两个极端。狠起来的时候，连自己的性命都不顾了。

　　三仙围攻诛魔榜，尤其是白凝冰、黑菟舍弃了防御，几乎将所有精力都投入到进攻端，方正一时间竟顾此失彼。

　　他想要俘虏活着这三位女仙，不想失手将她们打杀。秦鼎菱关照过他，推算方源位置，线索越多越好。失手打死其中一位，就可能将来推算的时候失败。方正深知自己肩负着极大的责任。

　　但偏偏仙蛊屋诛魔榜最弱的一点，便是缺少活捉的手段。当初搭建诛魔榜，天庭的先辈们谁能要考验这个？

　　诛魔、诛魔，顾名思义，就是要诛杀魔道蛊修。干嘛活捉俘虏如此多此一举呢？

　　在这方面，秦鼎菱派遣诛魔榜来，似乎有些失察，但其实是她没有更好的选择。

　　所有的天庭仙蛊屋中，论侦查手段就属诛魔榜最强。方正修为虽弱一筹，但诛魔榜中存储大量的八转仙元，以及历代诛魔榜主的意志，诛魔榜绝对能充分发挥出应有的战力！

　　然而，所有的仙蛊屋都有一个巨大的缺陷，那就是手段不灵活。

　　诛魔榜同样不例外，它是一件成品，很难修改。建成之后，手段是多少，各是什么，到了现在也基本如此，从未改头换面过。

　　方正陷入一个尴尬的境地。

　　他凭借诛魔榜，稳居上风，白凝冰等三仙完全不是对手。但只凭诛魔榜，方正却不能将她们活捉俘虏。

　　单论手段灵活，蛊仙要远胜于仙蛊屋。

　　以往这个时候，历代的诛魔榜主出手，也能解决难题。但如今的诛魔榜主方正，只是七转修为而已。要让方正离榜出手，不是给白凝冰等人翻盘的机会么。

　　要是此刻，方正身边有一个八转蛊仙帮手就好了。

　　但要什么帮手？

　　在秦鼎菱等人看来，难道一座诛魔榜还不够吗？还需要帮手？

　　天庭的人手早已经捉襟见肘，远远不足应付当下局面。

　　“不，秦鼎菱大人的布置是合理的，只是我碰到了两个疯子！让一切合理的调兵遣将，变得不合理了。”方正心道。

　　谁能疯狂到，在和强敌对战时，完全不防守，只是进攻呢？

　　这不是找死么？

　　但白凝冰、黑菟偏偏就这样做了。

　　更绝的是，战果还非常之良好。

　　激战中，白凝冰哈哈大笑：“古月方正，你不是想要报仇吗？杀了我吧，你不是很想杀我么？动手啊！”

　　古月方正沉默。

　　白凝冰继续叫嚣：“所以你看，你不过只是天庭收容的一条走狗。你的仇敌就在你的面前，你却连尝试诛杀的勇气都没有。你比起你的哥哥方源相差得太远了！”

　　听到这番挑衅之词，不只是妙音仙子，就连黑菟也暗自震惊。

　　她心道：“哼，我这样完全舍弃防御，已经足够疯狂。但和白凝冰相比起来，完全是小巫见大巫了。”

　　妙音仙子、黑菟提心吊胆，古月方正却是陷入了沉默。

　　再次听到古月方源的名字，他不由微微抬头，仰望头顶上方的血色文字。

　　诸多血色文字组并成一张巨大的名单，名单中的排位和名字都在时不时的发生变化。

　　而就在不久之前，名单榜首之位上的魔尊幽魂，已然消除，顶替他的是排在第二位的那个人——

　　古月方源！

　　败天庭，毁宿命，杀幽魂！

　　五域两天第一魔头！！

　　方正苦笑。

　　不管是何时何地，哪怕他成为堂堂诛魔榜主，方源的名字仍旧印刻在他的头顶，方源的阴影仍旧笼罩着他的人生。

　　“除尽诛魔榜单中的人名，是历代诛魔榜主的宏愿。但我深知，自己绝非方源的对手。这一辈子，我都只能仰望他的背影，听闻他的传奇。但是……”

　　“白凝冰！”

　　“你在这榜单中，不过只是区区第二十七位。”

　　“你真以为我不敢杀你？”

　　“你何来的自信！？”

　　方正厉声大吼，话音刚落，诛魔榜猛然冲锋，一个呼吸之后，就来到白凝冰的面前。

　　狂风扑面。

　　白凝冰已经躲闪不及，下一刻就要被诛魔榜直接撞得粉身碎骨，身死道消！

　　“不！”妙音仙子心中暗呼，七手联动，飙射狂暴玄音。

　　玄音重重，后发先至，却拦截不住诛魔榜。

　　黑菟吐了一口鲜血，她催发的阻拦手段，同样被诛魔榜蛮横冲溃。

　　两仙只能绝望地看到诛魔榜撞中白凝冰，然后狠狠地碾压过去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十七节：天下第一仙蛊屋

　　地渊战场。

　　轰！

　　被天庭攻势击中，劫运坛狠狠一震，里面的冰塞川面沉如水。

　　太古传奇毛里球炸毛叫嚣：“让毛爷出去，将这些人轰杀成渣！”

　　五行大法师则呼喊道：“毛爷，这块地方缺口太大，还请你和我一起出手修复啊。”

　　毛里球闷哼一声，一边出手修理劫运坛，一边不悦地嘟囔：“一味的挨打，真是难受！冰塞川，劫运坛给你这个小子操纵，你可不能堕了主人的威风啊。”

　　冰塞川皱着眉头，回应道：“毛里球，你不妨看看外面，有人可远比我们更狼狈。”

　　气绝魔仙就是冰塞川口中所说的人。

　　他的确狼狈万分，魔尊幽魂的自爆让他的兮地受损极重。而兮地是他重生以来的最大依仗。他虽然得到了不少优质真传，但改良杀招还未够时间。所以气道杀招，几乎都是老一套，唯有用兮地为核心的杀招，才能在等层次的战斗中，真正拿得出手。

　　但眼下，兮地重创，令气绝魔仙战力暴跌。

　　“不能再这样下去，天庭恐怕会有强援！长生天，我们要再联手一次。”气绝魔仙艰难传音道。

　　“眼下天庭是古往今来最为孱弱的时期，还会有什么强援？”毛里球嘀咕着。

　　“不可大意。天庭的底蕴谁都测度不了。”冰塞川回应毛里球后，随即答应了气绝魔仙的联手要求。

　　他也感觉到不妙。

　　于是，先是劫运坛陡然爆发反攻浪潮，为气绝魔仙掩护。

　　气绝魔仙咬牙祭出兮地，勾动无边地气。

　　劫运坛再度接手，将逐渐下垂的地脉又狠狠提振一把。

　　“哼，故技重施，你们未免太不把我放在眼里了！”秦鼎菱忽然离开仙蛊屋，来到外界，施展出一记运道杀招。

　　杀招的金芒四下喷涌，冰塞川脸色骤变，像是被毒手咬中手指，连忙缩手。

　　“好险！这记杀招隐隐克制劫运坛。稍差一步，劫运坛就要承受地脉压力，被死死镇压在地脉中，无法脱身，沦为标靶。”冰塞川暗自低呼，秦鼎菱的手段超出了他的估料。

　　没有了劫运坛的主导，刚刚有抬升之势的浩大地脉，又再次垂落下去。

　　但气绝魔仙、劫运坛之前的努力并没有白费，一股股巨柱般的地脉支流，朝着天上地下、四面八方随意喷射。

　　一道地脉支流，宛若一道黄褐大河，贯穿诛魔榜和白凝冰三仙的战场。

　　三仙正艰难维持局面，抵挡着诛魔榜。

　　白凝冰仍旧活着。

　　之前她虽然被诛魔榜碾压成渣，但在关键时刻，她再度施展出了白相杀招。

　　诛魔榜躲闪开来，不愿坠落地脉支流当中。

　　“天助我！”见到这一幕，白凝冰双眼骤**芒，惊喜交加。

　　她身形猛然暴涨，原本白冰小巨人只有一丈五六，此刻立即拔升到两丈高度。

　　“逃脱之机就在此时！”白凝冰向妙音、黑菟伸出双手。

　　后两者犹豫了一下，还是任由自己被白凝冰的大手握在手心。

　　白凝冰毫不犹豫，直接投身到地脉支流当中！

　　“休走！”方正咬牙，连忙催动诛魔榜也冲进支脉之中。

　　地脉恢弘至极，即便是支脉也是庞大无比，诛魔榜进入其中，也宛若河中的小鱼小虾。

　　“不行，我们是逃不了的。诛魔榜毕竟是八转仙蛊屋！”妙音仙子脸色惨然。

　　就这么一会儿，白凝冰已经支撑不住。

　　海量的土道道痕侵蚀她的全身，白相已经濒临崩溃，哪怕妙音、黑菟全力出手防御。

　　白凝冰冷笑一声，临危不乱：“我们当然比不上诛魔榜。现在就看古月方正的决断了。嘿嘿。”

　　生死关头，白凝冰却是笑出声来。

　　她猛地转身，再度撤销了白相，露出真身。

　　妙音仙子、黑菟姑娘已有觉悟，跟随白凝冰返身冲向诛魔榜。

　　“你们这是？！”古月方正愕然地看到白凝冰等人接连撤销防御手段，他只得催动血色虹光，罩住三仙。

　　三仙得到诛魔榜的帮助，总算是摆脱被地脉碾压成渣的悲惨下场。

　　古月方正却是心中堵了一块巨石！

　　这算什么？

　　他反倒成了白凝冰等人的助力！

　　但古月方正又不得不这样干，皆因他要完成秦鼎菱的命令，将这三仙活捉生擒。

　　“古月方正，你有什么手段来活捉我们呢？若是诛魔榜有的话，你早就施展出来了吧。现在的情况，除非是你离开仙蛊屋，用你自己的手段！来吧，让我们赌一把。”白凝冰说不出话来，只能在心中盘算。

　　赌输了，他们就要沦为阶下囚，身不由己。等到自身价值被榨干，他们都要被斩首，成为天庭重振声威的牺牲品。

　　古月方正瞪大双眼，死死咬住牙关。

　　白凝冰赌赢了！

　　方正并无独到的手段将他们拘拿。

　　除非他冒险，将这三仙纳入仙蛊屋中来。

　　方正若做出这个举动，绝对是蠢透了！因为这根本是引狼入室。单凭方正一人，如何是这三仙的对手。

　　“真是狡诈阴狠呐，不过那又怎样呢？”方正从牙缝中挤出话，“被我俘虏，你们还有一段日子好活。现在你们却只能死了。恭喜你们，你们拼尽全力作战，得到了可喜的成果呢。”

　　方正留下一句嘲讽的话，彻底放弃了白凝冰三仙，操纵诛魔榜钻出地脉。

　　强如诛魔榜，也不能在地脉中久留。就这么一回儿功夫，诛魔榜中的凡蛊已是损毁大半。

　　没有了诛魔榜的保护，白凝冰等人顿时遭受无穷强压，生命垂危，挣扎在悬崖边缘。

　　“或许，方正的话是对的。”妙音仙子苦笑。

　　白凝冰冷哼一声。

　　“那是什么？！”黑菟忽然低呼一声。

　　三仙小若蚊虫，随着地脉支流向前冲刷。在无边的黄褐色中，忽然显现出一个漆黑的洞口。

　　“走！”三仙没有其他选择，一同在最后关头，惊险无比地投入黑洞之中。

　　几乎与此同时。

　　地表葱茏苍翠的密林之中，紫薇仙子、影无邪、正元老人正秘密前行。

　　“这个距离还不算安全，继续走。”紫薇仙子见影无邪有些行动迟缓，立即传音提醒。

　　影无邪咬牙，神情满是迷茫，语气失落：“如今本体已经不在，我们接下来……”

　　紫薇仙子认真地看向影无邪：“本体即便阵亡，我们还有你呀。影无邪，你可是分魂。从今日起，便是我等主上！”

　　“可是……”影无邪却毫无得意之情，心气低落无比，“就连本体都战败而亡。偌大的天下，早已经不是幽魂的时代了啊。”

　　紫薇仙子眉头微皱，正要安慰，正元老人却忽然出声：“有情况，别动，让我来！”

　　下一刻，他催动杀招，身绽白光，迅速罩住三仙。

　　几个呼吸之后，天地微颤，密林中无数鸟兽乱走，轰鸣声由远及近，充斥天地。

　　三仙仰头，就见天空被染成碧绿之色，一座宏伟至极的仙蛊屋在高空悬飞而来，遮天蔽日，速度似缓实快。

　　这座仙蛊屋如此巨大，绝对是天下第一。而八转的气息澎湃如海，震慑万物生灵。仙蛊屋内人声嘈杂，人气鼎沸，竟包含万般生机。

　　“这是……神帝城？！”影无邪惊愕。

　　“神帝城乃是由豆神宫、帝君城组并而得。它不是固定在中洲地表人脉的最大集结点吗？居然能够转移？”正元老人吃惊不已。

　　紫薇仙子沉吟道：“此屋乃是元莲仙尊手笔，此时出动必有缘由。奇怪，秦鼎菱为何不在之前的大战中，将此屋挪来天庭参战？”

　　“原来如此。”正元老人依赖着人道手段侦查，发现了端倪。

　　“太强了，这座仙蛊屋太强了！”正元老人身躯微颤，为他的发现而震撼。

　　“这座仙蛊屋中囊括万民，充斥人道奥妙。它竟能搬迁人脉集点，随处转移！元莲仙尊这个手笔真的太大，图谋太过长远，直至现在才展露锋芒。神帝城能将城中无数百姓的力量，不管是蛊仙、蛊师或者凡人，都集结一点，运用如意。当今天下，它恐怕便是第一仙蛊屋了！”正元老人连连夸赞，感慨万分。

　　“原来是这样。可惜元莲算计稍差一筹，没有让这座神帝城赶上宿命大战。”影无邪道。

　　紫薇仙子微微摇头：“尊者算计，岂会轻易失败？此中内情很深，不要妄加论断。”

　　三仙驻足，隐藏在密林之中，屏气凝神，一直等到神帝城从头顶飞过，落入地渊之中，他们这才松了一口气。

　　“我们走。”紫薇仙子正要启程。

　　但正元老人却停留原地，苦笑摇头：“我是不能追随主上了。”

　　影无邪奇怪：“怎么了？”

　　正元老人叹息：“那神帝城已经成为天下人道的中心，我专修的便是人道，为它所制。刚刚它恐怕已经察觉到了我，只是可能身兼重任，没有理睬我。为保险起见，还是先和主上、紫薇大人分别为好。”

　　影无邪面沉如水，再遭打击。天庭追杀战之前，影宗人才济济，盛极一时。但到了如今这步田地，竟只剩下他和紫薇仙子。

　　真是悲惨！

　　“向方源动手，或许就是一个错误！”影无邪咬牙，满嘴都是苦涩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十八节：活捉

　　神帝城中，尽是喧嚣和嘈杂。

　　城中生活着的数十万居民，此刻几乎都仰望着天空。

　　神帝城的天空，已被一片碧绿玄光完全遮盖。不仅如此，八方城门也都尽数紧闭，把守层层重兵。

　　“这究竟是怎么回事啊？”

　　“你们不知道？城门口早有告示，说过会封闭城门一段时间，期间伴有异象产生，大家不必惊慌。”

　　“这个告示我也听说了，但没想到居然是如此宏大的异象。”

　　城中的居民们议论纷纷，神情都比较镇定，没有出现大规模的混乱。

　　北城区。

　　“洪易这家伙，究竟去了哪里？”曹宇叹着气，从阴暗的巷口走出来。

　　和他相伴的，还有谢兰。

　　两人都是众生书院的弟子，自从洪易始终后，他们俩便奉命前来搜寻。

　　遗憾的是，来到神帝城两三个月了，都没有半点进展。

　　谢兰皱眉：“这些天来，我们几乎找遍了神帝城，接触了十几位情报蛊师，都没有洪易的消息。情况恐怕是最糟糕的那个了。”

　　曹宇瞪大双眼：“你是说，洪易进入了壁画世界？这怎么可能？”

　　谢兰连忙四处张望，压低声音：“小声点，最近城中都有这样的隐秘消息流传。壁画世界乃是元莲仙尊所设，能将城中居民摄入其中，一段时间后安然回返。尤其是最近这段时间，神帝城中来了多少蛊师，不就是听到这个风声，想来撞仙缘么。”

　　曹宇茫然了：“如果洪易真的在壁画世界中，我们怎么找到他？”

　　谢兰沉默半晌，这才叹息道：“如果是这种情况，那我们就只有等了。”

　　东城区。

　　“大师，请您慢走。”一位女蛊师一路恭送。

　　周围的路人大多数都盯着天空的异象，唯有少部分人看到这一幕，皆是惊愕。

　　女蛊师乃是出了名的炼道大师，在中洲炼蛊大会中排名前百，居然会对一位陌生蛊师如此礼待。

　　而这位陌生蛊师却是身披长袍，头戴蓑帽，面貌隐藏在重重的阴影之中。

　　陌生蛊师行事相当谨慎，始终保持沉默，很快就消失在街角巷尾。

　　“这究竟是搞什么？如此异象，定然是蛊仙手笔。”陌生蛊师在人迹罕见的巷子里，才微微抬头，瞥一眼天空奇景。

　　“唉，没想到这一次来到城中换取蛊材，居然碰到了这样的麻烦。但愿不会让我的身份曝光。”

　　“保险起见，接下来这段日子，就选择一家偏僻的小客栈，一直待到城门开放吧。”

　　陌生蛊师心中满是担忧。

　　他正是本多一，受蛊仙余木蠢指点，掌握了自然炼蛊法。

　　他日夜精修，进步很大，但修行炼道成本很高，他独身一人，必须时常将炼成的蛊拿来卖，换取修行的资源。

　　他是一个毛民，此时只是用蛊虫遮掩真容。在这人族聚居之地，他必须行事谨慎再谨慎。

　　神帝城中的居民三教九流，繁芜多杂，甚至不乏六转蛊仙之流。

　　但所有人都不会料想到，神帝城在碧绿玄光的包裹中，不仅已经脱离原址，而且还飞临古魂门，降入地渊，与气绝魔仙、劫运坛展开大战！

　　仙道杀招——一气群云爆。

　　气绝魔仙的杀招打中神帝城，但只是激起碧绿玄光表面阵阵微澜。

　　“这恐怕是当今第一仙蛊屋了！”饶是气绝魔仙这等人物，此刻也感到了气馁之情。

　　他现如今的战力，根本无法撼动神帝城。

　　“原来秦鼎菱的底牌，是这座神帝城！”劫运坛中，冰塞川神情凝重至极。

　　劫运坛乃是巨阳仙尊所留，而神帝城则是元莲仙尊所造。两者之间对战，神帝城稳胜劫运坛，并且差距颇大！

　　劫运坛本身并不宏大，现在和神帝城相比，更显得渺小。

　　堪称史上第一巨型的仙蛊屋神帝城，仿若一朵巨大厚重的碧云，有遮天蔽地之势，死死堵住气绝魔仙、劫运坛的逃生之路。

　　而在后段，是秦鼎菱率领的天庭蛊仙，数座仙蛊屋中诛魔榜冲在最前，担当先锋之责。

　　激战当中，神帝城忽然传出嘈杂人声，随后碧绿玄光汹涌澎湃，在表明形成一大漩涡。

　　漩涡中吹出螺旋青风，罩住气绝魔仙。

　　气绝魔仙立即神色大变，只得勉强撑起残破兮地。但兮地也难挡此招，下一刻，气绝魔仙竟被吸摄到了神帝城中！

　　“神帝城镇压了气绝魔仙！”劫运坛中，冰塞川等人也不禁脸色骇然。

　　气绝魔仙即便只有残缺兮地，也绝对是亚仙尊战力。没想到被吞吸之后，城中一点响动都没有发生。

　　神帝城的威能深深震撼着长生天诸仙的心。

　　难怪秦鼎菱要拼命纠缠，并且胃口这么大！

　　“事急矣！”冰塞川惊叹，再无犹豫，催动劫运坛最强手段。

　　劫运坛绽射金芒，一时间充天彻地。

　　金芒中形成一条残破道路，道路远远延伸出去，竟透过头顶地层，没有损伤一块土石。

　　“长生天，你哪里走！”秦鼎菱深知到了关键时刻，果断出手，干扰劫运坛。

　　她也专修运道，一生立志对付巨阳仙尊，又曾经是巨阳的仙妃，因此对劫运坛有深刻的了解。

　　劫运坛被秦鼎菱干扰，刚刚形成的金芒道路立即摇曳甩摆起来，无法稳定。

　　这个时候，神帝城的碧绿玄光中，又开始形成大漩涡。

　　“难道我们也要被天庭全数俘虏？”黑楼兰心沉谷底，感觉相当不妙。

　　关键时刻，五行大法师心中犹豫了一下，还是挺身而出：“让我来抵挡牵制，你们走！”

　　“不，小家伙，你专修阵道，未来会有大用。还是毛爷我来最为合适。”毛里球将五行大法师挤开。

　　“毛爷……”五行大法师愣住。毛里球在长生天中的地位，可比他高多了。他原本以为，在这种情况下，牺牲他是最合理的安排，没想到毛里球却阻止了。

　　要知道，这种情况下，天庭绝不会手软。

　　毛里球此去，恐怕真的要一命呜呼！

　　冰塞川深深地看了一眼毛里球，毛里球则大大咧咧地道：“冰塞川，长生天就交给你了。别给毛爷我丢脸啊，一定要逃出去。更别让主上失望，否则毛爷我做鬼也要咒骂你的。”

　　冰塞川咬了咬牙：“哼，废话真多。就算是死，也得给我死的漂亮点。”

　　他曾和毛里球多次并肩作战，别看两人之间毫不客气，实则蕴藏情谊。只是北原的男人呐，向来只会用强硬的言语来表达。

　　毛里球哈哈大笑：“那你尽管放心，这事情毛爷我最擅长啦！”

　　冰塞川迅速打开仙蛊屋，然后迅速关上。千钧一发之间，毛里球已是冲杀出去。

　　“来啊，天庭的小东西们！”毛里球横冲直撞，极其勇悍。

　　一时间，即便是诛魔榜都被毛里球撞飞。

　　毛里球作战如此疯狂，很快就浑身浴血，多处骨折。

　　它的笑声却是越发洪亮，气势不断上涨。

　　神帝城再次催发出螺旋青风，直射劫运坛。

　　毛里球切了一声，挺身飞上，用自己的身躯拦住螺旋青风。于是下一刻，它就和气绝魔仙一样，被青风锁住，吸入碧绿玄光之中。

　　而趁着这个关键的时间，劫运坛化作一团流光，顺着金芒道路，嗖的一下，迅速撤离了战场。

　　豆神宫，壁画世界。

　　轰！

　　轰！！

　　两声巨大的轰鸣声，间隔并不长，响彻整个壁画世界。

　　“怎么回事？”碧霞仙子等人惊疑不定。他们在壁画世界中勤修苦练，对于外界神帝城中发生什么，统统不知。

　　“有大事情发生了，房睇长。”沈伤一脸振奋之色，来到房睇长的面前。

　　房睇长躲在墙角，衣服破烂，浑身脏乱，手边一根竹杖，身前一个破碗。

　　他抬头看向沈伤，哀求道：“这位老爷，赏口吃的吧，小的我已经饿了三天三夜了。”

　　而暗中，他则传音询问：“沈兄，究竟发生了什么？”

　　沈伤暗中回应：“具体的情况，我也不太清楚。但壁画世界边缘，忽然又新增了两大图画。一面图画中，气流攒动，风声呼啸。另一面图画世界里，则兽吼连连，神秘叵测。”

　　房睇长闻言，眼中精芒一闪即逝，心中兴趣大增。

　　他被元莲意志算计，暗度陈仓，仅剩下一股意志逃脱出来。在沈伤的暗中帮衬下，情况又有起色。

　　房睇长并不知晓壁画世界外，究竟发生了什么。但这种情况，还是壁画世界第一次出现。或许可以从中探知到壁画世界的深层秘密呢？

　　数天之后。

　　南疆的某处角落。

　　山谷中的雾气消散，走出两个人来。

　　一位面容英俊，额有龙角，龙瞳慑人，乃是八转奴道蛊仙吴帅。另一位则眼眸深深，白衣墨发，肤白若雪，正是古月方源。

　　“三千多道天道道痕终于炼化了，接下来我们怎么行动？”吴帅询问，“要先去赴陆畏因之约吗？”

　　方源却是盯着自己的手掌，神情复杂，有些茫然，有些好奇，又有些兴奋。

　　他嘴角勾勒出一抹动人的微笑，答非所问：“这三千多道天道道痕，很是奇妙呢！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十九节：复合杀招

　　神帝城，壁画世界。

　　茂密如林的荒草丛中，陡然撞出三头黄豹。

　　黄豹一公两母，对着中心的叶凡低吼，外露的利齿上还挂着残破的血肉，分外狰狞。

　　叶凡被包围，心中微凛：“这三头黄豹潜伏能力极强，直到它们发动，我才得知。至于具体战力如何，还得打过才知晓。”

　　想到这里，叶凡立即抛出几只蛊虫。

　　砰砰砰。

　　白烟炸起，又旋即散去，三位精悍的游侠昂首挺胸，出现在了叶凡的身侧。

　　正是人道蛊虫——游侠蛊。

　　“去。”叶凡一声令下，三位游侠立即出动，分别冲向一只黄豹。

　　人兽展开厮杀，十几个回合之后，游侠两胜一败。

　　叶凡微微点头，心中有了评估：“游侠蛊乃是三转，擅长腾挪游斗。这三只黄豹也非常灵活，有着三转左右的实力。”

　　叶凡自从炼蛊大会之后，就一直在壁画世界中潜修。手中不仅有五转的大侠蛊，三转游侠蛊，还有配套的杀招，侠肝、义胆等等修行之法，进步极大。

　　即便如此，此时的他也微微皱眉。

　　“我这才刚刚进入这片兽吼壁画之中，最外围的就有三转实力，看来这面壁画品级相当的高。”

　　“也不知道洪易那边有什么进展，时间到了，还是暂且先回去和他汇合罢。”

　　叶凡前来只不过是为了探查一些虚实。他负责的是兽吼壁画，而洪易则去探查气啸壁画。

　　叶凡回转，路上碰到了洪易。

　　两人是英雄相惜，已经结为异性兄弟。在壁画世界的修行生活中，两人相互依靠，相互竞争，兄弟之情愈加深厚。

　　知道了彼此的情况后，两兄弟边走边暗中合计。

　　“看来这次的水很深啊。”

　　“为什么会忽然出现两幅壁画？难道说这里的壁画世界还能不断壮大？”

　　“元莲仙尊的手段，果然深不可测啊！”

　　“单靠我们两人，实在难以全面探索这两片新世界。最好的方法，就是依靠壁画世界的居民，借助他们的力量。”

　　“嗯，此言有理。”

　　城门口把守着兵卒，人流不断地向城外涌去，也有一小部分人从城外回来。

　　新增的两幅壁画，带给壁画世界巨大的冲击。壁画世界空间有限，而偏偏这两幅新画面积广阔，惹来城中上下的关注和重视，因此掀起了一大波的探险热潮。

　　叶凡、洪易两兄弟混迹在人流之中，回归城池，并不起眼。但二人却不知，他们的身影自从城门口出现，就一直落到有心人的眼中。

　　沈伤坐在城门口茶楼的二楼，用不着痕迹的视线观察着叶、洪二人，同时还在传音，和房睇长对话。

　　“看这两人，最近这段时间，又有非凡的进步！这两人身上人气浓郁，非同凡响，将来必有作为。房睇长老弟，你若是有朝一日，回归本体，可向其询问这两人的情报，或许可以大加利用。”

　　房睇长坐在借口，仍旧是一副乞丐模样，他暗中回应道：“壁画世界中，仙凡差距不大。这两人在这里修行多日，如鱼得水，实力可谓顶尖一流。他们此次探索的时间却是很短，推算他们的行程，他们恐怕只探索了两幅壁画的外围。由此可推算，这两幅壁画世界规格极高，就连叶凡、洪易都不想过多入内。”

　　沈伤呵呵一笑：“房老弟不愧是曾经的房家智仙，见微知著。叶凡、洪易是想借助外力，我们这一次也不妨省点力气。看，人道十子来了。”

　　其实不需要沈伤提醒，街道另一边已经人声喧哗起来。

　　以萧七星为首，碧霞仙子、孙元化、孙瑶、应生机、陈大江等人一同现身，顿时带来轰动。

　　路人们纷纷侧目围观，对这十人赞叹不已。

　　房睇长目光微凝，萧七星这十人正是沈伤口中的“人道十子”，沈伤已有评价，说这十人身上人气充沛，虽然逊色于洪易、叶凡二人，但也远超寻常，将来必有独到光彩。

　　这是当然的。

　　这十人是中洲十大古派选送，天庭刻意栽培的蛊仙种子，是专门往人道蛊仙发展，大力扶持的对象。

　　就算是头猪，能得到天庭、中洲十大古派的大力扶持，将来的成就也不会低到哪里去。

　　人道十子在剿灭房睇长一役中开始展露头角，这段时间来更是锋芒毕露，进步神速，成为壁画世界中声名远播的名人，得到城中高层的赏识，几乎都被委以重任。

　　如今壁画世界震动，新增两大壁画，人道十子便受命而出，成为探索的主力。

　　“还我魂飞魄散的，除了元凶元莲意志，便是这十个人。别让我抓到什么机会，否则我绝不介意你们当中陨落几位的。”房睇长心中冷哼。

　　他虽然只剩下一股意志，但实力也恢复许多，今非昔比了。

　　这一切还都要归功于人道这个神奇的流派！

　　房睇长默默潜修多时，对人道流派也有了许多深入的了解。人道最为显著的一个特征，便是蛊虫化人。

　　比如洪易的书生蛊，可以转变成一个书生。叶凡的大侠蛊，可以化为一位大侠。

　　这些书生、大侠类的蛊虫变作人后，都有常人智力，性情、理念以及行为方式会因为类别不同而不同。

　　最关键的一点是，这些蛊虫变作的人，可以使用其他蛊虫！并且使用的熟练程度，完全来源于蛊修本人。

　　这就很恐怖了。

　　将蛊虫化人后，在给一堆蛊虫使用，瞬间就能打造出一位蛊修来。凡级的蛊虫化人，搭配其他蛊虫，可看做是蛊师。仙级的蛊虫化人，便是蛊仙！

　　这不禁让房睇长联想到了本体的至尊仙胎蛊。

　　至尊仙胎蛊的效用威能，自然不是这些人道蛊虫能比的，但两者之间却有很大的相似之处。

　　人群簇拥着人道十子，从城门口出发了。

　　这将是最大一波的探索浪潮。

　　静静地看着这一幕，房睇长缩回到无人问津的角落，悄然招手：“来人。”

　　立即就有几位乞丐，从各自的角落迅速赶到他的面前，态度恭敬无比，齐声道：“帮主，您老有什么吩咐？”

　　“去几位帮中兄弟，跟上人群，只消打探情报即可。”房睇长吩咐道。

　　如今的他，虽然是一只乞丐蛊所化，但已然是五转的五袋乞丐。

　　这还不算，他还借助沈伤之力，收购了大量乞丐蛊，并用了门派令蛊，施展了杀招，创建了丐帮。

　　如今整个城池中，一大半的乞丐，都已经被他纳入麾下！

　　仙道杀招——万念剑瀑！

　　轰隆！

　　一声巨响，陡然出现一道瀑布，银白色的瀑布气势宏大，从天而降，砸在小山上。

　　瀑布的每一滴水，都是一个念头，外表呈现出剑的模样。

　　仅仅几个呼吸，小山就被削平。

　　方源收摄杀招，小山彻底消失，原址上出现了一片浅滩，水流汪汪一大片，都是流窜的小剑念头。

　　“果然，杀招威能上升了数倍，并且更加流畅！”方源细心体会着天道道痕的妙用。

　　自从平定了万劫，方源却没有急着去赴约，而是寻觅一地，暂且秘密休整。

　　他之所以施展万年剑瀑，皆因此招不是寻常杀招。

　　杀招多以单一流派为主，即便掺杂了其他流派的蛊虫，也只是辅助而已。比如律道的五禁玄光气，宙道的光阴飞刃。

　　而有一些杀招比较特别，它们是复合杀招，以两个或者以上的流派为主。比如这招万年剑瀑，便是智道、剑道的融合。

　　方源掌握的这类杀招还不少，有万蛟、阎罗、大盗鬼手、万剑鬼蛟、翠流珠等等。准确的来讲，万蛟是奴道和变化道的复合杀招，大盗鬼手是魂道和偷道的复合，翠流珠是炼道和宇道的复合。万剑鬼蛟杀招更加复杂，是由上古剑蛟变、万我、阎罗子、阎帝、见面曾相识提炼融合而成。每施展一次万剑鬼蛟，就要消耗方源身上四千魂道道痕。

　　这类复合杀招，比单一流派杀招威能更强。敌人要应付需要考虑两种或者更多的流派，所以更加难以抵挡。

　　一般都是兼修多道流派的蛊仙运用。比如秦百胜双修了魂道、金道，他就有一招灼魂太金，是魂道、金道的复合杀招。但凡兼修的蛊仙都有此类杀招，天庭的雷鬼真君有，因为她兼修了雷道和魂道，龙公自然也有。

　　因为道痕互斥，成功兼修多种流派的蛊仙，本就凤毛麟角，所以复合杀招也在蛊仙界中十分罕见。

　　方源是因为至尊仙体，修行了多个流派，所以才积累出了不少复合杀招。

　　即便如此，这些复合杀招也难登巅峰对局当中。

　　这是因为方源的至尊仙体虽然道痕不互斥，但打出来的复合杀招本身，却因为道痕互斥，会有一个较大的内耗。

　　“但是天道道痕的存在，帮助我大大的改善了这一点。”方源敏锐地察觉到了这一点，并且已经验证，证实了自己的猜想。

　　现在，他施展万年剑瀑这等复合杀招，因为内耗减少了许多，导致杀招威能直接暴涨数倍！

　　“按照推算，我现在催动万剑鬼蛟杀招，消耗的四千魂道道痕也必然是削减许多的。因为内耗减少，不需要我再损耗这么多的魂道道痕，来平衡各大流派的力量对比。”

　　“三千多道天道道痕还不能将这种内耗彻底消弭，但更多呢？”

　　“将来，我是不是可以借助天道道痕的辅助，创造出涵盖所有流派的全流派杀招了？”

　　至此，单一流派的杀招，除了极个别的几个，方源已经看不上眼了。

　　他发现了一片新的广阔天地！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百节：非到末路不甘休

　　方源手中捏着一只信道蛊虫，蛊虫中记载的正是有关之前追杀战的战报。

　　大致内容是：天庭大胜，魔尊幽魂阵亡，方源逃窜，气绝魔仙、毛里球被镇压，正元老人被俘虏，影宗紫薇仙子、影无邪在逃，气海老祖、白凝冰、白兔姑娘、妙音仙子失踪，死亡概率极大。

　　“看来当今天下，即便没有仙蛊屋排行榜，神帝城乃是仙蛊屋第一，也是实至名归了。”方源感叹一声。

　　在他五百年前世，五域乱战时期，有信道大能联手排出了不少榜单。每一个排行榜都竞争激烈，仙蛊屋排行榜亦是如此。

　　但是方源五百年前世，并未出现过神帝城。

　　方源重生带来了种种巨变，如今仙蛊屋排行榜还未出世，就有了稳居榜首的神帝城。

　　“照这样看来，即便将来有了仙蛊屋排行榜，神帝城第一的位置也会岿然不动。”方源估量着。

　　神帝城能够镇压毛里球、气绝魔仙，方源并不感到奇怪。

　　神帝城乃是由豆神宫、帝君城组合而出，虽然没有九转仙蛊，不是九转仙蛊屋，但内里却蕴藏壁画世界。

　　这是元莲仙尊施展的安居乐业。它是人道杀招，画道效果，形成众生图。很明显，它是九转层次的杀招，尊者手段。

　　在尊者手段下，龙公败过，帝藏生跪过。气绝魔仙即便兮地没有重创，也不过是亚仙尊级别，而毛里球距离亚仙尊还有些差距呢。

　　“我的万年斗飞车、龙宫已毁，即便存在，也不过是八转顶尖层次。而神帝城却算得上半座九转仙蛊屋。如果当年八十八角真阳楼没有摧毁，还能和它比拼争夺第一位置。”

　　当年的八十八角真阳楼，是由长毛老祖、巨阳仙尊合力炼制。它能分化成无数小塔楼，搜集野生蛊虫。合而为一后，形成主楼，还能为王庭福地排解灾难祸患。

　　巨阳仙尊逝去，但留下八十八角真阳楼，使得巨阳即便死了，也能操纵整个北原政局。北原举办无数次王庭之争，黄金血脉在北原仙凡两界中确立无上地位，八十八角真阳楼居功至伟。

　　而现在，神帝城乃是中洲人脉最大集结点，是中洲最大的人才存储、培养之地，人道圣地。论格局，和八十八角真阳楼不相上下。

　　对于这样的仙蛊屋，方源也难免忌惮。

　　至于天庭方面，为什么要将此战战报宣告天下，方源则完全能够理解。

　　天庭方面太需要振奋士气了。

　　自从宿命大战战败，方源当着全天下的面，将宿命蛊摧毁，天庭就像是被抽掉了脊梁骨，失去了精神旗帜，还被方源狠狠踩踏在脚下。

　　这个结果影响极其巨大，整个中洲都笼罩在一层阴影之下。天庭蛊仙们愤恨图强之余，也有恐惧隐藏心底。而中洲十大古派更是士气衰败，无精打采。

　　中洲乃是四战之地，这种情况着实危险。一旦被认为虚弱可欺，等到五域乱战，就会引起四域围攻。到那时中洲再强，宛若虎豹，也会被群狼所噬。

　　一方面稳定内部，另一方面震慑外部，秦鼎菱必须要这样做！隐藏战果，或许能有些战术上的优势，但秦鼎菱乃是天庭领袖，要着眼天下。所以，她选择放弃战术上的优势，而甘愿在大势上挽回颓势。

　　“天庭人才济济，即便失去了紫薇仙子这等大能，也有秦鼎菱稳定大局。天庭的底蕴实实在在，不是吹嘘的。”方源叹息一声，心中颇为认可秦鼎菱的决断。换做是方源自己，也会这样去做。

　　到达他们这等层次，五域两天便是棋盘。彼此争锋，没有格局、眼界，即便能逞一时威风，最终也会落得惨败下场。

　　回过头来，再看这场方源追杀战。

　　毫无疑问，最大的输家便是影宗。亚仙尊战力的魔尊幽魂阵亡，影宗蛊仙死的死，失踪的失踪，逃到逃，被抓的被抓。

　　然后便是方源。

　　方源损失极其惨重。

　　如今，整个至尊仙窍惨不忍睹。原本最有生机的小南疆，沦为一片片的荒山和废墟，只剩下几处资源点。其余小四域，以及小九天也都好不到哪里去。

　　诸多异人、人族，尽管受到方源力保，也损失不小。

　　末代战兽王此次抵挡万劫后，至今仍在昏死的状态，并未苏醒。

　　仙蛊的损失，是方源有生以来最为巨大的一次。

　　首先八转仙蛊屋就损失了两座，龙宫的核心仙蛊如梦令、万年斗飞车的似水流年都保下来，各有损伤，需要休养。而其余的大多数仙蛊，都在战斗中损毁，包括防备蛊、斗蛊等等。

　　土道蛊虫损失也不少，虽然安土重山堡仍在，但幽魂自爆的威能相当恐怖。单单为了抵挡这一击，方源就损失了七只土道仙蛊，土道凡蛊不计其数。

　　安土重山堡因此受到了严重削弱。

　　这段时间来，方源先后经历宿命大战、抵消万劫、方源追杀战，八转仙元已近干涸。可以说，几乎耗尽了宿命大战前的辛苦积累。

　　十二生肖战阵刚有起色，经过幽魂一战，又得重新积蓄。

　　逆流河还只存一丝，还是难堪运用。

　　气海无量杀招威能暴跌谷底，再不算是一张王牌。

　　而从魔尊幽魂身上，方源根本没有获得什么的战利品。幽魂自爆，让一切都烟消云散。

　　不得不说，幽魂难缠至极，即便是死，也没有一点好处留给方源。

　　追杀战后，方源最大的收获便是保全自身性命，还有三千多道天道道痕，以及气海分身。但这些不是他本来就拥有的，就是他在宿命大战的收益，或者是谋算天庭的成果。和魔尊幽魂一点瓜葛都没有。

　　幽魂就算是战死了，也让方源感到万分难受。

　　影宗、方源都是输家，长生天同样如此。他们失去了毛里球这样的太古传奇强者，什么战果都没有。只是和影宗、方源比较起来，损失少了许多。

　　在此之后，便是输多赢少的气绝魔仙。气绝魔仙从魔尊幽魂、方源两边敲诈了不少传承，不乏尊者真传的内容。但他兮地损伤惨重，又失去自由，被神帝城囚禁。

　　所以此战最大的胜者，反而是天庭。

　　幽魂毁灭，方源远遁，损失惨重。随后天庭击败长生天，劫运坛仓皇逃离中洲。豆神宫先后镇压了气绝魔仙、毛里球，最后秦鼎菱等人俘虏了正元老人，通缉紫薇仙子、影无邪二人。气海老祖、白凝冰、白兔、妙音疑战死。

　　这样的战果，着实不小了。对于整个中洲上下，都是一剂强心剂。

　　天庭战报传遍天下，不只是方源在分析输赢得失，全天下的蛊仙都在分析着天下大势。

　　其中有一人，最为欢喜。

　　“妙，妙啊！”大厅主位上，这位蛊仙手持战报，连连称赞，眼中浮现出喜悦之色。

　　他中年模样，相貌普通，眉细眼长，体格强健，神态举止间流露出七分霸道，三分阴狠之气。

　　正是武家第一太上家老，八转风道蛊仙，当世枭雄——武庸！

　　坐在大厅左手第一位的，则是武家太上二家老武八重。他在武家中战力并不突出，但资历最老，为人稳重，敢于担当，曾经在武家被各大势力联手刁难之时，挺身而出，稳住局面，乃是武家肱骨重臣。

　　武八重恭敬地请教武庸道：“不知何妙之有？还请大人明示。”

　　武庸放下手中信道蛊虫，目光灼灼，指点江山道：“五域两天，强者为尊。所谓天下大势，不过是最巅峰的那些强者之争。强者僵持不下，才有其余弱者，以及超级势力的发挥余地。若产生尊者，自然便是一人无敌，独领风骚，群雄垂首。”

　　“眼下尊者不生，天下大势便在四人身上。其一魔尊幽魂，其二古月方源，其三气绝魔仙，其四气海老祖。除此之外，便是天庭、长生天这等超级势力，拥有劫运坛、神帝城这类仙蛊屋，可以参战，影响大势。”

　　武八重闻言，顿感困惑，旋即便问：“神帝城如今已经被公认为第一仙蛊屋，可镇压气绝魔仙。劫运坛只是稍逊一筹，却也是宿命大战中大放光彩的极强仙蛊屋。大人为何将天庭、长生天排在那四人之下。”

　　武庸微微一笑，从容答道：“这两座仙蛊屋的确强大，但也只是强盛一时。仙蛊屋最大的缺陷，便是手段固定单一。一旦被人摸清，就可针对，而仙蛊屋却难以改良，远不如亚仙尊灵活多变，可以迅速调整。”

　　“神帝城是很强大，能镇压亚仙尊气绝魔仙。但当它的手段被摸清楚，威慑力必然下跌一个档次。天庭缺乏亚仙尊，是他们最大的弱点。此战若非气海老祖站在天庭一方，秦鼎菱必然不会有如此战果。”

　　“原来如此。”武八重恍然，“属下现在明白大人的喜色了。这场追杀战，幽魂阵亡，方源狼狈逃窜，气绝魔仙被镇压，气海老祖失踪，战死概率极高。决定天下大势的四位亚仙尊，对耗惨烈，正是我等发展的良机啊。”

　　武庸点头：“这等强人当然是死光了才好。最遗憾的便是方源逃出生天，唉，这个魔头深不可测，决不可以常理揣度。说不定等到他重现天日，又会比之前更加强大！”

　　谈及方源，武庸满脸凝重之色。

　　武八重也是忧虑重重。

　　方源可是和武家矛盾极深，而今幽魂阵亡，方源绝对是天下第一大魔头。这要让他喘息过来，对付武家，那可就是天塌地陷般的恐怖灾难了。

　　武庸继续道：“亚仙尊这个层次，我们是插不上手的。所以，我们要趁机全力发展，拼命壮大，将来方源来找我们麻烦，我们至少能有一拼之力。若是这种情况将来没有发生，那五域乱战也是必然大势。”

　　“中洲、北原有天庭、长生天把守，经营无数岁月，铁通一般，暂且不谈。”

　　“余下三域南疆、西漠、东海，皆是一盘散沙。”

　　“时代浪潮已然掀起，武家正当乘势而起。西漠沙海遍地，绿洲如星，易守难攻。而东海却是资源丰盛，从无尊者出世，民风最为温和。我们应当先整合南疆蛊仙界，再收东海，其次西漠。囊括三域资源，助我渡劫，成为亚仙尊，再培养八转蛊仙，构造顶尖仙蛊屋。最后，再向中洲、北原动手！”

　　“大人！”武八重还是首次听到这番言论，不由瞪大双眼，为武庸描绘的大略震撼兴奋，同时又有忐忑不安。

　　这可是侵吞天下之志啊！

　　武家能被武庸带上巅峰吗？又或者被时代的浪潮冲毁成渣？

　　“风道从未有过尊者。若有可能，我或许可以弥补这份空缺。将来的事情谁说得准呢？”这句话武庸并未说出口，只是心中念叨。

　　他端坐主位，目光似乎穿透大厅，远眺苍穹。

　　下一刻，武八重便听武庸悠然长吟道：

　　“永生缥缈非我求，长生无为老愧羞。”

　　“界壁消散乱世起，宿命一去竞自由。”

　　“鹰击长空鲸霸海，不试怎知龙与蚯？”

　　“凡夫俗子岂识我，非到末路不甘休！”

　　武八重听闻动容，站起身来，又旋即跪拜在地，声音打颤，发誓道：“属下愿随大人左右，为我武家霸业，肝脑涂地，不死不休！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 《》伴随着大家一起成长

　　今天的更新，不知不觉间又到了第一百节了。最近得玉心道者的提醒，我时隔数年，再次关注了一下《蛊真人》的数据。单看本书的起点方面的数据，总推荐票数，已近三百万。起点会员点击量突破了一千万。本书写到了六百四十五万字，根据细纲推断，突破六百六十六万应该不难。

　　让我感触最深的是，写今天这章的时候，武庸的这首唱诗几乎是我一气呵成的。当然，对仗并不工整，但感觉到位了，味道也有了，所以我就不修改了。

　　回想从前，我写第一首唱诗的时候，那叫一个难啊。前后想了三天，这才琢磨出来一首。当时就在想，什么时候我能够写这样的唱诗，能够一气呵成呢？

　　现在，我很想回答六年前的自己：“别着急，慢慢打磨，一点一滴积累，六年后你就有这个功底啦！”

　　就像《蛊真人》这本书的描述内容：人创造了时代，时代又影响了每一个人。在这里，远不止是主角，所有的人都在成长。每个人的实力层次不同，想法就不同，处境不同，计划就不同。而每个人的举动，造成的结果，又在相互影响，彼此交织。

　　正是这样，才交汇出一副乱世图，会有一个波澜壮阔的乱战大时代！

　　我想到许多读者的留言，有不少人都在说这样的一个阅读体验：《蛊真人》陪伴了他们许多年，从初中或者小学开始看，现在是大学毕业或者成为了高中生。

　　这种感觉，让我感到很好，平静的心湖中充盈着一股淡淡的欣慰和喜悦。

　　这种欣慰和喜悦，来源于成长。

　　《蛊真人》这本书，伴随着的不仅仅是书中角色的成长，也有作者我的，还有无数阅读本书的读者朋友们的。

　　这样就很好。

　　真的很好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零一节：七七玄魂鸟

　　“武八重，快快起来。”武家大厅中，武庸哈哈大笑。

　　武八重顿时感到一股无形之风，力度坚韧柔和地将他搀扶起来。

　　“有你相助，我便无后顾之忧了。”武庸态度欣慰。

　　“惭愧。”武八重垂首抱拳，“属下修为不足，有负大人厚望。但今后只要大人一声令下，属下必定肝脑涂地，报效死力！”

　　武八重并非逢场作戏，而是心悦臣服。

　　武庸实乃雄主，他刚刚上位时，就铲除了安插在武家内部的奸细。

　　虽然出了方源冒充武遗海，利用武家，暗中偷取梦境的事情，但武庸力挽狂澜，很快就将武家失地全数收复。

　　南疆梦境一役，武庸和天庭达成协议，归还各大超级家族仙蛊，声威无两。其后，他又率领南疆群仙，围杀方源，将方源从南疆赶跑到西漠，狼狈逃窜。

　　五行山脉一战，他在方源和陆畏因的算计下，稍稍受挫。但事后，陆畏因也没有争得过他，终究还是让武庸担当了南联盟主。

　　宿命大战，武庸率领南联诸多精英，主动寻战，悍然出手，不顾紫薇仙子的要挟。此战之中，武庸率领众仙狂攻久久不绝连环阵，施展无限风杀招，不惜永久损耗风道道痕，不管是战斗的英姿，还是做出的贡献，都深深印刻在南疆蛊仙心中。

　　宿命大战之后，武庸回到家族休整，多番改良杀招，乃至仙蛊屋玉清滴风小竹楼。与此同时，他还主持武家政务，将武家上下内外，打理得井然有序，蒸蒸日上。

　　不管是自我修行、个人才情、战斗才能还是领袖之力，武庸都是武八重生平仅见的英杰。即便是他的母亲武独秀，在武八重等众多南疆蛊仙的心中，也沦为武庸之下。

　　“我垂垂老矣，一生也就这样了。能够追随武庸这样的人物，正是我的幸运啊。真是期待武家在他的领导之下，能走到什么样的地步。”这是武八重的心底话。

　　嗖。

　　一声轻响，一只信道仙蛊忽然从门外飞入大厅。

　　信道仙蛊落到武庸手中，武庸神念探索，瞬间获悉当中内容。

　　武八重见此，心中猜测：“能用信道仙蛊传递消息，必然是重大之事。不知是好消息，还是坏消息？”

　　旋即，他就将武庸微笑：“此乃双喜临门，你看看。”

　　武庸说着，就将手中的信道仙蛊递给武八重。

　　武八重接过信道仙蛊，仔细阅览，这才知道，原来之前武庸竟做了一场大局，成功引诱到了凶峡七鬼陷入阵中。

　　“凶峡七鬼，真的是凶峡七鬼！”武八重神情激动。

　　凶峡七鬼，是一个南疆蛊仙界有名的魔道组织，满员是七位成员。每一代的凶峡七鬼，都给南疆正道带来极大骚扰和不小的损失。

　　凶峡七鬼气焰嚣张，也多次侵犯武家利益。同时，武家作为南疆正道的领袖，自然要挺身而出。

　　于是，武家和凶峡七鬼便算是杠上了。

　　每一代的武家太上大长老，都致力于剿灭凶峡七鬼。而一代代的凶峡七鬼，也始终和武家周旋，但凡武家这个庞然大物有虚弱之时，他们就像是阴暗中躲藏的恶狗，猛地扑出来，撕咬下武家的一块血肉，然后迅速远遁。

　　武家乃是超级势力，几乎常年稳居南疆第一的宝座。但凶峡七鬼也不简单，有许多证据表明，他们的传承极可能来源于幽魂魔尊。每一代的凶峡七鬼只要有一人存活，便意味着传承不断。给存活者一段时间，他（她）的身边便会又出现另外六位魔道蛊仙。

　　一代代的生死斗争，令武家和凶峡七鬼成为不共戴天的死仇。武家成了每一代凶峡七鬼最大的强敌，而凶峡七鬼则成为武家的心病，甩脱不掉。每一个七鬼新人成员的投名状就是报复武家。

　　武独秀临死遗言中有三大憾事，其中首条便是凶峡七鬼。武独秀一生中，幕后指挥，甚至亲自出手，斩杀了十多位凶峡七鬼的成员，但从未有机会将他们一网打尽。

　　只要凶峡七鬼中存活一人，隐忍暗藏一段时间后，他们就会重新满员。

　　但是现在，按照信道仙蛊的情报所言，凶峡七鬼居然已经尽数陷入到武庸设计的陷阱之中。

　　武八重如此激动，也就难怪了。

　　武庸收起信道仙蛊，迈开步伐，一边向门外走去，一边嘱咐道：“凶峡七鬼是我武家必须要解决的祸患。若是放任不管，将来必出纰漏，拖我族后退。为了确保万无一失，这一次我将亲自出手。”

　　武八重紧随其后，主动请战。这一战若能全歼凶峡七鬼，对武家意义重大！

　　但武庸却拒绝了他：“我此去要带走玉清滴风小竹楼，正狮子搏兔亦用全力。武家大本营还需要你来镇守。”

　　“是。”武八重无奈，只得领命。

　　在他满怀期待、恭敬的目光中，武庸身影如风，冲天而起，迅速消失不见。

　　武家大本营位于武仪山上，而武仪山坐落在南疆西南一端。

　　若俯瞰整个南疆，粗略来看：在黄龙江、赤龙江两条线交叉成×，武家势力领土，便是在这个×的下口。而商家则在×的右边部分。

　　在所有的南疆超级势力当中，武家位于最南端。这个地理位置让武庸十分满意，皆因武家不像中洲处于四战之地。

　　武家领地周围，几乎是在黄龙江、赤龙江的隔绝之下，地理十分有利于崛起。

　　“现在武家最大的弱项，便是蛊仙数量不足。将来即便吞并周遭领地，也难有足够的蛊仙进行镇守。”

　　武庸一路思索，想到这里，他就想到了方源。

　　正是方源搅动风云，祸祸南疆，使得南疆历经多次大战。不只是武家，整个南疆蛊仙界都因此减员众多！

　　武庸一路向东北疾飞，速度极快。

　　耗费了一小段时间，尸山已然在望。

　　这座江边上的尸山高达数百丈，山上生活着大量的僵尸，紧靠着赤黄江心漩涡。

　　更准确的来讲，这座尸山名为尸皇芋顶天。一位南疆八转蛊仙转变成僵，在这里受到超级势力的联手围攻。八转仙僵战死，天长日久，战场废墟中八转仙僵破碎的尸体，在江边磅礴的灵气滋养下，再配合江水冲刷上岸的水草，渐渐生根发芽，最终长成了尸山。

　　尸山上盛产变化道中的僵尸蛊，还有气道的尸气蛊。

　　南疆僵盟总部在没有暴露之前，曾经看中这片宝地，开出高价，想要向武家收购，作为大本营所在，结果被武家拒绝。

　　后来姚家从武家手中夺走。武庸拿出玉清滴风小竹楼，力挽狂澜，尸山又复归武家。

　　因为这座资源点不仅本身产出很大，而且位于战略要冲地位，武庸便派遣武家七转蛊仙武镇驻防。

　　宿命大战之后，五域兴起气潮。气潮一阵阵卷席天地，不仅令五域蛊仙被逼静养休整，而且还叫许多真传秘地，乃至两天洞天显形露迹。

　　气绝魔仙曾在西漠中夺取的血气仙蛊，就是血海真传中的一道，因为气潮暴露了自身踪迹。

　　尸皇芋顶天中，也出现了真传。种种迹象表明，这道真传正是当年那位八转仙僵大能所留！

　　这等层次的真传，或许不入气绝魔仙、方源的眼界，但到底是八转大能的传承，足够让世间任何一个超级势力重视，凶峡七鬼动心也合情合理。

　　武庸便因此设计布局，布下陷阱，如今终于将凶峡七鬼都勾到了瓮中，只待他来捉鳖了。

　　尸山之巅，激战已经持续了一段时间。

　　“好一座东南西北五向风大阵！可惜，我们凶峡七鬼对你武家了解甚深，这座大阵困不住我们！”

　　“大阵一破，就是你武镇授首之时！”

　　“武镇，尸皇芋顶天中出现了尸皇真传，你却隐瞒不报。就算你等到了武家援军，你今后的日子也不好过。反不如背叛武家，投靠我们。”

　　凶峡七鬼在风道大阵中四处破坏。

　　他们对大阵颇为了解，因为历代凶峡七鬼和五向风大阵交战的次数都不少。

　　风道大阵已经岌岌可危。

　　而在外操纵大阵的武镇，也是浑身伤痕，状态不佳。

　　忽然，他接到武庸的传音，脸上顿现喜色，连忙催动手段。

　　五向风大阵顿时一变，一道清风徐徐吹入，化为武庸真身。

　　“什么？这大阵居然还有变化！”

　　“武庸竟来了！武家的支援居然如此迅猛？”

　　“糟糕，这是一个陷阱啊。”

　　凶峡七鬼身心震动不已，惊愕之后，他们纷纷被激起了凶性。

　　“杀！”

　　“就算是死，也要让武家损失惨重。”

　　“杀了武庸，武家就是一个笑话！”

　　凶峡七鬼纷纷向武庸扑去，但暗地里他们则在商量如何迅速突围。

　　既然是武家的陷阱，自然越是纠缠，越对他们不利。况且武庸乃是当世高手，亚仙尊之下就是他这等层次的人物了。

　　当今蛊仙界公认的：武庸、秦鼎菱、冰塞川、千变老祖等等，属于同一个档次，都是仅次于亚仙尊的强者。

　　凶峡七鬼自知不是武庸的对手，但他们还是有希望的。

　　武庸为了引诱这些蛊仙，动用了五向风大阵，虽然有所变化，但根基还是原来的五向风大阵。

　　正因为这座大阵不是战场杀招，才使得凶峡七鬼放下戒备，轻举妄动，一同出击。

　　眼见凶峡七鬼杀来，武庸冷冷一笑：“色厉内荏之徒，不足挂齿。”

　　下一刻，大风骤起，寒气逼人。

　　再一刻，风声呼啸，暴雪倾泻！

　　凶峡七鬼当中，三鬼被冻僵，而后两个呼吸，其中二鬼被直接冻死。

　　“这是什么杀招？”

　　“竟如此冰寒！”

　　这是武庸最近这段时间闭关，所构想出来的杀招——雪风无归。

　　见凶峡七鬼阵型散乱不堪，武庸眼中阴芒闪烁：“宵小无胆之辈，非我之敌。”

　　下一刻，凶峡七鬼身上尽冒绿叶，生长出枝条。

　　仅剩下的五鬼惨叫连连，体内生机尽数被夺取。尸体上，长出茂密葱茏的柳条。

　　正是武庸又创的一记杀招，名为——杨柳风！

　　七鬼阵亡，但魂魄飞出尸躯，顷刻间融汇一体，化为一头太古魂兽。

　　魂兽形如飞鸟，通体漆黑，羽毛如墨，长有七只鸟头。

　　武庸这才神色振奋了一下：“原来七鬼真传，便是当初幽魂魔尊企图打造传奇太古魂兽的半成品——七七玄魂鸟。楼来！”

　　武庸一招手，玉清滴风小竹楼宛若一道碧绿流星，砸中七七玄鸟魂兽。

　　七七玄魂鸟拼死抗争，手中杀招不断。可惜它神智时而清晰，时而混乱，最终不敌，被玉清滴风小竹楼镇压。

　　“陆畏因，我错信了你！”七七玄魂鸟在昏死的最后一刻，发出不甘的惨嚎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零二节：两个选择

　　“大人！”武镇收起了五向风大阵，神情振奋不已。

　　就在刚刚，他亲眼目睹了武庸横扫凶峡七鬼的战况，展现出来的手段闻所未闻，且又犀利难挡。

　　武庸在宿命大战中，催用无限风杀招的代价，大家都知道。

　　武镇没有想到的是，武庸在最近这段时间，居然实力不降反升！整个战斗过程中，凶峡七鬼都毫无反抗之力。

　　感受到武镇崇敬的目光，武庸笑了笑：“凶峡七鬼最高也不过七转而已，之所以难缠，是因为他们很少同时行动。一旦不能一网打尽，之前的努力都会白费。”

　　说到这里，武庸面色微沉：“刚刚七七玄魂鸟的话，你也听到了。有什么想法？”

　　武镇顿时面露沉凝之色，分析道：“听它昏死前的那句话，看来凶峡七鬼尽数出动，齐扑尸皇芋顶天，不只是我们的计谋，还有陆畏因在背后推波助澜！陆畏因……他居然能够影响到凶峡七鬼，或许这一点我们可以利用！”

　　武庸哈哈一笑：“不错，武镇，你很好。”

　　武镇已经猜出了武庸下一步的计划。在武庸的战略之中，首先第一步是要整合南疆。

　　而这一步眼下最大的障碍，便是陆畏因。

　　陆畏因乃是南疆的当代乐土传人，因为有乐土仙尊的影响力，还有他个人本身对南疆正道的贡献，导致武庸对陆畏因不好下手。

　　没想到方源追杀战中，陆畏因居然相助方源。这就给了武庸讨伐的最佳理由，而这一次七七玄魂鸟居然也有陆畏因有暗中勾连，这更能促成武庸率领南联，高举剿灭菇人乐土的大义旗帜！

　　“你好好养伤，下一步，就是我等出动，对付陆畏因，剿灭菇人乐土！”武庸眼中寒芒闪烁，战意逼人。

　　武镇犹豫了一下，还是开口道：“大人，眼下时机是否仓促呢？气潮刚过，南疆大地出现不少传承。我这边的尸皇真传，只是其中之一罢了。如今南联的各大超级势力，都在积极探索和收取这些真传。我们若仓促召集他们，是否会应者寥寥，各大超级势力阴奉阳违呢？”

　　武庸含笑点头：“你考虑的是。要对付陆畏因，铲除菇人乐土，你所提到的便是困难之一。除此之外，还有数个困难。第一是陆畏因其人城府极深，腹有良谋，手段独到，绝非寻常对手。第二，菇人乐土得到乐土仙尊帮助，底蕴深沉，不下于我等超级势力。第三，陆畏因帮助方源脱身，我们要对付他，恐怕很可能就要和方源交手。”

　　“和方源交手？”武镇面色顿时有些发白。

　　如今的方源，乃是天下第一魔头，只是听到要和他交手的某种可能性，就足以让武镇这样的七转蛊仙也惴惴不安起来。

　　武庸哈哈一笑，声调微扬：“但这些困难都仅仅只是困难而已，若是害怕困难而不去做，那天下就几乎无可做之事了。农夫要种田，若是害怕旱涝之灾而不去耕种，绝对是颗粒无收。渔民要吃鱼，若是害怕溺水而亡而不去撒网捕捞，必然是鱼篓空空。我们武家做事，岂会因为这些困难而退缩？”

　　武镇脸色变得肃穆，连忙拱手：“大人教训的是。”

　　武庸目光深幽，继续指点道：“眼下就是对付陆畏因的最好时机了。陆畏因这等人物，时间越多，他做的准备就越多，菇人乐土会越发不好攻打。方源逃窜，明显是没有出手之力。我们若是错失良机，等到他恢复过来，那就更加没有消灭菇人乐土的希望了。”

　　“至于那些正道超级势力阴奉阳违？哼，他们以为南联是这么好加入的么？我身为盟主，正找不到机会，来整治南联上下呢。”

　　武镇听了这番指点，心中再无疑虑，已被武庸的构想完全说服：“属下愿随大人，征战四方，讨伐菇人。”

　　武庸点头，临走前丢下一句：“先好好养伤，武家征服天下之路，少不了你的贡献。”

　　与此同时，东海。

　　夏家大本营。

　　仪式大厅中氛围凝重。

　　十多位异人蛊仙隐隐形成两拨人马，相互对峙着。

　　左边一拨，以冰晶仙王为首，乱石洞主、臭蛋洞主、毛怪洞主簇拥。

　　右边一拨人马，则是以萧荷尖领袖，青森大圣和大智仙母辅佐。

　　还有第三拨人马，尽是人族蛊仙，贯天神君、沉槐子、彩石仙妃均在列。

　　方源追杀战时，这些异人蛊仙被方源抛弃，脱离了天庭之后，便逃之夭夭，回到了东海。

　　没有吴帅主持大局，这些两天洞主终日惶惶不安，这些日子来还在思考如何解决自家洞天中气功果灾祸，然而没有丁点建树。

　　“萧荷尖，吴帅大人回归，你做好准备了没有？我倒要看看你如何向盟主大人解释，你为何之前三番五次地提拔寒灰仙姑！”冰晶仙王率先发难。

　　萧荷尖面沉如水，当初他提拔寒灰仙姑，是为了集结蛊仙，壮大自身势力，来抗衡冰晶仙王一方。没想到的是，寒灰仙姑居然是魔尊幽魂假扮！不仅如此，魔尊幽魂还在关键时刻动手，追杀吴帅、方源，捣毁龙宫。

　　魔尊幽魂给两天联盟造成如此巨大的损失，萧荷尖的责任当然重大。

　　萧荷尖面对责问，脸色铁青，死死地看着冰晶仙王：“我有多大责任，不是你说了算的。冰晶仙王，别忘了，你我同为副盟主，地位相当！我犯了多大的事，我心里清楚，吴帅盟主大人怎样惩罚，我都甘心接受。但是，此事可不仅仅只是我的责任。冰晶仙王你难道没有过失吗？想想看，寒灰仙姑是谁引到我联盟中来的？不正是你吗？你不仅引来魔尊幽魂，而且还把天庭内应夜狼天君也引入联盟。你的责任可比我要重得多了。”

　　“你！”冰晶仙王满脸怒意。

　　萧荷尖早在战败之后，就已经意识到了自身处境堪忧。此次他来参会，早已有了充分准备。

　　“呵呵。说起来，还不都是人族惹祸。不管是寒灰仙姑，还是夜天狼君，都是人族啊。人族蛊仙就是不可信！”大智仙母阴测测地道。

　　她是墨人蛊仙，领袖的大智洞天就遭受过天庭入侵，损失惨重。

　　后来两天联盟组织救援，但当时冰晶仙王却心忧自家的冰晶洞天，将大智洞天放在后面。

　　大智仙母因此和冰晶仙王生出罅隙，而后被萧荷尖察觉，进行招揽。实力大损的大智仙母就成了萧荷尖的拥护。

　　而另外一位青森大圣，本身也是小人，和萧荷尖同族，有着天然的亲近。

　　有这两人全力支持萧荷尖，萧荷尖这才能和冰晶仙王一波人马勉强抗衡。但也只是勉强而已。

　　这一次魔尊幽魂突袭的事情，给萧荷尖造成了巨大的麻烦。

　　所以，大智仙母眼看不妙，便将注意力转移到人族的身份上。

　　此话一出，顿时引来其他异人蛊仙的附和。

　　“没错，人族狡诈，绝不能轻信啊。”

　　“依我看，我们两天联盟更应当是纯正的人族联盟！”

　　“这些人族蛊仙在大战中的表现着实太差！”

　　异人蛊仙们被引发共鸣，纷纷用不怀好意的目光，打量大厅内的人族成员。

　　贯天神君、沉槐子、彩石仙妃脸色铁青，彼此之间站得更紧了。

　　两天联盟毕竟草创不久，成立的时间太短暂。此时失去强力领袖，便立即处于分崩离析的边缘。

　　就在这时，一道恢弘之音，响彻整个福地大本营。

　　“好了，都别吵了！”

　　随后，一道金芒宛若天柱，照射而下。

　　金芒巨柱消散，显露出两仙身影。

　　一位白袍黑发，眼眸幽深，另一位则英俊高大，雄姿英发。赫然便是古月方源以及吴帅二人。

　　大厅中，群仙身心皆震。

　　以冰晶仙王、萧荷尖为首，群仙纷纷半跪于地，齐声道：“属下恭迎盟主大人！”

　　犹豫了一下后，又齐声道：“我等恭迎方源大人。”

　　吴帅抬了抬手：“都起身。”

　　他站在方源身边，而方源则堂而皇之的坐在盟主的位置上。

　　吴帅甘为方源下属的这番架势，让场中群仙神色各异。

　　吴帅直言道：“你们不必猜疑，我虽是龙人身份，但实质上本就是方源的分身。”

　　群仙一愣，但旋即就反应过来，脸色更加复杂了。

　　对于这层关系，他们没有太多的惊讶。自从天庭通报了战果之后，关于吴帅和方源之间的关系，就引起了广泛猜测。毕竟大战中，吴帅和方源合作太过紧密，也太过信任彼此，这对于魔道蛊仙而言很不正常。

　　两天联盟的蛊仙们早已听闻这些流言，尽管表面上都忠心耿耿，但各自心中也有不少猜疑。

　　所以现在吴帅坦然，群仙并不难以接受。

　　吴帅接着道：“之所以召集诸位，一方面是重整旗鼓，图谋霸业，另一方面是要铲除大家洞天中的气功果内患。”

　　群仙均是双眼放光，其中一人脱口而问：“难道盟主大人您已有了解决之法？”

　　吴帅笑道：“我当然没有办法，不过本体却是有的。”

　　众仙又小心翼翼地看向方源。

　　方源面无表情，目光淡漠，首次开口道：“现在，摆在你们面前的有两个选择。第一个选择，就是让我吞并各位的洞天，只有这样，才能帮助诸位解除气功果内患。”

　　群仙皆是变色，有些人隐有怒意，却不敢发作。

　　一时间，场中陷入沉默。

　　彩石仙妃打破沉默，恭敬地请教道：“不知，另外一个选择是什么？”

　　方源依靠到高大宽阔的椅背上，眯起双眼：“第二个选择，就是你们都被我杀死，然后所有的洞天被我吞并。”

　　众仙无不脸色发白，全场死寂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零三节：东海联军

　　面对强势无比的方源，异人蛊仙们纷纷咬牙，目光闪烁。许多人四处偷瞟，都希望别人冒头。

　　可惜，方源如今乃是天下第一魔头，魔尊幽魂都死在他的埋伏之下。魔威正盛之时，异族联盟的蛊仙谁都不敢去触犯方源的虎须。

　　没有人敢反抗方源，但也没有蛊仙投降，直接将自家大本营双手奉上的。

　　任谁都能看出这些蛊仙的不甘心！

　　他们的这些洞天大本营，是他们日夜生活的地方，是家园，心中纯净的圣地。真要将家园贡献给方源，那是要被家乡人戳脊梁骨的，而蛊仙自己的良心也过意不去。

　　当初，天庭入侵冰晶洞天，冰晶仙王直接拼命，不惜损耗寿元来催动镇仙棺杀招。大智仙母为了拯救大智洞天，更是对吴帅干脆出让了有关乾坤晶壁的种族传承。这一些都可证明，这些位于两天中的洞天，对于异族联盟的成员而言，意义是决然不同的，心中地位是极高的。

　　但是，这又能怎样呢？

　　方源的强大，已经天下共知。他如今是实至名归的第一魔头，天庭被他攻陷过，宿命蛊被他摧毁了，现在幽魂都被他干掉了！

　　方源追杀战后，虽然方源只休养了十多天天，时日短暂，但是场中的异人蛊仙们毫不怀疑：方源能够将他们统统消灭！

　　或许唯一的希望，就在于外援。

　　可是这些异人蛊仙们能有什么外援？

　　找天庭，还是长生天？

　　可别逗了！

　　更要命的一点，两天中的洞天几乎都有气功果的灾祸。不投靠方源，任凭这些气功果发展下去，这些洞天的下场也完全是个死啊。

　　但是投靠方源的话，异族蛊仙们的身家性命，就都给了方源。从此上了贼船，想要下来，谈何容易？

　　方源之无情，早已为世人所知。他之前派遣诸多属下攻打中洲，宿命大战之后，方源就只顾着自己逃跑，那些下属至今都还在五域各地流浪呢。而在之前的方源追杀战中，方源和吴帅更是直接驾驭龙宫，撤离了天庭，将异人蛊仙们都留在天庭之中，不闻不问。

　　跟随这样的一个领袖，谁能安心？

　　“都想好了么？我的耐心可是有限的。”方源面色淡漠，发出最后通牒。

　　群仙皆是心头一震，许多人面色苍白，冷汗涔涔。

　　其中人族蛊仙们最为后悔。

　　早知如此，还不如当初直接投靠天庭算了。

　　当今天下，人族称霸，不会接受异人势力的投靠。但是同为人族的话，那就是另外的概念了。

　　事实上，自从方源追杀战后，他们从天庭撤离后，不是没有想过去效仿夜狼天君，转身投靠天庭。奈何其他的异人蛊仙们看得太紧，他们根本没有什么机会。

　　所以，之前异人蛊仙们对这些人族蛊仙成员的怀疑针对，也是有理由的，并非完全没有道理。

　　大殿内仍旧一片死寂，方源面色平淡，但异族联盟的成员们心中的压力却是越来越大。

　　明明方源根本没有动用任何杀招手段，但绝大多数的蛊仙们都感到了呼吸困难，心头无比压抑。

　　忍耐不住这种压力，联盟成员之一的金毛仙王咬了咬牙，就要张口答应，向方源献上自家的仙窍。

　　金毛仙王乃是毛民蛊仙，八转修为，有着自己的盘算。

　　他知道方源吞并过琅琊福地，对琅琊派的毛民蛊仙们向来很少派遣作战。金毛仙王投靠方源，便是想得到同等待遇。

　　毛民擅长炼蛊，这方面有巨大的利用价值，或可保存金毛洞天子民的性命，甚至能得到重用。远比被方源屠戮，强行吞并的下场要好得多。

　　一旦金毛仙王开了口，有了第一人，接下来剩下的人必定是压力陡增，群仙效仿。就像是巨坝打开了一道口子，洪水会顺着这个口子，倾泻而出。

　　但就在这时，忽有警报传来——大批东海蛊仙联合出动，携带数座仙蛊屋，已经逼近此地！

　　吴帅和方源对视一眼，方源微微点头，吴帅转头看向群仙：“大敌当前，先对敌作战，击退来敌再说。”

　　群仙这才大松了一口气。

　　若换做平时，东海正道组成了联军前来讨伐，这些人必然会焦急上火，如临大敌。但现在竟有一种压力陡泄，隐隐感激的情绪生出。

　　当即，吴帅、方源隐居幕后，以冰晶仙王、萧荷尖为首，异族大联盟群仙出动，在海面上迎击东海联军。

　　东海正道中来的人还不少，沈家的太上大长老沈从声、汤家太上大长老、谢家太上大长老都亲自参战。

　　仙蛊屋数目很多，超过了十座。东海富庶，资源丰富乃是五域第一，所以仙蛊屋数量也是第一，还要超过中洲一筹。当然，像龙宫、万年斗飞车这种八转顶尖层次的很少。

　　就像眼前，这些仙蛊屋中只有一座八转仙蛊屋——翠云烟花舰，来自东海华家。六转仙蛊屋最多，七转其次。

　　两军在高空对峙，东海联军中走出夏家太上大长老——七转蛊仙夏瑞之。

　　“异族余孽，扰我东海，侵我家园，罪恶滔天。今日就是你们授首之时！”夏瑞之高声呼喊，正气凛然。

　　冰晶仙王冷笑：“无胆鼠辈，今日竟敢来领死了。”

　　萧荷尖也嘲讽道：“丧家之犬，有什么面目叫嚣？”

　　夏瑞之气得脸皮涨红，咬牙道：“一群异族，该死，该杀！我便先出阵，尔等谁敢与我单独交手？”

　　夏家地盘被异族大联盟所夺，夏瑞之身为苦主，自然要先下场。

　　冰晶仙王立即道：“区区七转，也敢当头阵。也罢，我异族大联盟不屑欺负弱小，就派一位修为相当的与你对战。”

　　冰晶仙王指示之下，当即就有一位七转雪民蛊仙飞出，和夏瑞之战在一块。

　　双方才打了三个回合，沈从声站了出来：“何人与我独战？”

　　沈从声乃是八转修为，战力在东海蛊仙界中也是公认的顶尖。这一次，冰晶仙王和萧荷尖不敢托大。在方源的暗中命令下，由萧荷尖亲自出战。

　　沈从声和萧荷尖对战片刻，东海联盟那边又出战一位八转蛊仙，却非沈从声这种层次。

　　异族大联盟中八转蛊仙数量并不少，冰晶仙王想了想，便派遣石人八转乱石洞主应付。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零四节：大战狂胜（为盟主梦魇十二加更）

　　两军对峙，三个战团在阵前激战，吸引无数目光。

　　萧荷尖乃是八转中的强者，单论实力，绝对是天庭成员的层次。而沈从声自从苍蓝龙鲸归来，也是实力大进。两人交锋，不相上下。

　　但另外的两个战团，异族大联盟都落于下风。

　　乱石洞主那边守多攻少，而另一处的雪民七转蛊仙已呈败相。他的对手乃是夏瑞之，即便只有七转修为，但到底是夏家太上大长老，资源丰富，手段众多。

　　又是几个回合，夏瑞之忽然大喝一声，施展出致命杀招，打向雪民蛊仙。

　　雪民蛊仙难以躲闪，脸上不禁涌出绝望之色。

　　就在这时，冰晶仙王猛地出手，冰道杀招悍然攻向夏瑞之。

　　东海盟军大怒，纷纷出手，护住夏瑞之，挡下冰晶仙王的突袭。

　　趁此时机，冰晶仙王也将那位七转雪民麾下，拉回了自家阵营内。

　　“异族蛊仙，果然是不知礼义廉耻，输阵又输人！”

　　“明明是单打独斗，居然出手救人。好，既然你们不讲规矩，那我们就一起上了。”

　　“杀，把这些异族蛊仙都统统杀死！”

　　东海正道联军怒不可遏，全军宛若狂潮一般，尽数向异族大联盟倾覆卷席。

　　冰晶仙王等人脸色狂变。

　　东海联军的攻势相当猛烈，以十几座仙蛊屋为先锋，横冲直撞，蛮横无比。相比较起来，异族大联盟中虽然八转蛊仙众多，但是缺乏仙蛊屋，在这种大战中，只凭血肉之躯，十分吃亏。

　　就在这关键时刻，蚁军忽现，组成金灿闪耀的大军洪流，反扑东海联军。

　　东海联军攻势顿时受挫，被数以亿万的蚁军包围，许多仙蛊屋被蚁军疯狂渗透，一时间只能拼命防守，阵脚紊乱。

　　吴帅施施然现身，即便没有龙宫，他也是八转中的强者！

　　“盟主大人！”异族大联盟士气大振。

　　反观东海蛊仙们惊愕失色。

　　“吴帅怎么来了？”

　　“他不是和方源那个大魔头在一起吗？”

　　“他来了，那么方源呢？”

　　仿佛是回答东海群仙的问题，方源的身影也显露出来。

　　“你们的胆量不小。”方源微笑，信手一挥，一道五色光虹轰然喷射而出。

　　一座七转仙蛊屋被五色虹光射中，剧烈颤抖，支撑了几个呼吸之后，抵挡不住，疯狂爆退。

　　里面的蛊仙惊悚至极，惊呼出声：“这是复合杀招，竟蕴含金木水火土五个流派！”

　　方源一打响指，飞出无数光蝶。

　　光蝶飞舞，宛若倾盆暴雨也似，扑向场中所有的仙蛊屋。

　　仙蛊屋各展威能，全力抵抗。

　　光蝶不断变化色彩，巧妙地避开诸多攻势，渗透到仙蛊屋内部。

　　“这也是复合杀招，包含变化道、炼道奥妙！”

　　“千万不能让这些光蝶接近仙蛊屋，它们能强炼蛊虫！”

　　东海联军发出一阵阵惊叫。

　　异族大联盟的众仙看得目瞪口呆。

　　方源以一己之力，就扰乱整个东海联军，这就是亚仙尊战力！当今五域的第一魔头！

　　“方源仙友，别来无恙？”关键时刻，气流涌动，宛若浪潮轰鸣，气海老祖现出真身。

　　东海联军士气终于稳定。

　　“气海老祖终于出手了！”

　　“他是亚仙尊战力，也只有他能够和方源交手了。”

　　“气海老祖居然也回来了？他不是失踪了么？”异族蛊仙们惊愕，许多人面现沉重之色。

　　东海群仙之所以能组建出大军，前来攻打异族大联盟，除了夏家积极外交，主动出让众多资源点之外，就是气海老祖暗中回归，悄然召集了群仙。

　　“方源仙友，请！”气海老祖率先冲破天罡气墙，去往太古白天。

　　方源哈哈一笑：“既然气海你有这等雅兴，那我自当奉陪。”说着，也冲上了太古白天。

　　没有人敢跟随他们，此时此刻的东海高空已经混战一团。

　　方源和气海老祖在太古白天中交手，打得天崩地裂，日月无光。

　　忽然，方源冷笑声传达下来：“气海，今日的我已非同往日。这一招剑羽刀翅，我看你能否挡住？”

　　话音刚落，混战中的群仙就见无数剑羽，穿透天罡气墙，飘落而下，笼罩整个战场。

　　旋即，无数剑羽组成一片片雪亮刀翅，迅速切割。战场中的仙蛊屋在这刀翅下，显得脆弱不堪，唯有八转仙蛊屋翠云烟花舰能够抵挡。

　　夏家的仙蛊屋钓鲸舟被削掉最后一层防御，十多只刀翅飞进去，掀起攻势狂澜。

　　“啊！”夏瑞之发出凄厉的惨嚎，竟在仙蛊屋中被直接杀害！

　　群仙悚然。

　　“再看我这一招痛心泣血。”片刻后，方源的声音再次传下来。

　　东海蛊仙顿感心痛万分，口中、眼中、鼻孔中都喷出大量鲜血。

　　这是血道、智道的复合杀招！

　　“还有一招雷韵丝流。”又过一会，方源的声音再次响彻战场。

　　于是，高空中划过一道道无形气流。

　　气流编织如网，罩住全数的蛊仙、仙蛊屋，在他们的身上印刻下雷电道痕、气道道痕。

　　“太恐怖了！这是炼道、雷道、气道的复合杀招。”

　　“只要在这里面，我们就会不断地受伤。”

　　“撤，快撤！”

　　双方大军都打不下去了，一个个疯狂爆退疾飞，不敢在战场中多逗留一分一秒。

　　“方源仙友，短短十几日不见，你竟精进如斯！”气海老祖的声音终于传达出来，隐含震惊之意。

　　东海蛊仙们听得心里拔凉拔凉。

　　“气海，你身上还有着伤，如何能是我的对手？今日你就将性命留下来罢。”方源开口道，声音洪亮，响彻天地，更震得两方蛊仙心中发冷。

　　轰轰轰！

　　随后巨大的炸响，仿佛耳畔点燃了无数轰雷。

　　两方群仙仰望，只见苍穹之巅上气浪狂涌，四野奔腾。天地变色，仿佛到了世界末日。

　　那合拢的天罡气墙，不断剧烈形变。雄厚的气墙此刻却让人联想到了薄纸，纸的那一边好像是有无数野兽撕扯、狂舞。

　　大量的粉末洒下来。

　　这是裂天粉。

　　气海老祖和方源一定是把天都打裂开来了！

　　然后，群仙又听到气海老祖中气不足的声音：“方源，你败我容易，杀我却是痴心妄想。”

　　方源大笑：“气海，你哪里走？”

　　随后，众仙头顶的恐怖响动，似有减缓之兆。

　　不管敌我双方，都暗自松了一口气。这两大亚仙尊交手，威能未免太过恐怖了。真要把天罡气墙打破，让群仙置身在他们交手的恐怖余波之中，后果定然是不堪设想的！

　　“还愣着干嘛，杀！”吴帅忽然大口，惊醒了被吓蒙的众仙，“气海已败，我们定要死死缠住这些人，等到方源得胜归来，就能翻手之间锁定胜局啊。”

　　“杀啊！！！”异族大联盟震动，士气因这一句话飙升到了极点。

　　群仙蜂拥而去，杀向众多的仙蛊屋。

　　单以肉身冲击仙蛊屋，这战术显然很不明智。但仙蛊屋中，东海蛊仙们无一不是脸色铁青，身心冰凉。

　　说不恐惧，那是骗人的！

　　即便是仙蛊屋，也无法带给他们丁点的安全感。

　　“撤！快撤！”沈从声大吼。

　　没有丝毫的犹豫，东海群仙掉头狂窜。

　　异族蛊仙们最擅长打的，就是这种顺风仗。一时间，追赶不休，气势滔天。

　　追杀了上百里后，方源回转，接连出手。

　　东海联军在他手下，显得孱弱无比，大部分的仙蛊屋都被当场打散。

　　“乖乖投降，贡献仙蛊，还能保住一命。”方源呼喝出声，“异族联盟上下听着，谁也不准对我的俘虏下手！”

　　这一战，异族大联盟狂胜！东海联军死伤不小，被方源俘虏的更多。许多东海蛊仙选择相信方源的话，在必输的局面下投降，放弃了抵抗。

　　方源虽然是天下第一魔头，凶恶狠辣。但他之前，也曾俘虏过南疆群仙。事实证明，只要拿到了赎金，基本上都将俘虏放了回来，保留了他们的性命。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零五节：食果吞天

　　“毫无疑问，这是一场战果巨硕的大胜！”

　　“东海正道不过如此。”

　　“不知道气海老祖是否也已战死？若是死了，整个东海都将是我们的！”

　　异族大联盟的蛊仙们一个个红光满面，兴奋异常。

　　方源一面收押俘虏，一面指挥异族蛊仙们打扫战场。

　　“方源大人，小的金毛，愿跟随大人征讨四方，为大人献上金毛洞天！”金毛仙王忽然对方源拜倒下来，口中大喊。

　　群仙一静，旋即投诚声汇集成一波波声浪，连绵不绝。

　　整个异族大联盟无不拜服！

　　吴帅看到这一幕，暗中欣喜，而方源仍旧面色淡漠。

　　眼前之景，皆在两人意料当中。

　　若是之前方源强行逼迫这些联盟成员，当然也能够压服他们，却远不能像现在这般人心归附，群情激昂。

　　方源和两大分身筹谋的这个局，收获的方面有很多。

　　其中一个方面，东海正道联盟的攻打带来巨大的外在压力。异族大联盟人心被迫凝聚，深刻感知到外部环境的恶劣，整个人族蛊仙界都对异人们抱有深深恶意！

　　另一方面，方源展现出了超级战力，率领异族大联盟上下取得了一场酣畅淋漓的大胜。这在联盟群仙心中留下了不可反抗方源的深刻印象外，还对归附方源的未来抱有期待。

　　站在这些异族大联盟成员的角度来看：

　　一，各家洞天中都有气功果灾祸，不投靠方源的话，自己根本解决不了。

　　二，违逆方源的下场就在眼前，为了生存下来可不能做这样的事情。

　　三，方源虽然无情，但是足够强大啊，跟随这样的强者，未来远比自己单打独斗要光明得多。

　　人族制霸五域已久，这些两天中的异人蛊仙们，忍气吞声这么多年，对于弱势地位，早就习惯麻木了。

　　类似天庭、长生天成员的心气劲，他们相当缺乏。这在之前的多场战斗中，都能表现得出来。异族大联盟的蛊仙们基本上战意薄弱，都以保护自身为主。

　　如此种种，让异族大联盟上下彻底投靠方源，几乎是板上钉钉的事情。

　　方源打扫完战场，并不急着统计战果，而是对群仙下令道：“接下来要做到，就是征讨安魂洞天、夜狼洞天！”

　　群仙心头一震，再次深刻感受到方源的强势和霸道。

　　这一场大战还不能满足方源的胃口，他还要继续开战，将安魂洞天、夜狼洞天顺势拿下。

　　安魂洞天乃是魔尊幽魂健在时，暗中掌控的魂道洞天。如今魔尊幽魂已经阵亡，方源当然要乘虚而入，将其一网打尽。

　　至于夜狼洞天的上一任洞天之主夜狼天君，暗中投靠了天庭，被方源洞悉，加以利用。夜狼天君被吴帅在龙宫中斩杀，但当时为了隐瞒情报，兵贵神速地突袭天庭，夜狼洞天只有放任不管了。

　　现在方源有了空暇，自然要报复和吞并。

　　于是，异族大联盟又浩浩荡荡地杀上太古黑天中去。

　　大军逼压，还未开战，夜狼洞天忽然门户主动大开。以夜治为首的洞天蛊仙们倾巢而出，跪拜方源，主动请降。

　　方源并未大开杀戒，将所有人统统收纳后，又带领大军去往安魂洞天。

　　安魂洞天中则是一片凄凉破败之景。

　　原来，魔尊幽魂顶替了寒灰仙姑的肉身后，一直将安逊留在安魂洞天之中，主持后勤。

　　方源追杀战后，影宗参战的成员里只有紫薇仙子、影无邪逃脱。紫薇仙子成功逃生后，第一时间便联络安逊，命他迅速撤离。

　　安逊撤离，自然不会空手。他除了抽空了几乎所有的库藏，还在临走前引爆了气功果，导致安魂洞天受损严重。

　　安魂洞天中的剩余蛊仙，好不容易补好了漏洞，还未消停几日，就遭受了方源大军的攻伐征讨。

　　面对方源的大军，安魂洞天根本毫无抵抗之力，几乎顷刻间就被征服。

　　安魂洞天中，还剩下数位蛊仙，以安崇为首。这些人都未被魔尊幽魂改造魂魄，在安逊临走前，和后者大战一场，人人身上皆是带伤。

　　方源来者不拒，同样将这些人也收入麾下。

　　接下来，便是制定新的盟约。

　　方源汲取之前的教训，再不以本体关联其他下属，而是让吴帅这个分身顶替。

　　这样的话，将来即便有强敌俘虏了这些下属，也只能通过盟约的线索，推算到吴帅的位置。方源本体还会是安全的。

　　至此，方源完全接收了异族大联盟！

　　但还不够。

　　太古两天中的许多洞天里，气功果已经发展得十分巨大，几乎到了最终自爆的边缘。

　　方源先是来到豪豨洞天。

　　在群仙瞩目之下，方源抬手，挥洒出一片白光。白光萦绕着巨大的气功果，旋即化为雾气茫茫。

　　雾气汹涌，遮挡侦查手段。方源还不放心，对群仙下达命令：“你们退避三舍，不要动用任何蛊虫，以防干扰我的手段。”

　　群仙无不遵命。

　　白雾弥漫，将方源本体笼罩，外人根本无法分辨内里情形。

　　方源打开至尊仙窍门户，飞出气海分身。

　　气海分身来到气功果面前，双眼发亮，仿佛见到了绝世珍馐。

　　气海分身将手狠狠一插，深深地插到气功果中，旋即他就催动气道手段。

　　仙道杀招——气绝逢生！

　　这个气道手段乃是方源借鉴了气绝魔仙的气功果重生之法，改良而得。之前打造气海分身，就是依赖此招。

　　在气绝逢生杀招之下，气功果体型迅速缩小，转化成大量的气道道痕，直接增添到气海分身的身上去。

　　“完全吞下此果，我能增长六万左右的气道道痕。”气海老祖估算道，语气欢喜。

　　这个数量已经非常可观了！

　　按照平均来算，一场寻常的浩劫能带给蛊仙七千左右的道痕。一场普通的万劫带给蛊仙的道痕，是八万有余。

　　若是渡劫的话，一个气道蛊仙大概要渡八九场浩劫，才能积累到六万气道道痕。（渡劫新增道痕，除了蛊仙主修的道痕之外，还掺杂其他流派的些许道痕）

　　再换一个角度来看：气海老祖只要完全吸收了这颗气功果，就相当于毫无风险地渡过了大半场气道万劫！

　　所以，气海老祖吞吸气功果的收益，是极其巨大的。

　　方源暗中计算：“气海分身是由天庭气功果打造，诞生之时就有八十多万的气道道痕。吸收三颗这样的气功果，就能超过一百万。我自身的气道道痕规模，也不过是这样的水准。等到气海分身将两天洞天中的气功果全部吸收，气道道痕将远超过我，积累到史无前例、骇人听闻的程度！”

　　方源的百万气道道痕，主要是他吞并了气相洞天所得。气海分身完全是重新起步，独立积累。但依靠气绝逢生杀招和气功果，他的积累效率实在是惊世骇俗。

　　很明显，今后很长一段时间，气海分身将成为方源的第一主打分身。单论战力，将会和本体不相上下，甚至还可能超出一筹！

　　影响蛊仙战力的因素有很多，比如蛊仙个人的战斗造诣，当时的战斗环境，蛊仙掌握的蛊虫品阶，蛊仙掌握的杀招、蛊阵、仙蛊屋，还有蛊仙是否拥有一个成熟优秀的战斗体系。

　　但这些因素当中，最首当其冲的，始终都是蛊仙的修为！

　　一千道痕能有一倍增幅。

　　排除方源、凤九歌、历代尊者之类的怪胎、变态，平均估算的话：六转蛊仙的道痕是零到九千。七转蛊仙的道痕积累，则是一万到三万。八转蛊仙是十万到三十万。

　　所以，七转、八转之间的战力差距，要远超六转和七转之间。蛊修的体系，就是越到后期，每一层次的差距就越大。直到九转级数的蛊尊，个人便能无敌天下，横扫一切。

　　北原的雪胡老祖为何常年是北原蛊仙界的第一八转？

　　他是魔道出身，手中适用的仙蛊相当缺乏，主要还是他一身冰雪道痕规模众多，远超常规。

　　“依你估算，气绝魔仙有多少气道道痕？”茫茫白雾当中，方源本体询问气海分身。

　　气海分身一边吞吸气功果，一边沉吟道：“大概是有五十多万吧。”

　　方源点点头，表示认可。

　　从战斗中的种种迹象表明，气绝魔仙的道痕规模，还要逊色于龙公一些。很可能是当初重生受到方源、南联的干扰，太过仓促急躁所致。

　　但气绝魔仙有兮地。

　　兮地乃是天地秘境！

　　但凡是完整的天地秘境，便是九转层次的仙材。

　　所以，但凡以兮地为核心的气道杀招，都是威能恐怖，魔尊幽魂也难撄锋芒。

　　这就好像方源曾经施展的逆流护身印，同样令群雄束手。

　　气绝魔仙杀招落后，仙蛊缺乏，能令他有亚仙尊战力的两大支柱，便是道痕和兮地。兮地重创之后，他的战力就滑落很多，最终被神帝城镇压囚禁。

　　气海分身将气功果彻底吞吸，又投入至尊仙窍之中。

　　方源收了漫天气雾，联盟众仙看到原来的气功果彻底消失，原址上空无一物，纷纷欢呼起来。

　　“有救了，我们的家园都有救了！”

　　“果然不愧是方源大人呐，深不可测，无所不能！”

　　“方源大人，我家大本营危在旦夕，还请大人您先施以援手。”

　　群仙呼号，各种马屁奉承之语，宛若浪潮般涌向方源。

　　虽然这些蛊仙没有几个能打的，但是拍马屁的功夫倒是很深厚，并且还日见涨进了。

　　方源接下来顺势将这片豪豨洞天吞并，彻底融入到至尊洞天中。

　　豪豨洞天乃是变化道的八转洞天，盛产猪类的荒兽、上古荒兽，甚至是太古荒兽。

　　方源的变化道境界高达大宗师，自然是可以吞并的。

　　以前为什么不吞？

　　自然是因为，这片豪豨洞天乃是融并了一块九天碎片，也就是纳入了天道道痕，导致天灵遭受天意侵蚀，变得十分蠢笨无能。

　　现在方源能够炼化天道道痕，导致至尊仙胎蛊的“食谱”名单，扩张了好大一块范围。今后所有的洞天，即便融入了九天碎片，也能够被方源吞食了（只要相应的境界足够）。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零六节：轻轻松松创杀招

　　方源又开始暗自开创复合杀招了。

　　他的神念在至尊仙窍中萦绕，神念笼罩之下，是一堆各式各样的凡蛊。

　　他随意的从中抽取出两只风道蛊虫。

　　一转的叫做清风轮蛊，二转的叫做碧风轮蛊。

　　前者催动出来，能叫蛊师的两只小腿上，各缠绕着一圈淡绿色的旋风，加快移动速度。

　　而后者乃是清风轮蛊的升炼结果之一，能够形成一对碧绿色的旋风，好像是两个臂环，套在蛊师的小手臂上，增快蛊师的出手速度。

　　“我目前缺乏在大战中的移动手段，何不以此为根基，开创一个出来呢？”方源有了灵感，陷入沉思。

　　自从他在太古两天中和气海分身交手后，就有了这方面的需求。

　　虽然是和气海分身作局，坑害东海正道和异族大联盟，但方源和气海分身也是真的交手了。

　　若非如此，怎可能形成那般恐怖的交手气象？要知道，本体和分身的这番切磋，将天都打裂开来，洒下了裂天粉！

　　在这场友好切磋中，方源施展出来的种种杀招，大多都有上佳表现。最差的也是中庸层次，至少表现得中规中矩，虽然没有带来惊喜，但也没有失望。

　　这场切磋，也让方源感到自己的不足。虽然他已经开创了不少复合杀招，但多是攻防一类，移动方面还是欠缺了一些。

　　两只风道蛊虫带给方源一个灵感。

　　在他的设想中，当他催动风道蛊虫，就会在他的双脚下凝聚成两道风圈，风圈不断旋转，宛若两个车轮。只要持续催动一段时间，风轮自转就会越快，从而带动方源身体也越来越快。

　　“让我看看，我有几只风道仙蛊呢？”

　　方源手中的风道仙蛊很少，不过不久前的那场大战，让方源缴获了不少风道仙蛊。

　　异族大联盟的成员手头上，也有一些。

　　再不济，方源还可以敲诈勒索整个东海正道，来谋求风道仙蛊。

　　方源的选择面太广了！

　　很快，方源就从下属那里得到了多只风道仙蛊，并且都高达七转层次。

　　琢磨一通，又参照了诸多风道仙蛊方以及风道杀招，方源的风道杀招便草创成功。

　　初步催动之后，果然有两道风圈形成，位于脚下，能带动蛊仙身躯。

　　试演了一番杀招，方源眉头微皱，察觉到了一个最大的不足之地。

　　虽然这个杀招会越来越快，但是起步速度太慢，需要持续一段时间，速度上的增幅才有一些起色。

　　怎么改良呢？

　　这其实是风道杀招方面的一个常见问题。不管是徐徐清风，还是猛烈狂风，都需要有一个过程才能增长到最强威能。

　　但要一上来就能将威能催至最大，方法当然也有很多。若是风道境界高深，可以将杀招结构修改得精妙绝伦。或者牺牲大量的时间进行前期酝酿，然后一朝爆发。再或者损耗更多的仙元，从而得到威能上的增长。

　　然而，这些方法都被方源弃之脑后！

　　因为，那都是寻常路数。

　　方源看中了炎道。

　　炎道在爆发方面的表现，将风道远远甩在身后。单论爆发方面，炎道在所有的流派中也绝对是数一数二。

　　选择了几只合适的炎道仙蛊，这个复合杀招就改良成功了！

　　“就取名为风火轮吧。”方源随意用了一个名字。

　　风火轮杀招既有爆发，能够迅猛起速，还能越来越快，更关键的优点是消耗仙元还不多，牵扯的心神还较少。

　　方源又尝试了一下，心中较为满意。综合而论，风火轮杀招在七转当中，已经属于优秀的层次，将七成的现有杀招都踩在脚下！

　　然而，这个杀招落到其他蛊仙手中，那就不一样了。

　　基本上不会有蛊仙脑残到用它，因为单单风道、炎道的内耗，就已经让这个杀招的实际效果，下滑到了六转层次。

　　耗费七转层次杀招的仙元，却只有六转威能。这种杀招在其他蛊仙的评价中，完全是下等的下等！

　　这就是三千多道天道道痕的妙处了。

　　异种道痕内耗大减，让许多杀招在方源的手中换发新生。

　　最主要的，还是方源推算复合杀招的难度大大降低了！

　　若是寻常的蛊仙，主修风道，要构思出类似风火轮这样的杀招，肯定不会脑残地选择用炎道仙蛊作为双核。顶多采用一些其他流派的低转仙蛊，充当辅助，并且数量肯定不能多。

　　最常见的是运用海量的炎道凡蛊，尽全力减少内耗。但这样一来，杀招包含的蛊虫数量暴涨，催动的难度飞升，牵扯心神剧增，杀招的综合评价也就下来了。

　　杀招要实用，蛊虫数量不能太多，仙元负担也不能太重，效果还得好，还不能有显眼的破绽。

　　所以，创造杀招都是困难无比的大工程！

　　但在方源手中，构思复合杀招，不仅能够用双核，还能用三核、四核等等多核。风道不擅长爆发，他就用炎道，随意选择。

　　单一流派创造杀招、改良杀招的构思空间是有限的。

　　复合杀招更是如此，因为考虑到内耗，导致蛊修历史上，复合杀招的数量远远少于单一流派的杀招。

　　单一流派杀招，一直都是正统、王道！

　　而方源现在处境却是截然不同。

　　他构思复合杀招，因为内耗大大削减，导致他创造、改良杀招的构思空间，比正常蛊仙要大得多。世间有多少流派，他构思杀招的难度就暴降多少倍！

　　正因如此，方源才在短短时间内，迅速构思出了大量的复合杀招。

　　别忘了他手中有海量的蛊方、杀招的底蕴积累，所以即便他的风道、炎道境界不高，但也能四处参照借鉴，轻松构思出风火轮这样的杀招！

　　之前和气海分身切磋时，方源动用的剑羽刀翅、痛心泣血、雷韵丝流、五术虹光、化炼蝶杀招，不过是库藏中的佼佼者，一小部分而已。

　　三千多道天道道痕，数量虽少，但着实给方源打开了一个广阔的新天地！

　　古往今来，历史上的无数豪杰、强者，都只是在这片新天地中浅尝辄止，稍稍探索了几步，就无能为力，无以为继。

　　但在天道道痕的支撑下，方源可以踏出十几步，上百步，轻而易举得到前无古人的成就。

　　“天道包容，讲究万物的平衡，果然是妙不可言！”接下来的几天内，方源一边暗中创造、改良复合杀招，一边带领着气海老祖、吴帅，继续扫荡各个洞天。

　　异族大联盟中的大多数气功果，都被气海老祖吞食大半，留下一些根基放养在洞天之中。

　　方源前后总共吞并了三个八转洞天，分别是变化道的豪豨洞天，宙道的时差洞天，以及律道的新鲜洞天。

　　三大洞天中资源丰富，底蕴雄厚，位于天脉节点之上，受到天意照顾多年。

　　方源做了充分的筹备，将这三个洞天巧妙拆分，分别布置在了至尊仙窍各地。

　　比如豪豨洞天中的两大超级资源点，一个是滚瀑跳崖，一个是针林雪原。

　　滚瀑跳崖中，生活了大量的荒兽跳跳猪。这些跳跳猪不会走，只会跳。当它们成长的一定的阶段，身躯肥硕，便会来到最高的山崖，往下跳。

　　山崖挂着一条恢弘巨大的瀑布，瀑布的水都是滚烫的开水，内含海量的炎道、水道道痕，常年热气蒸腾。

　　跳跳猪跳入滚水瀑布之中，一成左右受炎道、水道道痕侵蚀而死，其余九成被烫的皮开肉绽，摔得骨裂血溅，勉强存活下来。

　　但之后，只要存活下来的跳跳猪，就会突破瓶颈，成长为——死肥猪！

　　死肥猪就不是荒兽了，它的生命突破到了另一种层次，成为上古荒兽。

　　滚瀑跳崖中的死肥猪、跳跳猪，数量非常可观，每年产出的死肥猪规模之庞大，基本上就是五域两天的第一！

　　而针林雪原中，则有豪豨生活繁衍着。豪豨乃是太古黑猪，连骨头都是黑的，体大如山，行动缓慢。

　　针林雪原范围极广，自然被方源安置在了小北原，令小北原的面积直接暴涨了两成。

　　而大大小小、老老幼幼的豪豨数量有五百多头。

　　方源一跃成为天底下最大的养猪场场主！

　　至于时差洞天、新鲜洞天也各有一个超级资源点。

　　方源的至尊仙窍在之前的万劫摧残下，损失惨重。但吞下这三大洞天，立即就有了起色，发展度飙升到了二成五！

　　这个发展度，比万劫之前的水准，还要超出一点点。

　　之前的至尊仙窍中，只有一个超级资源点，就是产出胆识蛊的荡魂山。排在之后的是龙鱼买卖，方源投入多次，才壮大为巨型资源点。

　　方源经营至尊仙窍，一方面是强取豪夺黑凡洞天、气海洞天等，但这两个洞天哪有异族大联盟的洞天安稳呢！天意可是十分关照后者的。

　　另一方面是方源经营，比如打造的幽火龙蟒地坑、沙鸥土滩、五光山。都是初创，后续投入很少，发展时日和异族洞天根本没法比的。

　　最后一方面，是方源在后期重点豢养人族、异人族群，没有将精力投入正统的资源上。

　　吞并之后，至尊仙窍中后续的安置工作十分繁杂琐碎，方源都交给了仙窍中的人族、异人去办。

　　他自己则开始炼化蕴藏其中的天道道痕！

　　至于气海老祖则回到了气海。

　　夏家幸存下来的蛊仙，都在气海当中，见到气海老祖后喜极而泣。

　　气海老祖还活着，这就是最大的好消息！

　　东海各大超级势力，都派遣代表，驻扎在气海中。第一时间得到这个消息后，他们也都松了一口气。

　　没有气海老祖，他们根本对付不了方源。

　　“这一次战败，全赖于我。”气海老祖主动担责，“咳咳咳。”

　　“别这么说，老祖！起意要攻打异族联盟的，本是我夏家啊。”

　　“唉，老夫愧对阵亡的诸多仙友啊……”气海老祖仰头长叹，眼眶微红。

　　“气海老祖，您现在还是全力养伤。您需要什么资源，我们整个东海都会全力支持你的！”东海沈家蛊仙开口，其余超级势力代表也都齐齐点头，毫无异议。

　　众目睽睽之下，气海老祖又咳出一口血，叹息道：“当下要务，还不是老夫的伤势。依附老夫的诸位两天仙友，他们的家园中气功果的祸患还大多留存着。且让老夫先将这些气功果除去！”

　　群仙顿时无比感动，许多两天蛊仙都不禁眼眶含泪。

　　“气海老祖，您不愧是我东海的正道楷模！”

　　“老祖在上，我等两天蛊仙唯您马首是瞻！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零七节：风风火火搞修行

　　至尊仙窍，小中洲。

　　一座崭新的宙道仙阵，已经布置到了关键时刻。

　　“去。”方源神念一动，一大团的昙花精蜜，扑洒上去。

　　这可是八转宙道仙材。

　　下一刻，玄光爆闪，化为无数光点，又紧接着猛地扩散。蓬的一声，像是银白色的烟花绽放。

　　光点迅速消散，毫无迹象，仿佛方源费了大力气搭建的大阵，彻底失败了。

　　然而，当方源催动侦查杀招之后，他就看到了一个水池虚影，悬浮在半空中。这个水池酷似年华池，但并不大，只有年华池的一成规模。

　　方源观察片刻，满意地点点头，这一次布阵相当成功。

　　他旋即念头一动，位于小九天之中八转年华池开闸放水。一股光阴支流，蜿蜒流下，汇入到刚刚搭建成功的分池之中。

　　当分池的光阴河水积蓄到一定的程度，便开始自行运转，河水透底而出，灌注到正下方的地面。

　　年华分池的最下方，是一片白色浓雾。浓雾掩盖下的浅滩中，有着大量的荒植——太泽花。

　　这些花有的呈花骨朵竖立着，大若房屋。有的则绽放开来，花瓣接连一体，形如喇叭，从花心处，不断向外弥漫出丝丝缕缕的白色雾气。

　　这里正是方源精心营造出来的花雾太泽浅滩。

　　八转仙蛊悔的食物，便是新鲜的太泽花雾。

　　光阴支流灌输下去，旋即带动整个太泽花雾浅滩的时间迅速加快。光阴支流的河水继续向周边扩散，但花雾太泽浅滩周围迅速显现一圈浅蓝色的半透明光墙。

　　于是，时间加速的效果，就只局限在了光墙圈裹的范围内。

　　“成功了，相当完美。”方源仔细检查了几遍，没有发现丝毫问题，大感满意。

　　浅蓝色的半透明光墙，是方源从时差洞天中获取的良方妙法。

　　时差洞天中的各大资源点，就都是这样，被光墙包裹，里面的时间流速比其他地方加快了许多倍。因此造成时差洞天中，宙道资源产量脱俗。

　　方源在原有的基础上，增添了年华分池，每一个分池负责调控一个宙道分区。八转年华池相当于主坝，而这些年华分池相当于副坝。从光阴长河中引入的光阴支流，先是汇入到年华池中，然后最大的一股，铺散整个仙窍，还有许多分流汇入到副坝中，加速资源产出。

　　这样一来，方源的资源产出又能往上再翻十多倍！

　　当然，这个方法不只是用于加速资源产出，还能作用在蛊虫身上。

　　蛊虫在时间缓慢的宙道分区中，食物的需求就下跌很多。

　　这个方法在其他蛊仙手中见效甚微，原因很简单——道痕互斥。宙道分区本质上是宙道手段，若是影响的蛊虫是其他流派，并且转数较高，那么效果便会越小。

　　方源拥有自在天痕，却是可以减少内耗。他尝试之后，发现此法效果喜人。

　　一方面减少蛊虫的食物需求，另一方面增大资源产出，方源的蛊虫食物危机，还未发作就安然渡过了。

　　气海老祖走了，但这几天，方源都没闲着。

　　东海蛊仙战死，遗留在海底的仙窍福地，几乎都已被他吞下。

　　而太古两天之中的洞天，方源打算暂时留着。

　　一方面，至尊仙窍需要食物，每隔一段时间吞并一个洞天，就能令灾劫倒计时重新计算，让方源能灵活布置。

　　另一方面，洞天仿佛盆栽，栽种气功果。尽管希望不大，但若是气功果继续壮大，不仅是对异族大联盟上下的钳制，更能滋补气海分身。

　　至于方源之前吞下的三个洞天，那是必须的。

　　方源的仙元太少了，需要大量补充。

　　八转蛊仙补充仙元，单靠仙元石效率太低，王道方法还是自产。

　　但是仙窍产出仙元，靠的是仙窍本源。而仙窍本源是否健壮，参考的是仙窍的发展度。

　　为了提升发展度，方源必须得吞下三个洞天。

　　宿命大战就消耗了方源大量的仙元储备。而后，方源根本无法停歇，在气潮中四处奔走，寻找对付天道道痕的方法。找到方法之后，方源进入天庭，立马就发生了追杀战。

　　这一段时间，方源大战太过频繁，每一战几乎都是仙界顶尖的强敌，烈度太大。

　　到了现在，方源的仙元储备已经滑落到警戒线之下，短时间内真的需要休养生息，不能再动手了！

　　“多亏了我抢来了年华池，宙道手段不缺，让仙窍时间流速达到能力极限。否则，仙元早就消耗光了。”

　　“可惜我没有八转的天元宝皇莲，否则不会为此事发愁。”

　　天元宝皇莲仙蛊能够产出仙元，历史上拥有它的元莲仙尊，乃是尊者中仙元储备最雄厚的人！元莲仙尊从修行开始，似乎就未对真元、仙元的负担担忧过。反观他的敌人，和元莲消耗，常常陷入真元、仙元干涸稀少的窘境。

　　方源现在缺乏仙元，其实很耽搁他的休养。

　　他探索梦境，需要仙元。

　　他修行魂道，需要仙元。

　　他的仙蛊损失众多，需要抢炼。低转的仙蛊是大量的，需要升炼。受伤的仙蛊，通过炼道手段迅速修复，也需要仙元。

　　因为仙元缺少，必须留最后一笔以防意外，方源的这些修行都只能暂时搁置了。

　　唯有复合杀招的构思，因为难度实在是小，所以还能勉强进行下去。试验新杀招，无疑也需要仙元。但单独这一点，倒是在方源能够承受的范围内。

　　积累仙元、推算复合杀招之外，方源还在做资源点的搬迁，以及仙材的统合工作。

　　两天洞天中的资源点，能够搬迁的，方源都尽量搬迁过来。毕竟这些洞天留在太古两天之中，防御范围太广，有人要攻打的话，很难及时防御。

　　海量的仙材被统一整理，收进至尊仙窍的几处库藏之中。方源仿造天庭，建造了几座巨大的明库，也造了几处价值高昂的暗库。

　　异族蛊仙们受到天意关照，真的很富庶。

　　其中，木道的仙材最多。因为萧荷尖、青森大圣都是小人，除了他们之外，还有两座木道洞天。

　　其他流派的仙材当然也不少，但叫方源颇感惊喜的是，他搜刮上来的运道仙材也规模惊人！

　　比如说运道上古荒兽打滚猫，零零散散的收上来后，方源最后发现竟有好几十头。

　　这种小猫十分精致，成年人伸开手掌，就能让它在上面打滚。

　　打滚猫长得十分讨喜，雪白的皮毛，粉嫩的爪子，黑闪闪的大眼睛，叫起来的声音非常娇嫩，喵喵喵……让人听了心头发痒。

　　还有吉利宝玉，这是八转运道仙材，时刻散发出璀璨的华光，蕴含相当浓郁的运道道痕。

　　塞牙水也是一种，表面上看去它和普通的泉水没有什么区别，但真要喝下去，就会塞在牙缝之间，分外难受不说，还能令蛊仙的运势暴降，陷落低谷。

　　“异族大联盟中，并无运道专修。但他们这些人能在人族大势下，开辟世外桃源，隐居生活，繁衍生息，当然是运势浓厚的。更别提他们还受到天意的关照！”方源仔细琢磨，有这些运道仙材收获，也能解释得通。

　　这些运道仙材对于方源而言，价值很高，来的也正是时候。

　　因为，他需要升炼大量的运道仙蛊，最终令煮运锅提升一截。煮运锅的层次对于现在的方源而言，还是有些低了。

　　方源预计，将来还会有一大批的仙材，甚至是仙蛊入账。

　　因为那些东海蛊仙俘虏，还在至尊仙窍内关押着！

　　方源的勒索信，已经送给了东海各大势力。

　　东海正道首脑们接到勒索信后，又都转送给气海老祖，希望听听他的意见，请他做主。

　　气海老祖刚刚将依附自己的两天洞天，都跑了个遍，吞吸了所有的气功果。

　　如今，他的气道道痕直接突破了两百万大关！

　　短短半个月不到，气海分身的实力就有惊天动地的暴涨。

　　气海分身不动声色，这张牌暂且先藏着，能藏多久就藏多久。

　　“如果留下来的那些气功果，能够再次生长，就好了。”气海老祖暗自期待，但他却也知道这个可能不太大。

　　因为气功果的产生，是因为气潮的冲击席卷。各大洞天几乎都坐落在天脉上，方才有了重点郁结。

　　方源追杀战的时候，五域气潮就已经没有动静了。五域之气的交融程度已近乎完全。

　　气海老祖也在琢磨自己的修行。

　　他缺的不是道痕，也不是仙元，而是杀招。

　　气海老祖的杀招，能拿得出手的就那么几个。虽然得到了元始真传，但上面的气道杀招天庭太熟悉了，必须得加以改良。

　　气海老祖的野心当然不只是这个程度。

　　他还想创建出一个适合自己的战斗体系！

　　杀招零零散散，可以欺负一些八转强者，或者个别的亚仙尊。但是面对魔尊幽魂、龙公这等人物，那就得需要一个优秀的战斗体系。

　　影响蛊仙战力的主要因素，是修为。但杀招、仙蛊、仙元、天时地利人和等等，也都是影响因素。比如逆流护身印这等特别的杀招，可以令蛊仙越阶挑战。战斗体系当然也算在其中。

　　对于绝大多数的蛊仙而言，战斗体系并不是必要的。因为单单前面的因素，就足以造成战力方面的差距，令蛊仙分出胜负来。

　　但对于方源、气海来讲，它却是必不可少的。

　　因为修为、杀招、仙蛊等等常规因素，不能决定胜负，大家都差不多。这个时候，谁有一个成熟、优秀的战斗体系，那就很重要了。

　　方源发出来的勒索信，辗转一番后，最终都到了气海老祖的桌面上。

　　气海老祖看都不看一眼，因为这些信中的内容，他一清二楚。

　　“老夫伤势不轻，需要闭关休养。”气海老祖一句话，就让东海正道们失去了对抗方源的心气劲。气海老祖都不出头，谁还能正面抗衡方源？

　　乖乖缴纳仙材，赎回家族蛊仙吧。

　　气海老祖又关照一句：“老夫已经联络天庭，或许他们会派遣盟军支援我等。”

　　东海正道蛊仙们情绪比较复杂，都不好说什么。

　　毕竟气海老祖身受“重伤”，还为东海正道苦主们联络了天庭，并非不管不顾，不闻不问。

　　作为一个亲近正道的散修，气海老祖做的已经相当到位了！

　　至于夏家的那些蛊仙，都很从心的缩在气海大阵中休养。他们的太上大家老已经被方源斩了，剩下的几个蛊仙变得很乖很听话。

　　他们之前并不乖，尤其是异人蛊仙们从中洲逃回来。这些夏家蛊仙们在当时都非常兴奋，认为重新夺回家园的良机到了。

　　结果……

　　结果就被气海分身顺水推舟，把他们的最后一座仙蛊屋拆散了，把他们的大长老给杀了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零八节：贡献榜

　　东海，温泉福地。

　　方源自从收服了异族大联盟，便在这个夏家大本营中闭关潜修。

　　而龙人分身吴帅则代表着他，主持联盟日常事务。

　　“你们的贡献，我都看在眼里，下去罢。”大殿中隐约响起吴帅的声音。

　　“属下告退。”

　　下一刻，殿门敞开，飞出两位小人蛊仙，分别是萧荷尖、青森大圣。

　　远离大殿后，两人脸上的恭敬之色逐渐消散，取而代之的是痛惜和无奈之色。

　　这一次两仙被召见的原因，是方源看中了他们两人手中的木道仙蛊。

　　在吴帅的劝说下，两仙只得将手中的木道仙蛊纷纷献上。

　　青森大圣悄然传音，抱怨道：“萧大人，这可怎么办呐？我的森林蛊可是许多杀招的核心，没有了它，我几乎不能作战了。”

　　萧荷尖脸色也不好看：“哼，你只是失去了七转森林蛊，而我献上的可是八转。”

　　两仙当然不愿意贡献，但形势逼人，如之奈何？

　　事实上，最近这段时间，这种情况就时常上演。联盟成员们暗怒，却不敢忤逆上意。

　　“张榜了，张榜了！”兴奋的声音忽然传入两位小人蛊仙耳中。

　　二仙转移脚步，来到一座信道凡蛊屋前。

　　只见这座信道凡蛊屋上，张贴一张榜单，最顶上三个大字：贡献榜！

　　再往下看，萧荷尖名列第一，贡献高达四位数。至于青森大圣，虽然不在三甲之内，也在前十之中。

　　青森大圣顿时有些欢喜：“萧大人，你快看，你是第一啊！盟主并没有骗我们，他真的记下了我们对大联盟的贡献呢。”

　　他之前抑郁，现在心情却是好转了许多。

　　萧荷尖冷哼一声，心中不屑：“这不过是上层剥削的手段而已！没想到方源这个大魔头，竟也有这等政治手腕。”

　　“唉，可恨我没有他这样的顶天战力，自家大本营中还有气功果存留。眼下局势，我除了紧跟方源身后，还能做什么呢？”

　　萧荷尖实力脱俗，对抗天庭中的强者，也毫不逊色。可惜他一身实力，仍旧只能在方源面前俯首低头。

　　他心有不甘，又能如何？

　　形势比人强啊！

　　“贡献榜？”很快，冰晶仙王等人也知晓了这个重大消息。

　　“这段时间，经常有联盟成员被召见，强征了仙蛊。就连萧荷尖都难以幸免，我该怎么办呢？”冰晶仙王的脸上浮现忧愁之色。

　　“我的名字还未登上贡献榜，身为副盟主，可不是一件好事情。”冰晶仙王有些惶惶不安的情绪。

　　但要让他奉上冰雪仙蛊，他还有许多不舍。

　　“这样，我筹集一批仙材，奉献上去。怎么着也得登上榜单前列才是！”冰晶仙王很快下定了决心。

　　方源当然可以强逼所有的下属，交上自家仙蛊。但这样一来，吃相就太难看了。好不容易聚起来的一些人心就散了。若是这样，方源之前做的局，就有些白费功夫。

　　方源虽然是魔道巨头，但也深谙正道的那一套。

　　立起一个贡献榜，就能缓解许多矛盾，还能调动其他人的积极性。

　　当然，本质还是一样的，都是强者掠夺弱者！

　　就在方源布置贡献榜的同一天，气海中也发生了一件大事。

　　来自东海正道的各个蛊仙，汇集一堂，共举气海老祖为东海正气盟的盟主！

　　方源领袖异族大联盟，已然成为东海超级势力的巨大威胁。尤其是不久前的惨败，更让东海各大家族更加忌惮和担忧方源势力。

　　面对强者欺凌，弱者自然要抱团取暖。

　　在方源的逼迫之下，各个超级势力的联合之心，从未有过的强烈！

　　至于盟主之位，完全没有什么争抢的余地。各大家族共推气海老祖，能够正面抗衡方源的，也只能是亚仙尊战力的气海老祖了。

　　气海分身也不自谦，眼下局势，早在他的推算之下。

　　“我既是正气盟盟主，便会为大局出发，所下的命令还望诸位不要阳奉阴违。”气海老祖肃容道。

　　“不敢、不敢。”东海正道群仙皆连回应。

　　“眼下有三件大事。”气海老祖详细说道，“第一件事，就是创建联盟库藏，各家都要上缴一定规模的资源，不只是仙材，还包括仙蛊方、仙道杀招等等。”

　　“第二件事，立下联盟贡献榜、任务榜，务必要公正公平，今后让每一个为正气盟做出贡献的人，都能广为人知。正气盟的事务，也应当让能够胜任的人多多操劳。”

　　“第三件事，正气盟成员之间应当守望相助，若有背叛，其他成员务必联手，剿除叛逆，绝不可有一丝姑息和纵容。”

　　“在理，在理。”群仙无不应允。

　　他们也都知道，只有这样做，才能真正的创建大联盟的基石。否则的话，正气盟名存实亡，还不如不创建。

　　气海老祖顺势召开第一次群议。

　　第一项，是真传交流，各大家族之间人才互通。有的家族炼道蛊仙众多，有的家族智道方面强势。如此合作，的确能迅速增强整个正气盟的实力。

　　第二项，是一起协同相商，如何和方源谈判，赎回各大家族的蛊仙。

　　所有的家族都希望，方源能够归还完整的蛊仙，保留他们各自的仙窍。为此，他们甘愿做出赎金方面的让步。

　　第三项，便是以正气盟的名义，公开联络天庭，希望和天庭联手，组建更强的联军，剿灭方源和异族大联盟。

　　接到这个情报，武庸在书房中枯坐了一个下午。

　　最近这段时间，武庸先是彻底铲除了凶峡七鬼，令自身威望达到了更高一层。然而很快，方源和气海之争，东海正道落败的战报，便广传天下。

　　随后的情势发展，更令武庸有一种目不暇接的感觉。

　　东海形成了两大联盟，进入了对峙阶段！

　　“大人。”武八重求见。

　　看到武庸面色严峻，武八重心知肚明，语气越加柔和。

　　东海局势的演变，对于武庸的野望，是一个沉重的打击。

　　武庸原本打算整合南疆后，就入侵东海。但现在东海局势有了翻天覆地的变化，形成了两大联盟不说，更有方源霸占东海一隅，凶威滔天。

　　武庸的大战略似乎刚要实施，就已有夭折之象。

　　“大人，还要攻打菇人乐土么？”武八重询问道。

　　武庸目光一闪，他对武八重太熟悉了，直接问道：“又发生了什么事情？”

　　武八重便递过来一只信道凡蛊。

　　武庸接来一览。

　　他一把捏碎了手中的信道凡蛊，拳头顺势砸在书桌上，砰的一声，震得纸笔散乱。

　　“这群懦夫、鼠辈！”武庸咬牙，目光中带着一丝狰狞的凶芒。

　　情报显示，目前有大量的南疆家族暗中联络了陆畏因。

　　他们这样做的原因很显然。

　　方源展现出了天下第一魔头的强势，令这些超级势力害怕了！

　　他们或许不想直接勾搭上方源，但是陆畏因却在不久前和方源联手，伏杀了魔尊幽魂。所以这些超级势力，便暗中和陆畏因接触、勾连。

　　这是超级家族的生存之道。

　　表面上和方源这个魔头不共戴天，泾渭分明，暗中却有沟通交流。万一将来发生意外，还能有一丝情分和退路。

　　“大人，眼下魔势嚣狂。大人既有雄图天下的大志，何妨忍耐一时，静待良机呢？”武八重相劝道。

　　武庸陷入沉默。

　　他对自己的大略一清二楚，深知利弊。

　　蛊修世界从来都是以强者为尊！远的如元始仙尊，以一己之力，带领人族推翻五域异人的统治。近的看现在，方源、气海老祖等数位亚仙尊，主导整个世界。他们之间的争锋结果，就是影响五域政治的狂澜。

　　要以弱者的联合，来战胜强者？

　　历史已经证明，这是一条死路！

　　异种道痕互斥，让人数失去优势。

　　从古至今，不是没有贤人志士在这方面做出努力。上古战阵、仙蛊屋都因此应运而生，可是呢？

　　看看宿命大战，主角永远是龙公、方源、凤九歌等人，是蛊仙！

　　即便是诛魔榜、龙宫、帝藏生等等，都是配角而已。

　　武庸的大略，当然也不是联弱抗强。

　　他是想通过联合，收刮到足够多的资源，进行自我的修行，将自身修为、战力提拔到亚仙尊，乃至尊者境地！

　　发展势力只是变强的一种方式，搜集资源、打压敌人的手段，到最终仍旧是要以个人为主。

　　纵观五域历史，超级势力都不过是强者的附庸。超级势力的强盛、衰败、兴亡都是受到超级强者状态的主导。

　　良久，武庸打破沉默，开口道：“武八重，你的建议很有道理。也罢，我们暂且将进攻菇人乐土的计划放下。”

　　“现在要做这几件事情。”武庸一边说着，一边用手指头敲击着桌面。

　　“一，积极搜刮各项传承，力图从中寻找到尊者手段，便于将来正面抗衡方源这等存在。”

　　“二，放出风声，鼓吹方源实力，强调方源和天庭的矛盾，全力诱使双方争斗。”

　　“三，暗中发力，插手南疆其余家族的内务。暗杀、挑拨、利诱，不管用什么方法，我要让他们更听话！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零九节：尊者重生

　　中洲。

　　流银福地。

　　“饶，饶我一命！”

　　“快走，对方是紫薇魔仙！绝非我等能够抗衡的人物。”

　　“真是倒霉，我们刚刚攻打进来，就来了紫薇魔仙！”

　　中洲蛊仙们一阵哀叹，慌乱逃窜。

　　“我让你们走了么？”紫薇仙子冷笑，浑身逸散出紫色光辉。

　　光辉映照半边天，中洲蛊仙们多数惨死，唯有一位逃出生天。

　　紫薇仙子乃是八转蛊仙、智道大能，面对这些六转、七转的蛊仙，展现出令人绝望的战斗力。

　　轻易屠杀了在场蛊仙，紫薇仙子手指一勾，蛊仙们的魂魄就都被勾到影无邪的面前。

　　“吞食了他们，主上的魂魄底蕴又会有大幅增长了。”紫薇仙子微笑道。

　　影无邪却郁郁寡欢，士气低落：“唉，就算我底蕴再强，又能怎样？本体已经死了，只剩下我这个分魂苟延残喘。”

　　“主上，切不可灰心丧气啊。”安逊连忙劝道，“属下带来了安魂洞天中几乎所有的魂道资源，它们都是您修行的资粮啊。”

　　这段时间，安逊已经和紫薇仙子、影无邪二人成功汇合。

　　安逊劝完了影无邪，又对紫薇仙子道：“紫薇大人，刚刚那个变化道蛊仙，您是故意放走的吗？为什么要这样做？希望他引来更多的蛊仙敌人？”

　　安逊的魂魄受到幽魂的改造，对影无邪忠心至极。任何违背影无邪利益的事情，他都会提出异议。

　　眼下，他盯着紫薇仙子，目光中就带着质询。

　　紫薇仙子冷笑一声，根本不理。

　　影无邪连忙缓和氛围道：“那个变化道蛊仙，我若没有看错，应当是钢奔勇士。他是方源的麾下，原本兽灾洞天中的蛊仙。宿命大战之后，他一直流落在外。”

　　安逊皱起眉头，愤愤不平：“就是方源杀了主上的本体，他是我们的死敌，更不应该放走他了！”

　　影无邪叹息道：“眼下方源魔威滔天，彻底收服了异族大联盟，占据东海一隅。他在和东海正道联盟大战时，展现出了亚仙尊的战力，已经彻底摆脱了天道道痕的束缚了。他现在广召下属回归，你看沿途的哪个超级势力敢阻挡？即便是中洲十大古派，也是睁一只眼闭一只眼啊。”

　　紫薇仙子接着道：“方源狡诈卑鄙，阴狠毒辣，少年时期就屠戮整个家族亲人，好让自己的资质提升。他薄情寡义，不管是宿命大战还是天庭一役，这些旧属他说抛弃就抛弃，没有一丝犹豫。就算我们杀了这个钢奔勇士，又能对方源造成多大的损失？”

　　“可恶！”安逊捏起双拳，明白过来，“这魔头大势已成，我们的确难以撼动。不仅如此，就连铲除他的下属，都有巨大风险，担心会被方源顺势追查。这魔头既然恢复了战力，怎么不去和天庭死磕？”

　　紫薇仙子一边搜刮着流银福地，一边分析道：“有一点我很怀疑，那就是方源的仙元储备。很有可能，他现在缺乏仙元。之前和气海老祖交手，乃是虚张声势。所以现在，他在全力的休养生息。”

　　“能肯定吗？”安逊听闻，双眼放出精芒，“或许这是我们可以利用的地方！”

　　紫薇仙子再次沉默不语。

　　影无邪摇头苦笑：“你知道我们和方源争锋，最大的一个收获是什么吗？”

　　“什么？”

　　“就是方源这个人物，千万不能以常理揣度他。按照之前的战斗烈度和次数，他现在仙元缺乏，的确是常理。但谁也不知道他掌握了多少手段，尊者暗中资助了他多少，他重生带来的记忆中有什么妙法。连本体都栽了，现在我们好不容易逃脱出来，还是不要轻易招惹他了。”影无邪劝道。

　　紫薇仙子皱眉，影无邪的话倒不至于刺痛她的心，而是她对影无邪的士气有些担忧。

　　方源总是出人意料，一再有惊人表现。导致现在，影无邪心中满满畏惧之情。这可不是堂堂魔尊幽魂的风范！

　　影无邪不只是幽魂的一个分魂，还是紫薇仙子、安逊效忠的，期待今后崛起的主上。

　　为了提振影无邪的心气，紫薇仙子斟酌了一番后，徐徐开口道：“方源这个人的确可怕。要知道一直以来，他都在各方势力的逼压之下。不管是各大尊者的强推，还是我领导天庭的追杀，都令他长时间处在颠沛流离、朝不保夕的状态中。”

　　“以我揣测，方源只是个棋子，资助他的尊者们在宿命蛊被毁的那一刻，就已经彻底放弃了他。不仅是放弃，更要销毁！不管是方源遭受天道道痕束缚，还是魔尊幽魂的追杀，都是证据。”

　　“但现在，方源却挣脱了束缚，伏杀了魔尊幽魂。他摆脱了尊者的安排，得到了自由。他从未有时间来好好发展经营，现在他却有了。”

　　“现在的每一分每一秒，他都在壮大，以外人难以揣测的速度不断强大。即便我是智道大能，和方源交手多次，我也无法估量他下一次出手，会是何等的强大。”

　　“但是，不管他如何强大，只要他一日不成尊，他就不是无敌的。”紫薇仙子话锋一转道。

　　影无邪苦笑：“说不定下一次，方源再出手时，他已经是尊者了。”

　　“不。”紫薇仙子微笑，“尊者不是那么好成就的，古往今来，也不过十位而已。如何成尊是一个巨大的秘密！种种线索表明，资助方源的尊者不可能将这个秘密告知他。”

　　“是这样啊！”安逊一拍手，高兴地道，“这可太好了。方源不成尊，那就只是亚仙尊，战力虽强，却有极限。不管是气海老祖，还是神帝城都能应付他。”

　　影无邪吐出一口浊气：“这么说来，只要方源一日不成尊，我们就还有希望？”

　　紫薇仙子点点头：“方源虽强，但制约他的存在并不少。宿命蛊一毁，宇宙乾坤都乱了套。气绝魔仙都能够重生，难道历代尊者就不可以吗？这没有道理吧。气绝魔仙都只是亚仙尊而已。”

　　安逊心头一震：“紫薇大人，你曾经执掌天庭，难道掌握了什么线索？还有什么尊者重生？”

　　紫薇仙子微微摇头：“这只是我的推算，并无实证。但有一点是显然的。蛊仙重生，实力越强，越是困难。气绝魔仙重生是消耗了一个洞天，并且还借助气功果的东风。即便如此，因为在重生的过程中受到严重的干扰，导致气绝魔仙重生后实力下滑，和天庭史籍上的记载不符。尊者重生比气绝重生，还要困难千百倍吧。”

　　紫薇仙子说到这里，脑海中不由浮现出元莲仙尊的形象。

　　她心中早有不少怀疑。

　　这些天来，她和影无邪等人虽然遭受通缉，但天庭追捕他们的力度并不大。

　　仔细回想一下，元莲仙尊的布置，虽然在宿命大战中有所彰显，但显然重点不在于维护天庭。

　　元莲意志操纵下，豆神宫和帝君城组合，虽然形成了神帝城，但宿命大战前后，它始终在中洲地表，没有挪动过。

　　而不久前的大战证明，神帝城是可以腾挪飞行的。

　　而元莲仙尊布置在监天塔最顶端的那副竹林画面，在吞摄了诸多北原蛊仙强者之后，就飞出了天庭，不见踪影。

　　元莲仙尊是留下了种种手段，但紫薇仙子总感觉，元莲仙尊的重点不是放在防御天庭，保护宿命蛊的方面，而是在其他地方。

　　“方源恐怕也是察觉到了这一点，所以才没有向神帝城出手的吧。”紫薇仙子遥望东海。

　　不知是谁首先在宝黄天中放出风声，随后诱导方源和天庭交战的言论，就疯狂的蔓延开来了。

　　现在整个五域蛊仙界，都有一个论调——方源和天庭神帝城之争，将决定天下之主究竟是谁！

　　武庸也只是开了一个头，西漠蛊仙界、东海蛊仙界、北原蛊仙界，甚至是两天中的蛊仙，都有强烈的动机，在暗中推波助澜。

　　“这样的计策，并非不妙。但方源是何等人物，岂会中招呢？”紫薇仙子冷笑。

　　天下棋局，芸芸众生，都只在数人之争。紫薇仙子虽然没有这个实力参与，但身为智道大能，却有这样的眼界。

　　流银福地搜刮完毕，流银传承也被紫薇仙子顺利取得。

　　这是一份金道传承，乃是中洲七转蛊仙银角仙所创。

　　对于紫薇仙子而言，价值并不高。影无邪、安逊也都专修魂道，真传借鉴的价值也不大。真正对他们有用处的，还是福地中的一些仙材。

　　确定再无遗漏，紫薇仙子等三仙立即离开了这里。

　　太古黑天。

　　在冰塞川的带领下，黑楼兰来到了镇运天宫。

　　“长生天，竟还藏有这样一份底牌！”黑楼兰暗自震惊。

　　眼前的这座八转仙蛊屋远比劫运坛更大，雄阔的暗金殿身，流露着历经沧桑，却始终坚定不移的气质。

　　“带你来这里，是想让你拜见一个人。”冰塞川将黑楼兰领进镇运天宫深处。

　　“您，您是？！”黑楼兰瞪大双眼，看到盘坐在蒲团上的巨阳仙僵。

　　血脉上的强烈感应，以及巨阳仙僵的容颜，让黑楼兰迅速确认了眼前之人的身份。

　　她当即双膝跪地，大礼参拜：“不孝子孙拜见巨阳先祖！”

　　“好孩子，起来吧。”巨阳仙僵慈祥微笑。

　　心情激荡的黑楼兰立即被一股无形的，柔和的力量搀扶起来。

　　她刚站直，就又听巨阳仙僵道：“你乃是我的优秀子孙，要说不孝，黑家的那些蛊仙才是真的不孝。他们贪生怕死，居然投靠外人——那个百足小辈。”

　　巨阳仙僵顿了顿，继续道：“黑楼兰，从今日起，你便在镇运天宫中修行，将来行走北原，重建黑家！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十节：地藏

　　当白凝冰勉强睁开双眼，首先看到的是一片柔和的黄光。

　　“你也醒了。”耳畔似乎有熟悉的声音传来，但听不真切。

　　几个呼吸之后，白凝冰的视野变得清晰起来。

　　她看到了身边的妙音仙子，以及黑菟姑娘。

　　白凝冰浑身无力，勉强用手掌撑起上半身：“这是哪里？”

　　她环视周围，发现自己正身处在一个洞窟之中。洞窟非常奇特，形状若球，白凝冰等三仙就在球底。

　　球形洞窟的内壁，是大片大片土黄色的稀疏土壤。时不时，有一阵阵的红光闪现，在黄土中凝成一片好似血脉状的朱红流光。

　　“等等，这些是……”白凝冰的神情开始惊疑起来。她发现球形洞窟的内壁中，每隔一段距离，就镶嵌了一份仙材。

　　她首先发现的是，正前方的一块铜材。

　　铜材刚硬霸道，插在土壤之中，闪烁着冷硬的金属光泽。

　　“这莫不是七转仙材霸铜？”白凝冰辨认出来。

　　然后，她旋即又发现就在霸铜不远处，有一片洁白如雪的铁块。

　　铁块的气息比霸铜还要高出一筹，赫然是八转仙材白雪铁！

　　“怎么会这样？霸铜产出之地，不会再有其他七转铜材。但我只粗略一览，这里的七转铜材不少于五份。”

　　“而且白雪铁向来是雄鸡铁矿中凝聚而出的，怎么在这里独独生出一份白雪铁？”

　　“看来白凝冰你也辨认不出此地的蹊跷啊。”黑菟姑娘失望地道。

　　妙音仙子微笑：“我们也只是比你提前苏醒了片刻，对于这里也是非常疑惑。这处地方太奇妙了，好像是仙材的储藏室。不仅是金道仙材，还有其他流派。你看那边。”

　　妙音仙子手指着白凝冰的左方。

　　白凝冰顺着指点望去，只见左边的一小块土壤里，生长着十几个大圆萝卜。

　　“我知道，这是白酒萝卜，萝卜内生出白酒。虽然只是六转，但是食道仙材，相当罕见啊。”白凝冰道。

　　“再看这里。”妙音仙子又指点。

　　白凝冰发现了一团风。

　　这风凝聚一团，线球大小，通体墨绿作色，风声低沉得很。

　　白凝冰曾经获得过白相洞天，跟着方源身边很久，也算是见多识广。她见到这团风后，眯了眯双眼，想起了它的记载。

　　“这是幽沉风，八转的风道仙材，只有在地底深处才能见到，就算是天庭蛊仙也对其渴求。”

　　金道仙材霸铜、白雪铁等，食道仙材白酒萝卜，风道仙材幽沉风，除了这些之外，白凝冰等人又发现了赤蛇铁、兰花生气、睡梦土等等。

　　“这是什么？”白凝冰等人在头顶上方，发现了一只小狐狸。

　　它毛茸茸的狐狸尾巴，和后肢两腿，都被困在土壤中，见到白凝冰等人发现了它，它害怕得缩成一团，发出呜呜的轻鸣。

　　三女仙瞪圆了眼睛，呆愣了一会，齐声道：“碧落狐烟婴！”

　　这是八转变化道仙材，《人祖传》中都有记载。

　　“这到底是什么地方？”

　　“碧落狐烟婴明明已经等于绝迹了，没想到这里还有。”

　　三仙很快又发现了紫府土。

　　这是八转仙材，土壤呈现紫色颗粒的状态，表面升腾着袅袅紫烟。紫烟只有半寸高，在紫烟的顶端，烟气又重新凝聚成更细小的颗粒，洒落到下方的紫府土上。

　　“这种紫府土绝对是完全绝迹的。因为效用太过厉害，在历史上也只是惊鸿一现。”妙音仙子肯定地道。

　　紫府土效用非凡。一缕紫烟直接放进空窍中，就能够提升修为。而紫府土放进仙窍中，只有份量足够，同样能提拔蛊仙的修为！

　　三仙粗略搜寻了一番后，发现这里的仙材种类极多，虽然每一份的量稀少了些，但总体价值仍旧十分巨大！

　　“这里最多的仙材，就是晶精。土道晶精、水道晶精、雷道晶精等等。莫非这里是传说中的天地秘境——乎地？”黑菟姑娘猜测道。

　　妙音仙子摇头：“虽然《人祖传》中记载不详，但乎地既然能和兮地并称，显然也应当是和气绝魔仙手中的兮地相差不多。”

　　白凝冰微笑：“真是奇妙又神秘！这里居然还有天晶，天晶不应该是九天的产物吗？我们此刻应当是在地底深处啊。”

　　三仙不断钻研，很快就推翻了之前的结论。

　　“原来最多的仙材，并非是晶精，而是埋藏在土壤中的大片地血经脉啊。”

　　每隔一段时间，地血经脉就会闪烁流光，好像是大地中生长、蔓延的一片血管丛。正是因为它，白凝冰才发现之前的朱红流光。

　　顺着地血经脉，三仙发现了源头，也看到了他们最重大的发现。

　　一颗小巧玲珑的玄黄小心脏。

　　以它为源头，分散出网状的大片地血经脉。

　　三仙面面相觑，纷纷摇头，辨认不出这个玄黄小心的来历。

　　“但很明显，这是运道仙材。”

　　“它高达九转，是这里价值最大的仙材了！”

　　“这里没有任何人为的痕迹，大自然的鬼斧神工，有时候能叫人瞠目结舌。”

　　“天地浩瀚，真是神秘有趣，精彩绝伦。我辈蛊仙若活不出精彩，真的等若是白活一场，有什么意义？”白凝冰口中赞叹不绝。

　　妙音仙子见到白凝冰这副模样，心中无奈叹息。

　　白凝冰的性情是专注自我，追求精彩，真的不顾及生死，更别提什么道德伦理。

　　妙音仙子原本对白凝冰非常反感，但之前一战，若非白凝冰拼死激斗，妙音仙子和白兔姑娘现在都已经成了天庭的阶下囚。

　　一旁的黑菟则道：“太好了，有了这些仙材，一定对主上大有帮助。”

　　她口中的主上，自然是指方源。

　　妙音仙子看了她一眼，心中再次无奈叹气。

　　她知道：白兔姑娘其实和白凝冰半斤八两，也是正常人。白兔姑娘修行的真传，诡异绝伦，乃是极品的双流派兼修法门。

　　白兔姑娘光暗两道兼修，取极光为暗，暗极生光的理念。当白兔姑娘的修为是六转时，一旦转变，黑菟姑娘就是七转修为。当白兔姑娘拥有七转修为时，黑菟就能拥有八转修为！

　　但是这个传承，对修行者的神智情绪，有着巨大的影响。

　　白兔姑娘单纯善良，而黑菟狠辣无情，两者各位极端。不仅如此，一旦认可和崇拜之情，在白兔、黑菟的内心深处积累而成，就几乎刻印下来，难以改变。

　　方源追杀战后，黑菟姑娘对方源更加崇拜了。因为魔尊幽魂都被方源伏杀！

　　听到黑菟要将仙材奉献给方源，白凝冰顿时面沉如水，双眼透射出危险的光，向前迈出一步：“你居然有这样的愚蠢想法？”

　　“你说我愚蠢？”黑菟扬起眉头，怒顶道，“真以为我怕你？”

　　“两位！”妙音仙子连忙站在两人中间，“我们逃到这里，多么不容易。拼尽全力得到的性命和自由，不是用于内斗的。我们更该考虑的是，接下来怎么办！”

　　白凝冰、黑菟被劝住，齐齐冷哼一声。

　　三仙继续探索。

　　他们挖通一小块内壁，透过小洞看到外面狂暴的地气，仍旧在汹涌翻腾。

　　“我们还在地脉当中呢！”

　　“怎么办？”

　　“单凭我们的实力，就算联手闯出去，风险也极大。”

　　这个发现，让三仙陷入忧愁困扰之中。

　　好在这里并不禁止和外界的交流。

　　三仙顺利地沟通宝黄天，从中迅速了解到，方源追杀战的后续，以及最近这段时间，东海风起云涌。

　　黑菟大喜：“主上终于摆脱险境，成为了天下第一魔君！”

　　妙音仙子则有些担忧：“没想到天庭居然还有神帝城这张底牌。强如气绝魔仙都栽了。唉，天庭的底蕴真的太过深邃了。”

　　黑菟冷哼一声：“区区一座仙蛊屋，算得了什么。手段固定，改良困难。只要主上试探出了神帝城的所有手段，破解这座仙蛊屋根本是轻而易举的事情。”

　　黑菟双眼放光，用坚定的语气道：“我要回去，主上已经放出话来，召回下属。我要立刻赶回去，继续追随主上！”

　　妙音仙子点点头，认可黑菟的想法。

　　她知道，五域界壁消失，宿命蛊彻底摧毁，将来必定是一个乱世。要在这乱世中生存，最好依附于强者。

　　妙音仙子当然也知道方源的无情和冷酷，但她现在已经没有第二个去处了。

　　和黑菟相比，妙音仙子对方源的忠心很有限。

　　她想的更多的是她自己。

　　所以，当初紫薇仙子俘虏了妙音仙子之后，妙音后来也是配合的。

　　但现在情势不一样了，方源成为公认的天下第一魔仙。就连天庭都被他隐隐压入下风！就算妙音仙子投靠其他势力，谁敢收留她？不怕被方源知晓后算账么。

　　白凝冰对着二女冷笑：“看样子，你们还想跟着方源？呵呵，你们俩到底有没有脑子？之所以沦落到这种境地，是谁造成的？不正是方源将你们抛弃了么。他能够抛弃你们一次，当然能够抛弃你们第二次、第三次。”

　　“我们为何总要依靠他人？眼下就是我们获得自由的最好良机！我们和方源的盟约虽然还在，但已经被紫薇仙子出手压制住。世人都以为我们战死了，就连天庭都被蒙在鼓里。你们居然还想回去？”

　　妙音仙子叹息：“白凝冰你别忘了我们的身份。我们是被通缉的魔道蛊仙，名列诛魔榜上，五域正道捉拿，人人喊打。不投靠方源，我们还能怎么办？单打独斗，总会有一天被人发现，引出一波波围剿追捕的蛊仙强者。”

　　白凝冰哈哈大笑：“逃生的话，一定很精彩。你难道一点都不期待么？”

　　妙音仙子大翻白眼。

　　黑菟冷哼一声，直接道：“就算是方源主上再次抛弃我，我也是心甘情愿！”

　　白凝冰、妙音仙子双双无语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十一节：四元方悔血炼池！

　　至尊仙窍，小中洲。

　　方源长达数月（仙窍时间）的布置，已经到了关键时刻！

　　一座正方形的池塘中央，落座着一个池中小亭。

　　随着方源念头，一只蛊虫缓缓飞向小亭。

　　这只仙蛊浑圆如珠，有鹅蛋大小，珠子上无数氤氲光纹，不断萦绕变化，似万莲盛开，又似流云翻涌。

　　正是血本仙蛊！

　　此蛊乃是琅琊地灵结合了宝黄天中的一些血道蛊方，独自创新出来的蛊。

　　血本仙蛊能够在蛊仙炼蛊的过程中，护住一部分的仙材或者蛊虫。若是炼蛊失败，这些仙材或者蛊虫，在事后还可通过血本仙蛊，还原出来。

　　血本仙蛊原本只是六转，但在不久前，方源努力之下，已经利用长毛炼道大阵，成功升炼到了七转。

　　血本仙蛊缓缓飞落到亭子的屋尖，那里正好建有金座。

　　方源脑海中，念头如海潮般汹涌。别从外表看这一步简简单单，事实上，为了成功达成最后一步，方源分分秒秒都在耗费多达十万的念头！

　　啪嗒。

　　一声轻响，血本仙蛊最终稳稳当当地落在金座上。

　　旋即，方源仙元消耗，金座产生一股吸摄之力，将血本仙蛊牢牢固定。

　　血本仙蛊迸发出一股浓郁的血光。

　　血光像是流水，迅速从亭台的屋顶流下，一路浸染，将原本的白玉小亭染成一片朱红之色。

　　染遍了小亭之后，血光还蔓延开去，一直将波澜不兴的池水覆盖。

　　池水变得鲜红，仿佛血一般。

　　池水表面开始产生微微的波澜，哗哗哗，水波撞击到最外围的四方石壁上，却是立即销声匿迹，转瞬之间再次变得平静无波。

　　四元方悔血炼池终于搭建成功了！

　　方源擦了擦额头的汗渍，持续紧张了个把月，终于放松下来。

　　他立即感觉到一股强烈至极的疲惫，从骨子里流透出来。

　　“精神消耗太大了，仙元耗费的也不少。”方源心知肚明，他精神怏怏，只想不管不顾，倒头大睡一场。

　　他也是这么做的。

　　这一睡，直接睡了两天两夜。

　　精神总算恢复过来。

　　方源旋即就探入神念，查探这座四元方悔血炼池。

　　查探一番后，他满意的点点头，一切都没有纰漏。

　　为了搭建出这座炼池，他可是费尽了九牛二虎之力，殚精竭虑！

　　而付出如此代价，搭建出来的四元方悔血炼池，绝对是当今天下炼道的巅峰杰作。

　　方源将悔池、炼炉、长毛炼道大阵等炼道有关的仙蛊屋、仙阵，巧妙地融合一炉，构思出四元方悔血炼池的设计方案。

　　悔池乃是天下三池之一，和天池、酒池一同，名冠五域，历史留名。蛊仙在这里炼制仙蛊，若是成功，就能将成功的印记保存在这里。等到仙蛊毁掉，悔池就可发动起来，借助光阴支流的力量，和保留下来的成功印记，重新炼出仙蛊，成功率往往高达十之五六。

　　北原长生天的七极子之一的孙名录模仿悔池，搭建出超绝蛊阵子母逆命祭炼大阵，为雪胡老祖炼制八转鸿运齐天蛊。

　　炼炉乃是长毛老祖生平最得意的杰作，具有强炼仙蛊的威能。方源五百年前世，琅琊福地依靠它来防守，抵抗七波强攻。将闯入福地中的蛊仙仙蛊，强行炼化，俘虏无数。

　　而长毛炼道大阵更是琅琊派的最强底蕴，压箱底的精髓。大阵极其优异，必须毛民蛊仙才能入阵操控。历史上，长毛老祖先后为巨阳仙尊、盗天魔尊炼制仙蛊，多次依赖这座大阵。宿命大阵之前，方源大规模升炼仙蛊，也是依靠此阵的雄奇威能。

　　若非方源的炼道境界、宙道境界等高达准无上，绝无可能构想出这样的设计方案。

　　单单这份四元方悔血炼池的设计方案，就绝对是前无古人，也极可能后无来者了。而方源为了搭建这座仙蛊屋，所付出的代价更是高得惊世骇俗！

　　首先，方源将独一无二，历史悠久的长毛炼道大阵彻底拆掉，其中的核心八转仙蛊升炼仍旧作为核心，成就四元方悔血炼池的一部分基础。

　　其次，方源动用了八转仙蛊悔，取悔池精华，构造出了池中小亭。

　　然后，方源在外特意搭建了年华分池，将一股光阴支流引入四四方方的池中。为了达成这一步，方源布置了三只八转宙道仙蛊，分别是早秋、中秋、晚秋（来源于三秋黄鹤台）。

　　最后，方源还将炼海雏形直接投放到了池中。炼海是琅琊地灵重点投入，想要打造出未来的炼道天地秘境。为了成功安置炼海雏形，方源还将八转仙蛊水炼，也投入当中。

　　整座四元方悔血炼池有四大核心，分别是八转仙蛊升炼、水炼、悔，以及七转仙蛊血本。所以称之为“四元”。辅助仙蛊规模直接突破二十，早秋、中秋、晚秋三只八转仙蛊首当其冲。至于其他凡道蛊虫，规模上亿，种类繁杂如星海，让人听了都匪夷所思。

　　方源几乎将所有的炼道仙蛊，都投入其中，宙道仙蛊、智道仙蛊等等也不在少数。幸亏他掌控了异族大联盟，又敲诈勒索东海正气盟，这才有了充沛的合适仙蛊。

　　如此不计成本的惊天投入，四元方悔血炼池拥有长毛炼道大阵、悔池、炼炉、炼海等威能，融汇肉身血炼法、七杀血道炼蛊法、北洛冰炼法等，可施展出静眠电蟒、风磨、映雪、闷雷石鼓、龙形冰雪、天光轮转、炼蛇寿元花、四海皆准，甚至是退一步海阔天空等炼道杀招。

　　四元方悔血炼池一经问世，就一跃成为蛊修历史上的第一炼道仙蛊屋！

　　无可争议，没有对手。

　　“如果传扬出去，四元方悔血炼池绝对能和神帝城、八十八角真阳楼一争长短，争夺仙蛊屋排行榜的第一位置。”

　　神帝城乃是人道圣地，八十八角真阳楼则掌控北原，达成了黄金血脉的鼎盛统治。而四元方悔血炼池同样不遑多让。

　　它融汇了人道炼蛊流派、毛民自然炼蛊流派的种种精华，有了它，不仅炼制仙蛊的成本剧烈下滑，而且炼蛊成功率更是高得超乎想象！

　　谁掌控了这座四元方悔血炼池，谁就有源源不断的仙蛊！

　　“不过，四元方悔血炼池并不完全，只侧重于炼蛊，几乎毫无攻守、腾挪等等威能。”

　　“而且，普天之下，也只有我方源才能搭建出来。其余蛊仙即便是拿到图纸，也无能为力！”

　　若是蛊仙看到方源的图纸，刚开始看必然赞不绝口、叹为观止。但看得深入了，就会破口大骂，心生鄙夷，觉得这构想假大空，几乎是无稽之谈。

　　皆因四元方悔血炼池的设计方案中，绝大多数的地方都没有考虑到道痕互斥的情况。

　　也只有在至尊仙窍中，因为道痕互斥的不利暴降，方才能让四元方悔血炼池从理想走进现实。

　　事实上，方源只要把四元方悔血炼池拿到仙窍外面去，这座仙蛊屋就会因为内耗太过严重，异种道痕排斥太过剧烈，直接自发崩溃毁灭！

　　哪怕是方源之前，拥有三千天道道痕，也不足以让这座四元方悔血炼池建成。

　　多亏了方源之前吞下了豪豨、新鲜、时差这三座八转洞天，炼化了当中的天道道痕后，方才够得上四元方悔血炼池的最低搭建标准。

　　这三座洞天都融入过九天碎片，而九天碎片中蕴含的便是天道道痕。

　　时差洞天拥有七十多万的宙道道痕，天道道痕有八百多道。

　　新鲜洞天蕴含一百六十万余的律道道痕，天道道痕有一千九百多道。

　　豪豨洞天的道痕最多，变化道痕有三百二十多万，天道道痕多达三千三百多道。

　　如今，方源的天道道痕已经暴涨到了九千多道！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十二节：先对运道下手

　　两天中的这些洞天，普遍拥有海量道痕。

　　这些道痕的主要来源并非渡劫，而是历代蛊仙们的奉献。

　　比如安魂洞天的道痕，就多达七百多万！这么多的魂道道痕，导致洞天中拥有大量的超级资源点。

　　最初的安魂洞天，只有十万多的魂道道痕。它吞并了一大块九天碎片后，从此无灾无劫。

　　受到天意扶持照顾，安魂洞天中产出蛊仙，一代又一代。

　　这些蛊仙都是人族，虽然可以随意选择修行的流派，但绝大多数都选择魂道。

　　因为洞天中的魂道资源，种类繁多，储备丰富，可谓得天独厚。即便蛊仙选择其他流派，数量上也非常稀少，他们在获取其他流派的修行资源，要远比魂道困难得多。

　　事实上，太古两天也不是寻常的六转、七转蛊仙，能够进出探索的。

　　通常而言，只有很少的七转强者，以及普遍的八转，才能在太古两天中探索，冒着风险，采集到一定量的野外资源。

　　而当这些魂道蛊仙死后，他们的仙窍几乎都融汇合并到安魂洞天之中。

　　这些蛊仙虽然没有至尊仙窍，合并仙窍时，会产生颇多内耗损失。但因为主流道痕始终是魂道道痕，导致合并的收益多数时期大于损失。

　　沧海桑田，历代累积下来，便有了今天七百多万的惊人积累！

　　四元方悔血炼池是方源修行以来，从五百年前世到现在，整个生涯中最为庞大的一笔投资。他将整个炼道都投入进去，还累及宙道、律道、智道、血道等等。

　　拥有四元方悔血炼池，方源炼道方面的实力暴涨，成为当今天下第一人。再算上他拥有准无上的炼道境界，就算是数遍历史长河，炼道之中方源也绝对是三甲之列。

　　但宙道、律道等其他方面，因为也投入了不少仙蛊，相应的底蕴随之下滑。

　　这段时间休养生息，安土重山堡至今都没有修复，仙元储备已经脱离了警戒线，仙蛊付出了不少，但因为各大主流道痕暴涨，方源的综合战力不降反升！

　　方源的日子好过了。

　　想想以前，方源几乎是朝不保夕，被尊者算计强推前行，被天庭四处撵着追杀。而现在，魔尊幽魂阵亡，天庭、长生天也在休养生息，让方源的外部环境再无高压，使得他能够能更加从容的制定修行方略。

　　站在长远来看，打造出四元方悔血炼池绝对是一本万利！

　　“接下来就是升炼运道仙蛊，到达八转。”方源望着四元方悔血炼池踌躇满志，早有了定计。

　　宿命蛊还在时，天地间乃是九命一运。现在宿命蛊毁掉，运道的影响无疑暴涨！

　　尤其五域乱战乃是大势所趋，越是混乱的情况下，运道越能发挥奇效。

　　“我现在的仙材储备多得史无前例，已有升炼八转运道仙蛊的实力。但打造完整的炼海还早得很，有心无力。嗯？”

　　方源正琢磨着，忽然从宝黄天那方面，得到了黑菟的情报。

　　“她们还活着，仍旧困于地脉。有些意思，她们躲避在藏地之中。好得很，藏地乃是十地之一，每一座藏地都蕴藏丰富仙材，尤其是有一份九转运道仙材宠心，正合我当下之用！”

　　方源不禁心生喜悦之情。

　　九转运道仙材，自然能够炼制九转运道仙蛊。

　　但单单一份藏地宠心，还远远不够。

　　方源手中的运道仙材，多是七转，少部分八转。显然是没有底蕴去冲刺九转运道仙蛊的。

　　但用九转仙材，炼制八转仙蛊，却是能略微提升炼蛊的成功率。

　　有了宠心，方源可谓是如虎添翼！

　　南疆，池家大本营。

　　砰。

　　现任的池家太上大长老，狠狠一拍桌子，咬牙切齿：“岂有此理！”

　　这一位七转蛊仙看样子颇为年轻，他皮肤苍白，一对酒色过度的黑眼圈，此刻满脸怒气。

　　正是池谤。

　　他池曲由之子，池曲由生前力捧，池家内定的下一任太上大长老。池曲由虽然在宿命大战中战死，但是因为做了充分的布置，最终令池谤成功上位。

　　池谤上位之后，却是感到和之前大不相同。

　　他之前是在父亲的庇护之下，有池曲由为他遮风挡雨。而现在，他却要直面压力。

　　这次，南疆超级势力羊家就给他出了一道难题。

　　事情的起因矛盾，是一道音道传承。这份音道传承，名为叱咤，历史悠久，声名远播，从很久远的时代持续传承下来的。

　　上一代的叱咤传人，只有七转修为，但上上代却是八转蛊仙。

　　也就是说，这份叱咤音道传可以让人修行到八转，蕴含巨大利益。

　　更关键的是，这份叱咤传承就位于池家领土之中，但又十分靠近羊家。

　　池曲由战死，池家损失了唯一的八转蛊仙，池家内部空虚。羊家果断出手，侵犯池家边疆，将传承之地围拢，目前在积极探索那一个音道福地。

　　羊家如此行径，池家必须有所表示。被侵犯了领地，这关乎池家颜面。若是应对不当，便会令池家颜面扫地，难堪至极。

　　但是，池家究竟怎么做，才能护住脸面呢？池家能不能击退羊家的入侵人马？

　　能不能打？怎么打？如果不能打，又该怎么办？

　　这是池谤面对的困惑。

　　“这件事情，你们三位怎么看？”池谤询问眼前三位七转蛊仙。

　　池大霹操着大嗓门，立即道：“当然是反攻过去，把这群羊家的狗崽子们赶尽杀绝！”

　　“小声点，小声点。”池谤连忙摆摆手，又看向一旁的池规。

　　池规皱着眉头道：“太上大长老，此事还需斟酌。”

　　“怕什么！”池大霹瞪起双眼，“羊家没有八转蛊仙，此次只来了两位七转而已。若这样我们池家都不反击，那会被整个南疆正道耻笑的。”

　　池规叹息一声：“别看只是区区两人，但这两人确实出了名的强者。一位羊阴光，擅长冻魄玄光，难以防备。另一位羊文魁则是智道、信道兼修，乃是羊家的智囊人物。”

　　“依凭我们的侦查，羊家的其余蛊仙都镇守在羊家领地，但也难保羊家伪装，暗中抽调。即便羊家没有伪装，我们也得考虑到羊家的仙蛊屋。羊家既然入侵我方领地，极可能已经出动了仙蛊屋，只是藏于羊家两仙的仙窍中，按捺不发而已。”

　　“嗯。”池谤点点头，最后看向池伤，“你如何看待此事？”

　　池伤一身白袍，面容英俊，但目光却有些痴傻。

　　“池伤？池伤？”池谤轻声唤道。

　　但池伤却是听不到一样，双眼呆愣地看着前方。

　　屋内三仙对望一眼，齐齐一声叹息。

　　很显然，池伤又走神了。他乃是池家最有望成为阵道大宗师的天才，号称阵痴，经常性走神。为了思索一个阵道难题，甚至忘了吃饭。若非家族关照，他很可能因为忘记吃饭，沉浸在思考中而饿死。

　　池伤根本不理睬池谤，池谤心中恼怒，但表面上还得和颜悦色地对他。

　　参加宿命大战之前，池曲由就特意将池谤唤进书房，秘密嘱托，关照过他：池伤便是父亲留给池谤的最佳助力。

　　事实上，书房中的三位池家七转蛊仙，便是池谤的赖以依靠的心腹了。

　　但这些心腹却无法帮助池谤解决难题。

　　池谤问了一圈，结果还是得他来拿主意。

　　正在这时，忽有一只信道蛊虫顺着宝黄天传达过来。

　　池谤神念探入，迅速阅览之后，双眼放光，流露出喜悦之色：“好极了，武家武庸盟主听闻了此事，愿意与我们池家合作。驱逐羊家之后，叱咤传承家一概不要，武家还会派遣仙蛊屋来助阵。但需要和我家达成更进一步的盟约，主要让我家为武家的资源点建设多处仙阵。”

　　“还有这等好事？”池规大感意外。武庸开出的条件十分优渥，令他暗暗心动。

　　“你们二位怎么看呢？”这一次，池谤直接舍了池伤，索性只询问池大霹和池规。

　　池大霹双手拱拳：“一切全凭大长老做主。”

　　池规则有些犹豫道：“我族这一次依靠武家击溃羊家，目前看是大占便宜，但武庸乃是当代枭雄，怎会做吃亏买卖呢？”

　　池大霹道：“你忘记了吗？当初，武家势弱，羊家夺取武家毒瘟瀑布，虎视武家诈尸山。结果先被我家池曲由大人驾驭仙蛊屋逼迫，随后被武家夺回毒瘟瀑布。武家和羊家可是有仇呢。”

　　池谤一拍额头：“对，池大霹说的对。说起来，武家似乎一直在拉拢我族。当初义天山梦境还在的时候，武家每次做仙缘生意，必定要把我池家捎上。武庸是枭雄，我父虽然故去，但我池家仍有拉拢价值。这一次，不妨就让武家替我们出血出力，哈哈，我池家坐享其成！”

　　池规见池谤已经做出决定，只好压下心中的不安。

　　他想了想，补充道：“此次，我们若和武家结盟，还得考虑巴家的情绪和看法。”

　　“是啊，巴家……”池谤叹息一声，大感头疼。

　　超级势力雄踞已久，关系盘根错节，真要处理起来，十分复杂，掣肘颇多。

　　巴家一直想冲击南疆霸主的地位，想取代武家。巴家和武家之间，很不对付。

　　而巴家和池家过往关系紧密，不只是普通的联盟，而是联姻！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十三节：八转狗屎运

　　“我池家此次遭遇困难，巴家可没有什么表示。甚至我要上位的关键时刻，巴家还在暗处干扰，想要扶持池须芝。可恨这池须芝自从娶了巴家女仙，野心一天比一天大。”池谤回忆起来，语气含恨。

　　说着，他一拍桌子：“我意已决，答应武家的结盟，至于巴家……我会书信一封，给予解释，希望他们能够理解。”

　　池谤答应结盟的消息，传到武庸这里。

　　武庸哈哈大笑：“池谤小儿，不足为虑！”

　　显然，武庸的计划开展得相当顺利。

　　池曲由阵亡，池家内虚。而巴家改朝换代，原来的太上大长老巴十八，因为被方源俘虏，取走了仙窍而退位重修。巴德上位，造成巴家动荡。

　　武庸敏锐地察觉到了这两家的破绽。叱咤传承这档子事，是上天将机会送到了武庸手中，武庸岂会不一把抓住？

　　“大喜，大喜啊。”这时，武八重忽在门前求见。

　　“进来吧。”武庸开口，“何喜之有？”

　　他很少见到稳重的武八重有如此喜色。

　　武八重便道：“武碑在探索悟空天坑时，意外发现了大量的乾清一气！”

　　武庸微微一愣，旋即叫好：“这的确是个好消息。”

　　武独秀临死之前，有三大憾事。

　　首件是凶峡七鬼，如今武庸已经尽数铲除。其次则是没有炼成八面威风仙蛊。

　　这八面威风仙蛊的仙材，武家已经筹备多年，只缺一份主材，便是乾清一气。

　　武碑这次意外收获的乾清一气，足够武家开炼八面威风蛊了。

　　“武碑的确是我家的福将啊。该赏！”武庸迅速思考一番，旋即开口。

　　“八面威风蛊乃是八转仙蛊，若要开炼，是一件大事，必须得郑重，做多方筹谋。武家上下都要拼尽全力炼蛊。”武庸说到这里，叹息一声，“炼制八转仙蛊，难、难、难！就算是方源，有琅琊福地之助，也难以炼制八转啊。兹事体大，我们虽然筹备全了仙材，也要慎重考虑。”

　　武八重心中的激动渐渐平复下来。

　　“大人所言甚是，是属下莽撞了。”

　　武庸始终保持冷静和理智，武八重对他越感佩服。

　　最后，武庸对武八重道：“炼制八面威风蛊的事情，先放在一边。池谤已经答应和我家结盟，现在我需要做的是向巴家施压，让他们自顾不暇，难以干扰此事。”

　　武庸未雨绸缪，思虑周详，已经开始提前消灭障碍。

　　又是一番计划安排。

　　武八重退出书房，在心中暗暗赞叹：“武庸大人如此雄韬武略，我武家何愁大事不成？”

　　数天后，至尊仙窍。

　　方源的宙道分身坐镇四元方悔血炼池。

　　“起！”宙道分身忽然大喝，八转仙元疯狂灌输。

　　轰隆一声。

　　四四方方的水池中，鲜红如血的池水忽然逆冲向天，宛若倒挂的瀑布。

　　整座四元方悔血炼池都发出嗡嗡的声音，被催动到了极致。

　　血水瀑布冲到半空中，在最顶端形成一道漩涡。

　　漩涡猛烈自转，透射出璀璨光辉。

　　漩涡汲取了大量的血水之后，渐渐平缓下来。

　　最终，漩涡中缓缓飞出一只仙蛊来。

　　漩涡消散，逆冲的血水瀑布也砸落到四方池中，血水只剩下池底薄薄的一片。

　　血光消退，宛若倦鸟归林，又回到池中小亭的亭顶。那里正是血本仙蛊的位置。

　　方源宙道分身调息片刻，念头一动，悬浮半空中的仙蛊就降落，飞到了他的手掌中。

　　这只仙蛊乃是蜣螂模样，俗称屎壳郎。

　　它全体都是黄金作色，身躯分为头、胸腹、尾三段。头部如半月铲，两侧有船桨一般的触角。胸腹部有横行的隆脊，尾部椭圆。

　　在胸腹部有两对足肢，尾部有一对。每一个触脚都十分粗壮，触脚的最末端还有黑色的坚硬毛刺。

　　正是狗屎运仙蛊，经过方源的一番炼制之后，已然上升到了八转层次。

　　狗屎运仙蛊乃是煮运锅的核心仙蛊。

　　巨阳仙尊开创运道，留下三大真传：己运、众生运、天地运。煮运锅便是己运真传中精华凝聚的巅峰造物。

　　宿命大战之前，方源几乎将所有的运道仙蛊，都投资到了煮运锅仙蛊屋上。

　　这一次他将煮运锅彻底拆掉，升炼其中的运道仙蛊。

　　狗屎运仙蛊是首要选择，方源只是第一次尝试升炼，就成功了。

　　四元方悔血炼池即便炼制八转仙蛊，成功率也在五六成，这个概率极其恐怖。宣扬出去的话，必定会震动整个蛊仙界，乃至于可能引起长生天、天庭的疯狂进攻。

　　有了八转狗屎运，煮运锅的转数就已经提升到了八转层次。

　　换做寻常蛊仙，必然已经见好就收。但方源却远远不满足，接下来他还要升炼气运仙蛊、连运仙蛊、运筹仙蛊、察运仙蛊等。

　　宙道分身继续催动四元方悔血炼池。

　　随着八转仙元迅速消耗，原本接近干涸的池水，开始缓缓上涨起来。

　　这池水乃是炼海雏形中的炼水，结合光阴支流的河水，通过水炼仙蛊为核心的炼道手段，形成的奇妙造物。

　　宙道分身又打开仙蛊屋中的库藏暗门，里面的运道仙材一份份投放到了水池当中。

　　其中就有宠心。

　　方源已经将白兔姑娘、妙音仙子二人，接应回来。

　　用的是定仙游杀招。

　　现在的方源，因为体内道痕太过庞大，曾经的翠流珠杀招已经不合用了。

　　但是没有关系，方源开创复合杀招硕果累累，已经改良出了天地游杀招！

　　九千多道天道道痕辅助，天地游杀招载着方源直接传送到藏地附近。

　　在浩荡的地脉中心，方源悠然地顶着地脉强压，将整个藏地收入仙窍之中。

　　白凝冰却已提前溜走，方源也不管她。眼下在她身上浪费时间，显然毫无必要。

　　刚刚升炼狗屎运仙蛊，九转运道仙材宠心缩小了一点。这一次池水冲刷，又将它表面上的一层冲刷，融入进了池水当中。

　　如此利用仙材，已经是妙到毫巅的手段。

　　血光再次从血本仙蛊上弥漫开来，覆盖整个水池。

　　池水掀起潋滟，里面的仙材彻底消融，和血红的池水混为一团。

　　酝酿片刻，一切就已经就绪。四元方悔血炼池处理仙材的效率，是非常惊人的。

　　宙道分身手掌轻轻一抛，将察运仙蛊抛入池水。

　　第二轮的升炼开始了！

　　太古黑天，镇运天宫。

　　黑楼兰的福地中，一场灾劫刚刚消散。

　　黑楼兰面露喜色，这一场灾劫的收益相当可观。单凭她自己是不能撑过去的，但有巨阳仙尊指点，冰塞川亲自护持，黑楼兰轻轻松松就渡过灾劫。

　　“我来到镇运天宫的时间并不长，但这些天来，我已经渡过数次灾劫，实力不断暴涨，简直是一日千里。”

　　“我之前的预感无差，看来长生天是真的想着重栽培我！”

　　黑楼兰观察自家仙窍。

　　她初次拜见过巨阳仙僵之后，就被冰塞川施展了宙道手段，自家仙窍光阴流速提高到惊人程度。

　　与此同时，长生天又支援黑楼兰海量的力道仙材，根本不存在拔苗助长的隐患。

　　力道仙材如此充沛，自然引发出力道灾劫。

　　而长生天掌握着天底下最强的运道手段，对于渡劫帮助极大，黑楼兰直接躺赢。

　　背靠天底下第二大的超级势力，黑楼兰又被巨阳仙僵看重，她深深感受到依靠势力的优势。

　　根本不需要操心养蛊、炼蛊的事情，也不需要留心收集蛊方、杀招等等，自有人直接送上来。

　　甚至仙窍如何经营，如何布置资源点，都有专门的智道蛊仙为她谋划。

　　黑楼兰只需要在用蛊方面多多琢磨，锻炼自己的杀招。

　　她虽是仙二代，但命途多舛，经历坎坷，遭遇方源之后，更是颠沛流离，多少次面临生死险境。所以，得到栽培之后，她除了万分感激之外，更极其珍惜这样的机会！

　　她深深的明白，这样的机会是多么的难得和可贵。

　　她珍惜每一分每一秒的时间，排除必要的休息，每一天她都在勤修苦练。

　　每隔一段时间，巨阳仙僵就会召见她，加以考量和指点。

　　这一次召见，巨阳仙僵都对黑楼兰的自虐式修行有些看不过去，宽慰道：“黑楼兰，我的子孙后代。不要太过刻苦了，世间万事都讲究一张一弛，平衡有度。蛊仙修行也是如此。你长此以往，紧绷心弦，反而不美。”

　　黑楼兰面对巨阳仙僵，却仍旧坚持自己的想法：“先祖大人，我这点刻苦算得了什么？在过去的一段时间里，我在方源身边修行，亲眼见证他的奋发努力。世人皆以为他得到尊者资助，方才有如今成就。但在我看来，即便没有任何人资助他，仅凭他这份品性，也足以能够脱颖而出，为祸一方。”

　　巨阳仙僵微微一愣，微笑点头，对黑楼兰越加欣赏：“看来你是将方源当做了你的敌人，心中的目标，赶超的对象。很好，有这份心气劲，这才不愧是我巨阳的后代！”

　　“但是，你要赶超方源，难度之高，宛若凡人登天呐。也不瞒你，在最近这段时间，方源的实力节节暴涨，程度极其惊人。”

　　黑楼兰疑惑地看向巨阳仙僵。

　　巨阳仙僵便解释道：“眼下察运仙蛊虽不在我这里，但我这处镇宇天宫却蕴含类似察运的杀招，并且因为盘踞太久，五域两天的运势都在我眼底。”

　　“最近这段时间，我就屡屡瞧见，在那东海方向，夏家的大本营方位上，运势不断上涨，层层勃发，态势之猛烈，即便是我也生平罕见。”

　　“魔尊幽魂、天庭以及我方劫运坛，没有斩杀得了方源，终于让他得到了修养之机。他得到数位尊者资助，又有上佳品性，屡次重生经历丰富。给与他时间越长，他就成长得越高。你要追上他，还得要拼死努力才有一丝希望。”

　　黑楼兰面露凝重之色，立即语气坚定地问道：“还请先祖赐教，究竟是什么方法？”

　　巨阳仙尊却微微摇头：“时机未到，你且继续苦修罢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十四节：方源的气运

　　至尊仙窍中过去了两个多月，全新的煮运锅终于呈现在方源的眼前。

　　它浑身金光灿烂，是一口大锅。仔细看的话，锅内外时不时闪过一抹白金之光，有着强烈的富贵之气。

　　锅边相当厚实，有儿童的拳头般厚度。

　　在锅的外沿，有八条雕龙，每一条都是栩栩如生。

　　八条雕龙的龙尾齐聚锅底，相互缠绕，又延伸下去，形成八爪的支架。

　　八条龙尾，又分别对准东、南、西、北、东北、东南、西北、西南八个方位。

　　每一条雕龙的龙爪都扣在锅外表面，龙身蜿蜒向上，龙头搭在锅边，朝着锅内。龙眼紧闭，仿佛在沉睡。

　　煮运锅已经是八转仙蛊屋了！

　　和之前的煮运锅相比，不仅体型庞大了一圈，八条雕龙也全部清晰精致，不像之前七转的时候，总有一条模糊粗糙。

　　如今的方源拥有九千多道自在天痕，构思复合杀招难度暴降。所以，哪怕方源的运道境界不高，也完全有能力改造煮运锅，让它威能更加强劲。

　　但方源仔细思考了一番后，还是暂时打消了这个想法。

　　如果将煮运锅打造得类似四元方悔血炼池，那么放到身外去用，威能将大打折扣。偏偏煮运锅还真得放在身外运用。

　　方源之前和秦鼎菱交手，秦鼎菱要害方源的运势，关键时刻就是七转的煮运锅显形，顶在方源头顶上空，抵挡住了秦鼎菱的八转运道杀招。

　　到了方源这等层次，因为面对的敌人太过强大，手段太多，所以防御也得全面。方源不仅要遮护自家肉身、魂魄，还得维护自身的气运。

　　强者对于气运都相当重视。

　　这是自身实力的重要部分！

　　即便是复活重生的气绝魔仙，也有这方面的心思。当初他在气海之上，和气海老祖、秦鼎菱交手，为了保护自身气数，明智果断地撤退。

　　而所谓气数，便是气道流派，运道效用。

　　方源升炼煮运锅，就是为了保护自身的气运。煮运锅的结构、出身，决定了它弱于攻伐，重在守御蛊仙气运。而运道的攻伐手段，多在众生运、天地运两道真传之中。

　　参与煮运锅构造的运道仙蛊，都高达八转，在防御气运方面绝对够用了。

　　当然，煮运锅中仍旧有不是八转的仙蛊。

　　比如食道仙蛊煮，还是原来的七转。

　　方源不是不想升炼它，只是缺乏相应的八转食道仙材。四元方悔血炼池的血本仙蛊情况也是一样的，它仍旧是七转，缺乏八转血道仙材升炼。

　　八转的食道仙材、血道仙材，短时间内还真不好收集。

　　这和对应的流派有很大关系。

　　越是昌盛的流派，它们的仙材就越多，越容易收集，仙蛊就越多，修行的蛊仙就越多。

　　蛊仙修行当中，创造出来的仙蛊方越多，培育出来的仙材越多，又能增添整个流派的繁荣。

　　食道、血道从未有真正昌盛过，修行的蛊仙向来罕见。相比食道，血道的修行者要多一点，但绝大多数都只是蛊师而已。血道蛊仙很少，对血道繁荣帮助很小。

　　一方面，是因为天庭的诛魔榜。另一方面，开创血道的血海老祖也不过七转修为罢了。

　　说起来，运道也不是很昌盛的，只是因为巨阳仙尊将其发扬光大，太过声名远播。

　　真正修行运道的蛊仙，数量也不多。

　　自从巨阳仙尊时代过去之后，历史上出现的运道强者几乎是没有的。勉强算的话，恐怕就只有秦鼎菱了。

　　这主要还是因为，巨阳仙尊将三道真传藏得很深，并未大肆流传。

　　秦鼎菱能够成为天下知名的运道强者，也只是从巨阳仙尊汲取了一些基础，而后还是她自己改变原有的流派，体悟天心，方才有所成就。

　　所以，对于这次能够升炼这么多的运道仙蛊，方源感到非常幸运。

　　因为运道并不繁荣，运道仙材获取难度很大，他能从两天洞天中搜刮出这么多的运道仙材，是非常难得的一件事。

　　当然，能够升炼成功，最大的功臣还是四元方悔血炼池。

　　如果没有四元方悔血炼池，绝对不行！

　　四元方悔血炼池升炼八转仙蛊，有高达五六成的成功率。这种成功率，已经可以批量生产八转仙蛊了。

　　成功率高，直接就导致仙材的损耗暴降，为方源节省了大量运道仙材的损耗。

　　换做寻常蛊仙，用方源手中的全部运道仙材，升炼运道八转仙蛊，成功一只，绝对已经是庆幸得不行，欢天喜地了。

　　寻常蛊仙要炼制八转仙蛊，通常筹集和消耗的仙材至少是方源的十几倍以上！

　　雪胡老祖就是一个好例子。

　　为了筹集炼制八转鸿运齐天仙蛊，他把自身底蕴都耗尽了，极限压榨手底下的魔道蛊仙们，最后连累得整个大雪山福地都崩溃。

　　就这还是因为，雪胡老祖当时俘虏了马鸿运，可以节省大量运道仙材！

　　不提雪胡老祖了，就算当初的巨阳仙尊、盗天魔尊，不也要和长毛老祖合作嘛。

　　拥有四元方悔血炼池，方源炼道实力绝对是古今前三。这个优势才刚刚发挥，就已经表现得十分恐怖，带给的收益外人难以想象！

　　至少方源清楚，就算曾经和巨阳仙尊合作的长毛老祖，也没有他这样高的成功率。

　　摆在方源眼前的新难题，反而是他有点担心升炼八转仙蛊太过成功，导致今后八转仙蛊太多，从而令喂养方面出现问题。

　　八转仙蛊的喂养，难度都不小的。

　　当初为了喂养悔蛊，方源可是直接打造了一个庞大的花雾太泽！

　　不过方源早已在这方面未雨绸缪，他的智道造诣总是在默默地支撑着他。

　　之前方源借鉴时差洞天，不惜花费大量物力、精力，构造出年华分池，形成遍及整个至尊仙窍的宙道分区。

　　有这些分区在，又有九千多道自在天痕，会极大地缓解八转仙蛊们的喂养问题。

　　方源念头一动，催动八转煮运锅，查看自身气运。

　　煮运锅静静地悬浮在他头顶上空，以前还微微沉浮，现在却是岿然不动，缓缓自转。

　　以前的煮运锅转数比方源修行低，导致方源无法查看自身的完整气运，每次都只能查看其中锅内的那一部分。

　　但现在，煮运锅已经可以装得下方源全部的气运。

　　方源也终于再次一次目睹自身气运的全貌。

　　只见他此时的气运，宛若一道纯银光柱，虽然细小但修长高耸，一股笔直冲天之势，似乎要贯通苍穹。

　　在这紧密的纯银光柱的底层，有一团黄气包裹，仿佛尘土飞扬，隐有拱卫之意。

　　而在银柱的上方，还有三片云团：一团漆黑如墨，一团金霞烂漫，一团星光璀璨。

　　如此景象，让方源不禁陷入沉思之中。

　　良久，他收拾思绪，又观察气运。

　　但这一次，他不是关注自身，而是着重煮运锅外的分身气运。

　　分身气运中，最有气象，最为浩大的，自然非气海分身莫属。

　　气海老祖的气运，形若大海汪洋。浑白气流涌动，形成漫漫海流波涛。

　　“气海分身的气运景象，倒是和名号一致，都是气海之象。”方源心知缘由。

　　气运景象和个体的状态、底蕴有很紧密的联系。

　　气海老祖的气海气运，不只是来源于他的称号，也有他坐镇气海，操纵气海大阵的原因。更关键的是，在几天前，方源还将无量气海杀招，彻底挪移给了气海分身。

　　因由是气海分身企图建立战斗体系，想要无量气海杀招作为核心。

　　“气海分身拥有两百多万道气道道痕，同时又有诸多气道仙蛊，掌握完整的元始气道真传，更是正气盟盟主，位高权重。如此种种，便有了如此磅礴浩大的白色气海气运。”

　　“只是这白色气海，虽然澎湃庞大，但内里气流随意乱窜，混乱不堪，也泄露气海分身的隐患。”

　　方源仔细思虑，觉得这隐患来源于两个方面。

　　第一，是气海分身企图构造战斗体系，思绪紊乱。若是成功，或许能将气海调理顺当。若是失败，恐怕仍会维持眼前的内乱之景。

　　第二，是气海分身的身份问题。气海分身和本体之间的关系，虽然暂时没有暴露，但时刻都有暴露的危机。熟知内情的气绝魔仙，已经被神帝城镇压了。

　　而一旦这个秘密泄露，对于气海分身必然是严重打击，所以气海气运就有一种分崩离析的感觉。

　　“气海分身是我的最强分身，八转修为，战力也是亚仙尊级别。所以有如此浩大的浑白气海气运。但照此来看，气海分身还有一个缺憾，就是进步空间有限。”

　　方源拿自身纯银光柱气运，和浑白气海气运对比，很明显就能发现纯银气柱有上扬飞天的冲势，但气海气运却是根基不稳，只能稳住局面。

　　“若是气功果的计划见效，或许气海气运还能有云雾升腾之象。可惜，那些留在两天洞天中的气功果，自从被气海分身汲取大半后，成长非常缓慢。很难再令气海分身有什么气道道痕的收获了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十五节：方源的分身气运

　　除了气海分身之外，其次就是吴帅气运了。

　　他的气运规模削弱了很多。

　　因为龙宫摧毁，短时间内难以搭建，四大龙将尽皆陨落，甚至帝藏生至今仍旧被镇压在天庭内部。

　　现在的吴帅气运，仍旧是一条飞龙形态。这和吴帅分身的龙人身份密切相关。

　　仔细深看，就会发现吴帅的飞龙气运，好似由一只只的蚂蚁构成的。

　　数不清的蚂蚁，凝聚一体，形成蚁龙气运。

　　“吴帅代我主持异族大联盟的俗务之外，就是钻研本身的奴道手段，企图将战力提升一层。所以方才有蚁龙之象啊。”

　　方源再看宙道分身的气运。

　　宙道分身的气运还是微小的光阴长河的模样。但相比较之前，光阴河面更加宽阔，水面上波涛翻腾。

　　战部渡的鱼鹰气运，也没有多大改变。

　　但李小白的气运，则是模样有了巨大差异。

　　原本他的气运如花伸开，并且花蕊中积蓄着一层薄薄的花蜜琼浆。彰显着李小白的修行有了阶段性的成果。

　　而现在他的气运模样大变，化为了一面白墙。

　　白墙上已经有了三首诗词，长短不一。仔细一读，便知是李小白“创作”出来的三首绝妙好诗。

　　诗的每一个字，都是漆黑墨色，在白墙上更显清晰。

　　而在白墙的周围，还飞悬着无数的漆黑墨字，正要飞上白墙。

　　“这是诗壁气运了。”方源心中有了明悟。

　　李小白自从接受了书屋传承之后，就一发不可收拾，走上了扬名天下的路途。

　　他不仅改换了本命蛊，而且还行走天下，四处采诗，并将自己开（piāo）创（qiè）过来的诗词，形成三记杀招。

　　这三记信道杀招，让他成为华文洞天中公认的蛊师第一人，更成了被无数人看好的蛊仙种子，甚至有评论说他是洞天数百年难得一出的才俊！

　　李小白如此优秀，当然吸引了华语老仙的注意。

　　种种迹象表明，华语老仙已决定全力栽培李小白！

　　李小白的近况，气海分身、方源本体都十分清楚，但从未有所干涉，只是旁观。

　　当初方源打造李小白这个分身，是想图谋华文洞天中的信道传承，帮助自己弥补信道方面的缺憾。

　　然而，因为华文洞天乃是信道洞天，监管极严，导致方源不能大力扶持，李小白独自一人推动得相当艰难。

　　所以结果是，方源已经过了宿命大战、追杀战，把魔尊幽魂伏杀后，天道道痕都解决了，李小白这一块才见明显的起色。

　　而华文洞天也在正气盟中，他们信道真传的大部分内容，在正气盟内部的交流中已经可以获取了。

　　世间之事向来如此。有时候计划赶不上变化，有时候变化跟不上计划。

　　这样一来，李小白这个棋子就又有了新的安排。

　　所以，方源接下来都会对他放任自然，顺其发展。

　　最后，是纯梦分身的气运。

　　纯梦分身仍旧是五转层次，要以纯梦求真体升仙，会引来梦道灾劫。即便是目前的方源，也没有自信应对。

　　但纯梦分身的气运却也改变了。

　　他的气运原先是一团粉色雾气，缥缈虚弱，不断变幻。但现在这团粉色雾气，却凝聚起来，化为了一个沙盘。

　　沙盘仍旧是粉色，规模很小，但周围不断有黄沙落进来，转变成粉沙，壮大沙盘。

　　“沙盘气运……这有什么预兆？”一时间，就连方源都感到了困惑。

　　发动智道手段后，方源眼中精芒一闪即逝，有了一些猜测，还留待考证。

　　方源细数一下，不知不觉间，自己创造的分身已经多达八人了。

　　打造这些分身，是方源学习魔尊幽魂的成果之一。

　　魔尊幽魂就是靠着分身，搭建出了影宗、僵盟。方源的这些分身也带给他相当大的帮助。

　　“八位分身当中，唯一牺牲的便是房睇长了。嗯？等一下，这是……”方源忽然发现了一块气运。

　　这块气运十分隐约，几乎是透明的，带给方源的感应也十分的微弱。

　　方源差点漏掉，但仔细分辨之后，脸上浮现出了一抹惊喜之意：“这是房睇长分身？他竟然还活着！”

　　宿命大战期间，方源被元莲算计，不仅失去了豆神宫，还搭上了房睇长分身。

　　时间过去这么久，豆神宫已经和帝君城合并成了神帝城，更成为天下公认的第一仙蛊屋，方源也以为房睇长分身完蛋了。

　　没想到这一次察运，居然发现了端倪。

　　“以前我怎么没有发现？”

　　“我明白了。”

　　“煮运锅提升到了八转，我的察运手段比之前提升了数十倍威能。还有房睇长分身那边，显然是最近一段时间，有所发展。两相合并，便使得本体和分身之间的气运联络，又加强了不少，这才让我分辨出来。”

　　神帝城虽然拥有壁画世界，但留下安居乐业杀招的元莲仙尊，早在巨阳仙尊之前。

　　因为这层关系，神帝城对于运道方面是较为弱势的。

　　发现房睇长分身还活着，并且隐约仍在壮大，这是一个意外之喜。但方源并没有改变自己的计划。

　　短时间内，他还不想打上神帝城去。

　　神帝城不是蛊仙，手段固定，难以改良，放在那里并不可怕。而方源是亚仙尊，终于迎来了可以安心休整，独自修行的美妙时光。

　　四元方悔血炼池建成，大把的洞天留待吞噬，方源的实力会不断地突飞猛进。何必这个时候，去冒风险和神帝城死磕？

　　察看了自身和分身的气运，方源了解到了更多东西。

　　煮运锅能够让方源本体大幅度提升分身的气运，但方源没有这样做。

　　一来，本体、分身的状况都挺好的，经过之前的困境和磨难，气运自发回升，否极泰来。所以没有必要。

　　二来，消耗的不仅是仙元，还有方源本体的气运。毕竟是把锅内的气运吐到分身那边去的。

　　“接下来该升炼木道仙蛊了。”方源再次投入到炼蛊大业里。

　　至于为什么选择木道，原因很简单。

　　方源收集到的木道仙材众多，可以支撑升炼。异族大联盟中的萧荷尖、青森大圣，都是小人八转蛊仙，他们的洞天都是木道洞天，上贡了充足的木道仙材。

　　“先将仙蛊天元宝皇莲升炼到八转吧。”

　　神帝城，壁画世界。

　　新增的兽吼壁画当中，一座行营正在紧锣密鼓地搭建着。

　　行营选址显然经过深思熟虑，不仅依靠山险，而且傍着一道河流。

　　赵淑野站在山石上，居高临下指挥着上百位匠人全力劳作，建造行营。

　　“这匠人蛊虽然战力微弱，但用处着实广大呢。”赵淑野身边站着碧霞仙子，看着热闹嘈杂的工地，有感而发。

　　赵淑野立即昂头，骄傲地道：“还是咱们碧霞仙子慧眼识珠。匠人蛊的前景，远比贼人蛊、军卒蛊、捕快蛊要高得多。除了改造仙材，搭建蛊屋，他们还能炼蛊！”

　　碧霞仙子点头：“是啊，若非你的这些匠人，我们岂会连建十座行营，一步步深入到兽吼壁画的深处呢。不过，你一个人如何把控这么多的匠人？这牵扯的心神太过庞大了。你也用了组织蛊？”

　　组织蛊是人道蛊虫中的某个类型，能令人蛊之间形成组织。房睇长的门派令蛊，便是此类。

　　赵淑野哈哈一笑，毫不藏私遮掩：“对，我用了工社令蛊，已经建造了一个工社。我自己带着社长蛊。选择了十几位高转的匠人蛊，赐予他们工头蛊。副社长蛊我也给出了一个，手头上还有三个。不着急，等到我的工社继续壮大下去，就有用武之地了。”

　　两人正谈论着，忽然有紧急军号传来。

　　碧霞仙子面色微变：“又有兽群来袭了。”

　　赵淑野无所谓地道：“有萧七星他们在，不必有多担心。”

　　果然，下一刻，萧七星的声音便响彻整个行营：“全军出击！”

　　砰砰砰砰砰……

　　一连串的闷响，大量的白烟被风吹散后，空阔的大营中塞满了军队。

　　数量最多的士卒蛊，小头目级别的伍长蛊、什长蛊，更高一级的百夫长蛊，乃至千夫长蛊都用了出来。

　　萧七星的大军在这段时间，规模上又有涨幅。

　　神帝城真的是人道修行的天堂！

　　大军冲向兽潮，两方宛若两波巨大的海浪，轰然一声对撞。

　　僵持了一阵后，原本整齐的阵线开始出现参差的锯齿，大量的野兽和士卒在交锋最激烈的地方倒下。然后，又有大量的士卒和野兽填补上来。

　　嗷吼！

　　数只强大的野兽出现了。它们体格明显超出其他一大截，像是堡垒般在战场横冲直撞。

　　萧七星局中指挥，面色流露出一抹凝重：“越是深入，兽群就越强大。还请仙友们出手。”

　　“好说。”陈大江、古霆等人纷纷开始行动。

　　这一场大战持续了半个时辰，兽潮退走了，萧七星等人也伤亡不小。

　　半天之后，行营彻底建成，后续的补给队伍，夹杂着商人、小贩、平民，甚至是乞丐，入驻行营。

　　这些行营就像是一颗颗最强硬的钉子，死死地钉在各自的位置上，成为人道十子深入探索的坚实依靠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十六节：大军溃败

　　“帮主。”

　　“帮主。”

　　房睇长走入行营的阴暗角落，便有接连二三的乞丐上前参拜。

　　房睇长自然也是乞丐模样，浑身衣服破烂，脏臭兼备。

　　人道十子组起大军，深入新出现的兽吼壁画之中，乃是开路先锋。每隔一段距离，他们就建设一座稳固的行营，随后大批的后勤不断填充进来，给人道十子的大军充沛的补给。

　　房睇长暗中跟随，并且调度丐帮，寻觅机会。

　　“目前情况如何？”房睇长询问。

　　“开路大军那边，我们都一直有帮派弟兄们跟着。”

　　“帮主，情况好着呢。我们收了很多野兽的尸体，有很多名贵的皮毛。我们要发大财了！”

　　“只是因为这个，我们和一些商队还有镖局，都发生了冲突。”

　　房睇长皱起眉头：“我帮伤亡如何？”

　　他创建的丐帮发展的很快，成员中不仅是自己施放的人道蛊虫，还吸纳了许多神帝城原有的乞丐。

　　听到了伤亡的数字，房睇长眉头皱得更深了。

　　“丐帮虽然容易发展，乞丐蛊更是价格最为低廉的人道蛊虫，但是战斗力未免太低了。面对商人、镖师等等，都处于弱势。唯有相互团结，有了人数优势后，才能不吃亏。”

　　房睇长心中暗叹，丐帮看似规模巨大，但实力并不怎么样。将来对付人道十子，用丐帮做刀，并不牢靠。

　　房睇长进来的是第十座行营，但此刻人道十子们已经开赴更远的前方，正在建设第十二座行营。

　　“现在，只有寄希望于兽潮了。越是深入兽吼壁画，野兽就越是强大。”

　　房睇长唯一的希望，就在于人道十子被兽潮冲散，一路溃败下来。

　　不仅是溃败，而且还是大败，身受重伤。如此才有房睇长的可乘之机。

　　“没有办法，我现在实力低微，唯一能拿得出手的就是丐帮。人道十子皆是蛊师，拥有的是真元。所以他们的人道蛊虫只能维持一段时间。但我却是借助了沈伤的仙元，等若是无限真元，所以才能一直维持着这些乞丐蛊。”

　　房睇长思考到这里，忽然眼前一阵发黑，一股虚弱的感觉从身体最深处升腾而出。

　　房睇长连忙取出人意蛊，放在口鼻之前，狠狠一吸。

　　顿时一股人意被他吸入体内，和原来的意志融为一体。

　　房睇长此时的身躯是乞丐蛊所化，没有灵魂，只有一股意志。而意志向来难以持续，尤其是每当思考的时候，就会迅速消耗自己。

　　好在神帝城的壁画世界中，已经开发出了人意蛊。

　　人意蛊产生的人意，可以转变成人族的任何一股意志。得此之助，房睇长的意志才能存在并一直活跃着。

　　此时，兽吼壁画的最深处。

　　一股意志栩栩如生，悬浮半空。

　　他白袍青巾，气质柔和，面带微笑，赫然便是元莲意志！

　　而在他的脚下，毛里球趴在地上，全身蜷缩着，被无形的巨力死死束缚，动弹不得。

　　不仅如此，更有一股强大的力量在时刻抽取着毛里球身上的道痕。

　　“狗屁元莲，你有种的将你毛爷我放出来，痛快一战！”毛里球大吼出声。

　　元莲意志微微摇头：“毛里球，你还不服输么？你陷入绝境，除非是巨阳仙尊重生回来救你，否则你必死无疑。”

　　“而你心底更加清楚，这根本是无望之事。你唯有投降，方才有一线生机。”

　　“否则时间拖得越久，你的实力就越来越低。直至……消亡。”

　　元莲意志说着劝降的话，语气徐徐，神情温和。

　　毛里球却是气得怒吼：“那就来吧，毛爷我不要了，我的道痕都给你！！”

　　元莲意志愕然。

　　下一刻，只见毛里球不仅彻底放开防御，而且还鼓动自身，配合外界的吸摄之力，将自身道痕疯狂抛弃。

　　刺眼的玄光之中，无数的道痕，一条条一缕缕向四周迅速蔓延，投入到兽吼壁画之中。

　　一些道痕落到地上，化为一头头巨兽，形态各异。一些道痕飞在天生，凝聚一团团，形成凶恶飞禽，铺天盖地。

　　壁画世界极其玄妙，能够抽取外来道痕，以道痕为画，形成种种鸟兽。

　　但此刻，毛里球全力配合之下，转画而出的野兽数量暴涨，很快就超过了安全界线。

　　“不好。”元莲意志面世微变，没有料到毛里球竟如此冲动。

　　它被镇压在壁画世界中，虽无进攻之能，但还有防守余力。若是全力防守，它能坚持很久。所以，元莲意志才来劝降。

　　对于毛里球而言，最理智的应付之法，就是死扛硬撑，任凭壁画世界一点点消磨它的力量，争取最长的时间。

　　就像气绝魔仙所做的，他被神帝城镇压，单靠自己没有脱困的能力。但是可以将希望留在将来。

　　未来谁说得准呢？

　　但是毛里球却偏偏这样不理智，超乎元莲意志的计划。

　　一股前所未有的狂暴兽潮，迅速成形，狂奔上百里，向人道十子的大军狠狠扑去！

　　人道十子只是看了第一眼，就都脸色剧变。

　　“快退，这兽潮太过凶猛了！”

　　“我们即便豁尽全力，也绝对不是对手。”

　　“撤，当务之急是保存实力，留待复起！”

　　人道十子皆是精英，慌忙撤离。

　　但撤离绝不容易，兽潮澎湃汹涌，宛若海啸扑天盖地，许多飞禽走兽速度很快，纠缠着开路大军。

　　人道十子浴血奋战，终于杀出一条血路来。

　　他们成功撤退到第十一行营，整个大军去了一半，折损严重。

　　兽潮却继续涌来，似乎无穷无尽！

　　行营建造成功，防御坚厚，但很快就在兽潮的凶猛冲击下，摇摇欲坠。

　　“我的天，似乎我们彻底触怒了这些兽群了。”

　　“这一股兽潮如此凶猛，就算前面所有的叠加起来，都不如这一次的一成啊。”

　　“再撤！”

　　人道十子撤到了第十营。

　　房睇长已经提前撤走了。

　　早有情报传达给了他，房睇长知道兽潮太强大，第十营一定支撑不住。

　　他虽然想寻机报复，但并不想奋不顾身。事实上，单凭丐帮的实力，就算拼命也未必能报仇雪恨。

　　第十营也抵挡不住，很快就被兽潮冲垮。

　　人道十子只好一退再退，兽潮也付出代价，但整个规模着实太大了。这些代价完全能够承受！

　　最终，恐怖的兽潮将所有人都赶了出来。

　　人道十子辛辛苦苦建立的行营一个不剩，都被摧毁。

　　人道十子的队伍十不存一，其他壁画世界中的人物更是损伤惨重。

　　撤退回来的人群狼狈万分，皆是惊恐交加。

　　城门关闭起来，城池上的守军面露凝重之色，皆因兽潮已冲至城下！

　　凶猛的野兽没有停留，对城池展开猛攻。

　　攻防大战持续了三天三夜，城池竟然也守不住了。许多次，有巨兽直接攀附城墙，杀进城池内部，造成大量伤亡。

　　危急关头，大量的豆神兵卒出现，参与防守，将兽潮击退。

　　“豆神兵卒已经为我们所用了！”

　　“没错。这本来就是豆神宫的杀招，我们屠仙成功后，豆神兵卒就成了我们的帮手。”

　　人道十子惊喜之余，又十分痛惜。

　　这一次他们的损失太惨重了，之前的积累几乎全部付诸东流了。唯一庆幸的是，他们没有人员损失，性命还在。

　　房睇长早已不在这个城池，退到了更后方。

　　丐帮的损失也不小。

　　房睇长寄希望的溃败，虽然发生了，但这个程度远超他的意料。人道十子相互帮助，团结一体，他也始终没有寻找到下手的机会。

　　兽潮消失，大量的野兽回到了兽吼壁画之中，它们四处流散，使得兽吼壁画的探索难度远超之前。

　　壁画世界也宛若一头巨兽，也在舔舐伤口。之前伸入兽吼壁画的爪子，差点被拍碎。

　　“没想到兽吼壁画如此险恶，如此推断，另一处壁画也应该层次相当。”沈伤找到房睇长。

　　两人交换情报。

　　房睇长告诉沈伤丐帮收集上来的种种消息，比如人道十子的损伤程度，还有叶凡、洪易在这次战役中的表现。

　　而沈伤则告诉房睇长一个大发现。

　　沈伤算是探索最深的人，他亲眼见到了兽潮转化的景象！

　　“以道痕作画，画道的手段果然玄妙异常。但这样看来的话……”房睇长分析道，“似乎兽吼壁画深处镇压着天庭的一位大敌。兽潮和人族之间的对战，本质上是削弱大敌，加大镇压力度的手段了。”

　　房睇长的分析，沈伤相当认可，他对房睇长道：“也不知道镇压在里面的是谁？至少是八转蛊仙！敌人的敌人就是朋友，说不定我们有合作的可能。”

　　“这一次，大军损失太惨，几乎十不存一。短时间内，想要组成探索大军，应当是不可能的了。我们趁着这个时机，去壁画深处？”房睇长摇头，“那些野兽可是六亲不认的。”

　　沈伤点点头：“这壁画世界中，仙凡差距不大。看来只有等大军再次组建起来，进行探索。我们才能借势深入啊。”

　　就在壁画世界中的人兽大战刚刚消停下来，方源秘密来到了菇人乐土。

　　天元宝皇莲成功升炼成八转，方源也掌握了大量复合杀招。

　　气海分身那边屡次邀请天庭，想要组成联军，共同讨伐方源的异族大联盟。但天庭那边虽然答应下来，却迟迟不见行动。

　　如此态度，更令方源确信目前严峻的情势。

　　菇人乐土门户敞开，陆畏因亲自将方源迎进福地深处。

　　两人密谈，刚刚坐定，方源便开口问道：“幽魂是否未亡？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十七节：陆畏因请喝茶

　　咕嘟咕嘟。

　　茶水烧开了，升腾缕缕黄褐色的气雾。

　　在山顶的小木屋中，一个小茶几对面却是坐着影响天下的强者。

　　一位是当今天下第一魔头——古月方源。

　　另外一位是南疆乐土传人陆畏因。他或许综合战力还登不上亚仙尊一级，但在防御手段上却妥妥能和亚仙尊较量。

　　窗户大敞着，山间清新的空气传入肺腑，混合着茶的香气。

　　方源远眺，窗外是一片青山绿水，世外桃源。白鹤翻飞，灵猿啼叫，荒植荒兽寻常可见，性情温驯。

　　山脚山腰都有树屋、村庄，炊烟袅袅，鸡鸣狗叫，一片安静祥和的氛围。

　　而在半空中，浮着许多座的小山。这些山都是浮土捏造，能天然悬浮于空中，小山上各有特色，环境各异。有的青藤纠结，如发垂下。有的细雨纷飞，映照七彩红光。也有的瀑布宣泄，一股股水流一直垂落下去，直至汇入地面上的宽阔河水之中。

　　而方源身处的这座山，则是矗立在地表，是菇人乐土的最高峰。

　　方源刚刚坐下，便开口询问陆畏因：是否幽魂未亡？

　　陆畏因只是微笑，没有回答，而是埋头做茶。

　　茶做好了。

　　这是太康清心茶，运用八转仙材制造。茶香清新，又似乎混合了一丝雨后泥土的味道。

　　茶水和这住处，还有这片菇人乐土都相得益彰。它们并不缥缈，并不是仙人高高在上，而是充斥着一股农家乐趣，平凡的生机。

　　“请。”陆畏因将杯盏双手端送到方源面前。

　　杯中的茶水刚刚还滚烫，但几个呼吸之后，热气就彻底消散，成了凉茶。

　　方源轻轻品了一口，但陆畏因却直接端起大碗似的茶杯，仰起脖子，喝了一大口。

　　方源眼中精芒一闪，顿有所悟，也学着陆畏因的喝法。

　　咕咚。

　　喉结滚动之下，方源咽下一大口茶。

　　这一喝，方源大感不同。茶水并不冰冷，而是用一种温润的凉，瞬间浸透方源的五脏六腑。心中燥热之气一扫而尽，茶水清润爽口，还带着一丝甘甜。

　　方源咕咚咕咚，将碗中的茶水直接喝光。

　　“好茶。”他放下茶碗，面露异色。

　　只是喝了一碗茶，他的体内竟增长了上千土道道痕！

　　蛊仙渡一场天劫，平均的道痕收获也只是七百五十而已。而地灾平均下来，道痕收益在两百五。

　　这碗太康清心茶，居然增长这么多的道痕。等若蛊仙冒着生命危险，渡了一场天劫和地灾。

　　陆畏因这才徐徐道：“这片菇人福地得到乐土仙尊大人的救助，改良成了乐土，从此无灾无劫。乐土仙尊大人还在这里留下了一份道德真传，这片菇人乐土因此改名为道德乐土。”

　　“乐土仙尊在未成就尊者之前，便在这里修行学艺。等到他成就了尊者，改造成道德乐土后，他还驻留在这里生活了一段时间。太康清心茶便是在这个时间段，乐土仙尊大人开创出来。”

　　“食道虽然流传了下来，但被幽魂敝帚自珍，几乎是单脉流传。乐土仙尊大人一生都在弥补幽魂之殇，为天下苍生拨乱反正。因此，他对食道研究很深。”

　　“他在道德真传中留下了许多食道成果。在他看来，食道发展潜力极大，只是修行的人太少。若真正发展起来，必定能够造福世人。就比如这碗太康清心茶，本质上是将土道八转仙材消耗形成的食道杀招。所以，它才能够为蛊仙增添土道道痕。”

　　“尊者才情，果然是深不可测。”方源赞叹不已。

　　乐土仙尊为了克制幽魂的食道手段，开创出了吃亏是福、众生皆苦两大杀招。这两个手段在伏杀魔尊幽魂的战斗中，起到了关键作用。

　　但乐土仙尊做到的不只是这一地步，他还将食道推上了更高层次！

　　现如今的五域蛊仙界中，几乎所有的茶、酒，皆是食道蛊虫残方。这已经是得到蛊仙公认的事情。

　　单单喝酒、喝茶，只是图一个口舌的畅快，彰显自家财富底蕴，亦或者是平日里锻炼炼道手法的成果。

　　而乐土仙尊却是彻底补足了这份残缺，将茶、酒等等完善成食道杀招。如此一来，食道终于显露出它的独到光彩了！

　　“乐土仙尊的食道手段，能补全茶、酒，将其推成杀招。品食之后，蛊修就能增添道痕。这绝对是改变蛊仙界格局的手段！”方源心中了然。

　　这个手段影响极大！

　　历来，蛊仙要增长道痕，最主要的手段还是渡劫。

　　拥有这等食道手段，等若打破了这个现状。

　　方源拥有吃力仙蛊，也能做到这一点。但仙蛊唯一，而乐土的这个食道手段的理念可以借鉴，从而开创出更多类似的杀招来。

　　吃力仙蛊这种东西不能推广，但杀招是可以推而广之的，这完全是两个概念！

　　方源眸光深幽起来。

　　单从这份太康清心茶，就可看出陆畏因的深厚底蕴。

　　这片道德乐土底蕴深厚，绝不缺乏土道八转仙材。陆畏因单凭此茶，就能积累出远超常规的土道道痕。

　　难怪他能够和幽魂如此拼杀。

　　方源再透过窗外，看这片菇人乐土。他心中原本对这处基业的评价，不由地拔高数筹。

　　有着这个食道手段，对于蛊仙修行极有好处。道德乐土中的蛊仙也不少，这些蛊仙的战力很可能远超同转！

　　而陆畏因至始至终，都只是一人出手，从未命令过这些福地中的蛊仙亮相。

　　此人的城府和隐忍，再次叫方源刮目相看。

　　察觉到方源目光中的深意，陆畏因摆手谦虚道：“方源仙友，切莫高估了我以及这片道德乐土。我们虽然掌握着这个食道手段，但施展的代价着实高昂。道德乐土中盛产土道资源，而除我专修土道流派之外，绝大多数的蛊仙皆是菇人，他们是修行毒道的。还有数位人族蛊仙，修行木道、水道。”

　　“这种食道手段，其实效率并不高。比如这碗太康清心茶，是消耗大量的土道八转仙材，方才有数百土道道痕的收获。”

　　“当然，方源仙友乃是至尊仙体，道痕不互斥，土道道痕收获应当超越常规。”

　　陆畏因最后总结道：“就连乐土仙尊大人也在真传中遗言，他说这个食道手段和巨阳仙尊、元莲仙尊、红莲魔尊等等相比起来，根本不值一提。”

　　尊者的手段都是改天易地，气魄雄阔至极。

　　比如元始仙尊，领袖人族崛起，开创天庭。星宿仙尊开创智道，玩弄天意，真正奠定天庭屹立万载而不倒的基石。

　　巨阳仙尊留下血脉，建立八十八角真阳楼，将整个北原占作自家庭院。

　　红莲魔尊布局百万多年，摧毁了宿命蛊。

　　元莲仙尊留下手段，形成神帝城。壁画世界中推衍人道，奠定人道基业。

　　这些都是改变天地，影响的不只是一代人，而是整个世界发展的无上事绩！

　　方源微微皱眉，听陆畏因这话的话音，让他有了一些猜测。

　　他直接就问：“既然乐土仙尊遗言中提及元莲，是否已知元莲仙尊会打造神帝城？”

　　陆畏因点点头：“乐土仙尊大人行走天下，拯救苍生的途中，获悉了元莲仙尊的手笔。元莲仙尊当年留下豆神宫，便是为了遏制幽魂，趁着他还未成尊之时谋算他。青仇的核心乃是仇恨蛊，经由豆神宫中孕育，青仇和豆神宫关系紧密至极。”

　　“元莲仙尊的本来谋算，乃是在宿命大战时期，将青仇、豆神宫和帝君城合并，形成神帝城，保卫天庭。”

　　“然而，在此之前却出现了意外。方源仙友和房家合作，将青仇赶跑，抢走了豆神宫。随后豆神宫纵然和帝君城合并，但却缺少了青仇。”

　　“没有青仇，神帝城战力不足。居于其中的元莲意志，恐怕是想保住人道成果，索性没有去天庭参战。”

　　方源神情复杂：“原来如此。”

　　元莲的计划，原本很完美。

　　宿命大战时，青仇能感知到幽魂残魂所在，它本身拥有九转仇恨蛊，乃是亚仙尊战力。不仅能够帮助龙公维护天庭，而且还能剿灭幽魂残魂。

　　可惜的是，方源无意中将这个计划破坏了。

　　青仇原本在豆神宫中，好端端的孕育着仇恨蛊，壮大自身。但被赶跑后，这个过程就被打断了。导致后来宿命大战发生时，青仇战力不足，还和豆神宫分散。

　　直至宿命大战结束，元莲意志便和秦鼎菱联络，这才有了赤心行者、九灵仙姑联手，将青仇重新捉回天庭的秘密行动。

　　所以事实上，不是元莲仙尊算计了方源，而是方源先破坏了元莲仙尊的大计。这才导致元莲意志没有办法，只能在大战时忽然发动，对计划进行弥补。

　　那么，方源究竟又是如何甘愿接受盟约，和房家展开合作，驱逐了青仇的呢？

　　其中的关键契机是大盗仙蛊。

　　有了大盗仙蛊之后，方源以杀招鬼不觉9为核心，大盗仙蛊7等等为辅助，开创出了大盗鬼手杀招，将青仇身上的八转魂兽令强行盗取了出来。

　　没有了魂兽令，青仇实力大减，最终令房家获胜。

　　而大盗仙蛊来自于哪里？

　　其实就是房家收获的那一份盗天真传。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十八节：幽魂的真正本体

　　“原来盗天魔尊出手，不只是天相杀招，还有这一处，只是我一直没有察觉罢了。”方源口中喃喃。

　　他忽然心头又一动，脱口问道：“青仇是否也没死？”

　　方源追杀战末期，神帝城急吼吼地拔地飞来参战，真的只是为了镇压气绝魔仙和长生天吗？

　　方源想到的是青仇的那几块碎尸。

　　神帝城的主要目的，究竟是什么？

　　这很值得商榷！

　　陆畏因脸色微肃，感叹道：“这一点，我也是回到这里休养了许久后，才琢磨出来的。神帝城参战的主要原因，究竟是什么？当时的情况，九转仇恨蛊的确是毫无气息，似乎彻底毁灭了。”

　　“然而，青仇本质上是由杀招形成的生命。它究竟是死是活，我也无法肯定。元莲仙尊的这记手段，着实匪夷所思，令人叹为观止！”

　　能够将杀招转变成太古传奇，这手段太玄妙，即便是方源、陆畏因也只能干瞪眼，无法揣度。

　　陆畏因继续道：“青仇生死状况，我无从推算。但幽魂魔尊的状况，我却是一清二楚。”

　　方源微微一笑：“愿闻其详。”

　　陆畏因卖了这么久的关子，终于回到正题上来。

　　他答道：“幽魂魔尊目前的状况，可以说是死，也可以说是活着。因为他真正的本体，一直都藏在生死门中。”

　　方源点点头，感叹一声：“果然不出我的所料。”

　　魔尊幽魂当时自爆，就已经让方源感到略微不妥。等到天道道痕尽数炼化后，方源反思，心中的疑虑就更多了。

　　堂堂幽魂，就这样死了？

　　要知道幽魂可是所有尊者当中，最为逆天的存在！

　　方源五百年前世，僵盟健在，影宗潜伏，幽魂暗中掌控了天庭。龙公始终没有出现，显然是被幽魂暗害。他还设计杀害凤九歌，顺势侵占琅琊福地，他操纵大局，是五域乱战的幕后最大黑手。

　　只要大梦仙尊没有诞生，他幽魂就是最大赢家。

　　于是，又有了方源入侵狐仙福地，身边有宋钟协助，斩杀凤金煌的事件。

　　凤金煌是谁？

　　凤金煌童年便有梦翼仙蛊主动来投，是大梦仙尊种子！

　　方源是谁？

　　方源是天外之魔，宿命未毁的情况下，只有借助他的手才能有所改变。

　　宋钟是谁？

　　宋钟明面上是宋紫星的儿子，实际上是他的血胎所化。

　　而宋紫星呢？

　　他号称血龙，是影宗中人，是幽魂的分身！

　　方源五百年前世，可谓内幕重重。

　　那个时候，宿命蛊仍未毁灭，气绝魔仙无法重生，其他尊者也只能对幽魂干瞪眼。

　　幽魂猖獗，最终逼得天意不得不选中方源，回到过去，来改变这一切！

　　义天山大战，表面上看，方源成功阻止了幽魂。

　　但真的是这样吗？

　　幽魂得知方源重生回来，立即明白是天意所为。他若是按照原来计划发展，即便可以掌控天庭，操纵五域大战，也始终都会遭受天意阻截，一个方源不行，就会有第二个、第三个天外之魔重生回来，幽魂将始终无法真正立足宇宙之巅。

　　所以，他改变想法，那一刻他才真正开始和红莲魔尊合作。

　　最终，他将至尊仙胎蛊送给了方源，打造出了完整的天外之魔！

　　宿命大战之后，宿命蛊被方源摧毁了。

　　幽魂想要夺回至尊仙体。

　　他的谋算很完美。魂道境界不缺，拥有至尊仙体，他可以吞并安魂洞天等等，顷刻之间就能重新崛起！

　　如此一来，他就领先所有的尊者，占据先手。

　　先手优势之大，超越想象，一旦幽魂得逞，就是唯他独尊，宇宙天地都会被他彻底踩在脚下。

　　但是他没有得逞。

　　红莲魔尊算计了他，天道道痕束缚住方源的同时，也保护了方源。

　　幽魂没有得到至尊仙体，这发展的差别就大了去了。

　　方源追杀战，天庭、长生天同时出手，又有乐土仙尊的传人陆畏因参战，终将魔尊幽魂击杀。

　　回顾幽魂的谋算，方源设身处地想：若他是幽魂，又该怎么去做？

　　于是，他很快就发现了幽魂大计中的一个巨大破绽——

　　太弄险了！

　　梦境大战，龙公击败紫山真君，攻破福地，将魔尊幽魂生擒活捉，取走了生死门。

　　魔尊幽魂生死操控在天庭手中，若是紫薇仙子没有贪图情报和线索，将魔尊幽魂直接斩杀，岂不糟糕？

　　若是方源绝不会这样安排。

　　幽魂呢？

　　他纵然是杀性第一，也绝不痴傻愚蠢吧。

　　所以，最大的一个可能，就是魔尊幽魂并非幽魂的真正本体！

　　如果方源处在幽魂的位置上，他就会这样做——用一个分身伪装成本体，被天庭擒拿俘虏。

　　一方面，能够降低甚至打消敌人戒备心。

　　另一方面，分身也是一个陷阱，紫薇仙子最终就中招了。

　　第三方面，分身掌握的情报和真传，远不如本体，纵然被俘虏，也不会过多资敌。

　　最后一个方面，就算分身被杀了，也没有关系，本体还保全完好。

　　对于幽魂的怀疑，方源还有两大证据。

　　第一个证据，就是气绝魔仙。

　　气绝魔仙是方源追杀战中的关键人物。

　　方源和幽魂利用各自的真传，全力争取气绝魔仙成为己方盟友。

　　最终气绝魔仙被方源争取了过来，这才令魔尊幽魂最终自爆毁灭。

　　方源战后反思，总觉得自己的这场争夺战，胜利的太轻易了。和自己预料的，有些许差距。

　　如果魔尊幽魂只是分魂，那就说得通了。

　　幽魂料不到气绝魔仙的重生，因为宿命蛊被毁，一切未来的轨迹就都崩溃瓦解，一片混乱了。

　　幽魂算计的是分魂被天庭俘虏，所以他只会精挑细选一些记忆，放入分魂当中。这些记忆既不会引发天庭的怀疑，也不会有过多的珍惜内容，比如价值极高的传承。

　　所以，方源在这方面战胜了幽魂。

　　第二个证据，是方源最近才得到的。

　　便是他通过察运，揣摩自身气运，发现自身纯银光柱上端，笼罩着三团云层。其中一层，漆黑如墨。

　　谁还能对他造成困扰？

　　这团黑云，应当就暗示着幽魂！

　　幽魂未死，岂会对方源善罢甘休？影宗、僵盟累积了多少年的资源，其中更艰难地筹集了十绝体，这才打造出了至尊仙胎蛊。幽魂会放弃？怎么可能！

　　另一方面，气绝魔仙的重生，已经告诉天下人，尊者重生也绝非不可能的事情。

　　幽魂真正的本体，恐怕早已经开始筹谋重生了。

　　推而广之，其他的尊者难道就没有这个念想吗？

　　以前是有宿命蛊阻拦，没法复活。现在宿命蛊都毁了，谁不想复活？！

　　谁也不知道，究竟会是哪个尊者先真正彻底的复活。谁也不清楚，究竟会是什么时候复活。说不定，就在下一刻，就有尊者复活了。

　　所以，对于方源而言，情势是严峻的。

　　一旦尊者复活，他的亚仙尊战力的价值就大打折扣。天下第一魔头的地位，恐怕会成为标靶。

　　追杀战后，陆畏因和他告别，告诉他要争分夺秒，也就是这个意思。

　　方源也是这样做的。

　　追杀战后，他是确确实实在争分夺秒，没有一刻放松。

　　一等到他实力回升，可以应对潜在风险的时候，方源就来到了道德乐土。

　　他来这里，当然不是为了见陆畏因的，也不是为了获得什么乐土真意，或者继承乐土真传。

　　他来的目的只有一个——

　　“告诉我，陆畏因，如何才能成尊？”

　　宿命蛊被毁，整个天地的未来都混乱起来，什么事情都可能发生。

　　不仅是整个蛊仙界，蛊师界也预感到了未来的动荡大趋势。

　　方源在抗争，凡人蛊师们也在挣扎。

　　悲风山脉。

　　有四位蛊师正联袂同行，深入山脉进行探索。

　　他们皆有四转修为，配合起来，更能抗衡5转蛊师。在中洲蛊师的世界中，他们是赫赫有名的魔道强者。

　　他们分别是东淫陈淫道，西贱郁八光，南骚施暴，北荡樊春耀，合称中洲四大淫贼。

　　“又有悲风刮来了。”郁八光首先示警。四人当中他最擅长侦查。

　　“快，取出蛊屋来。”陈淫道立即开口，通常行事，四人都以他为首。

　　蛊屋是由樊春耀保管的，他负责治疗和后勤。

　　四位蛊师连忙躲进蛊屋。

　　悲风在蛊屋外猛烈吹拂，刮得蛊屋咔咔作响。时不时的，樊春耀就要填补蛊虫，将那些承受悲风而亡的蛊虫更替。

　　“亏老本了，亏老本啦！”樊春耀咋咋呼呼，心疼不已，“这一路走来，我们光是抵御悲风，就亏损了太多。悲风山脉中真有好东西吗？”

　　陈淫道摇头苦笑：“我当然不能保证。但是只要还有一丝希望，我们就得这么干！前一段时间，悲风山脉上有蛊仙大战，说不定遗漏了什么好东西，能让我们升仙。”

　　一提到升仙两个字，其余的三位蛊师的呼吸都有些粗重起来。

　　“只要升了仙，谁再敢对我们四位仙人动手？我们就不会被追杀了。”

　　“一旦我们成了仙人，那些高高在上的女蛊师，还不是任由我们拿捏？哈哈哈。”

　　“瞧你这出息！升了仙，凡夫俗子有什么好的。我们能对仙子下手了啊！”

　　几位蛊师相互对视，然后一起嘿嘿嘿的笑出声来。

　　他们却不知道，天庭早已经将战场打扫干净，那些太古年兽尸躯等等都被收刮走了。

　　当四人来到山峦崩塌的废墟上，搜寻了七天七夜，什么都没有捞着。

　　就在四人气急败坏，准备离开的时候，他们终于有了发现。

　　“这里有个人！你们快来。”

　　“有个人有什么好奇怪的，这里埋了不少尸体。是生活在山中的村民。”

　　“不，这个人还活着！而且他周围还有异象。”

　　“什么？”

　　其余三位蛊师一拥而上，就看到了双目紧闭，仍旧有一丝气息的王小二。

　　而在王小二的身边，几朵野生的花草，不断盛开凋零，青枯二色在呼吸间迅速转换。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 目标完成了！

　　这是本月最后一天，吐出一口浊气，如释重负。

　　之前斗胆提出的小目标，我终于是完成了！

　　本月一天一更，稳定更新，从未缺席。

　　很难。

　　有好几次，我都差点坚持不住。生活是方方面面的，总会牵扯精力和时间。要想像学生时代那样，全力学习一般的去全力写书，这是不可能的事情。我是一个成年人，成年人的世界充斥着一种东西，叫做——不容易。

　　另一方面，《人祖传》接下来的篇章，也着实耗费了我许多心血和脑汁。

　　下个月，就有新的《人祖传》篇章和大家见面了。

　　《人祖传》越到后期难度越大，几乎是倍增。因为很多意象和概念，只要前文出现过，基本上就用不了了。

　　能够一边构思《人祖传》，一边完成一天一更的目标，我现在回顾，都觉得有些侥幸。

　　好在坚持了下来，真的完成了。

　　压力真的太大了！

　　这个月一大半，我都是十二点之后睡的。有许多天，尤其是最近这个星期，基本上都是构思到夜晚三四点。

　　六百五十万字的正文，要结尾，要填太多的坑，收束太多的线索。但这个月，已经填了不少，几个线索也在收束。

　　更多的精力都耗费在《人祖传》。有时候心里很慌，因为《人祖传》的资料无从查起，很多时候学习是没有明显成效的。很多时候，打破障碍的，只是我的一个点子，或者十天，十几天前学习到的东西，或者是前一刻无意中看来的一句话。

　　正文是可以把控的，《人祖传》是没有办法把控。有此带来的不安，导致心理压力巨大，很多时候提前躺在床上，想要睡觉，闭上眼，死活睡不着，又爬起来构思。

　　想得身心疲惫，把自己丢在床上，这才能睡得着。

　　成果是显而易见的。

　　本月更新的质量，是我较为满意的。不管是行为结构，还是支线的描绘，都顾及到了。尤其是断章的水准，提升了不少。

　　《人祖传》也构思出了新篇章。

　　预计在十月初旬，会有一场大戏，发生在疯魔窟。前期的情节已经酝酿了大半。

　　最后呼吁一下：

　　希望广大的读者朋友们，尽量支持《蛊真人》的正版阅读，尽量在起点中文网阅读。

　　一章内容，我至少构思大半个小时，写要几个小时。但读者朋友们阅读，可能十分钟不到，付费也就几毛钱，甚至很多起点币是赠送的。

　　《蛊真人》这部作品，也不会更新太长时间，衷心希望大家能够尽量支持正版！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十九节：成尊的四个条件

　　方源一时间眉头紧锁，仿佛一块巨石压在心头，脸色凝重。

　　他并没有料到居然会有万劫产生。

　　八转蛊仙是傲立仙界的存在，但对于每一位八转蛊仙而言，万劫都是一道难关。

　　当今蛊仙界，大多数的八转蛊仙，都未渡过一次万劫。诸如百足天君、药皇如此，哪怕是凤仙太子也不例外。

　　当初雪胡老祖为什么千方百计要炼出鸿运齐天蛊？不就是为了应付他人生当中的第一场万劫嘛！只可惜如此大动干戈，结果大败亏输，雪胡老祖不仅没有炼出鸿运齐天蛊，更连自家经营的势力大雪山福地都丢了。

　　西漠的千变老祖是渡过一次万劫的。他渡过这场万劫，可谓是险死还生，暗中休养多时。期间，就连自己的爱妾翠波仙子被方源干掉，他也只敢派遣红云舞娘前往查探。

　　兽灾仙人因为第一次万劫伤重而亡，留下了兽灾洞天。

　　薄青是两次万劫的八转蛊仙，龙公同样如此。谈古论今，两人的战力皆是仅次于尊者级别的顶尖强者。

　　方源虽然成为八转蛊仙多时，身怀道痕总量超越百万，但实际上，他都是借助至尊仙窍的便利，吞并其他洞天，帮助他取巧跨越了万劫。

　　实际上，方源一次万劫都没有渡过。

　　对他而言，万劫仍是巨大的难关。更要命的是，现在完全不是渡劫的好时机。吴帅能支撑多久，方源也无法估计。因为魔尊幽魂实在是一位难以估算的可怕敌人！

　　“我必须尽快炼化天道道痕，才能对付魔尊幽魂！”

　　“但要炼化天道道痕，我就得渡万劫？”

　　方源此时的感觉，就好像是洪水淹来，他上山避水，结果发现这座山竟是座火山！他一到山上，火山就喷发了。

　　外有幽魂，内有万劫，这一瞬间方源陷入有史以来最大的困境之中。

　　“不，我还有机会！”如此局面之下，方源仍旧镇定，并不慌乱。

　　与此同时，另一边。

　　万年斗飞车正和气绝魔仙一路厮杀。

　　忽然，从万年斗飞车中飞出“方源”，打出仙道杀招，攻势猛烈，暂时逼退气绝魔仙。

　　气绝魔仙立即动用侦查杀招，查探过后，他毫不犹豫传讯幽魂：“方源就在我这里，我一人拾掇不下。速来！要是迟了，怕是会让他跑了。”

　　魔尊幽魂得到这个消息，顿时一愣。

　　“难道方源真的不在龙宫之中？”魔尊幽魂急速思索，手中攻势也不由随之稍缓。

　　眼下龙宫虽然被困，但到底是八转仙蛊屋，仍旧能坚持一会儿。

　　方源要争分夺秒，魔尊幽魂同样想要速战速决。若是他和龙宫纠缠，即便摧毁了龙宫，最终浪费时间让方源逃走，那魔尊幽魂此次出手，就是失败。因为他根本没有达到原本的目标。

　　每一场战斗的胜利并不重要，重要的是能否得到目标利益。战斗只是获取利益的一种手段而已，而胜利的荣耀对魔尊幽魂而言，完全是可有可无。

　　“方源拥有见面曾相识杀招，完全可以凝聚一团意志，再交托一笔仙元、仙蛊，短时间内营造出本体的假象。”魔尊幽魂当然知晓方源的这个情报，一时间颇为苦恼。

　　他虽然强大无比，远超其他蛊仙，可谓当今天下第一。但方源狡诈多端，滑不溜手，让他也感到很是为难。

　　魔尊幽魂知道自己必须谨慎，稍不留意，他就要重蹈天庭覆辙。皆因方源这家伙实在是太能跑路了！

　　至尊仙窍中雷霆万钧，自从万劫形成显现，便一刻不休地恣意轰炸。

　　小南疆遭受重击！

　　天道守衡，至尊仙窍中哪处发展的最好？无疑是小南疆。于是天道凝聚转变出的万劫，重点覆盖了小南疆。

　　“万劫——万灭雷森！”方源咬牙，全力调度。外界的魔尊幽魂，他暂时管不了了，只能凭借吴帅去拖延时间。

　　轰隆隆……

　　云竹山在无数雷霆的狂轰滥炸之下，分崩离析，碎成无数石块。

　　山中生活着的八头荒兽云狸，十一株荒植枪尖竹，在轰击下化为齑粉。云气根、白毛参以及海量的普通枪尖竹，尽数毁灭。

　　山体内的七色云泥也遭了秧，四处散落，被雷电道痕侵蚀，价值暴跌。

　　云竹山乃是方源当初劫掠南疆沈家资源，顺势创建的。守护大阵最为薄弱，结果头一个被摧毁，场面惨不忍睹。

　　很快，其他位置的资源点也开始支撑不住。

　　“必须尽快先将内患平定！”方源暗下决心，然而万灭雷森威能霸道恐怖，他却是束手束脚，一举一动仍旧遭受天道道痕束缚。

　　好在至尊仙窍中还有一批蛊仙。

　　其中，雪儿、石狮诚、墨坦桑都是方源可以扶持的异族蛊仙首领，他们的修为太弱，拉他们上来顶灾根本无济于事，纯粹送死。

　　“我来也！”危难关头，一位蛊仙老者挺身而出，八转气息勃发。

　　什么时候方源的至尊仙窍中，还藏有这样的好手？

　　原来这位老者不是别人，正是兽灾洞天中的唯一八转——当代的战兽王。

　　自从方源使诈，和平吞并了兽灾洞天之后，兽灾洞天中的蛊仙都被他吸纳成为下属。方源传授他们正确的蛊修之法。

　　宿命大战时。其中大量的七转蛊仙都被方源派遣出战。至今，方源都未有时机来收拢他们，他们仍旧游荡在五域之中。

　　战兽王老者却是罕见的情况，他一直在星罗城中苦修，实力大进。

　　这是方源参与宿命大战，为了防止自家仙窍被人入侵，才刻意留下的一个手段。

　　宿命大战中，这种情况并未出现。而现在至尊仙窍中上演万劫，方源无法出手，只好将战兽王这张底牌先打出来。

　　大风呼啸，星光飚射。

　　八转级数的星海螺尸壳，被方源重新取出，交到战兽王老者的手中。战兽王毫不犹豫，直接催动杀招，眨眼间就化成一位顶天立地，身罩星甲的巨人。

　　巨人呼啸一声，身躯拔升，直冲漫天雷云而去。

　　咔嚓！

　　巨人刚飞到半空中，几道雷霆忽然合一，粗壮宛若天柱的蓝电狠狠劈中星甲巨人。

　　若换做以前，战兽王遭受此击，必定当场败落。但经过这段时间的苦修，他早已掌握了仙道杀招。

　　此刻，防御杀招早已经被战兽王催使出来，硬生生抵抗住了雷霆轰击。

　　只是巨人冲势却也因此被尽数抵消。

　　巨人落在地上，雄壮无比的身躯微微发颤，身上残留着电芒，让战兽王四肢发麻，行动大大受阻。

　　“万劫果然恐怖！”战兽王咋舌，发出充满了震撼。

　　方源紧皱眉头。

　　刚刚雷霆合并，阻击战兽王，明显是天意作祟。天道道痕如此浓郁，聚集成一团，自然会有天意产生。

　　有了天意指挥，本就恐怖绝伦的万劫，变得更加灵活，令人绝望。

　　“我有天消意散杀招，连梦境中的天意都能剿灭。可惜此时，却是不能用！”方源暗叹。他要炼化天道道痕，必须要先和天意纠缠，再使用天人感应、天工人代杀招，捕捉到天道道痕的准确位置。最后才能用自在天痕杀招，炼化相应的天道道痕。

　　所以，天意必须存在。

　　方源一旦剿灭天意，对他而言，就无法继续炼化天道道痕。

　　“但是天道道痕聚集，演变出万劫，对我继续炼化天道道痕影响很大，效率不足之前的百分之一！”

　　原先的天道道痕，分布整个至尊仙窍，仿佛散兵游勇，方源一个个突破，炼化大计卓有成效。但现在天道道痕抱成了团，联系紧密，让方源难以下手，一时间炼化大计几乎毫无进展。

　　按照这种速度炼化天道道痕，要等到猴年马月？

　　方源处境举步维艰！

　　“不好，我要顶不住了！”屋漏偏逢连夜雨，就在这时吴帅大吼，不得不向方源求援。

　　这位龙人分身的情况也十分糟糕。

　　他额头青筋直冒，浑身大汗如雨。龙宫陷入黑烟涡流之中，时时刻刻都遭受着严重摧残。雕栏破碎，瓦片翻飞，龙宫体积剧烈缩减。

　　吴帅只能全力修补龙宫，结果修补速度远远比不上幽魂破坏的效率。

　　眼看着关键的一块就要彻底失守，吴帅不得不出声求援。

　　方源知道不到关键时刻，分身绝不会轻易开口。他暗叹一声，将心神抽调出来，关注外界。

　　迅速查明情况后，方源立即出手，帮助吴帅一同修补。

　　总算是延缓了局面，但这还不够！

　　吴帅忽然轻咦一声：“怎么幽魂的攻势莫名减缓了？”

　　方源立即明悟，开口道：“是我在万年斗飞车那边营造出了本体假象，似乎生效了。幽魂陷入犹豫，他一直都在担心让我撤退。他并不知道龙宫危在顷刻，一定认为八转仙蛊屋还能支撑一段时间。若是这段时间，让万年斗飞车那边的‘本体’跑了，此行对他而言就算剿杀了你和龙宫，也是大大的失败。”

　　吴帅眼前放亮：“若是能骗住他，那就再好不过！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十节：尊者无敌之秘

　　“元境……还在疯魔窟的最底层？”一时间，方源的脑海中思绪泛滥。

　　人祖传中的确记载了元境，但其描述是模糊的，模棱两可的，就看阅读的人如何理解。

　　“就算元境是有这样的威能，那它是否就藏在疯魔窟的最底层呢？”方源不可能直接就听信陆畏因的一面之词。

　　但的确是有这种可能性。

　　方源也去过疯魔窟，当时就从种种痕迹上判断，乐土不仅去过，而且还开辟了道场。

　　方源无法进入最底层，但乐土乃是仙尊，能力不好揣度。

　　“如果这一切都是真的。那么乐土的目的，难道就是疯魔窟？”

　　方源心中掀起波澜，面容上仍旧不动声色。

　　陆畏因察言观色，越发心中感叹：“这古月方源不愧是当世第一魔头，难怪成为天意、尊者们的争夺对象。要让他相信，单凭刚刚这些完全不够！”

　　陆畏因只好继续开口道：“疯魔窟的确是在最底层，元境十分特殊，它既是起始也是终极，蕴藏着整个天地的无上奥妙。无极魔尊正是以它、九转衍化仙蛊为核心，方才能推演天地世界，产生新的天道道痕啊。”

　　“从某种方面而言，疯魔窟的重要性，比天庭还更重要！”

　　陆畏因徐徐开言，吐露出更多的秘辛。

　　一百万前上古时代，人族的第一位魔尊——无极魔尊攻上天庭，以摧毁天庭进行威胁，逼迫星宿意志进行棋盘赌局。

　　棋局暗通疯魔窟，双尊对弈的过程中，碰撞思想的火花，不断推陈出新，开辟天道新成果。

　　这些成果都顺着棋盘，输入到疯魔窟中，助推无极的推衍。

　　星宿虚影故作不知，实际上早有准备，将计就计。

　　其后历代尊者，诸如狂蛮魔尊、元莲仙尊、巨阳仙尊都参观过一缺抱憾亭，知晓双尊对决，更明白疯魔窟的重要意义。

　　宿命大战中，双尊对弈的身影在一缺抱憾亭中消散，但这只是双尊赌斗告一段落而已。真正决定胜负的最终场地，还在疯魔窟！

　　历代尊者知晓这一点，也纷纷掺和一手。比如元莲仙尊，在疯魔窟的第八层虚空中，创建了青莲道场。狂蛮魔尊打造了蛮荒大世界，乐土仙尊大人也建立了黄土大世界。

　　如此一来，情势就更加复杂。

　　方源心头一震：“这恰是我长久以来的疑惑之一。有一部分尊者为何要在疯魔窟的第八层中，大费周章地创建道场，维护一个大世界呢？难道说，他们也想对元境下手？”

　　“尊者都已经成就尊者，元境对他们而言，并非必须之物。等等，或许并非如此！”方源脑海中仿佛有一道电光一闪即逝，划破重重迷雾，让他见到了真相一角。

　　“哈哈。”陆畏因大笑两声，“方源仙友不愧是纵横天下，尊者不论多少，都算计不倒的人物。你已经猜到一部分缘由了。”

　　“没错。”陆畏因继续道，“宿命蛊已毁，尊者重生就成了可能。然而越强的蛊仙重生，越是麻烦，付出的代价越大。稍有不慎，即便复活，也没有之前的实力。就比如气绝魔仙，因为受到方源和武庸等人的干扰，实力下滑，并非他的巅峰战力。”

　　“尊者也是如此。他们重生之后，虽然再无尊者关卡，可以一路上升回到九转修为。然而，尊者之间亦有激烈的竞争。尊者留下重生的手段，但是毕竟是有限的。所以尊者们无不想确保自己顺利重生，最好重生的那一刻，便有昔日的巅峰战力。”

　　方源连连点头。

　　他完全能够理解尊者们的想法。

　　宿命蛊在的时候，是不能重生复活的。但尊者们几乎都留下了手段，宿命蛊一毁，这些手段一旦发动，就能令尊者重生。

　　然而，尊者之间立场不同，阵营不同，彼此也互相谋算。

　　谁不想成为天地间最强的人？

　　谁会希望除了自己之外，还有其他尊者？

　　尊者们相互忌惮，相互拆场子，虽然死了，但他们都一直在暗中交锋。

　　这种交锋，因为经历的时间太长，一般而言，越是后面出世的尊者越有利。比如乐土仙尊就是如此。

　　但也不绝对。

　　比如元莲仙尊还在幽魂魔尊之前，但他布置下来的神帝城和青仇，就坑了幽魂一把！

　　又比如乐土仙尊进入红莲石岛中，取走悔蛊，就十分容易。

　　但总体而言，还是这样的大趋势。

　　越是后面的尊者，在这种交锋上越有优势。

　　因为整个蛊修世界，都是在不断进步的。远古时代，元始仙尊那会儿的蛊修流派不过四五道而言，气道称雄。但现在呢？流派五花八门，主修流派至少有二十道！

　　就拿神帝城举例，神帝城是元莲造物，在当时是木道、画道的巅峰水准，还能推演人道。但它在运道方面，就比较薄弱。因为巨阳仙尊是元莲之后的人物。

　　甚至，严格来讲，神帝城还是不是木道流派的巅峰，已经说不准了。

　　元莲仙尊的时代，已经过去了三十万年以上。这个漫长的时期，木道也不断发展，涌现了无数的人才，他们各有成果，推动木道流派，有了巨大的提升。

　　唯有画道，应当还是巅峰。

　　为什么呢？

　　画道被元莲仙尊藏着，一直都没有流传出来啊。

　　所以，画道这一块儿仍旧是世间顶级。

　　这就是为什么，有一部分的尊者一直扣着自己的流派真传，没有广泛传播。

　　比如巨阳仙尊的运道真传。

　　陆畏因继续爆出惊人的消息：“方源仙友，你可知宿命大战前夕，龙公就秘密将生死门，挪移到了疯魔窟中去了。”

　　方源目光闪烁：“是否天庭也知道生死门中，藏着幽魂本体，所以提前搬离，不然幽魂有可乘之机？难怪魔尊幽魂控制了紫薇仙子之后，挖掘天庭库藏，始终都没有找到生死门。”

　　陆畏因又喝了一口茶：“龙公不仅是将生死门搬走，而且还将天庭仙墓的一部分，也搬到了疯魔窟中！”

　　方源心头微动：“如此说来，我摧毁的仙墓只是天庭中的一部分，还有另一部分留在了疯魔窟中。这是天庭提前做好的退路吗？倒是一个正道超级势力的求稳风格。毕竟天庭仙蛊有限，苏醒的蛊仙难以保证生前的巅峰战力，并且星宿意志也需要一部分沉眠的蛊仙提供。”

　　“我正要说到星宿意志。”陆畏因目光如炬，紧紧盯着方源，“方源仙友可知，星宿意志已经很长一段时间没有显形，指点天庭该如何行事了。”

　　方源终于动容，皆因他听到了话音之外的暗意。

　　方源也盯着陆畏因：“你的意思是，星宿已经依靠这股意志，重生复活了么？”

　　陆畏因点头：“我虽然不能完全肯定，但当中的可能已是十之八九。星宿仙尊若是重生，必定潜藏在第八层中，图谋第九层的元境。一旦她进入元境之中，她将重回智道无上大宗师的境界，令天地元气为己用，成为真正完整的道主！”

　　方源大皱眉头。

　　他原本估料着，尊者没有重生。但从陆畏因的交谈中，他却得知恐怕已经有尊者重生了。

　　并且这位重生的尊者，极其恐怖，乃是尊者当中唯一的智道流派，也是唯一的女子。

　　这位女子之强，即便身死，也能谋算后世三位魔尊。即便此中内幕，和天庭表面宣传出去的有很大差距，但事实是天庭依靠星宿的谋算和布局，的确是在三大魔尊的冲击下，维护住了天庭。

　　这份功绩无法抹杀，令方源每每想来，都深感可怕！

　　而星宿仙尊为什么不再是智道无上大宗师，这一点方源心知肚明。

　　星宿仙尊消逝的时候，是三百万年前的远古时代。

　　时间太长了！

　　智道流派发展到了今天，早已经有了翻天覆地的进步和提升。

　　准无上大宗师，是说蛊仙对此流派的认知已经达到天地的极限，碰触到了那层天花板，几乎穷尽了此流派的所有奥秘。但还差一些边角，没有踏足。

　　而无上大宗师境界，是不仅完全洞悉了流派的全部奥妙，而且还能推陈出新。站在这种层次上，每一次蛊仙的进步，都是前无古人的创举，是对整个流派的上限的提高，乃至对天地都是或大或小的晋升。

　　星宿仙尊曾经的智道无上大宗师境界，放在今天，早已经不是了。

　　即便她的意志和天意纠缠一块，时刻学习天庭中的智道成果，也是如此。

　　且不说星宿意志和分身不能等同，就说天庭的智道成果，只是整个智道流派的一部分而已。

　　只有当星宿仙尊进入元境，方才能令她的智道境界达到无上大宗师，成为道主。

　　“什么是道主？”方源又从陆畏因口中，听闻了新的概念。

　　他来到菇人乐土这一趟，真的是太超值了。成尊的条件他已经全部获悉，尊者的图谋他也真正知晓了大概，而道主这个词，很可能关乎尊者无敌的秘密！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十一节：得南疆乐土真传

　　（ps：看今天的这章更新之前，还请诸位读者朋友回看一下前文。今天上午回顾整体构架，发现可以改良的地方，所以对上一张有了一段重要的增添。这段重要增添，关乎道主设定。原本是计划放在这一章，但后来发现如果这样做，对造成一些行文结构上的瑕疵。）

　　（ps：恭喜萦青缭白成为本书的盟主！感谢你的大力支持，我会加更的。哈哈，说起来，已经欠了两更了，压力好大！我争取在剧情高潮阶段加更，尽力体现加更的价值！）

　　“原来这就是尊者的无敌之秘……”方源心中喟叹。

　　来到菇人乐土这一趟，真的是不虚此行！

　　方源获悉了大量的有关尊者的秘密，同时他对乐土仙尊的目的，也有了一定的猜测。

　　至此，方源之前察运的种种猜测，都得到了侧面证实。

　　他的气运，宛若一道纯银光柱，虽然细小但修长高耸，一股笔直冲天之势，似乎要贯通苍穹。

　　在这紧密的纯银光柱的底层，有一团黄气包裹，仿佛尘土飞扬，隐有拱卫之意。

　　而在银柱的上方，还有三片云团：一团漆黑如墨，一团金霞烂漫，一团星光璀璨。

　　这三片云团都有妨碍方源气运飞扬的迹象。

　　漆黑如墨的那团，应当是对应幽魂魔尊。毕竟现在的影宗，已经是大小猫三两只，威胁性暴降。

　　星光璀璨的那片云，照应十有八九已经复活的星宿仙尊。它的确缥缈神秘，充满智谋之气。

　　还有烂漫金霞的那团云，不用多想，应该就是巨阳仙尊了。之前宿命大战，就有巨阳一击，惊天动地的从北原横跨，一路轰上天庭，霸道无双！

　　方源追杀战中，虽然损失了一头太古传奇，但长生天的实力并未大损，底蕴悠然。黄金家族就是中洲十大古派般的存在，横霸北原，让整个北原都操纵在巨阳仙尊的血脉手中。

　　而疯魔窟就在北原，肯定绕不开巨阳仙尊和长生天的势力。

　　“或许，巨阳仙尊选择北原创建长生天，也并非是他是北原人，而是想围绕着疯魔窟这个关键点，进行布局。”

　　方源思绪泛滥，想到了更深一层。

　　若换做是他，恐怕也会这样布置。

　　如果宿命蛊没有被摧毁，那一切皆休。但如果宿命蛊被毁了，尊者们就获得了复活的可能。到那个时候，谁占据了北原，包围了疯魔窟，谁就更有优势！

　　方源再次看向陆畏因：“既然乐土仙尊创建了黄土大世界，那么他助我成尊，是否是让我帮他，也令他能顺利复活呢？”

　　陆畏因点头微笑：“正是如此。当年，乐土仙尊大人福泽天下，但主要的真传只分别留在五域。南疆的乐土真传，便是此处。东海的乐土真传，则是苍蓝龙鲸。中洲的乐土真传，乃是轮回战场。北原的乐土真传，就在黄土大世界中。至于西漠乐土真传，似乎已经被人取走了。”

　　“尊者复活的手段，是留下了，但也是有限的。只要能提前破坏，就不会令这些尊者重生复活。但若是让这些尊者复活了，那接下来击败他们的难度，就和之前完全不是一个层次。”

　　“而今宿命蛊已毁，光阴长河下游一片暴乱动荡，天地陷入前所未有的大变局之中。将来的情势，谁能说得准呢？且不说历代尊者重生，单说大梦仙尊，难道就不会出现了么？亚仙尊终究也只能是亚仙尊而已。”

　　“时至如今，我相信方源仙友已经不再怀疑我们的诚意了。只要仙友你帮助乐土仙尊大人重新回归，那么你我双方便是最密切的盟友。不仅南疆的乐土真传，我方双手奉上。而且东海、中洲的乐土真传，我方也会为仙友你提供关键线索，绝对价值连城。”

　　方源沉吟不语。

　　陆畏因充当说客，远不只是合格，而应当是优异至极！

　　“果然，每一个尊者都智深似海。”方源越发感到乐土仙尊算计之准。

　　乐土仙尊不愁方源不答应他！

　　因为乐土仙尊能拿得出来的东西，就已经利益庞巨，让方源心动不算，有关尊者的这些绝密消息还是方源必需之物。

　　陆畏因之所以将这些绝密情报，直接先交给方源，也绝非他傻或者大气。

　　而是乐土仙尊深知方源的性情。

　　若要让方源这个人真心和自己合作，必定要让他感到安全。否则，别看方源总是冒险，但实际上生性谨慎的他，根本不会以亚仙尊的身份，去保护一位即将复活的尊者！

　　所以，乐土仙尊要助方源成尊。

　　红莲、幽魂等人是担心方源不可遏制，将来成尊，所以都想提前除掉他。但乐土仙尊却想帮助方源成尊，在其他尊者各自独立作战的时候，而他乐土却已经和方源联手了。

　　要知道尊者乃是天地最强，是天地间的极限。此等存在相互交锋，大家实力可能都差不多，那么一丝一毫的差距，就将可能决定最终的结果。

　　所以，一旦乐土和方源联手，这样的优势就太巨大了。

　　而以上这些，只是利诱而已。

　　乐土仙尊不仅用现在的东西，诱惑方源，更用将来联手的优势，美好的明天来诱惑方源。

　　当然，除了利诱，还有威逼！

　　陆畏因已经明确地告诉方源了：尊者要在疯魔窟复活，你来不来阻截？你不来，丧失了这个最佳良机，你将来肯定要倒霉。

　　方源你自己看看你做的那些事！

　　长生天、天庭、影宗等等都被你得罪惨了，尊者复活了，肯定会收拾你的。

　　就算你和他们没仇，呵呵，你是亚仙尊，距离尊者的层次最近。你以为那些复活的尊者，会让其他更多的人，参与到天下棋盘的争锋之中？

　　乐土是个大好人，似乎只会显示仁慈。然而，乐土的器量和谋算，绝对配得上他的尊者称号！

　　乐土仙尊对方源是威逼利诱，方源怎么选？

　　他还能怎么选？

　　于是下一刻，方源缓缓点头，神情凝重：“好，此事我应下了。签订盟约罢。”

　　陆畏因摆手：“我绝对信得过方源仙友，何需什么盟约呢？”

　　这纯粹是鬼话了。

　　真正的原因是方源拥有的手段，比如万物大同变等等，令天底下几乎所有的盟约都无法限制他。

　　陆畏因也只好显示一下己方的器量。

　　方源是理智的，若他不理智不谨慎，绝不会走到今天这一步。而正因为他理智、谨慎，所以他绝对明白和乐土仙尊合作的好处，不合作的坏处。

　　这比天底下任何一个盟约，都来得有效！

　　陆畏因缓缓起身：“既然双方真正结盟，那么南疆乐土真传，便是方源仙友你的了。请随我来。”

　　方源移步，跟随陆畏因出了小屋，来到山巅。

　　屋外天高云阔，山下田野青绿，清风徐徐，松涛阵阵。

　　陆畏因手指着山下：“方源仙友，首先这片菇人乐土便是你的资产了，你可随意吞并。当然也可将其放任，充当扎在南疆蛊仙界的一枚钉子。”

　　方源面色微动，这份大礼份量不轻。菇人乐土被经营了至少十万年，物产极为丰富，和一些顶尖的两天洞天能相媲美。

　　里面的超级资源且不先不提，单说这里面生活着的无数菇人，绝对是五域两天独一份！天底下最好的菇人资源，没有之一！

　　接着，陆畏因又移交给方源十多只仙蛊，绝大多数都是土道。

　　其中一只信道仙蛊中，记载着南疆乐土真传内容。

　　方源探入神念一览无余，发现这份真传包含三个部分。主要部分是土道真传，有核心杀招——一方乐土，使用该杀招之后，能令仙窍从此无灾无劫。

　　次要部分和人道有联系，内容方源也接触过，就是陆畏因梦渡方源的时候，方源从梦中得到的道德真传。

　　这份真传要求比较奇特。需要继承者时刻保持心中的正义，做一个有道德的人。并且道德越高尚，修行起来就越加事半功倍。

　　真传的核心仙蛊是积德蛊。只要方源平时积德行善，就能不断地自行炼成。一次行善积德越大，炼出来的积德蛊的转数就越高。

　　积德蛊有着许多妙用，其中最大的作用，就是能改善方源的修行资质，使其最终转变成正道善德身。道善德身仅次于十绝体，还没有十绝弊端，非同小可，代表着无限光明的前途和潜力！

　　方源只是看了几眼，就为乐土仙尊的才情暗自惊叹。

　　之前，他只是在梦中，接触的也只是一小部分，所以不能尽览其中奥妙。

　　南疆乐土真传中的人道部分，给方源打开了一扇新的窗户，窥视到了人道不同的风景。它是从人的品性出发，酝酿发展出来的分支。蛊修若是选择这份内容修行，定然会规范蛊修今后的行为方式。

　　这样一份修行内容，如果广为传播，一定会让正道势力隆昌大盛。

　　另外，积德蛊的炼制之法，也有绝妙之处！

　　它通过人的正道行为和善举，最终自发地在人的体内炼出积德蛊。这是一种人体炼蛊术，或者说是人道炼蛊法。

　　从这一点上，也可发现乐土仙尊的炼道造诣绝对是惊人的。

　　关于这份炼道精髓，也是方源欠缺的东西，对他大有启发。

　　“我是炼道准无上境界，主要是毛民炼蛊法。要成为真正的无上大宗师，欠缺的就是这些东西！只是这些东西究竟还有多少？又遗留在哪里？这个积德蛊的人道炼法，似乎和青仇体内升炼仇恨蛊，还有一些相似之处。”

　　方源揣摩了一下，心头暗暗欢喜。

　　他旋即又将注意力，转移到乐土真传的第三部分。

　　这是有关梦道的。

　　核心杀招是三世梦渡有缘人。

　　此招须得以胎土迷宫为基石，形成交感梦境。能让入梦的众人，做同一个梦，可让人经历三生三世，让人阅尽红尘，体悟生死，领略人道沧桑，渐渐忘却心中恶念，最终改邪归正。

　　方源已经中过此招了，还是陆畏因施展的。

　　陆畏因深知方源性情和追求，也是由此招而来。

　　所以，移交给方源的仙蛊中，便有两只七转的梦道仙蛊。

　　其中一只做梦蛊，乃是三世梦渡有缘人杀招的核心仙蛊，也还罢了。

　　关键是另外一只仙蛊，令方源大喜。

　　“这只仙蛊虽然只是七转，但对我而言意义太过重大，远超八转仙蛊，甚至是九转！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十二节：梦道大师

　　此时摆放在方源手掌心中的梦道仙蛊，宛如一颗浑圆如球的红宝石，然后又被劈成了一半。

　　这只圆滚滚的半球形蛊虫看起来就十分可爱，并且朱红的色彩也非常瑰丽。

　　它的头部，只占整个身躯的一成。巨大的背部表面圆润光滑，有着黑色的纵横纹路，让人联想到了龟壳。

　　这是梦道七转仙蛊——梦甲蛊。

　　它是防御性的梦道仙蛊！

　　方源手中的仙蛊有很多，但梦道仙蛊只有一只，就是八转如梦令，龙宫的核心仙蛊。

　　如梦令形如蜻蜓，圆脑袋，长身躯，一对粉红宝石般的复眼，有四对透明的翼翅。轻盈的翅膀上细细查看，还会发现有着一层淡淡的七彩斑斓的光晕。

　　两者结合来看，方源发现了一点，似乎梦道仙蛊都十分漂亮。

　　“不知道梦翼仙蛊，入梦游又是何等模样？”方源不禁遐想。

　　他带着前世五百年的记忆，知道眼下梦翼仙蛊是在凤金煌手中，入梦游仙蛊则在毒蝎娘子那里。

　　方源也不是没有动过这方面的心思。

　　但一直以来，他对凤金煌都难以下手，而毒蝎娘子那块，则把握很小。

　　五百年前世，入梦游和定仙游、酒神游、逍遥游，并公认为天下四大移动仙蛊。方源虽然强大，但毒蝎娘子却可依仗入梦游，转瞬穿梭到任何一处梦境之中。

　　“如今，梦道还未真正彰显，并没有到梦境四处外显的时间。梦道仙材罕见，梦道仙蛊更加稀少，但我已经掌握了其中三只了。”方源对这个成果也是比较满意的。

　　前世五百年，梦境外显的规模，要比幽魂梦境还要庞大，堪称是五域泛滥。

　　如此一来，世人皆可入梦探险，再不像现在这般，梦境只被高层垄断。

　　海量的梦境提供海量的机会，让蛊修们挖掘出海量的梦道蛊材。有了这些蛊材作为基石，梦道流派这才真正进入到飞速发展的阶段。

　　所以，方源眼下这段时间，只是梦道刚刚开幕的时期。盗天梦境、乐土梦境、幽魂梦境的遗留，算是一把火，但烧不开大锅中的冷水。

　　要让梦道这锅水彻底鼎沸起来，幽魂梦境的规模还是太小了，需要的是整个天地发力。

　　对于方源而言，做梦蛊、如梦令的重要性，都要小于梦甲蛊。

　　因为梦甲蛊乃是防御仙蛊。

　　有了这只仙蛊，他就有了资本，可以抵抗梦道灾劫，从而帮助纯梦求真分身成功升仙！

　　方源回想之前的察运结果。

　　纯梦分身的气运，是一个粉色的沙盘，规模很小，但周围不断有黄沙落进来，转变成粉沙，壮大沙盘。

　　沙盘气运预示着纯梦分身将得到乐土这边的资助，此时看来，果然如此。

　　方源现在再次催动煮运锅，来观察气运。

　　他自身的银柱气运，并没有多少变化。只是光柱隐约大了一圈，光柱底部的黄沙消弭了大半。

　　而纯梦分身的气运，则仍旧是粉色沙盘模样，只是再没有黄沙落进来。沙盘中的粉沙堆得高高，处在一种崩溃或者突破的关键时刻。

　　“我吸收乐土南疆真传，得到资助，令纯梦分身有了突破的契机。但即便如此，还是有着巨大风险，需要我再做更多更充分的准备。”

　　方源立即明白过来。

　　煮运锅升上八转之后，方源从运道上获得的便利有很多。

　　他现在越发感觉到运道的好处，难怪当年巨阳仙尊能够崛起！

　　疯魔窟是必须要去的，但方源不可能立即就去。

　　眼下是他实力暴涨的关键时期，方源打算将实力提高到极限，这才会前往疯魔窟。

　　尽管陆畏因那边将情势渲染得相当紧迫，但方源可以察运自己，知道还有一段珍贵的时间。

　　“磨刀不误砍柴工，先让我钻研梦道的手段，帮助纯梦分身升仙！”

　　方源回顾自身，他在梦道上的造诣可谓当世第一人。

　　重生带来的梦境探索的常识，仍旧是眼下最尖端的研究成果，但这份优势正在迅速减弱。

　　然而方源重生之后，亦在梦道方面有着巨大收获。

　　他原本记忆自带解梦杀招。从影宗那边获得了引魂入梦、梦中换魂、纯梦求真变。在龙宫收获杀招梦里轻烟、梦启、梦中之梦。现在又从南疆乐土真传中，获取梦道杀招三世梦渡有缘人。

　　方源掌握的梦道杀招，远比梦道仙蛊要多。

　　许多梦道杀招的核心仙蛊是其他流派的，不得已之下，用海量的梦道凡蛊替代梦道仙蛊的作用。比如引魂入梦、梦中换魂等等杀招。

　　“我最需要的，是以梦甲仙蛊为核心，开创出梦道防御杀招。其次是梦道的转移腾挪的手段，万一危险时刻转移出去，便能争取到宝贵的喘息时机。再其次是治疗手段，攻伐手段最后增添一些。”

　　虽然方源的梦道境界只是普普通通，但是他却对开创新的梦道杀招饱含信心。

　　原因就是他有自在天痕加身，可以大量开创复合杀招！

　　长生天、天庭肯定在筹谋疯魔窟之争，所以根本不会出动兵力，去和长毛老祖联手，讨伐方源的异族大联盟。

　　更别提来找方源的麻烦。

　　至于南疆以武庸为首的南联，方源不去找他们的茬，他们已经十分庆幸了。怎么可能来到方源这里找死。

　　外部环境前所未有的安定，方源闭关静修，开创梦道杀招，每一天都有可喜的进展。

　　十几天后，方源忽然停手，微微发怔。

　　他晋升梦道大师了！

　　这一切都是厚积薄发，日积月累而得，所以顺利而又自然。杀招开创的过程中，就不知不觉的成功了，彻底迈进新的层次。

　　重生以来，方源一直迫于外界压力，从未在梦道这个流派上花过功夫，投入过精力。

　　一直到了现在，他才开始真正修行梦道，在这个方面下功夫。

　　因为积累的很深厚了，这便导致他一旦开始发力，就提升了梦道境界。

　　大师境界——蛊修对于蛊虫的运用，已然上升到艺术的层次，脱离了肤浅的匠气。

　　最明显的特征是产生了专有直觉。对于蛊虫的认知，对于该流派的仙道杀招的设想，已经化为了蛊修身上的一种本能。近乎于天赋，就好像是与生俱来的感知那般自然、轻松。

　　比如方源对于很多种梦道蛊虫的搭配，是很模糊的，只能一一尝试，才能知道成败结果。但现在，他在尝试之前，就会时不时的有直觉告诉他，一些尝试可行，一些尝试根本不需要去做，肯定失败，尝试的话也只是浪费时间、精力和物力而已。

　　“很好！有了梦道大师境界，对我而言是如虎添翼！我在梦道上的成就，绝对是站在当下蛊仙界中的最前列。但……再过一段时间，就不好说了。”

　　方源前世五百年的记忆中，涌现出了许许多多的梦道天才。其中又以凤金煌、毒蝎娘子这等人物最是惊才艳艳，提升梦道境界对她们而言，难度远远小于常人。

　　有的人天生就适合某个流派，天赋这种东西是最让人无语的。尤其是凤金煌、毒蝎娘子这种大梦仙尊种子！

　　方源有自知之明，早有估计未来在梦道境界上，会被其他人超越。

　　但方源绝不会放弃梦道上的发展，前世五百年的错误他不会再犯了。

　　梦道绝对是大趋势，未来的潮流，新流派的优势是很巨大的。

　　“但现在还不是真正修行梦道的良机！”方源对自身处境也有清晰的认知。

　　他先得成尊，才能抵抗外在的危机，才有将来徐徐发展梦道的时间和机会。

　　从陆畏因口中得知了成尊的四个条件之后，方源深思熟虑，估计自己最后可能成尊的流派便是炼道。

　　先炼道成尊，然后还能图谋其他流派，继续成尊。

　　这是至尊仙体的优势！

　　其他尊者只能干瞪眼。

　　幽魂魔尊纵然知道如何炼制至尊仙胎蛊，但追杀方源失败后，他在进度上已经落后方源一大截了。

　　方源的成长空间远超其他尊者。

　　与此同时，中洲，灵缘斋。

　　在灵缘斋专设的炼蛊秘室中，凤金煌此次炼蛊已经到了最关键的时刻。

　　“快要成功了。”凤金煌双眼发亮，“只要炼成这只梦道凡蛊，我就能在梦境中拥有防御之能。这绝对是一个巨大的突……噗！”

　　忽然，凤金煌面前的火光爆散，炼蛊失败，凤金煌大吐一口鲜血，仰头而倒。

　　“怎么会这样？！”凤金煌惊愕万分，这是不应该的事情，这份梦道凡蛊方她前前后后推敲了十几遍，怎么会有疏漏？

　　就算有什么错误，也绝不是在这个关头发生的。

　　“这不是我的蛊方错误，而是蛊材有问题！”凤金煌头脑炸裂般的疼痛，但仍旧想明白了这件事。

　　“我在炼蛊的时候，也做了检查。蛊材一定是被人动了手脚，而且定是仙人的手笔，所以我也察觉不到。”

　　“被人算计了。”

　　“有人想要置我于死地！”

　　凤金煌想到这里，一股彻骨的寒意就从内心深处不断涌出。

　　她挣扎着想要坐起来，但在半途中，又一头摔倒在地上。

　　她满脸金纸之色，气息越来越弱，身上的力气也倾泻而出。

　　“我就要死在这里了。”凤金煌咬牙，眼眶泛泪。她娇美华贵的脸庞贴在冰冷的地砖上，却无力再抬起来。

　　“师父……”临死之前，凤金煌想到了龙公，又想到了母亲，还有她的父亲。

　　“真的不甘心啊！”凤金煌在心中呐喊。

　　门外忽然传来争吵之声。

　　“大人，大人，您不能进去啊！”

　　“我赵怜云乃是当代灵缘斋的仙子，能够随意征用任何的炼蛊密室。如何不能选择最好的一号室？”

　　“仙子大人，一号密室早已经有人了。您冒然强闯，万一干扰了里面炼蛊的人，造成什么意外的话……”

　　“意外？哼！能有什么意外？”话音刚落，砰的一声，密室的第三道内门就被强硬蛮横地推开了。

　　“啊，这是怎么回事？”看管炼蛊密室的蛊师大惊失色。

　　“她炼蛊失败，遭受了反噬。快让开，你区区一位蛊师，如何能救得如此伤势？”赵怜云一把推开蛊师，眼中闪烁着幽芒。

　　蛊师满头大汗，立即联想到了凤金煌和赵怜云的争斗历史，心中慌乱无比，手足无措，满头大汗。

　　“还不快滚？干扰我救治，你能担待得起吗？”赵怜云又喝道。

　　蛊师咬牙：“仙子大人……啊！”

　　却是被赵怜云一挥手，就被一团玄光裹住，强行飞送了出去。

　　赵怜云走近凤金煌，缓缓地半蹲下来。

　　两位绝色佳人相互对视。

　　炼蛊密室中一片死寂。

　　命运弄人，曾经两人之前的地位，已经互转。

　　凤金煌却没有临死前的半点慌张，面色平静至极：“原来，要我死的人是你们。”

　　她聪颖至极，立即从赵怜云的身上，联想到了李君影和徐浩二仙。后者两人和凤九歌的矛盾十分深厚。

　　赵怜云叹息一声，向凤金煌缓缓伸过手去。

　　凤金煌毫无反抗之力，旋即沉沦黑暗之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十三节：自己来争！

　　水汽呼啸，云光中三位蛊仙疾驰而来。

　　“快，快，快！”为首的蛊仙赫然便是灵缘斋的太上大长老。

　　包括太上大长老在内的灵缘斋三仙，各个面色焦急不安。

　　原来，赵怜云强行送走了看守炼蛊密室的五转蛊师，这五转蛊师被送到外面，心中惶恐不安，连忙通讯，告知灵缘斋的高层。

　　得到消息，太上大长老等人都坐不住了，立即起身，就往这里赶！

　　凤金煌不能出事！

　　之前，虽然因为宿命大战中凤九歌反叛，令白晴仙子、凤金煌这对母女失势。然而天庭始终是冷处理，并未真正惩罚这对母女。

　　按照正道的规矩，也不好惩处。因为白晴仙子、凤金煌都没有背叛门派，凤金煌更是龙公之徒。

　　方源追杀战时，秦鼎菱下达了紧急命令。灵缘斋的太上大长老亲自操纵仙蛊屋，载着凤金煌，亲眼看着她将方源遗落的梦境全部收取。

　　凤金煌立下的这场功劳并不小！

　　太上大长老更在离开之际，得到秦鼎菱的暗中传音，关照她：要好好的照看凤金煌。即便宿命蛊被摧毁，梦道仍旧是未来的大势。

　　灵缘斋高层顿时明白了天庭的用心——凤金煌仍旧被天庭看好，暗中栽培。凤金煌收取的那些梦境，都被她带了回去，天庭一份都没有索回！

　　三仙直接飞射到一号炼蛊密室之中。

　　“怜云仙子，你要冷静……呃。”三仙诧异。

　　他们并没有看到凤金煌身亡，眼前的一幕反而是凤金煌和赵怜云的对峙。

　　凤金煌嘴边残留血迹，但三仙在侦查手段下，立即发现凤金煌健健康康，毫发无损。

　　“这是怎么回事？”

　　“难道真的是赵怜云救下了凤金煌？”

　　“太奇怪了。赵怜云一直以来都是倒凤一派的人物，凤金煌此次炼蛊失败，她来的甚是蹊跷，明显是要发难。但为何会是如此情形？”

　　三仙疑惑不已。

　　从场面来看，反而是凤金煌的气势占据上风，而赵怜云的脸色则有些难看。

　　“凤金煌，你很好！”赵怜云深深地看了凤金煌一眼，留下这句意味深长的话，转身便走。

　　她和赶来的三仙擦肩而过，竟招呼都不打，大违平时的风范，可见她心情之败坏。

　　凤金煌用手背一下就擦干了嘴角的血迹，笑着拜见三位太上长老。

　　三仙纷纷明悟过来，心中惊叹。

　　“看来应当是凤金煌的智计，她一定是查探到了什么，将计就计，从而引蛇出洞，让赵怜云等人败露形迹了。”

　　“自从宿命大战之后，凤金煌的进步就非常明显。果然困境能磨砺人呐。”

　　“只是这两方之争，如何是好？”

　　三仙暗中苦恼无比。

　　一方是倒凤派，徐浩、李君影乃是派系中坚，他们一手扶持赵怜云成为当代灵缘斋仙子。有了赵怜云的加入，此派已然是灵缘斋的第一大势力。

　　而另一方是白晴仙子、凤金煌。这对母女也都不是好相与的，跟脚深厚。凤金煌看似落魄，实则仍旧得到天庭看重。别忘了，她的父亲还是凤九歌。凤九歌虽然背叛正道，但只要一天不死，那灵缘斋上下就不能忘记他的存在！

　　两派相争，成为灵缘斋的最大内患，灵缘斋的太上大长老却束手无策。

　　“凤金煌，你今后若要炼蛊，不妨来我主峰。”太上大长老看着凤金煌沉默了一会儿，这才神色和蔼地道。

　　却是对之前赵怜云找麻烦的事情故作不知。

　　毕竟没有什么证据。

　　唯一的证据已经参与炼蛊，而被摧毁了。

　　况且就算有证据，太上大长老恐怕也会按捺不发。因为公然发作，只会引爆内患，令门派迅速衰落。

　　太上大长老是成熟的。她知道：眼下的灵缘斋陷入内斗，就像是一个火山口，一定会在将来喷发。她要做的，就是拿个锅盖，盖住火山口，尽全力遮掩，拖延时间。在拖延出来的时间中，她需要挖开正确的渠道，让火山中的岩浆流淌倾泻出来，释放内压，维持稳定。

　　赵怜云一路面色铁青，飞回自己的含情峰。

　　她没有入殿，而是站在峰巅，看着阴沉沉的天空。

　　她知道会有人来。

　　果然，没有一会儿，徐浩、李君影便双双飞至。

　　这对夫妻的脸色也不好看，在来的路上，他们已经得知此番谋划已经失败了。但具体情况是怎样的，还需从赵怜云的口中得知。

　　没有等徐浩、李君影开口，赵怜云已经抢先询问：“二位仙友，凤金煌如何发现蛊材中的破绽？此次事情败露，二位仙友有什么话可说的？”

　　徐浩哑然。

　　李君影黯然道：“是我小瞧了凤金煌。怜云，你也知道我号称幻灭，这种手段本就擅长。尤其是最近这段时间，我晋升为影道大宗师。即便是将蛊材放到太上大长老面前，她也未必能发现端倪。”

　　赵怜云面色不善，气得一拂袖：“可是事实如此，二位又作何解释呢？”

　　徐浩开口道：“或许，龙公曾经给予凤金煌一些护身保命的手段。又或许，这就是梦道的威能。毕竟梦道，我们都不熟悉。就像那大魔头方源，曾经也是多次凭借梦道以弱抵强啊。”

　　徐浩接着道：“好了，这件事情是我们的过失。怜云仙子，按照我们的约定，你帮我们做成这件事情，我们之间就互不相欠了。但这件事情既然失败，那就算了，毕竟是我方的过失，就当做事成来处理。从今以后，我们两不相欠！”

　　听了这番话，李君影面露急色，张口欲言，但却被徐浩伸手按捺下来。

　　赵怜云这才面色稍缓，对两仙点了点头，一言不发转身即走。

　　二仙见赵怜云身入峰顶宫殿，只得回返。

　　半路上，李君影气愤不平：“这赵怜云若非我们相助，她岂会能拥有盗天真传神不知？若非我们相助，她岂会成为本派的当代仙子？如今她却要和我们划清界限，真的是一个白眼狼。更可气的是，夫君你居然就这样轻易地放过了她。你可要知道，她是我们对付凤九歌的最佳利器啊！枉你专修智道，唉。”

　　徐浩呵呵一笑：“夫人，不必忧虑。此事失败，我们也大有收获。一来，从太上大长老等人的身上，试探出了天庭的心意。二来，将赵怜云牢牢绑在了我们的阵营之中。三来，还测探出了凤金煌的一丝底细。”

　　李君影微微一愣，旋即有所明悟：“也对，此番谋算失败了，但赵怜云也和凤金煌彻底结仇。就算我们不找赵怜云，将来凤金煌也要‘回报’她。敌人的敌人便是朋友，所以她仍旧是我方阵营的人。”

　　“正是如此。”徐浩点头道。

　　李君影微笑：“夫君，你不愧是专修智道，我错怪你啦。”

　　徐浩则苦笑，目泛忧苦之色：“凤金煌不愧是凤九歌之女，心性、才情还有梦道手段，都超出我的意料。我们原本计划，是用凤金煌充当诱因，来诱使凤九歌发怒，前来攻打灵缘斋，从而造成他和天庭的直接冲突。”

　　徐浩、李君影的目标，始终是凤九歌。

　　凤九歌虽强，十个徐浩、李君影加起来，都不是凤九歌一人的正面对手。

　　但何必要正面作战呢？

　　人是万物之灵，杀死一个比自己强大得多的敌人，有许许多多的好办法。

　　身为智道的徐浩，便想出了一个以天庭为刀，铲除凤九歌的计谋。

　　这就是智道蛊仙的风采，擅长的就是因势利导，借势成事！

　　“此番谋划失败，是我小瞧了凤金煌啊。此次之后，她定然会缩到其母白晴仙子身边，我们接下来下手的机会，可就要少得多了。”徐浩忧心忡忡。

　　凤九歌曾经打压徐浩，令他的生活暗无天日。这是仇恨。

　　凤九歌在灵缘斋的时候，一家人都霸占修行资源，让徐浩、李君影修行缓慢。这是利益。

　　凤金煌钻研梦道，得到天庭看重，走在时代前沿。这是未来的祸患。

　　灵缘斋、天庭都是指望不了的，真正能代表徐浩利益的，只有他自己。

　　他自己若不争，谁能替他着想？

　　“修行一途，就要竞争，拼了性命争夺一线胜机啊。”徐浩口中喃喃，他的眸光再度坚决起来。

　　数天之后。

　　东海。

　　无名海域中的小荒岛上，方源放出了自家的梦道分身。

　　“开始吧。”方源淡淡地道。

　　梦道分身点点头，深呼吸一口气，下一刻悍然碎窍！

　　完美的纯梦求真体的空窍，和寻常的五转空去不同，本身就在不断的破碎和凝聚成形的过程中循环。而它的窍壁始终有一层膜，纤薄不堪，却牢牢限定着梦道空窍。

　　此时，方源的梦道分身只用真元稍稍一冲，就直接冲碎。

　　下一刻，无形的天地伟力源源不断地涌来，托举着纯梦分身缓缓升上半空。

　　轰隆隆！

　　天空中乌云翻腾，雷声滚滚。

　　小岛周围波涛越来越大，很快就变成惊涛骇浪！

　　环境变得恶劣起来，在这种环境下运用蛊虫，不论仙凡，都会遭受反噬。

　　反噬严重的话，即便仙蛊都要损毁！

　　天意似乎已经暴怒！

　　方源这个可恨的贼子，居然想提前成就梦道蛊仙。

　　这不是天意的原本计划。

　　它违背了宿命的安排。

　　不可饶恕！

　　不可原谅！

　　方源仰望天空，目光平静而又坚定。

　　天道不允又如何？

　　那就争！

　　那就战！

　　这世间最能依靠的，不是家族也非门派，不是亲人也非爱人，而是自己啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十四节：梦求真

　　方源的纯梦分身已经碎窍升仙。

　　这个过程一旦开始，就再也没有退路。不是升华成仙，就是落败而亡！

　　天气清辉轻灵，汹涌灌下，地气沉凝深重，澎湃翻上。

　　纯梦分身中则涌出浑厚人气。

　　完美的纯梦求真体，乃是第十一绝体，蕴藏的人气本就很是浑厚。

　　三气在空中交汇，气流翻卷纠缠，逐渐形成一个巨大的蚕茧，将纯梦分身全都包裹，密不透风，严严实实。

　　蛊师在这个关口，要时刻主要，调控三气，全力融合。三气必须平衡，人气稍重，便会自爆。天气稍多，一切消融成空。地气稍浓，则会化石窒息而亡。

　　这一步，极为凶险。

　　不过，方源对纯梦分身信心十足。

　　方源将许许多多的升仙记忆，都传授给了纯梦分身。这不仅包括方源自己的，也包括方源曾经搜魂说所。比如他曾经俘虏过的黑城等北原蛊仙，夏槎等南疆蛊仙，东海、中洲、西漠的蛊仙也被方源祸害了不少。

　　放在蛊修历史长河上来讲，单论升仙经验，纯梦分身的积累恐怕也是罕见的。

　　纯梦分身升仙的难处，并不在于调节三气，而在于渡劫！

　　苍穹中，天地二气翻滚如海。漫天的粉色云雾遮天蔽日，方圆数千里皆是，规模宏大雄阔，又透出浓郁的梦道气息。

　　方源本体严阵以待，此番升仙，绝对大大触怒天意。升仙劫难，恐非寻常。

　　轰轰轰……

　　下一刻，闷雷声不绝于耳。

　　从遮天的粉色云海中，射下十个巨大的光球。

　　这些光球尽皆亮粉色彩，一个个大如小山，表面圆滑光润，毫无瑕疵。

　　光球的速度并不快，还给人一种轻飘飘的感觉。

　　十个粉色光球俯冲下来，全都瞄准半空中的纯梦分身。

　　方源立即动手，出手拦截。

　　他的脑海中早已积蓄了无数念头，一时间念头碰撞，种种杀招宛若行云流水般催出，化为一蓬杂而有序的烟火攻潮，拦截十个粉色光球。

　　接下来的一幕，让方源微微愕然。

　　一个粉色光球破碎开来，化为无数气泡，挥散天空。

　　一个粉色光球吞吸所遇到的一切，迅速膨胀数倍。

　　一个粉色光球则炸裂开来，露出一头荒兽梦魇魔驹，嘶鸣着，迅速逼近纯梦分身。

　　一个粉色光球，干脆直接转变成一团梦境，笼罩下来。

　　一个粉色光球，则化为一只梦道仙蛊，迅速消失，不见踪影。

　　……

　　十个粉色光球的表现，竟各不一样，纷杂混乱！

　　若换做寻常蛊仙，早已经手忙脚乱。但方源智道造诣深厚，旋即就做出最恰当的应对。

　　他先是放出仙窍中的荒级年兽，把梦魇魔驹缠住。

　　随后，一挥衣袖，飞出缕缕浓烟，将已经距离纯梦分身不足百步的梦迷蝶群全部收摄。

　　然后，他在对付梦境，运用了纯梦求真变！

　　但是这团照准了纯梦分身头顶落下的梦境，表面剧烈形变，抵抗着方源的纯梦求真变手段。

　　“看来这梦境中蕴藏天意。”方源并不慌张。

　　他虽然没有渡过梦道升仙劫，但是在此之前，他已经做过许多推算。

　　这个梦境便是推算到的情境之一。

　　至尊仙窍中大量的智道、梦道蛊虫，被迅速催动起来，形成杀招天消意散。

　　这记杀招已经被方源改良，原本虽然可以消弭梦境中的天意，但效率太低。改良之后，因为掺和了梦道仙蛊，速度变得极快。

　　然而全新的天消意散杀招，也无法对这团梦境有效。

　　“怎么回事？”方源眉头皱起。

　　下一刻，他的脑海中念头碰撞，仿佛划过一道闪电。

　　“这团梦境是假的！”

　　“所以，之前的纯梦求真变杀招无效。现在我用天消意散，也是如此。”

　　“但这样一来……”方源眼中幽光一闪，罕见的迟疑起来，“眼前的景象，究竟哪个是真哪个是假？”

　　看似纷杂混乱的灾劫场面，其实是真假掺和。

　　但是方源如此实力，却也难分真假。

　　一招鲜吃遍天，梦道威能可见一斑，方源本体都在不知不觉间中招。

　　“也对。纯梦分身升仙，灾劫威能不可能如此庞大。又是出现荒兽，又有梦道仙蛊等等……我之前为何意识不到这一点？”

　　方源眼眸不禁微缩。

　　梦道灾劫果然诡异，不仅是真假难辨，而且还在悄然间影响到了方源的思维和意识。

　　梦甲仙蛊此时早就提前交给了纯梦分身，方源连忙催动复合杀招。

　　以做梦仙蛊为核心，他的身上迅速泛起一层玄光，也能防御一些梦道威能了。

　　方源顿感心头一阵清明，摆脱了思维上的隐约干扰。

　　但是，眼前的灾劫景象并没有多少变化。

　　一时间，方源竟只能停手！

　　区区六转层次的灾劫，却是直接逼得亚仙尊方源无法再动手了。

　　因为方源很快就想到，眼前的景象他既然无法推算虚实，那么当中是否也包含了纯梦分身呢？

　　尽管方源觉得，纯梦分身的气茧从未变动过位置，但或许早已经被遮掩了真正形象。

　　方源若出手，很可能实际上，是对纯梦分身下杀手！

　　这个时候，梦道防御手段就显得弥足珍贵了。

　　方源不动手，任凭梦道灾劫落在自己身上。他依赖着复合杀招硬抗。

　　而纯梦分身那边，也有梦甲仙蛊护身。

　　纯梦分身不是至尊仙体，用不了方源本体在用的复合杀招。

　　纯梦分身又要时刻调和三气，所以也分不出念头来奢侈地催动梦道杀招。

　　事实上，方源只是梦道大师，短时间内也开创不出适合纯梦分身的梦道杀招。

　　所以，纯梦分身直接催动梦甲仙蛊就好了。

　　虽然梦甲仙蛊高达七转，但纯梦分身早就准备了方源本体的仙元。

　　方源本体耐着性子，眼睁睁地看着梦境落到分身的头上，又眼睁睁地看着梦魇魔驹摆脱了年兽的纠缠，杀向纯梦分身。

　　梦道灾劫持续了三炷香的时间，漫天的云海终于徐徐消散。

　　天地再现清明。

　　天地二气消退，海面又恢复了平静。

　　倒在地上的梦魇魔驹，现出原形，竟是之前方源放出去的荒级年兽。

　　气茧果然不在原处，而是在方源的左近！

　　这个发现让方源心头微冷。气茧处于这个位置，十分危险，方源稍稍使出一些杀招手段，就能殃及到它。

　　到那时，方源本体反而成了杀害纯梦分身的凶手！

　　梦道升仙劫果然凶险。

　　若是方源之前冒进，很可能自己本体就是分身渡劫的最大障碍。好在方源稳重谨慎，得到了梦甲仙蛊之后，这才开始渡劫。

　　饶是如此，此次分身升仙也很凶险，稍有差池就无法成功了。

　　“这场梦道灾劫连我本体都会悄然中招，就取名为迷梦幻景劫吧。”方源虽然也有复合杀招，当中掺和了做梦仙蛊，用于侦查，但显然这个杀招不足够勘破真相。

　　关键还是梦道仙蛊太少。

　　梦甲仙蛊给了分身，本体这块就只有七转做梦和八转如梦令。

　　而单纯用如梦令，谁用谁死，如梦令仙蛊会抽干蛊仙的一切底蕴（仙元、情感、真意），转变成梦境。

　　梦境的规模和威能，则根据具体情况而定。

　　当年，吴帅这位八转巅峰的蛊仙，奴道准无上大宗师可是牺牲了全部身家性命，这才有了龙宫奴役四大龙将的威能。

　　如梦令很难单独使用，以它为核心改良杀招，难度也很高。在方源手中，远不如七转做梦仙蛊好用。

　　三气融合，混成一团。

　　纯梦分身调动一只五转梦蝶凡蛊，投入其中。

　　下一刻，轰然一声，三气爆炸，炸出仙窍。

　　仙窍生成，对纯梦分身周围的天地二气再度狂吸，迅猛成长。

　　纯梦分身再度投放梦甲仙蛊等等，迅速梳理三气，调理阴阳，稳定刚刚新生的福地。

　　福地彻底成型，虽然比不上至尊仙窍，但也是特等福地，远超上等。

　　完美的纯梦分身，体质媲美十绝体，因此拥有十绝体升仙方才有的特等福地，并不奇怪。

　　福地中，天地二气残留许多。

　　纯梦分身乘机借此升炼本命蛊。

　　他之前投放了梦蝶凡蛊，就是他的本命蛊。

　　之前天地交感，师法自然则令他获悉了三份梦道仙蛊方，梦蝶仙蛊方正是其中之一。

　　梦蝶仙蛊顺利地升炼成六转，至此方源手中拥有的梦道仙蛊达到了四只！

　　仙蛊炼成，福地中再度生出梦道灾劫，威能远远逊色于之前的升仙劫。

　　而这一次，已经不需要方源本体出手了。

　　方源将做梦仙蛊也借给纯梦分身，后者凭借三只仙蛊，成功渡劫。

　　“梦里轻烟天外客，”

　　“夜夜梦中唤心魂。”

　　“纵是百年无缘分，”

　　“解脱俗尘梦纯真。”

　　渡劫之后，纯梦分身吟诗一首，竖起单掌在胸前，对本体微微低头道：“从今日起，我便是梦求真。”

　　方源哈哈一笑：“好名字。梦求真，让我看看你的梦道福地。”

　　他对梦道福地兴趣浓郁。

　　这片梦道特等福地，有一千两百多万亩，光阴流速是一比四十六，仙窍本源每年大概产出五十五颗青提仙元。

　　这些都是特等福地的水准，但也毫无亮点。

　　真正让方源感到满意的是福地的特殊环境。

　　“这是栽培梦道仙材最好的环境，并且发展潜力很大，果然没有让我失望。”视察之后，方源倍感欣慰。

　　梦道仙材严重匮乏，一直是他的困扰。

　　有了梦道仙窍，就有了栽培仙材的最佳基础。

　　纵观历史，新流派的发展标志之一，就是产生新流派的蛊仙！因为环境单一，相对自闭，蛊仙仙窍能够快速地培育出大量的新流派仙材，这些仙材又会流通出去，推动整个新流派的繁荣发展。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十五节：明眸亮光

　　“杀，杀死他！”

　　“不能让他带走仙蛊！”

　　“那只仙蛊是我吊鬼门的，休走。”

　　身后的追兵已经近在咫尺，摆在凤金煌面前的有两条地道。

　　只有一条道路是可以逃出生天，另一条道反而直接连通吊鬼门的福地大本营。

　　凤金煌没有犹豫，直接选择了左边的地道，猛地冲了进去。

　　哗啦一声，眼前骤放光明。

　　凤金煌微楞了一下，旋即发现自己的魂魄已经回到外界。而之前的那团梦境已然彻底消散。

　　“这团梦境闯荡过去了。果然，那只野生魂道仙蛊是关键！”魂魄入体，凤金煌神情振奋，“这一次，魂道境界有所上升。有了梦道大师境界，果然在探索梦境的时候，能带来巨大帮助。”

　　自从那次炼蛊密室中的惊险之后，凤金煌因祸得福，晋升成了梦道大师。

　　刚刚在梦境中的最后一幕，凤金煌也是第一次闯，根本不知道正确的逃生路径。但是关键时刻，身为梦道大师的直觉告知了她，让她迅速选中正确的地道。

　　“可惜，梦道大师境界带来的直觉，并不能被我把控，时常出现，时常又消失。”

　　“若是我能成就梦道宗师，那这股直觉就会增强数倍，而且还能触类旁通，利用梦道蛊虫形成杀招，模拟其他流派的拿手好戏。”

　　凤金煌心中叹息。

　　此次晋升梦道大师，在她看来，已经是不可思议，是死亡的危机压榨了自己，侥幸成功的。

　　凤金煌可以明显感到：她在之前所有的梦道的理解、认知和积累，都已经耗尽，勉强达成了梦道大师的成就。接下来要再提升境界，就得重新积累，漫漫无期。

　　凤金煌收拾了一番，站起身，推开了修行密室的门。

　　闯过长廊，她来到厅堂之中。

　　白晴仙子已经做好了饭菜，各色佳肴铺满一桌。

　　见到凤金煌过来，白晴仙子微笑：“煌儿，你今日的修行结束了？看你的神情，似乎颇为顺利。”

　　“没错，娘。梦道大师境界，果然非同凡响，是我探索梦境的良助！”凤金煌一边坐在饭桌旁，一边说起最后的一幕梦境，“若非直觉帮我，此刻我恐怕已经是魂魄重伤了。”

　　白晴仙子笑容微微收敛：“娘已经打探过了，那件事情已经清楚了。背后算计你的，应当是徐浩、李君影。李君影悄然成为影道大宗师，却秘而不宣，方便对蛊材下手。但最终，赵怜云却没有伤害你，反而救下了你。这位天外之魔，此次着实令娘刮目相看了。难怪她能夺取仙子之位，绝非只是获得爱情蛊承认的幸运儿。”

　　凤金煌面上流露出复杂的神情。

　　她回想起闭关密室中的情景，到现在心头还残留悸动。

　　当时的她毫无还手之力，只能任人宰割，生死全在赵怜云的一念之间。

　　虽然凤金煌事后生还，有惊无险，但这种遭遇已经深深触动了她的心！

　　白晴仙子继续道：“煌儿，我已经检查过你的全身，并没有什么隐患。赵怜云真的只是救治了你，没有提出什么其他要求吗？”

　　凤金煌摇头：“她虽然没有提出，但我已经大概猜出她的谋算。毕竟，她想要达成的目标是最为明显不过的。娘，不说这个了，我们吃饭！吃完了饭，我还有继续探索梦境呢。”

　　白晴仙子点头：“你心中有数就好。但是你整日整夜的修行，这却不好。修行也要讲究张弛有度。”

　　“娘！”凤金煌打断白晴仙子的话，“我知道张弛有度的道理，但我更知道我要变强。只有我变得强大了，我才能保护娘亲你，而不是总是被你保护。只有变强，我才能达成师父的遗愿，成为梦道蛊仙。只有变强，我才能让赵怜云、方源这些人再不能随意地欺负我算计我。只有变强，我才能昂首面对爹，正面和他较量，告诉他女儿心里真正的想法！”

　　白晴仙子目光一阵发怔。

　　凤金煌的双眸像是在发光，两股亮光一直照到了白晴仙子的心里去。

　　白晴仙子压下心中的担忧，浮起微笑：“煌儿，你既然已有决断，你就去做吧。娘亲绝对支持你！你有什么需求，娘亲全力帮助你。”

　　凤金煌立即离开座位，来到白晴仙子面前，抓住自家娘亲的双手：“我就知道，娘是世界上最疼煌儿的人啦。娘，你有没有办法搞到胆识蛊？我现在最需要的，就是胆识蛊了。”

　　白晴仙子连连苦笑：“煌儿啊，你的这个要求太为难娘亲了。你也不是不知道，胆识蛊只有荡魂山才能产出。而荡魂山早就被古月方源那个魔头执掌，他已经很长一段时间不向外贩卖胆识蛊。市面上残留的胆识蛊，都是在过去他贩卖流传出去的。现在这些胆识蛊已经越来越少，市价也越来越高。”

　　凤金煌叹息：“娘啊，你也知道，有许多手段可以治疗我的魂魄，但多多少少都有后遗症，效果也远不如胆识蛊。我将来一定要梦道成仙，到那时魂魄上若有太多种类的道痕，会大大限制我的未来潜力的。”

　　白晴仙子拍拍凤金煌的双手：“娘只能尽力而为。唉，若是你爹在的话……”

　　凤金煌顿时变色，不悦地道：“娘，你别在我的面前提他了！”

　　“好好好，不提，娘不提。”

　　与此同时，含情峰。

　　“没想到门派这次派遣了你来充当说客。”含情峰峰主赵怜云看着来人，面带微笑。

　　不真子苦笑作揖：“仙子大人，还望勿怪。在下也是任务在身，只能硬着头皮来充当一次不速之客了。”

　　赵怜云脸上笑容扩大一分：“仙友太过客气了，当年北原一行，大雪山之战，若非仙友护佑我，我早已没有了性命。里面请，让我来为仙友煮一壶好茶。”

　　不真子乃是七转蛊修，修行虚道，当年受到门派命令，保护赵怜云，在逆流河一战中表现不俗，回到门派之后就受到了重点栽培。

　　灵缘斋高层也正是考虑到了这一点，这便派遣不真子过来，劝说赵怜云收手。

　　不真子来的时候尚是傍晚，这场茶会结束后，已经是月升夜空。

　　“仙子留步，不必远送。在下告辞了。”不真子拱手，面上有着喜色，此次交谈十分顺利，赵怜云远比他之前料想的要深明大义，更好说话。

　　赵怜云点头：“仙友慢走。”

　　不真子诚挚地道：“仙子的处境和苦衷，在下已经尽数得悉，这便回去转告太上大长老，仙子勿忧。”

　　赵怜云微笑：“那就劳烦仙友了。”

　　赵怜云目送不真子远去，一直到他的身影消失在云层之中，她却仍旧驻足在含情峰的峰巅。

　　夜风呼啸，山巅周围的云雾却依旧浓郁，将夜空中的明月都几乎全部遮掩。

　　这里是灵缘斋的大本营，夜空中的明月本质上只是一道仙阵而已。

　　赵怜云身着白色长裙，衣带飘飘，一头黑发挽着，好似丝绸一般。肤如凝脂，柳眉笼愁，一双眸子凝望着夜空。

　　她现在是灵缘斋的当代仙子，地位崇高，即便是不真子这等七转强者，也得对她客客气气。

　　她身怀盗天真传之一的神不知，掌握爱情蛊，呼风唤雨只是等闲，作为一位天外之魔，能够做到这一点，极为不易。

　　然而，赵怜云却一点都不快乐。

　　“如今我已成仙，你却不在我的身边。可叹，仙不如凡……”

　　偌大的五域两天，对她而言，皆是异乡，无法安置她的心。

　　命运曾经宠幸她，让她结识了马鸿运，让她的心有了一个安放之处。

　　然而命运又展现出了残酷的一面，她和马鸿运失散，她被公然贩卖，她被凤九歌买下，她参与逆流河大战，却眼睁睁地看着马鸿运被方源杀死。

　　她被徐浩、李君影夫妇利用，充当棋子。她跪在地上求人，她千方百计地争夺仙子之位。

　　她在秘传峰受到刁难，事实上当时灵缘斋的蛊仙对她的态度都很冷淡。

　　她在听闻方正渡劫成功的消息后，专程来拜访方正，并带去贺礼。

　　她帮助方正练习杀招血渐冷。

　　在徐浩、李君影的帮衬下，她成为含情峰峰主。她知道这对蛊仙夫妇的谋算，她不得不答应他们俩来对付凤金煌。

　　凤金煌不仅没有死，反而被她救下。

　　这是赵怜云的谋算。

　　“徐浩、李君影利用我，反过来我也可以利用他们俩和凤九歌的仇恨，来操控他们！他们要对付凤九歌，就得依靠我。而我也能借助他们的力量加快修行。都亏了我有神不知，才能从容面对智道蛊仙。”

　　“不真子和我有一份战友情，可以发展成利益的盟友。”

　　“方正已经成为了诛魔榜榜主，之前的那份投资收益极佳。”

　　“而凤金煌也得记下我的恩情，或许能和她联手，一同对付方源。毕竟方源也抢过她的狐仙福地。”

　　赵怜云全力谋算着，在她的身边已经隐约有了一层势力的网。

　　而她的目标只有一个——那就是从方源的手中，夺回马鸿运的魂魄，重新救回自己的爱郎！

　　“方源……”赵怜云口中呢喃，眉宇间的忧愁立即重了几分。

　　方源就宛若这遮天的云雾，磅礴浩大，赵怜云和其相比，根本微不足道。

　　她的目标就像是夜空中的月，被云雾层层笼罩、遮掩，几乎看不见。

　　她看不清前途，找不到出路。

　　赵怜云咬牙，她单薄的身躯就像是一朵柔弱的白花，似乎下一刻就会被风走。

　　但她眼眸仍旧在发光。

　　“我要坚持！”

　　“我不能气馁。”

　　“如果连我都失败了，谁还能救活鸿运呢？”

　　“在这个世上，他只能依靠我。而我只能依靠我自己！”

　　“明日就启程去悲风山脉。那里还残留着他们动手的痕迹，从中我能获悉第一手的情报，揣摩推算出方源一方的具体实力。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十六节：王小二失忆

　　悲风山脉。

　　一个平平无奇的小山洞中，中洲四大淫贼选择在这里暂做休整。

　　东淫陈淫道，西贱郁八光，南骚施暴，北荡樊春耀俱都是四转修为，在中洲的蛊师界也算是恶名昭著得很，坏了不知多少良家女子的贞操和性命。

　　但此刻，这四个大男人却围成一圈，盯着一个躺着的昏迷的少年进行研究。

　　“他怎么还没有醒啊？”

　　“这些天来，他一直在沉睡，从未吃喝，却仍旧生机勃勃。”

　　“你们说，他会不会是仙人？”

　　四位蛊师相互讨论，他们讨论的对象，正是王小二。

　　王小二本是一个平凡的放羊娃，命运对他而言是残酷的。方源追杀战爆发，余波殃及，让他生活的山峦崩溃毁灭，所有的亲人都没有了。

　　但不知道为什么，王小二不仅没有死，而且还陷入到一种奇妙的处境之中。

　　“你们回想一下，我们第一次见到他的时候，在他身边的那些花花草草不断盛开和凋零啊。说不定，他就是曾经参战的蛊仙之一。结果战败坠落，敌人都以为他死了，没想到他借助某种手段保住了性命，但却陷入了昏睡之中。”郁八光发挥着联想。

　　他们四个蛊师层次还太低，没有得到过天庭在宝黄天中广泛宣传的战报。

　　“可是你要说他是仙人，仙人就穿成这样子的吗？”施暴手指着王小二的衣裳，面色古怪。

　　王小二衣服破破烂烂，打满补丁，明显就是社会最底层的那些贱民，连修行蛊道的资格都没有。

　　樊春耀摸着下巴：“要是我们能够搜魂就知道一切真相了。可是这些天来，我们搜魂的手段都用尽了，根本没有任何效果。这绝对不是蛊师能够达到的。”

　　搜魂的手段，自从幽魂魔尊开创魂道之后，就广泛传播开来。因为这手段实在是太方便了。

　　不会搜魂的魔道蛊师，都不好意思称呼自己混魔道。

　　四位蛊师不断磨牙，他们从未见过如此奇特的情形，一时间都不知道怎么办才好。

　　八道目光始终盯着王小二。

　　陈淫道蓦地开口：“哎，你们看他这一动不动的样子，若是个女仙该多好啊。”

　　其余三人相互对望。

　　“嘿嘿嘿。”下一刻，他们心照不宣地笑出声来。

　　又沉默了一会儿，施暴忽然咬牙：“不管了，这样干看着根本不会有进展！我要动手了。”

　　“你想要怎么做？”樊春耀问道。

　　施暴狞笑一声：“这样做！”

　　话音未落，他就猛地出手，催动攻伐蛊虫，发出一道红光，射中王小二。

　　“你疯了！”其他人大惊失色。

　　但很快，他们又被王小二身上的奇景吸引了全部的注意力。

　　只见王小二身上，亮起了一道道的银线，这些银线轻而易举地抵御住了红光。红光迅速削弱，转眼消失殆尽。

　　施暴惊得目瞪口呆，其他三人也是如此神情。因为他们都知道，这是施暴最强的攻击手段，没想到被王小二轻而易举地化解了。

　　“光从气息上来看，这个少年明明就只是凡人而已。”

　　“但他却在昏睡中，都挡下了施暴的攻击，就算是五转蛊师都要专心防守的呀。”

　　“他如果不是仙，还能是什么？这不是蛊师能做到的事情了。”

　　“等一等，他的眼皮动了！！！”

　　四人惊骇欲绝，山洞中瞬间沉寂如死。

　　王小二逐渐睁开双眼，视线还有点模糊，脑袋也是混混沌沌。

　　他坐起了上半身。

　　扑通，扑通……四位蛊师齐齐跪下，大喊：“仙人饶命啊！”

　　王小二顿时吓了一跳：“你们又是谁？我这是在哪里？等等，我又是谁？”

　　王小二苦恼抱头，脸上浮现出痛苦之色。

　　四位魔道蛊师面面相觑，他们的脑海中同时浮现出了这样的念头。

　　“难道说，仙人……失忆了？！”

　　数天后。

　　夜晚的山谷中，篝火熊熊燃烧着。

　　“来，喝酒！”陈淫道搭着王小二的肩膀，将珍藏了多少年的美酒，端给他喝。

　　王小二已经满脸通红，酒气浓重。

　　他刚刚接过酒碗，另一边的施暴已经满脸笑容，将烧烤得喷香的肉串，送到王小二的手中。

　　“来，吃吧，小兄弟。”施暴的语气肉麻得自己都想要吐了，他这个恶人，从未对别人这么好过。

　　王小二不仅面色红润，而且身上的衣裳也换了，材料质地均数上层。

　　他一边喝酒，一边吃肉：“四位哥哥，你们真是好人呐。不仅救了我，还对我这么好。”

　　“哪里的话！”陈淫道大力拍着王小二的肩膀，“我们能撞见，就是缘分啊。”

　　与此同时，他心中却在滴血：“老子的美酒啊，珍藏了十几年，都不舍得喝！”

　　“同时天涯沦落人，这没什么的。”郁八光回来了，他刚刚在周围布置了侦查预警的蛊虫，脸上满是老实可靠的笑容。

　　“在家靠亲人，在外就要靠朋友。只要大家相互帮衬，我相信这个世界会变得更美好！”见其他三人都表态了，樊春耀也不甘落后。

　　他们都被之前在山洞中的那一幕吓到了，确认了王小二是失忆的蛊仙之后，他们就决定将王小二当做大爷一样供着。

　　万一将来，王小二这位蛊仙忽然恢复了记忆，发现四人对他这么好，估计也不好发难了。

　　王小二喝着酒，吃着肉，酒足饭饱之后，又被四人安排到了最舒适柔软的大床上睡觉。

　　他是真的失忆了。

　　虽然没有丧失语言等基本能力，但是有关自己过往的生活记忆，怎么想都想不起来。

　　期间，四位蛊师也带着他回到了之前的废墟中，也不能触发他的回忆。

　　顶多，让王小二回想起了自己的姓名，并告知了四大淫贼。

　　王小二觉得生活很是幸福。

　　但其他四位蛊师却生活在水深火热之中。

　　这四位魔道蛊师，什么时候这样服侍过人？他们凶残阴狠，向来是横行无忌的性子，怎么会受得了如此卑躬屈膝？

　　所以，几天之后，这四位蛊师就都受不了了。

　　“各位，虽然我很想从这位仙人的口中，探知到升仙的办法。但是这日子，没法过啊。”

　　“是啊，整天小心翼翼，真的太憋屈了。”

　　“我现在害怕的是，这位蛊仙若真的恢复记忆，真的能够回报我们吗？”

　　“若他是正道的蛊仙，稍微一打听，就知道我们以前的事迹了啊。他会对我们四个魔道中人怎么做？”

　　“若他是魔道蛊仙，万一回想起来我们攻击他的情形，还不得把我们都抽筋扒皮？”

　　四人不愧是合作多年，一起结伴行走闯荡的人物，想法都相当接近。

　　四人偷偷商量了一番，决定摆脱王小二。

　　这日子太痛苦了，回报不仅漫漫无期，而且说不定等来的是自己的死期！

　　“那该怎么才能摆脱王小二呢？”

　　“太直接不行啊，万一将来他恢复了记忆，不就要找我们的麻烦？”

　　“我有个好办法。”

　　“快讲，快讲。”

　　“我们眼下的位置是在这里，附近这块就是弑魂平原，我们深入这个地方，然后甩掉这个大麻烦！”

　　翌日。

　　四位蛊师带着王小二，深入弑魂大凹地。

　　弑魂大凹地虽然地貌简单，但真实的环境却十分复杂。

　　这里也属于悲风山脉，原本是山峦叠嶂，平平无奇。但是方源追杀战的余波，也殃及到了这里。

　　在当时，黑天寺的一众蛊仙亲眼目睹了弑魂大凹地的形成——

　　魔尊幽魂催发出一颗黑色魂球，却被龙宫避开。

　　这颗魂球就直接射到山间。

　　没有任何声响，刹那间，方圆千里的山峦丘陵都成了黑灰，随风而散。原本生机勃勃的山峦彻底消失，只留下一片巨大的空阔凹地。

　　凹地因为是受魔尊幽魂杀招形成，因此刻满了魂道道痕。

　　曾经生活在这里的万物生灵，全都湮灭，但魂魄却存留下来。

　　魂道道痕和风道道痕、土道道痕等等，相互融汇，于是就有了浓郁的魂雾，各种魂兽开始在浓雾中生存。

　　周围的生灵不管是误入其中，还是被魂兽主动出击。总之，死在这里的生灵越多，魂魄就逗留此处，令弑魂大凹地中的魂雾越加浓重。

　　五人小心翼翼地避开许多强大魂兽，深入到了弑魂大凹地的中段。

　　郁八光以侦查的借口走开了，其余四人暂停不动。

　　王小二不明所以，到了此时才问：“几位哥哥，我们为什么来到这里啊？”

　　“当然是就在这里把你扔下啊。当然，我们不会这么明着来，我们会先勾引一些魂兽，然后装作我们不敌，为了保护你，奋不顾身地将这些魂兽引走。”陈淫道心中笑着。

　　除了做戏之外，四大淫贼还有恶念。

　　万一，这位仙人死在了魂兽口中，会不会留下什么遗产呢？

　　混魔道的，通常都是胆大包天之辈。

　　四大淫贼便是其中翘楚。

　　对于这种大实话，陈淫道当然不会直接说出来，而是拍拍王小二的肩膀：“小兄弟啊，我们四人之所以来悲风山脉，就是为了获取蛊材。这片弑魂大凹地乃是仙人交手所造成的，在未彻底平静下来，有很多发财的机会。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十七节：五人混战（为盟主谁抢了我的高半仙加更！）

　　弑魂大凹地还在成形当中，在和周围的环境形成冲突的过程中，自然会出现许多漏洞。等到它彻底成形，和周围达成某种平衡，里面的生物也会逐渐补充，兽王、兽群等到掌管各自地盘，充斥大凹地。到那时，外人就不容易闯荡了。

　　就在这时，忽然有魂兽的兽吼声传来。

　　陈淫道有些奇怪：“这郁八光勾怪的功夫见涨了啊。”

　　但是很快，他们发现不对劲。

　　勾动魂兽来到这边的，并不是郁八光，而是一群中洲正道的蛊师。

　　这群人穿透厚重的魂雾，闯到了陈淫道等人的面前，先是大喜，以为能有帮手，随后神色大变。

　　有人惊呼：“不好，是四大淫贼！”

　　陈淫道观察了情势之后，放松下来，口中冷笑，眼中寒芒四射：“看来是我的运气到了。”

　　一番激战之后。

　　中洲四大淫贼大获全胜。

　　不仅击杀了少许的魂兽，还将一些生还的正道蛊师俘虏。

　　“真是巧了，这剩下来的五个都是女子呢。”

　　“瞧瞧这个，长得真叫水灵。”

　　“还有这个，模样也不错啊。”

　　“我还是喜欢这个，你看这个小嘴，这个大眼睛！”

　　四位魔道蛊师越是打量，越是欢喜。

　　作为俘虏的女蛊师们则更加惶恐不安。

　　“你们想干什么！”

　　“我警告你们，不要动歪心思，否则我就算是死，也不会让你们得逞的！”

　　“哼，我是灵缘斋的蛊师，你们要考虑后果。”

　　面对女俘虏的威胁，四大淫贼反而狂笑起来。

　　“对，就是这个调调，就是这个眼神。”

　　“你们叫啊，你们喊啊，不会有人来救你们的！”

　　“灵缘斋的又如何？当年我们兄弟四人可是连天莲派的碧霞仙子，都设计围攻的。可惜被一个叫方正的人破坏了。哼，早晚要找他算账。”

　　四大淫贼慢慢地向女俘虏们逼近，一个个嘿嘿嘿的淫笑着。

　　“四位哥哥，你们要干什么啊？”身后忽然传出王小二的声音，他一脸的懵懂。

　　其余九人皆是一愣。

　　陈淫道皱了皱眉头。

　　刚刚的氛围，被王小二一句话给破坏了好多。

　　施暴则直接走到王小二的身前，一把搂住他的脖子，把他带到女蛊师们的面前，笑呵呵道：“王小二兄弟啊，今天就让你开开荤。知道一番什么叫做人间极乐！”

　　其余三位淫贼面面相觑，目光迅速隐晦地交流了一下，纷纷点头。

　　他们一个个都是胆大包天之辈，长年累月过着正道通缉，朝不保夕的生活，养成了及时行乐，恣无忌惮的性情。

　　反正王小二等会就要处理掉的，而且说起来，拖一个仙人下水，貌似也挺好玩的！

　　就这么干！

　　于是，四大淫贼纷纷围拢了王小二。

　　“原来小兄弟不太懂啊。不过没关系，哥哥们教你！”

　　“来吧，这个玩意儿可好玩了。”

　　“你尝试一次，就舍不掉了。”

　　“生活的大半美好，就在这里。”

　　王小二连连点头，也有兴趣：“我该怎么做？”

　　施暴身躯雄壮，性情急躁，直接脱下裤子：“先这么来！”

　　女蛊师们齐声惊呼，有的紧闭双眼。

　　“嘿嘿。”郁八光身材修长，也脱下裤子。

　　又是一阵惊呼。

　　樊春耀比较肥硕，撇了撇嘴，脱下裤子，手指着下面：“看！”

　　女俘虏们的惊呼声更大了一些。

　　施暴、郁八光都微瞪双眼，脸上有了不服输，但又有事实摆在眼前的无奈。

　　陈淫道默默地也拔下了裤子。

　　女蛊师们的惊呼声达到了前所未有的高亢。

　　其余三位淫贼纷纷竖起大拇指，异口同声地道：“不愧是老大啊！”

　　“我也来。”王小二激动不已，脱下裤子。

　　“哎？”女俘虏们同时惊愕起来。

　　四大淫贼纷纷投去目光。

　　周围陷入尴尬的沉默之中。

　　还是施暴最直接，走到王小二的面前，同情地拍了拍他的肩膀。

　　“这种事情，不是你的错。是你爹娘的错！”樊春耀安慰道。

　　“没有关系，你底子虽然不好，但另一方面也证明你成长的空间很大啊。哥哥我这里有不少的好蛊虫，可以帮你的。”郁八光鼓励道。

　　陈淫道没有开口，只是暗中琢磨：“这王小二的名字，还真是人如其名啊。”

　　“快来吧，我都等不及了！”施暴走向女蛊师们。

　　“不要，你不要过来！”女蛊师们纷纷后退，有的人面色惨白，有的人则满脸通红。

　　“一起来，一起来。”樊春耀拍拍手。

　　“可是她们看上去不太情愿，这不太好吧？”王小二嘀咕道。

　　“没事，没事的。跟着做就好了。”陈淫道鼓励着王小二。

　　就在五人要动手的时候，忽然听到了一声冷哼。

　　一瞬间，四大淫贼和王小二成了雕塑，一动不动。

　　女俘虏们震惊不已。

　　旋即，赵怜云从浓重的魂雾中现身。

　　她来到这里，是想从种种痕迹中，推算出方源等人的战力，结果让她心情沉重。

　　正准备回返，却发现一位灵缘斋的女蛊师陷落险境，便直接出手。

　　于是，中洲四大淫贼就栽了。

　　表明了自己的身份后，赵怜云将这些女蛊师救了下来。

　　女蛊师们拜谢，灵缘斋的那位女蛊师更是满脸崇拜激动之色：“怜云仙子大人，这四大淫贼作恶多端，碰到您是他们罪有应得！这些人罪孽深重，千刀万剐了他们都不为过。”

　　赵怜云微笑：“就这样直接取走他们的性命，未免太便宜他们了。如何能为之前那些遭罪的女子们伸张正义呢？我有一记妙法，诸位还请拭目以待。”

　　赵怜云一挥衣袖，眼前的五人又再次能够活动了。

　　虽然面对着面，他们却完全看不到赵怜云等人，沉浸在某种幻境当中。

　　“美人，我来了！”施暴一把扑中了樊春耀。

　　樊春耀被扑倒在地后，嘿嘿傻笑：“哎哟，还挺来劲的。”

　　五人扑成一团，展开了混战。

　　女蛊师们看得目瞪口呆，纷纷面红耳赤。

　　“天呐。”有少女捂住双眼，又偷偷从手缝间偷看。

　　“辣眼睛！”有人咋舌。

　　“还有这姿势？”有成熟的女蛊师默默记下了知识点。

　　“好了。”赵怜云一挥衣袖，“跟我走吧。这些人会一直做一直做，直到魂兽将他们吃掉，又或者精疲力尽而死。”

　　女蛊师们心中惊叹赵怜云的手段，乖乖地跟随赵怜云离开了此地。

　　只是就连赵怜云都没有想到的是，大约半柱香之后，王小二的身上忽然亮起了道道银光丝线。

　　这些银光照耀周围，令混战一团的五人都纷纷清醒过来，并且恢复了记忆。

　　一片死寂！

　　“倒霉啊，竟然惹来了一位女仙人！！”樊春耀心中震惊不已。

　　“这个女仙人也未免太狠辣了，远比杀了我还更残酷啊。”郁八光双眼含泪，死死地抓住自己的头发，心中咆哮不断。

　　“我居然，我居然……”陈淫道再无头领的风采，双眼无神，口中嘀咕着，心中已经想到了自杀。

　　“呕！”施暴则干脆大吐特吐了起来。

　　“你们怎么了？”死寂中，忽然传来王小二的声音，他一脸懵懂，“怎么忽然间停了？”

　　四人惊呆了！

　　他们纷纷回头看着光着身子的王小二，一个个宛如雕塑。

　　王小二挠挠头：“四位哥哥，这样看着我作甚？哦对了，那些女蛊师都被人带走了啊。我之前还以为，我们要和她们做游戏呢。”

　　施暴不吐了，四人面面相觑，又是一片死寂。

　　“这个……”良久之后，陈淫道用颤抖的语调开口道，“王小二小兄弟啊，你真是聪明。咱们请那些女子，就是，就是充当观众的。你没看到她们的神情吗？仔细回想一下，都很期待，很兴奋，很关注，很惊叹的样子啊。能给这些人带来帮助，带来愉悦的体验，这不就是我们男人应该做的事情吗？”

　　“不愧是老大啊！”其他三位淫贼纷纷在心中竖起大拇指。

　　王小二以拳击掌，恍然大悟：“原来如此，四位哥哥都是好人呐。”

　　陈淫道哈哈大笑：“那是当然的。”

　　说着，抹了一把泪，把眼泪水都擦了。

　　然后，他又对着其余三人强调道：“我们做了好事就算了，不要宣扬出去。做好事不留名，才是我辈风范啊。”

　　其余三人疯狂点头。

　　那是当然的！

　　这事情说出去，太丢人了，将来还怎么混啊。

　　王小二又问：“四位哥哥，那我们还做不做了？”

　　空气瞬间再次凝固！

　　施暴咒骂一声：“做个屁！做什么做？”

　　“人，人都走光了，没有人看了。”郁八光弱弱地弥补了一句。

　　王小二被骂了，反而有些庆幸，纯真地笑了：“不做那就太好了。施暴哥哥说的对，我的屁股真的有点疼呢。”

　　场面又一次死寂了！

　　施暴则用拳头使劲地锤地面。

　　郁八光低下头，用牙咬着嘴唇，都咬出了血。

　　樊春耀用拳头凶狠地击打自己的脑袋，一副恨不得把自己打昏过去的凶狠架势。

　　陈淫道瞪大双眼，看着王小二，嘴唇哆嗦着。

　　王小二看着陈淫道，疑惑地问道：“陈家哥哥，你有什么想对我说的吗？”

　　下一刻，王小二恍然大悟：“哦，我明白了，你的屁股是不是也很疼啊。”

　　噗！

　　陈淫道大吐一口鲜血，仰头而道。

　　“老大！”

　　“老大！”

　　“老大！”

　　其余光着身子的几人连忙围拢过去，将陈淫道救醒。

　　陈淫道气息微弱，勉强睁开双眼，用一种很虚弱很无力，近似抽泣的声音道：“你们都走开……别碰我。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 单章：“蛊界”原创标志设计征稿活动！

　　今天为盟主谁抢了我的高半仙加更。新盟出现，会加更一章。一般是到剧情小高潮时加更。我认为，这才是加更的价值所在！

　　今天的章节，其实是我一直想要营造出来的一种东西。那就是蛊世界是活的，鲜明的，完整的。每个人都有自己的故事，自己的悲欢离合。每个人的影响，会影响其他的人。比如这一章中，幽魂的一记手段，就吸引了赵怜云过来。继而又成了王小二等人上演好戏的舞台。

　　每个人不是分割的，不是完全分割独立的，不是只是为了主角而存在的配角。他们各有各的精彩，当然有一些“精彩”，可能他们自己并不喜欢。

　　最后说一件重要的事情！

　　数月前，咱们创建了最大的活动主群——蛊界。

　　在本月，蛊界的管理找到我，提到一个确定蛊界标志的活动。

　　我觉得这个很有意义！

　　所以，这个月，本书的粉丝管理组举办了一个活动。

　　“蛊界”原创标志设计征稿。

　　活动规则如下：

　　作品要求：以“蛊界”为主体的图案形式，美观大方，富有特色，必须原创。

　　参与方式：邮箱投稿（蛊真人qq邮箱：1615480696@）

　　活动奖励：第一名：为获奖者加更一章！！！

　　前三名：签名版实体书一本

　　前十名：1000起点币，蛊真人明信片一张

　　感谢他们们的热情工作。希望各位读者朋友们踊跃参加，本活动最终解释权归蛊真人管理组所有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十八节：兄弟情

　　数日之后。

　　阳光刺穿黎明前的黑暗，开始挥洒世间。

　　悲风山脉的边缘的某个山谷中，东淫陈淫道、西贱郁八光、南骚施暴、北荡樊春耀都早早的醒了，他们一个个坐在冰冷的山石上，仰望着鱼肚白的天空，目光无声，心若死灰。

　　自从那一次在弑魂大凹地不堪回首的经历之后，每一天夜晚，中洲四大淫贼以及王小二五人都会失去控制，进行五人混战。

　　四大淫贼每一次都失去了神智，等到清醒时，就又发现自己做下了痛不欲生的举动。

　　赵怜云催用的手段，虽然被王小二意外地开解了一些，但到底还有残留。

　　“这是诅咒啊！世界上最狠毒的诅咒！”

　　“灵缘斋的那个仙子，看起来多么清纯柔弱。太狠了，心太狠辣！”

　　“我不信，我不相信，或许这些天都只是我的梦吧。噩梦总会有苏醒的那一天吧？”

　　“我堂堂七尺男儿，居然做了这等苟且之事。我愧对天地，愧对父母，愧对自己啊！”

　　四大淫贼表面上死一般的沉默，一个个却都在心中呐喊，悲愤交加，悔痛至极。

　　王小二这时走出了蛊屋。

　　他刚刚睡醒，揉了揉眼睛，看着屋外的四人，关心地道：“四位哥哥，你们怎么起得这么早，又光着身子坐在外面，小心着凉了啊。”

　　四大淫贼身躯顿时狠狠一震。

　　他们齐齐回望王小二，面孔上的神情相当复杂。

　　一方面，他们敬畏王小二。因为之前赵怜云的手段，若非王小二，他们已经精尽而亡了。他们现在对王小二的仙人身份确信无疑，只有仙人才能解了仙人的手段啊！

　　另一方面，他们又恨王小二。自从救了王小二之后，他们就没有遇到好事。前往悲风山脉毫无收获不说，还惨遭此生最大的侮辱！

　　沉默良久，还是老大陈淫道干涩地开口：“小二兄弟，你醒了啊。”

　　“是啊，昨晚活动得太激烈，睡得可香了。”王小二天真无邪地笑道，“还有最近，我越来越能感觉到快活是什么滋味了。几位哥哥之前所说的话，都是很有道理的。”

　　四大淫贼身躯再度一震。

　　四人迅速对视一眼，均察觉到彼此的惊恐情绪。

　　“莫非这个仙人，本来就好这个调调吗？！”

　　“我们究竟救了一个什么货色回来啊！”

　　“说不定他能彻底解除我们身上的诅咒。但是他偏偏没有这样做，这很值得深思。”

　　“他究竟是真的失忆，还是假的失忆？如果我也喜好男风，而且作为一个仙人的话，我或许也想游戏人间呢……”

　　四人越想越是恐惧。

　　他们想离王小二远远的，但是偏偏他们又不能这么做。

　　每一次诅咒发作起来，必须依靠王小二才能化解。他们四人若是离开，不消一个夜晚就会死光。

　　所以，四人还得稳住王小二，好让王小二为他们化解致命杀机。

　　“这都什么事啊！”陈淫道很想哭，但他又只能勉强笑着道，“小二，这不算什么。有福同享，有难同当。咱们都是兄弟啊！”

　　说完，陈淫道又瞪了瞪其他三人。

　　其他三人强忍心中腻歪，开口附和。

　　“是啊，这就是兄弟情！”

　　“要不怎么有句俗语说是兄弟情深呢。”

　　“我们一见有缘，做哥哥的，自然要多照顾弟弟你了。”

　　王小二欢笑起来，不断点头：“真碰到几位哥哥，真是我的幸运啊。”

　　“不，这绝对是我一生中最大的不幸！”四人心中咆哮。

　　王小二又道：“今晚我们继续啊！”

　　“别提醒我啊，你这混蛋！！”四人心头泣血悲鸣。

　　白天趁着王小二不注意的时候，四人再度合谋。

　　“绝不能再这样下去了！”

　　“这样的日子太糟心了。”

　　“你们说，王小二是真失忆了，还是假失忆了？”

　　“我们要试一下。今晚就去捉几个凡人女人来，不管怎样，要让王小二知道我们是正常的。如果他真失忆了，我们要把他引领回来。如果他是装的，我们就让他装不下去！”

　　四大淫贼都有些歇斯底里，这日子快要把他们逼疯了。

　　这个方法有些冒险，但就算触怒了仙人王小二，就算是死，这次冒险也是值得的！

　　到了晚上，四大淫贼俘虏捕捉了十几个凡人女子。

　　女子们都被塞进了蛊屋当中。

　　王小二有点兴奋了：“四位哥哥辛苦了，这一次又请了这么多的观众。”

　　“小兄弟，今天哥哥真正教导你一些东西。”陈淫道拍拍王小二的肩膀，一脸的认真严肃。

　　“好的，我一定用力学，用心感受！”王小二握拳，目光很是振奋。

　　然而，现实是残酷的。

　　当活动进行到关键的时刻，四大淫贼纷纷发现——他们竟然不行了！

　　“快，快给我强硬起来啊。”

　　“不，为什么，为什么会这样？”

　　“我居然，居然对女人没有感觉了。嘤嘤嘤……”

　　“为什么我看到男人，会越看越兴奋，越顺眼？”

　　四人还想挣扎，但是下一刻诅咒发作了。

　　女俘虏们震惊地看着五人混战得惊天动地，有人十分庆幸，有人失望无比。

　　更有甚者，想要加入，却被一巴掌拍飞了出去。

　　此件事情，给四大淫贼极其沉重的打击。

　　“我们自杀吧，这日子不能过了。”

　　“生不如死，生不如死啊。”

　　“谁能来杀死我，赶紧出现吧！”

　　四人厌世抑郁，整日魂不守舍，无精打采。

　　好像是应了他们的愿望，果然不久后就有正道蛊师前来追缴他们。

　　“总算让我找到你们了！敢对我灵缘斋的弟子下手，真以为我们收拾不了你们？”秦娟神情愤恨，杀到四大淫贼面前。

　　四大淫贼整日生不如死，出了悲风山脉之后，也不顾上行迹暴露，没有平日里的谨小慎微。

　　赵怜云得知他们还活着，产生了一些兴趣，立即发布了门派任务，要求斩杀这些人，并且探查真相。

　　秦娟亲近凤金煌，但却不知道这个奖励丰厚的门派任务，乃是赵怜云所发。再加上之前陷落在弑魂大凹地中的那位灵缘斋女蛊师，和她平时关系亲近，所以她便接下了这个任务。

　　四大淫贼平时一个个都喊不想活了，但真正到了生死存亡的关头，他们都迸发出了强烈的求生意志。

　　大半个月下来，双方交锋了近十次。

　　秦娟乃是五转修为，一直撵着五人。

　　四大淫贼乃是中洲蛊师中有名的魔道，但本质上只是十大古派放养的魔修。这些魔修对磨砺门派弟子，是有很大用处的。这是门派是借助外力，对门派下层的一种筛选手段。

　　十大古派对四大淫贼这等小人物并不在意，所以放任他们在中洲小打小闹，东躲西藏。

　　但现在不一样了，身为蛊仙的赵怜云亲自发布任务，追辑力道完全和之前不同。

　　四大淫贼和王小二且战且逃，相互合计。

　　“中洲是混不下去了！”

　　“我们该怎么办？”

　　“只能去其他地方讨生活了。老大，你拿个主意吧。”

　　陈淫道琢磨着：“北原性情凶悍，资源贫瘠，不去。东海虽然富庶，但那边正道正和异人种族打仗，很是危险。西漠沙漠众多，环境不好。我看还是去南疆吧。”

　　“好，就去南疆！”

　　南疆。

　　地下深处。

　　“按照陆畏因之前的探查，就是这里。嗯，找到了。”方源深入地底，忽然眼前一亮，找到了目标。

　　只见这片小小的地沟两边峭壁上，生长了一片粉红色的草原。

　　每一根“草”，都是粉色，无风微动。

　　仔细看这些“草”，都是又长又细，柔软得仿佛毛发。

　　“这便是地梦胎毛。梦求真，出来罢。”方源打开至尊仙窍的一丝门缝，放出纯梦分身。

　　梦求真打量一番，连声叫好，旋即就动手，运用梦道手段小心翼翼地收拾这片地梦胎毛。

　　方源自从获取了南疆乐土真传之后，就有不少土道仙蛊，掌握了地下搜寻仙材的手段，还有飞地等操纵之术。

　　菇人乐土屹立南疆许久，乐土中数十代人的积累，探索到了南疆地下许多宝藏。

　　宝藏当中，方源就发现了一些梦道仙材之地。

　　眼前的这处地梦胎毛，便是其中之一。

　　梦道蛊材、蛊虫早已出现在天地之间，比如方源的如梦令，还有薄青、墨瑶发现的春梦果树等等。

　　就好像是人祖时代，就有水道的蛊虫和蛊材了，但一直到了中古时代，中洲女仙水尼才开创了水道，创建了灵缘斋。

　　梦道也是这样。

　　梦道本身没有被正式开创，但历史上有关梦道的蛊材、蛊虫早已零星出现了。

　　只是梦道和水道不同，它会有一个大爆发。

　　到那时，五域两天都会有梦境泛滥。

　　因为梦道蛊材太容易摄取了，导致海量的蛊修加以利用，令梦道这个流派迅速开创。

　　无数梦道蛊修，又会大力栽培梦道蛊材，多多炼出梦道蛊虫，助推梦道流派狂猛开进！

　　若是大梦仙尊真的出世，那就是梦道最辉煌鼎盛的时刻。

　　所以，有一些梦道仙材藏着，方源一点都不感觉到奇怪。

　　梦求真成功收取了地梦胎毛，便又钻进方源的至尊仙窍中去了。

　　方源接下来便去下一处地点，那里生长了许多九曲梦里花。

　　而梦求真的任务也很繁重。

　　一方面，他要整合梦道杀招，另一方面，他要布置资源，经营仙窍。

　　按照方源的计划安排，这些梦道仙材收取成功之后，梦求真的梦道手段也能整合完毕。

　　到那时，他就要替代方源本体出手，全力探索梦境了。

　　为了保险起见，梦求真先处理所有的幽魂梦境，最后是乐土梦境，以防乐土弄出什么幺蛾子。

　　虽然这种事情发生的可能非常低微，但方源却是十分谨慎的人。

　　ps：1蛊界的logo活动，有意投稿的小伙伴们，请加上相应的介绍词。2蛊界将作为蛊真人书友的统称，白天群、黑天群、vip群将于月末，统一为蛊界分群。3投稿的小伙伴们，敬请统一投稿到qq邮箱中去。发在微信上，qq上的不算哦！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十九节：升天真传

　　梦求真被蛊虫制住，逼得双目紧闭，随后被人一路带到了一处隐秘之地。

　　“好了，三号，你可以睁开双眼了。”尖锐刺耳的声音忽然传来。

　　压制梦求真的蛊虫显然已经被撤走，梦求真睁开双眼，发现自己置身在一座幽暗的洞窟之中。

　　梦求真跪在地上，而站在他面前的只有一个老人。

　　老人声音尖锐刺耳，脸色涂满了油彩，给人十分诡异阴冷的感觉。

　　“这就是漆面人的首脑——诡心老人了。”梦求真心道，“想不到我能透过这梦，看到十万年前的传奇人物。”

　　没错，梦求真正在探索梦境。

　　这份梦境自然是来源于魔尊幽魂。

　　梦中的诡心老人乃是智道、变化道兼修，是十万年前，介于幽魂和乐土之间的传奇人物。他开创了一个魔道组织，名为漆面人。

　　这个组织和僵盟、影宗一样，是历史上罕见的，横跨了五域的大组织。

　　组织中的成员，每一个人都在脸上涂上各种颜色的油彩，彰显身份。

　　漆面人是暗杀组织，杀蛊师强者只是寻常事务，强盛时期，他们还有蛊仙强者，只要付出足够代价，他们也能为顾客杀仙！

　　梦求真进入这个梦境，已经许久，从刚开始的一百零八号，逐渐提升到了三号。

　　“按照我的直觉，如果能晋升成为组织中的一号，我便能通关这个梦境了。”梦求真相当肯定，因为梦道大师的直觉已经告诉了他答案。

　　诡心老人取出三只蛊虫：“三号，你想晋升成二号，可不是那么容易的。这里有三只蛊虫，你选择其一。每一只蛊虫，都代表着一项考核内容。”

　　梦求真便暗暗催动梦蝶仙蛊。

　　其他所有流派的蛊虫几乎都无法在梦境中自由施展，但梦道蛊虫当然可以。

　　梦蝶仙蛊被灌注了仙元之后，瞬间消失在了梦求真的仙窍中。

　　梦求真先将目光集中到左边的那只蛊虫中。

　　下一刻，他就见到自己选择了这只蛊虫，浑身抽搐，口吐白沫，惨死当场。

　　而诡心老人则看着他的尸体，冷漠无情地评价道：“真是可惜了，三号，你擅长变化道，但你的智道水准太差，选择这个是你运气太不好了。”

　　梦求真收回自己的视线，眼前的一幕就消失了，他又看向中间的那只蛊虫。

　　下一刻，他又看见了另一幕景象。

　　只见他刚刚拿起中间的那只蛊虫，诡心老人忽然暴起发难。

　　轰的一声巨响，他的手掌拍中梦求真的胸膛。

　　梦求真猝不及防之下，胸骨被彻底拍碎，心脏被击爆，双目圆瞪，直接横死当场。

　　诡心老人冷笑：“原来你就是那个内奸，你奔着这只蛊虫来，殊不知这只是我特意布置的陷阱，提前放出风声，专门坑害那些安插进来的正道棋子！”

　　梦求真便又收回视线。

　　很显然，前两只蛊虫是不能选的，但第三只蛊虫未必也是正确答案。

　　梦求真正要继续查看，诡心老人却开口催促道：“快选啊，还磨蹭什么。”

　　梦求真早已熟知这个漆面人组织的残酷黑暗，草菅人命的高压作风，深知若是此时有一刻磨蹭，就被诡心老人引动体内的蛊虫，立即遭受严惩，身受重创，严重的话甚至可能当场死亡。

　　于是，梦求真也顾不得再用梦蝶仙蛊，连忙开口，选择了最后第三只蛊虫。

　　有那么一刻，似乎诡心老人的面孔，流露出了一抹复杂之色。

　　沉默了几个呼吸，诡心老人点头：“你选择了最适合你的蛊，看来你气运不错。也许你能在那里获得一些好处，更或许你还能活着回来。”

　　说着，诡心老人往旁边走了几步，让开了身后的门：“打开这个门，你会走进一个甬道，快点走，不能逗留，否则你会被甬道消化。等你穿过甬道，会进入一个地方。到了那里，全力抗争，生存下去。如果你找到了回来的方法，再顺利地见到了我，你便是组织的一号人物了。”

　　“是，大人。”梦求真立即起身，推开门，进入了甬道。

　　这个甬道十分特殊，甬道内壁呈现圆形，内壁都是血肉，不断微微颤抖着，不断地渗出酸水腐液。

　　梦求真催动人物身上的防御手段，顿感压力。恰如诡心老人所言，如果在这里逗留太久，真的会被甬道“消化”。

　　他迅速穿过长长的潮湿诡异的肉壁甬道，来到了一处广袤天地。

　　蛮荒丛林中，恶兽嘶吼，怪鸟叫嚣。

　　远处，两只兽人部落正在厮杀。

　　梦求真回望身后，他来到这里的甬道已经消失，只留下平淡无奇的一处山壁。

　　梦求真心中震撼，方源本体为了他探索梦境方便，给了他足够完整的历史记载：“那处甬道果然是贪食太魔蛙的肠道，而这里就是狂蛮魔尊留下真传的地方——万兽混彩天！”

　　数天之后，梦境消散。

　　梦求真带着一脸疲惫之色，开始检查此次收获。

　　“变化道、智道境界，均有有所上升。也不错了。”梦求真比较满意。

　　变化道境界就算了，关键是智道境界，的确需要提升。

　　尤其在是方源知道自家气运，以及星宿仙尊很可能已经重生的情况下。

　　真正的万兽混彩天，自然是浩瀚之地，但梦求真身处的地方，本质上却是梦境。

　　梦求真拥有梦甲仙蛊护身，又有造梦仙蛊、梦蝶仙蛊作为手段。尤其是梦蝶仙蛊，别看只是侦查蛊虫，但在梦境的探索上实用性甚至远超梦甲、造梦两大仙蛊。

　　梦道大师境界，带来直觉。

　　当直觉起作用的时候，梦求真依赖直觉的指引，迅速找到正确的探索方法。

　　当直觉不起作用的时候，梦求真就利用梦蝶仙蛊探索梦境接下来的演变之路，趋利避害，迅速找到最适合的方法。

　　就像方才在诡心老人面前调动梦蝶仙蛊侦查，直接让梦求真选择了最正确的一条路。若换做以前，方源肯定要一个个的尝试。选择错误，不仅是魂魄受伤，更关键的是耽误功夫疗伤，还要重新探索梦境。

　　梦求真虽然只是六转修为，但是探索梦境的效率，要超出方源本体不知多少倍！

　　南疆。

　　中洲四大淫贼以及王小二，终于被秦娟逼入了绝境。

　　身后就是天坑。

　　“你别过来，再过来的话，我们就跳下去了！”王小二慌张地喊道。

　　秦娟冷笑，一步步逼近：“那你们跳啊，跳下去就是死。你们身后的便是南疆的日月天坑，坑底深不可测，别说是蛊师了，就算是蛊仙也难以深入探索。你们真的要跳下去，必输无疑！”

　　四大淫贼各个带伤，咬牙切齿。

　　“秦娟，我们记住你了，你这个疯子！”

　　“我们都跑到南疆了，你居然还一路追赶过来，你究竟图什么？”

　　“我们虽然抓过灵缘斋的女蛊师，但不管她和你什么关系，我们都没有真正碰她啊。”

　　“秦娟，你接了门派任务，要让我们死。可是我们就这样死了，你也不好回去交代吧？”陈淫道忽道，目光深邃。

　　秦娟的脚步这才微微一滞。

　　但在瞬间，她就明白过来，这只是对方的一次试探而已。

　　但是她被算计了，被试探出了一些底细。

　　秦娟掩盖住心中的懊恼，背负双手，望着这群手下败将，故意骄傲地道：“不好交代？杀了你们，就是最好的交代！但如果你们还活命，也不是不可以。你们乖乖的交出所有蛊虫，束手就缚，我把你们带回中洲，你们还有一线生还的希望。”

　　陈淫道呵呵冷笑一声：“我们犯下的罪，我们清楚得很。秦娟姑娘这么一说，反而更证实了我之前心中的猜测。”

　　秦娟也冷笑：“被你猜中又何妨？你们翻得了身吗？你们还有希望么？”

　　陈淫道的脸上顿时浮现出一抹古怪之色：“事实上，我们的确还有一线希望。王小二兄弟，我们这一次就靠你了！”

　　说着，他就把一直躲藏在身后的王小二，推到了前面。

　　王小二大惊失色：“哥哥们，我不是蛊师啊。”

　　秦娟也莫名其妙，她和四大淫贼一路交锋过来，早就清楚地知道王小二的凡人底细。

　　“哼，故作神秘，虚张声势！”秦娟就要动手。

　　但下一刻，轰然一声。

　　巨大的气流升腾而起，掀起猛烈的气浪。

　　位于天坑边缘的王小二、秦娟众人，猝不及防，被气浪吹得升上半空，然后重重落下。

　　“这是怎么回事？！”众人吃惊不已。

　　然后，就看到一个个南疆蛊师的身影顺着这个气浪，飞到了半空中。

　　“孔日天，你休走！！”

　　最先落到地面上的南疆魔道蛊仙孔日天，一边头也不回的疯狂奔逃，一边大骂：“武姬，你是堂堂武家族长，你不信守诺言！”

　　武姬随后追杀过来：“和你个这个魔道贼子谈什么信用，把升天真传的蛊虫都留下！”

　　随后，商心慈、萧炎、假大师、铁若男、翼冲等人，也都从半空中，落到了地面。

　　“追，别让他逃了！”

　　“那可是蛊仙真传！！”

　　众人追杀过去，掀起一路烟尘。

　　秦娟、王小二等人都看傻了眼。

　　眼看自己就要被追上，孔日天对着秦娟等人大吼：“前面的人，谁能助我逃出生天，我愿将蛊仙真传与你们共享！”

　　秦娟等人闻言，眼眸齐齐发亮。

　　“你逃不掉，所有的东西，都是我武家的！！”武姬暴怒，忽然一跃而起，跳上半空。

　　她双手抱拳，高举头顶，随后催动一记凡道杀招。

　　轰！

　　她落到地上，双拳轰地，地面剧震，土石翻飞。

　　一股庞大的震力，迅速传播，让所有人都闪避不及，慌忙防御，阵脚大乱。

　　秦娟等人也被波及，面色俱变。

　　武姬，当今南疆蛊师界中的第一强者！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 今天无更，修理细纲

　　灵魂契约，契合灵魂，只要自己不解除，哪怕对方手段通天，都无法化解。

　　就好像不死帝君小黄鸡，之前只是神王，他是帝君，同样没办法解决这种约定。

　　为了防止这家伙变卦，出现反噬的现象，名师大陆就曾专门定下，即便对方可以脱离天道之册，也无法挣脱灵魂间的约定啊！

　　“灵魂契约，的确无法从识海中分裂出去，但我融合了连天道都可以化解的特殊气体，将这种契约化解掉，并不难……只要有足够力量，轰击契约所在之处，就能做到！”

　　狠人道。

　　灵魂契约，是建立在天道基础上的，特殊力量连神界天道都能化解，化解个灵魂契约，只要处理得当，又有何难？

　　“原来如此……”张悬目光一闪。

　　“和你说这么多，也算感谢将我带到神界了！”

　　解释完，狠人不再多说，身上的气息愈发的亘古悠远，身后的黑洞变得更加巨大，显然说话的功夫，又吞噬了不知多少力量，做了滋补。

　　“张悬，黑洞吞的越多，他的实力越强……”

　　洛若曦也发现了不对劲，急忙传音过来。

　　“准备动手吧！”心中疑惑尽消，张悬深吸一口气，手中长剑，陡然扬起：“既然如此，那就手底下见真章吧！”

　　轰隆！

　　最强大的剑意，再次施展而出。

　　生当复来归，死当长相思！

　　生死皆不在乎，又有何事可以阻拦？

　　这一招剑法，虽然是没达到帝君领悟的，却蕴含了心中的一切执念，将体内的天若有情功法，发挥到了极限。

　　呼！

　　一剑将狠人的攻击，斩成两半。

　　同一时刻，洛若曦也出手了，玉手翻滚，剑芒如雪。

　　她的剑法和剑神天的那位青年有些相似，带着一往无前的气势，和大道自然的潇洒。

　　“你们的招数是很厉害，但对比我，还是差了些……”

　　轻轻一笑，狠人再次向下抓来。

　　一瞬间，遮天蔽日，手掌将天地都笼罩了，空间碎裂，日月星辰都仿佛要被硬生生打下来。

　　噗！噗！

　　张悬和洛若曦同时倒飞而出，人在空中鲜血狂喷。

　　以二人的实力，竟然抵挡不住！

　　这家伙到底达到了何种境界？

　　“放肆！”分身大步踏来，每走一步，就有莲花绽放，虚空中带着流水的声音。

　　远远看去，逼格十足。

　　炼化九天混沌金莲，他的修为比起张悬，丝毫不弱。

　　一拳扬起，力量冲上九天。

　　和狠人对碰，同样倒飞而出，挡不住一招。

　　张悬捂住额头。

　　成就帝君了，分身依旧不改装逼的本性……

　　这么绚丽的装逼，还不如将力量集中起来，威力更大！

　　“一起出手，不然，他们死了，我们都会死……”

　　小黄鸡一声大喝，赤红的的火焰燃烧，天空都像被点燃。

　　剩下六大帝君，也各自施展手段。

　　七位帝君联合，毁天灭地，一方天地在面前都抵挡不住，但对方是吸收了特殊力量的狠人，攻击来到跟前，黑洞陡然变大，眨眼功夫就将力量吞噬干净，紧着着反击而出。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　七位帝君和张悬等人一样，倒飞而出。

　　十大帝君，联合在一起，竟然都没挡住对方一招！

　　这家伙，怎么会这么强大？

　　“你们可以死了……”

　　一招击溃众人，狠人向前一步，手腕一翻，再次拍了下来。

　　“鼠辈敢尔！”

　　伴随一声大喝，之前剑神天的那位老者，突兀出现，挡在面前，手中长剑化作银河。

　　“帝君？他也是帝君实力？”

　　张悬瞳孔一缩。

　　这位老者当初跟在青年身后，本以为只是个随从，最多封号神王，施展出力量才发现，竟然也是一位帝君强者！

　　如果他是帝君，那位青年，是什么？

　　“他本身就是剑神天的帝君……”挣扎站着身来，洛若曦咬牙道。

　　“那……传我剑法的青年呢？”张悬再也忍不住。

　　“他是……”洛若曦刚想回答，空间一阵扭曲，随即看到剑神天的这位帝君，同样倒飞了出去，落在不远处，砸出一个大坑。

　　张悬现在的实力，和对剑道的领悟，远超过他，都抗衡不住，他即便修为不弱，剑术高明，依旧不是对手。

　　“哈哈，帝君，一群土鸡瓦狗而已！今天我就灭了九天，灭了这神界，将一切规则踏平！”

　　将剑神天的帝君击败，狠人疯狂大笑，四周的空间不停坍塌，衬托的他如妖如魔。

　　“怎么办？”张悬拳头捏紧。

　　刚才他和分身，都施展出最强战斗力了，甚至眼前的洛若曦，也将最强招数使用了出来，都没挡住对方的一招……

　　难道神界，真的没人能够挡住眼前这位？

　　任由他将世界毁灭？

　　“唯一的办法……是将你的天道有缺，回归天道本身，让天道将他镇压……”洛若曦秀拳捏紧，眼眶泛红。

　　“回归天道本身？”张悬知道她的意思。

　　脑海中的图书馆，本身是天道的一部分，一旦回归，天道就等于彻底完整了，或许就可以修复漏洞，自我将狠人排斥出去。

　　就好像人体的免疫系统。

　　免疫系统完整，病毒来了，轻易驱赶；坏了，抵抗不住病毒入侵，再强壮的人，也会因此死亡。

　　只是……

　　“他太强大了，即便天道恢复完整，也无法镇压吧！”张悬摇头。

　　病毒，免疫系统是可以斩杀，但……猛虎呢？

　　再强的免疫系统，又有什么办法？

　　眼前这位，只是普通神王，哪怕封号，天道都可以轻易杀死，可比帝君都要强大……已然不是天道可以抗衡的了。

　　“这……”洛若曦停顿了一下，洁白的玉面上露出失落之色：“是啊……没办法镇压，但是，天道完整，他就能醒过来，斩杀这位，并不难！”

　　“他？”张悬皱眉。

　　“我带你去见他，就在自在天……”深吸一口气，洛若曦一咬牙，转身就向前飞去。

　　“想逃？”狠人冷哼，向下一按。

　　嘭！

　　洛若曦从空中坠落。

　　“你……”张悬剑法再次施展出来，剑意辉煌而出。

　　叮叮叮！

　　再次被狠人挡住。

　　“你们快走，我来挡住他……”

　　知道他们再想拯救神界的方法，而不是逃走，分身和不死帝尊，一声大喝挡在前面，洛七七也摇身一变，回归静空珠本体。

　　四周的空间凝固起来。

　　“走！”

　　见众人奋不顾身挡在后面，无畏惧死亡，张悬眼眶一红，不过，也知道现在不是多说的时候，一拉洛若曦，身体一晃，划破空间，下一刻已经出现在了自在天的范围。

　　自在天现在已经没了之前的自在，神界崩塌，四处一片混乱。

　　“你说的他，在哪里？”

　　没空去观察普通人的生活，张悬看向怀中的女孩。

　　如果她说的那人，真能拯救神界，自己牺牲又何妨！

　　“他是我的父亲，你吊坠中的血液，就是他的，不死帝君，曾是他的兽宠……”洛若曦调息了一下，解释道。

　　“父亲？”

　　张悬恍然大悟。

　　难怪一直觉得吊坠中的血液和洛若曦相似，却又不同，原来是她父亲的。

　　这样也就解释了，为何不死帝君留下的那道意念，看到吊坠后，立刻认自己为主。

　　“你父亲也是帝君？或者拥有超越帝君的实力？”

　　忍不住道。

　　图书馆混乱，是吊坠中的血液，让自己恢复清醒，难不成，不仅她是帝君，父亲也是，甚至更加强大？

　　如果是这样的话，又为何会昏迷？

　　又需要天道有缺，才能让其清醒？

　　“他不是帝君，而是……天道！”

　　洛若曦秀拳捏紧。

　　“天道？你父亲……是天道？”张悬一震，不敢相信。

　　“是！五十年前，父亲抵挡不住那只大手，陷入昏迷，天道崩散成三部分，天道有序和天道有缺，进入空间乱流，我代为掌控天道自然，维持神界的平衡。想要让他恢复，只有将散开的部分收集……所以，我才如此决绝，不能失败！才专门进入名师大陆，研究春秋大典，想办法战胜孔师！和孔师战斗的时候，拜托他的事，也是这个。”

　　洛若曦道。

　　张悬恍然。

　　名师大陆刚认识不久，眼前的女孩，就和自己讲述过她的故事，要救一位至亲，自己当时还不明白，现在才恍然大悟。

　　竟然是她父亲，而且还是神界天道！

　　天道真的能够化成人形，并且生儿育女吗？

　　“代为掌控天道自然……你体内，没有天道碎片？”突然，意识到她语言中的不对劲，张悬看过来。

　　代为掌控，和自己这种融合在体内，是两种概念。

　　“我只是掌控，并不是天道的一部分……”洛若曦道。

　　张悬松了口气。

　　这样说起来，只需要自己将天道有缺剥离出来就行了，并不需要她也死亡。

　　尽管这种命运，不愿意接受，却也不愿意眼前的女孩，受到伤害。

　　“我将体内的天道有缺剥离出来，你父亲就能活过来，甚至将狠人击杀是吧？”张悬看来。

　　“这……我也不确定……”

　　抬头看了看已经崩塌的神界，洛若曦迟疑。

　　神界是父亲的根基，现在根基都这样了，就算清醒，真的能够将那个强大的狠人击败吗？

　　真不好说！

　　“看来你也不能肯定，既然如此，求人不如求己……我们只有自己想办法！”张悬咬了咬牙：“你、我、分身，联合九天九帝，如果在配合上孔师，未必不能获胜！”

　　“孔师？他……”洛若曦皱眉。

　　“孔师已经死了是吧！他并未真正死亡，如果猜的没错，他被你斩杀，只是用来脱离天道的方法……不出意外，他应该和魏长风一样，是【先天胎魂体】！”

　　张悬道。

　　看到魏长风，就明白过来，孔师所谓的保持灵智，应该和他一样，是先天胎魂体。

　　可以做到胎中不迷。

　　再加上提前留下的后手，复活，只是时间问题。

　　洛若曦愣住，似乎她没想到，会是这样。

　　“过去看看就知道了，猜的不错，他应该已经恢复，不然，他的那些学生，不可能连潮汐海都没去……”张悬道。

　　孔师的那些学生，子渊古圣等人，个个实力强劲，就算没有帝君帮助，也必然有办法进入潮汐海，可却一个都没见。

　　必然是有更重要的事情等着，想要趁所有帝君去潮汐海无暇顾及的时候去做！

　　而这种重要的事，明显就是让孔师恢复。

　　“这……”洛若曦心中一震，恍然大悟。

　　“走吧！”

　　不再解释，单手一划，张悬重新来到孔师居住的所在，果然看到一个老者盘膝悬浮在空中，见他们来到，微微一笑：“来了！”

　　不是孔师，又是何人！

　　这位万世之师，果然没让自己失望！

　　和猜测的一样，趁着所有人都将注意力集中在潮汐海的时候，重新复活了。

　　“你……”洛若曦娇躯一震。

　　她知道帝君可以复活，不死帝君也活过来了，但……没想到速度这么快！

　　“我隐瞒天道，提前就准备了后手，幽魂池中的那个没有名字的巨人，就是我留下的，当日被你斩杀，我借机摆脱了天道的束缚，重新凝聚肉身，现在也刚刚恢复罢了！”

　　孔师微微一笑。

　　他精通时间能力，看起来神界只过了一、两天，实际上为了恢复力量，经历了不知多久。

　　几十年的时光，都有了。

　　“我们三人的实力，是很强，但想要胜过狠人，也没那么容易……”

　　见孔师果真恢复，洛若曦依旧摇头。

　　不是涨他人威风，灭自己志气，而是事实。

　　刚才这么多人联合，都没挡住对方，即便增加一个孔师，又能如何？

　　同样改变不了局面！

　　“我们单个的实力，甚至联合在一起，的确不是对方的对手，但……如果将所有人的力量，都融合在一个人的身上呢？”

　　孔师笑着看过来。

　　“融合在一个人身上？”

　　这次不光洛若曦皱眉，张悬也满是疑惑。

　　“那个手掌能够撕裂神界，将天道都打散，实力之强，不容置疑，狠人将这股力量全部吸收，又吞噬了神界五十年的灵气，单凭实力，我们十几位帝君，单个拿出来，的确不是对手……”

　　孔师道：“但联合在一起，将力量集中在一人身上……就未必了吧！”

　　“如何集中？”

　　洛若曦看过来。

　　说的简单，做起来难。

　　帝君已经站在神界最巅峰了，如果这么容易吸收别人的力量，她也不至于这么多年，停滞不前。

　　“很简单……我们将身上的力量，集中在张悬身上，一旦他能冲破帝君桎梏，就能救下神界！”

　　孔师道。

　　“我？”张悬一愣：“为什么是我？”

　　“灵犀帝尊修炼的是自由自在，超脱自然！但有了父亲和天道的制约，有了牵挂的人，就永远没办法真正超脱！如果我没看错，当初和我战斗的时候，你也曾放弃过，打算被我斩杀吧！”

　　孔师道。

　　洛若曦说不出话来。

　　战斗的时候，的确有过这种打算，所以二人的交手，刚开始的时候，各自留着后手，宛如切磋，不像生死搏斗。

　　“无法超脱，自然也就发挥不出最强力量，即便给与再多的真气，同样无法冲击那至高的境界！至于我……”

　　孔师点头道：“心怀苍生，想要普度天下，却不愿意别人为我牺牲，仁慈太多，也是缺点！如果心狠一些，将异灵族灭族，就不会有现在的局面……”

　　当初如果能将异灵族人全部灭杀，狠人就不可能复活，也不会有现在的情况。

　　“所以，我也不适合！而张悬，功法顺心，没有缺陷。讲究活出自我，哪怕身死，只要活得无愧，就心中坦荡。这种人拥有更大的包容，更大的发展空间，只有这样，才能走的更高，更远！”

　　孔师继续道。

　　生当复来归，死当长相思！

　　连死亡都不在乎，又怎么会被其他事情所羁绊？

　　“这……”张悬皱眉，正想说些什么，就见孔师目光炯炯的看过来：“不用推辞了，先说时间来不及，去培养其他人，就算来得及，我也觉得未必有人能比你做得更好！灵犀帝尊体内虽没有天道碎片，却常年掌控天道，对天道有着属于自己的理解；我掌控天道有序，如果我们将力量灌输给你，你体内就会拥有完整天道的力量！配合上分身的九天混沌金莲，完全可以做到定九天，掌乾坤，战九霄，灭万物！”

　　“好吧！”

　　见对方已经做出决定，自己解释再多也无用，张悬点了点头。

　　轰隆！

　　盘膝做好，一眨眼功夫，两股雄浑的力量，就从两侧灌涌而来。

　　张悬全身一僵，整个人仿佛刹那间化身天道，翱翔在九天之上。

　　灵魂、肉身、真气，都在瞬间得到了洗礼，越来越强，越来越雄浑。

　　……

　　“你们也想拦我？也好，杀了你们，再去将张悬斩杀……”

　　将洛七七和分身等人拍飞，狠人冷冷一笑。

　　分身和诸多帝君联合施展而出的力量，的确很强大，不过，和他比，依旧弱了一些。

　　潮汐海将神界出了城市外的灵气，几乎全部吞噬干净，现在这些力量，都化作他的寄养，举手投足，带着毁灭天地的能力，这些帝君、神王，尽管代表了神界最巅峰，依旧不堪一击。

　　此时的狠人，仿佛代表了整个神界，无人能挡。

　　“神界灭亡，我们活着也没意义，我云螭，与你同归于尽……”

　　云螭大帝变化出本体，一头巨大的五爪金龙，凌空向他扑了过去。

　　“就你？不配！”

　　狠人手掌一捏，金龙就挂在掌心，无论如何挣扎，都逃脱不掉。

　　“老友，等我！”

　　扶猛帝君也一声大吼，变化出白虎本尊，凌空来到跟前。

　　不死帝君，不死火凤本尊显示出来，火焰照耀天空。

　　玄冥大帝，本尊乃一头大龟，宛如托举着诸天。

　　四大神兽，镇守神界四极，同时变化本体，崩塌的神界，都变得缓慢下来。

　　乾坤仿佛在瞬间定住。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　连续四掌，狠人将四兽镇压下来，眼中闪过一道浓烈的杀意：“既然你们找死，我就成全你们……”

　　咆哮声中，正想下死手将众人全部抹杀，就感到扬起的手臂一紧，在空中停了下来。

　　“想要杀他们，问过我没有……”

　　随即，众人震惊的目光中，一个人影从空中缓步走了出来。

　　正是张悬！

　　此时的青年，全身力量澎湃，比刚才强大了十倍不止，自天而来，宛如整个人就是一个世界。

　　“进步了不少……”

　　狠人停了下来，目光凝重。

　　他显然也没明白，为何短短几分钟的光景，对方的实力有了如此巨大的变化。

　　“不过，增加了又如何？全盛期的神界，都抵挡不住，我不信，你能挡得住我……”

　　一声冷哼，狠人再次拍落而下。

　　张悬长剑扬起，迎了上来。

　　双方战斗在一起，空间一道道撕裂，气流四处乱窜。

　　“张悬能不能获胜？”

　　自在天孔师驻地，洛若曦满是担忧的看过去。

　　她和孔师将力量传递给张悬，自身修为，已经降低到只有神王级别，不如之前那么辉煌了。

　　不过，级别在哪里摆着，只要力量足够，终有一天，可以重新恢复。

　　“凭借现在的实力，想要胜过……很难！除非……他能领悟超越帝君的力量！”

　　沉默了片刻，孔师道。

　　十几个帝君联合，都无法胜过狠人，即便他们将力量全部传递给对方，想要胜过，也没那么容易。

　　之所以这样做，是因为……力量只有集中在一人身上，才有可能触碰到顶点，才有可能真正超越极限，突破自我！

　　“超越帝君的力量？”

　　洛若曦眼神悠远。

　　父亲还清醒的时候，曾和她说过同样的话，但……她无法做到，自己心爱的男子，能够做到吗？

　　“他一定能……他有着一颗不屈的心！和对这个世界的傲然。”

　　看出她心中的疑问，孔师笑道。

　　……

　　嘭嘭嘭！

　　连续几招下来，张悬虎口开裂，胸口出现了一道巨大的伤痕，狰狞可怖。

　　和孔师说的一样，即便融合了他们二人的力量，体内形成了完整的天道，依旧不是对手。

　　“哈哈，还以为多厉害，不过如此！”狠人冷冷一笑。

　　“反正不是你的对手，早晚都会被杀，既然如此，我想死在你最强的攻击之下……”深吸一口气，张悬停了下来，不在进攻，反而看向眼前的狠人。

　　“好，我成全你，给你最强的攻击……”

　　听他这样说，狠人愣了一下，随即冷哼一声，手掌扬起。

　　哗啦！

　　一道青光出现在掌心，猛地拍落而下。

　　果然是最强攻击，整个神界都发出轰鸣，宛如快要承受不住，再次被打出一个巨大的坑洞。

　　双眼紧闭，张悬并未躲避。

　　嘭！

　　脑袋炸裂开来，灵魂四处溃散。

　　“张悬……”看到这一幕，所有人都脸色一白。

　　洛七七宛如发疯。

　　云螭大帝等人也瞪大眼睛，不停哆嗦。

　　看到这一幕的孔师和洛若曦也全都一愣。

　　本意是让他突破桎梏，冲击超越帝境境界的，怎么不去反抗，甘心赴死？

　　这样，岂不辜负了他们的一番好心？

　　“不对，是不死帝君的不死之法……”

　　正在奇怪，孔师突然开口。

　　众人随即看到，脑袋炸开，甚至灵魂碎裂的张悬，胸口的吊坠陡然炸开，一滴血液悬浮而起，燃烧起来，形成了一团炙热的火焰，火焰中，一具完好无损的身影，缓步而出。

　　“他……借助对方的力量，和吊坠中的血液，将天道有缺和灵魂分离了？”

　　洛若曦瞳孔收缩。

　　浴火重生后的张悬，体内竟然没了天道图书馆，没了天道的干扰，脱离了天道！

　　“他怎么做到的？”

　　孔师也满是不敢相信。

　　天道和灵魂融合在一起，不分彼此，为了摆脱，他不得不魂飞魄散，借助幽魂池重新凝聚魂魄。

　　眼前这位，只被斩杀了一下，就彻底摆脱，用了什么办法？

　　“我知道了……他用了狠人摆脱灵魂契约的办法……”洛若曦反应过来。

　　灵魂契约绑定主人和仆人，主人不解除，仆人就永远受制……天道图书馆也是这样，可以说是一种增强版的契约。

　　绑定了灵魂，不死不会脱离。

　　但……狠人借助那种特殊力量摆脱了灵魂契约，具体方法，张悬之前详细询问过，恐怕那时就动了心思。

　　这才故意拼死，让其施展出最强力量对他攻击。

　　借助这种力量，浴火重生，没想到，果然大获成功！

　　“原来如此，这才是突破帝君的方法……”

　　从火焰中走出的张悬，脸上露出淡淡的微笑，像是明白了什么，突然一招手，一侧的分身，立刻重新变成一朵莲花，飞了过来。

　　刹那间，与自身完美融合。

　　一眨眼功夫，众人感觉，眼前的张悬，像是变成了九天，九天就是他。

　　脚掌在地上轻轻一踏。

　　混乱的九天，立刻稳定下来。

　　九天混沌金莲，九天诞生时出现，能够稳定九天，此时分身和自我完美融合，不分彼此，也就等于他掌控了这种力量。

　　不仅如此，融合了九天混沌金莲的修为，他本就达到巅峰的境界，出现了松动，似乎随时都会突破。

　　“主仆情、兄弟情、师生情、父母情、爱情……融合在一起，原来就是世间万物，这才是人！”

　　面带微笑，张悬喃喃自语。

　　天道图书馆脱离灵魂的刹那，他明白过来。

　　是人看了世界，才有了世界，还是先有世界，后有了人？

　　是风动，还是心动！

　　这个问题，亘古不朽的困扰着无数人。

　　当然，现在……这些都不重要了！

　　没有生命，没有情感，世界就算存在，又有何意义？

　　所以，突破爱情之后，是众生情！是交织天下的情感。

　　世间万物皆有情感，有情才有世界，有情感，才能延续生命。

　　爱，是情。

　　憎，是情。

　　高兴，是情。

　　痛苦，是情。

　　离别，是情。

　　相聚，也是情！

　　“万千情意，为我所用……”

　　一声低呼，张悬体内禁锢的境界，瞬间破开。

　　帝君桎梏，突破了！

　　一瞬间，仿佛触摸到了一个全新的世界和大门，灵魂得到了快速的滋养。

　　无数混沌之气，涌了过来，肉身也飞速提升。

　　之前只有吸收灵力，才能进步，而现在空间乱流、混沌之气，哪怕是对方的青光，都可以为我所有，不分彼此。

　　“你……”狠人没想到，自己的全力攻击，非但没将其斩杀，反而成全了他，气的“哇哇！”乱叫，一声怒喝，再次攻击下来。

　　“你怨恨高高在上的帝君，没在空间乱流中救下自己，是情；觉得曾是我的仆人，蕴含卑微和愤怒，是情；想要毁灭神界，发泄愤怒，是情；想要变得更加强大，同样是情……情感控制着你，你又如何胜得过我，不被我控制？”

　　淡淡一笑，张悬的声音越来越快，越来越响亮，手掌轻轻一抓。

　　原本纵横无敌的狠人，就被无数情感细线，禁锢在一起，束手束脚，无法动弹。

　　只要有情，就要被他所用，被他控制！

　　“你……”

　　狠人眼中满是惶恐：“张师，我是你的仆人，不要杀我……我愿意灵魂献祭……”

　　“现在再说这些，已经晚了……”微微一笑，张悬摇了摇头。

　　掌控天下之情，仆人之类对于他来说，已经没任何意义了。

　　杀了神级这么多人，伤了自己的女朋友，洛七七以及这么多朋友，今天，又怎么可能宽恕！

　　“不……”

　　感受到他的果决，狠人瞳孔收缩，话音未结束，立刻感到身上一阵剧烈的疼痛。

　　嘭！

　　一刹那间，爆炸开来，化作无数灵气，向神界各处灌涌。

　　之前，潮汐海吞噬掉的所有力量，此时全部反哺回来，已经枯竭的荒野，重新焕发生机。

　　“这……”

　　“这样就杀了？”

　　云螭大帝、不死帝君、玲珑仙子啊等人，全都瞪大了眼睛，不敢相信。

　　刚才他们和狠人交过手，知道可怕，这么强大的人，竟然随手覆灭，这位张悬……到底达到了何种地步？

　　难道帝君之上，真的还有另外的境界？

　　“他成功了……”

　　孔师和洛若曦，松开捏紧的拳头。

　　“这是天道的一部分，那我现在就归还天道……”

　　看到刚才从自己体内，被分离出来的“天道有缺”，依旧在空中悬浮，张悬轻轻一笑，屈指一弹。

　　嗡！

　　从重生就伴随他的图书馆，轰然镶嵌在神界的天空之上。

　　大钟般的鸣响，不断崩溃的神界，肉眼可见的缓慢恢复，混乱的气流，也重新聚拢起来。

　　崩塌的神界，终于停了下来，干枯的灵气，也伴随狠人的死亡，慢慢复苏。

　　“看来，神界要重新迎接灵气复苏时代了……”张悬一笑。

　　潮汐海的窟窿，伴随天道的补全，已经恢复，神界恢复以前的盛况，只是时间问题。

　　“张悬，这边来……”

　　刚做完这些，脑中响起一个声音，张悬愣了一下，一步跨出。

　　这一步，不知飞了多远，随即看到一个青年站在面前。

　　正是之前传授自己剑法的那位。

　　“前辈，你……”

　　看到是他，张悬一愣。

　　之前就觉得这位，深不可测，现在才发现，比起自己，也只差了一丝而已，已然达到了帝君的最巅峰，比起之前的洛若曦，都强大不知多少。

　　“直呼我名字即可，我叫……聂铜！”青年身上散发出一往无前的剑意，淡淡道。

　　“聂铜？”张悬皱了皱眉。

　　第一次听到这个名字。

　　“跟我来，带你见我哥哥！”叫做聂铜的青年莞尔一笑，向前跨步而出。

　　张悬紧跟在身后，不知飞了多远，在一个山峰前停了下来。

　　随即看到了另外一个青年。

　　容貌比他大不了多少，双眉上扬，给人一种深邃不可看穿之感。

　　“这实力……”张悬一颤。

　　眼前这位青年的实力，竟然比他还要强大，同样突破了帝君的桎梏，而且修为更加深远厚重！

　　“在下，聂云！”青年淡淡一笑，看了过来：“也就是……聂灵犀，你口中洛若曦的父亲！”

　　“若曦的父亲？”

　　张悬一震：“你……是神界天道？”

　　之前洛若曦说过，自己的父亲，是天道，怎么都想不到，是这样一个年轻人。

　　“我一气化三清，一部分灵魂，变成了天道！再说，这个世界，是我创造的，说我是天道也无不可！”聂云淡淡一笑。

　　张悬不敢相信。

　　神界竟然是眼前这人创造的？

　　那他的实力，该有多强？

　　“不对，如果神界是你创造的，你又是天道，为何任由狠人肆虐，而不出手……”张悬看过来。

　　如果不是自己突破，神界极有可能彻底崩塌，为何眼前这人，不管不问？

　　甚至连女儿的生死，都关心？

　　没回答他的问题，聂云淡淡的看过来：“你认为……神界之上，还有更加强大的生命吗？”

　　“这……”张悬停顿了一下：“应该有吧……”

　　虽然没见过，但既然他能修炼到这种境界，或许其他人也可以，甚至更强。

　　就好像眼前这位。

　　“我曾怀疑，神界之上会有更强大的生命，所以用尽全力窥视，最终引来了更高世界的反噬……一个手掌破空而下！”

　　聂云看过来：“当时如果我躲闪，极有可能整个神界都会被抹平，再没有半个生命……所以，挡下了这招，但也因此，化身的天道被分裂出去。”

　　“这种情况，我想恢复，只是一道意念而已，但……我明白，想要真正超脱神界桎梏，去探索手掌由何而来，神界之外，又有什么……单靠我一人很难做到。所以，想要看看，有没有生命，能够突破帝君桎梏，达到和我平齐的地步！”

　　“所以，就将分散的天道意念，送到最底层的世界……分别赐予原本属于这个世界的灵魂，和一个不属于这个世界的灵魂。而你，最终没让我失望！”

　　聂云笑道。

　　“不属于这个世界的灵魂，这样说来，我穿越，也是因为你？”张悬心中一震。

　　难怪，能够穿越过来，没想到都是眼前这位所为。

　　“呵呵！”聂云轻轻一笑，道：“本身属于这个世界，就有着对世界的敬畏，想要突破世界桎梏，难度要大得多，我也是心念一动，并没想到，你真的能够成功……”

　　“我……”张悬脸色一红：“如果不是孔师，我根本不可能达到这种地步……”

　　没有孔师的无私奉献，想要达到现在的境界，根本不可能做到。

　　“机会我给他了，没把握住而已。和灵犀的比斗，其实就是他突破的最佳机会，可惜，他选择了退避，以为自己留了后手，可以全身而退，实际上却是失去了勇猛精进，面对超越我们的人，如果连这点精神都没有，又如何能够与之抗衡？”

　　聂云道。

　　张悬沉默不语。

　　当时二人的战斗，他都看在眼里，孔师的确在果决上有些欠妥。

　　也有可能，他不愿意斩杀洛若曦吧。

　　可惜，就这一念之间，错过了晋级的机会。

　　“如果孔师获胜，若曦就会死……”片刻后，张悬看过来，眉毛皱起。

　　难不成，眼前这位连女儿的生死都不管了？

　　“有我在，她不会死……”聂云淡淡一笑：“你现在的实力，和我也差不了多少了，你觉得二人的实力，生死关头，想要救人，能不能做到？”

　　“这……”张悬苦笑。

　　突破帝君，和帝君，是两个概念，如果他真的愿意出手，的确可以在最后关头将人救下，而且保证，一点伤都受不了。

　　“灵犀，是我另外一个妻子洛倾城所生，所以她伪装的名字，姓洛……为了能让她相信，不感情用事，到现在一直以为我还陷入昏迷……”

　　聂云苦笑一声：“我这个爹也算做得够狠了……这样吧，这件事还是你和她解释吧，毕竟，她现在的心思，已经转移到你身上了，我这个老爹，估计都想不起来了……哈哈，我暂时就不出现了，躲避上一段时间再说，不然，真怕她闹得天翻地覆……”

　　看到眼前这位如此不靠谱的老爹，面皮一抽，张悬只好答应：“好吧……”

　　不答应也没办法，谁让自己拐走了人家的女儿……

　　“天道图书馆，是我一道意念所化，是根基，也是桎梏，你能靠自己的能力，突破桎梏，说明了能力和潜力，将来前途无量，我女儿能和你在一起，做父亲的，也算欣慰了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十节：武姬选真传

　　南疆，武家大本营。

　　“快快快，把白王头花药草取出来。”武家六转蛊仙武珍珠呼唤道，神情焦急。

　　她主持着眼前的大阵，心思牢系，已经到了关键时刻，却是难以抽身分神。

　　但好在她身边还有几位五转蛊师辅助，听到武珍珠的话，立即照办。

　　白王头花药草乃是六转仙材，直接投入到仙阵之中。

　　武家的这座仙阵也是历史有名，名为死海钓命阵。原本是一位东海八转蛊仙之物，但这位东海蛊仙前来南疆逞强，挑衅武家威严，结果被武家当众击杀。

　　死海钓命阵乃是治疗仙阵，但核心仙蛊只有七转。那位曾经的东海八转蛊仙，的确是有八转仙蛊，可惜身死刹那，自毁了仙蛊。

　　武家上下耗费了上百年，这才好不容易重炼了相应仙蛊，将死海钓命阵勉强搭建起来。

　　武姬等人原本死在了义天山中，之所以能够轻松复活，主要因为宿命蛊被毁，其次则是这座死海钓命阵立功。

　　大阵徐徐停止运转，光芒消退，武姬面色苍白，在大阵中心组苏醒。

　　“看来我又活了！”武姬微微一笑，想要坐起身来，但是身躯如此虚弱，竟让她尝试了三次，这才成功。

　　“你可悠着点吧，武姬。这已经是本月第五次了。”武珍珠来到武姬面前，眉头深皱。

　　武姬不以为意地笑道：“咱们不是还有这座大阵吗？就算是死了，我也能活。”

　　武珍珠嗤笑一声：“别把蛊仙的手段想得那么高超。武姬，你知不知道，刚刚差一点点你就要彻底死了。你之所以复活，是因为死海钓命阵。但是这样的手段，运用在同一人身上，效用会越来越小。你这是再玩命！你前途不小，为何不顾惜自己一点，再这样胡搞，你迟早会真正死亡！”

　　武姬眉头扬起，双眼发亮：“大人，我可是死过一次的人，死亡何惧之有？正是因为我死过，才更珍惜生命。”

　　武珍珠气得一番白眼：“你这也算珍惜生命？这次抢夺升天真传，你既然已经从孔日天身上夺来了真传内容，已经能够向家族交代，何必死追不放？何必在众人围攻中，死战不退？”

　　武姬哈哈大笑：“这正是我珍惜生命的做法啊。死过一次之后，我重新审视了自己的人生。人应该怎么过？每个人都有自己的答案。而这个就是我自己的答案，生命长短是次要的，生命的厚度才是主要的。”

　　“我虽然不是蛊仙，但也知道蛊仙的处境。珍珠大人，您说，蛊师为何千方百计地要升仙？升仙之后，面对那么多那么频繁的灾劫，岂不是自找死路？多少蛊仙因为灾劫而亡？难道他们不知道吗？他们前仆后继，不就是为了得到生命的意义吗？”

　　“在这样的大时代里，我如果不勇往直前，岂不是辜负了上天给与我的性命，辜负了我重生的机会？我武姬也想升仙，也想见识更多风景，掌握更更强大的力量。这正是我武姬的生命意义啊。”

　　听了武姬这么一番话，武珍珠的脸上涌起复杂情绪。

　　她对武姬这个后辈其实非常看好，所以才来劝说她。但武珍珠现在发现，她不仅没有劝说得了武姬，反而被武姬说服。

　　“既然你主意已定，那我就不好再多说什么了。”武珍珠叹息。

　　武姬则神情真切，深深一礼：“珍珠大人，您对晚辈的关照，晚辈铭记在心。”

　　正说着，又有一个蛊仙身影忽现：“哈哈哈。武姬你刚刚的一番话，我都听到了。不愧是我武家头号的蛊仙种子，没有堕了我武家的威风。”

　　“武展评你来此是……”武珍珠询问，心中已经有了猜测，暗自为武姬高兴。

　　武展评对武珍珠点头，又看向武姬：“我乃是武家传功太上长老，武姬，你修为足够，功劳足够，此次我就是受命来指引你，登上蛊仙正途！”

　　武姬深呼吸一口气，双拳不由自主地握紧。这一刻终于来了，她真的期盼已久。

　　武展评肃容道：“武姬，你是武家的老人了，更担当武家族长一职多年，知晓许多蛊仙奥秘。我武家修仙有多种流派。最擅长的便是风道，凭借此道，我武家稳居南疆蛊仙界榜首，地位岿然不动。”

　　“你也可以选择其他流派，我武家库存涵盖几乎所有的流派。但我给你一个建议！”

　　武展评刚刚听了武姬的话，对这个后辈心生赏识，说了更多的话。

　　武姬连忙道：“还请前辈赐教，晚辈洗耳恭听。”

　　武展评继续道：“与其说是选择修行流派，倒不如说是选择真传。我武家最强的便是风道真传，太上大长老武庸大人，便是修行的风道，也掌握着武家最强风道真传。然而，风道修行者众多，竞争激烈。我并不建议你选。”

　　“如今武家新得了两大真传，就连我们这些蛊仙都很眼红，奈何流派已定，改修代价颇大。若是和平年代，环境或许能够允许我们这样做。但眼下时局动荡，乱象丛生，却是你们这些后辈的绝世良机了。”

　　武珍珠听到这里，也大感赞同，同时又有些欣喜：“这么说来，大长老真的开放了限制，将这三道真传拿出来，直接栽培武家后代？”

　　“不错。武庸大人雄才伟略，器量恢弘，叫我武家上下都为之敬佩。”武展评发自内心地赞叹一声后，又对武姬道，“眼下有三道真传，品阶极高，便是我等蛊仙都有些眼红呢。我说出来，你好好选选。”

　　“第一道真传，名为尸皇真传。尸皇并非本命，他乃是南疆八转蛊仙，寿元将近转变成很僵。尸皇步入魔道，强势凶狠，惹来超级势力的联手围攻。他不敌战死，死后的仙僵身躯最终长成了一座尸山。尸山高达数百丈，山上僵尸密布，盛产变化道中的僵尸蛊，还有气道的尸气蛊。”

　　“当年，南疆僵盟总部曾经看中这片宝地，开出高价，想要向我武家收购，作为大本营所在，结果被我武家拒绝。如今看来这场拒绝一旦都没有错。僵盟乃是影宗下宗，且不去说他。关键是天地剧变，令尸皇芋顶天中现出一份真传，便是这尸皇真传了。”

　　“这份真传乃是奴道真传，位高八转。武姬，你若选择这道，武家上下必定着重栽培。修炼有成的奴道蛊仙，常常以一敌众。奴道的弊端是修行资源需求太大，但这一点家族可以为你负担。唯一美中不足的是，这份真传缺乏仙蛊。”

　　武姬考虑了一下，便摇了摇头：“奴道不是我的风格，并且仙蛊难以炼制，我也根本不擅长炼蛊。选择这份真传修炼有成，哪怕是有家族帮衬，也很艰难。我不选。”

　　“好，那就下一道。”武展评接着道，“这份真传乃是魂道真传，来历更大，设计到幽魂魔尊！”

　　“这份真传名为七七玄魂真传，最为厉害的一招便是豢养魂兽，将其栽培成七七玄魂鸟。一旦七七玄魂鸟修炼成功，几乎不死不灭。哪怕遭受重创，只要有一头玄魂鸟活着，便能在很短的时间里，重复旧观。这份真传虽然也缺乏仙蛊，但另辟蹊径，栽培魂兽，修行更容易成功。”

　　武姬摇头：“魂道虽强，但令我生厌。我修自身，豢养魂兽宛若保姆，不合我的秉性。”

　　武展评微微皱眉：“选择真传，并非儿戏。武姬，你不妨好好考虑一番，再来定夺。”

　　“嗯。”一旁的武珍珠也点头赞同，“不管是尸皇真传，还是七七玄魂真传都是相当稀罕之物，武姬你要好好珍惜这场机会。”

　　武姬却不为所动：“多谢二位仙上指点，敢问第三份真传是什么？”

　　武展评道：“第三份真传，便是你夺回来的升天真传了。留下这份真传的蛊仙，在蛊师历史上都赫赫有名，他就是孔升天。”

　　“孔升天拥有气遁仙蛊，此蛊极为了得，曾经一直排在奇蛊榜的第四位。只是近年来，因为古月方源这个天下第一大魔头，才令春秋蝉被天下公认，名次拔升成为奇蛊榜第三，将气遁蛊挤下去了一位。”

　　谈到古月方源，武展评、武珍珠都不禁神情复杂。

　　武姬敏锐地发现，这两位蛊仙的呼吸都有些微微的紊乱。

　　方源曾经扮做武遗海，进入武家，武庸如此英明神武，都在他手中吃亏。但武家想要报复方源，早已经不够资格了。宿命大战，方源追杀战，以及最近东海那边的异族动乱，已经彻底将方源推上了魔道第一人的位置，无人可以撼动。

　　不愿多想方源，武展评迅速回归正题：“孔升天乃是气道蛊仙，最擅长的便是移动手段。他开创的气道腾挪杀招，也取名为孔升天，极其厉害。你若修行这份真传，转折如意，纵横天下，牢牢占据主动。”

　　“这份真传和你缘分不浅，真传的内容都是你夺回来的。但真传中的仙蛊，恐怕仍旧在那孔日天的手中。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十一节：梦道第一人

　　武姬神情一沉：“若非孔日天身怀孔升天的血脉，这场争夺我不会败！”

　　武展评摇头：“也并没有失败。孔日天身怀仙蛊，却是区区一届凡人，眼下虽然侥幸逃脱，那又能如何？他逃不了多久了，已经有不少正道蛊仙开始行动了。若是我武家蛊仙得手，那么这份真传价值就更高，更适合你了，武姬。”

　　但武姬仍旧摇头：“这三份真传，一份奴道，一份魂道，一份气道，都是上佳的法门。可惜都与我不合，我还是继续修行我的力道好了。”

　　“嗯？”武展评大皱眉头。

　　武珍珠也劝说道：“武姬，我知道你收获过一份力道真传，但那份真传品阶低微，原本的主人都只是六转蛊仙而已。根本不能和这三大真传相提并论啊。”

　　见武姬神色仍旧不变，武珍珠再道：“最关键的是，力道式微已久，根本比不上奴道、魂道。虽然气道也曾经式微，但五域合一，气潮翻涌，气道也开始重现旧日风采。你选择气道，也绝对比选择力道明智。”

　　但武姬仍旧摇头：“我就选力道！选择他人真传，的确能省心省力，但若是有力道真传，我必然选择。我此生必选力道，没有前人基础，那就让我来开创积累好了。”

　　武展评不悦：“武姬，你还不是蛊仙，不知道蛊仙的为难。这三份真传带给你的好处，一时之间是说不尽的，你也体会不到。听我一句劝，从这三个当中选择其一，将来漫长的蛊仙修行之中，你会时时刻刻感谢你今日所做的决定。”

　　武姬的脸色从未有过的肃穆，她向面前二仙深深一礼：“二位仙上，你们对武姬的关怀和指点，武姬铭感五内，牢记在心。但我若不选择力道，我下一刻就会后悔。此事我已经决定了，不会再做任何修改。纵然将来因此战败而亡，我亦心甘情愿！”

　　“你！”

　　“唉……”

　　武珍珠、武展评纷纷摇头，为武姬浪费如此绝世良机，感到十分惋惜。

　　梦真仙窍。

　　这里的天空，充斥着不断变幻的粉色霞光。

　　在仙窍中央地带，一片广袤的“粉红草原”，已经成形了。正是方源本体不辞辛苦，从南疆地下搜刮出来的好几块地梦胎毛组成的。

　　还有一片规模稍小的花海，位于仙窍北端。

　　这里的花，都是九曲梦里花。这种花的花瓣只有一片，但却旋绕着根茎，呈现九层螺旋形状，十分奇特。

　　而在仙窍的东南处，梦求真特意开拓了一座湖泊。

　　湖水却有些稀少，距离岸边还有数十丈的差距。整个湖泊就好像是一个巨碗，巨碗的碗底残留了一小块的水渍。

　　这些湖水都是纯粹的梦津水，而湖水中还生活着一种怪鱼，形如舌头，鲜红色彩，行动极其灵活，名为舌尖小梦鱼。

　　最后，在仙窍的北端则有一片荒骨之地。

　　数百根巨大的骨头大半掩埋在地上，也有一部分裸露在外。

　　这些骨头也是梦道蛊材，是由几具梦道上古荒兽的尸体中搜集而来。梦求真将其放置此处，又布置了蛊阵，形成了这片骨梦沙田。

　　沙田是用骨头中个骨髓，滋润泥土，逐渐将泥土转变成梦沙。

　　地梦胎毛、九曲梦里花、梦津水、舌尖小梦鱼以及梦沙，这些便是方源前段时间搜集到的全部梦道蛊材了。

　　现阶段来看，梦道蛊材还是很稀少的。

　　方源几乎是搜刮了整个南疆地底，这才搜集到了这么多。

　　“不过在梦真仙窍中，这些蛊材一定能够得到巨大的发展，很快就能有仙级蛊材源源不断地产出了。”

　　对于这点，梦求真相当有自信。

　　这些梦道蛊材的原址，虽然也有梦道道痕，但都是被周围的其他道痕，主要是土道道痕压制，发展得很不容易，生存空间无异于石头缝间。

　　但是现在，它们都被挪移到了梦真仙窍之中，宛如龙入江湖，虎上深山，好比天空海阔凭鱼跃。

　　在这样宽松的，又主要是梦道道痕的环境下，这些梦道蛊材都会有优良的发展。

　　别忘了方源重生归来，还有良好的栽培手法，以及梦真仙窍和外界的时间流速之差。

　　“如此一来，梦道方面终于算是走上了正轨，只要按部就班地发展，将来必定会有成果连连。”方源暗自评估。

　　他在梦道方面的投入，就到此为止了。

　　在梦道凡蛊方，梦境探索方面的经验等等方面，方源掌握着五百年前世的经验，仍旧占据上风。

　　在梦道仙蛊方面，方源掌握着四只仙蛊，极其富有，时代第一是绝对的。

　　在梦道境界方面，方源是梦道大师，这点上可能有人已经可以比拟，但至少方源仍旧处于最前列。

　　而在梦道仙蛊方、仙材方面，方源的成果绝对也是第一位！梦道仙蛊方捏着两个，绝对正确，并且极其优异。而仙材方面更是方源占据了绝对优势，凤金煌仍旧只是凡人，毒蝎娘子就算是蛊仙，也不是纯梦求真体升仙，根本不能和方源媲美。

　　综合来看，方源绝对是梦道的天下第一人！

　　这样的成绩，其实已经超出了方源心中的标准。在他的计划中，在梦道方面保持领先的位置，就可以接受了。

　　现在，还不是梦道崛起的真正时候。

　　就拿梦真仙窍而言，它绝对是天下第一的梦道蛊材产出之地，但也只能产出六转梦道仙材，并且这些仙材数量少得可怜。

　　没有冲破梦道仙材，方源根本不可能将梦道仙蛊提升上去。

　　事实上，就算是他拥有八转仙蛊如梦令，动用过梦里轻烟等等杀招，也不能在和龙公、魔尊幽魂的对战中，占据优势。

　　在巅峰对决中，梦道手段只能作为一种奇兵，充其量也只是令强敌忌惮而已。

　　方源要探索疯魔窟的话，面对的可能就是重生复活的星宿仙尊，还有生死门中的幽魂魔尊等等。

　　面对这样的存在，还只是初步发展出来的梦道手段，根本不可能成为主要依靠。

　　“其实结合完美的纯梦求真体，幽魂的分魂，我是可以批量制造梦道蛊仙出来。不过多出来的梦道仙窍是无用的，最大的收获还是天地交感，获悉而得的梦道仙蛊方等等。即便是利用升仙灾劫的机会来升炼仙蛊，恐怕也不容易。”

　　灾劫是受着天意的掌控，威能可大可小。威能大的时候，天地二气就多，蛊仙渡劫成功后，天地二气残留下来，就能用来升炼仙蛊。

　　但若是天意可以降低灾劫威能，天地二气没有了，那就不可能升炼出梦道仙蛊来了。

　　天意如果这样做，方源的收益将会很低。首先一点，制造纯梦求真体的成本就很高，得耗费大量的梦境！

　　但天意反其道而行之，改变梦道灾劫内容，方源就更加危险了。毕竟方源在梦道方面的底细，天意已经基本上摸清楚。

　　所以，修养一段时间，利用梦真仙窍隔绝天意，迅速发展，炼出其他的梦道仙蛊，再来渡劫，那是最稳妥的法子。

　　梦道上面继续投入，收益是不高的。方源若继续投入，一方面受到天意打压，另一方面也是作开拓者，十分辛苦，吃力不讨好。不如等到梦道隆昌，梦境四处泛滥，有了大势，方源再乘势而起，更省时省力。

　　所以，方源手中的梦境都不想留着了。

　　这些梦境在其他人手中，最大的价值是占据时代的先机。不管是西漠的唐家，中洲的凤金煌还是北原的毒蝎娘子尽皆如此。

　　但在方源这里，这些梦境真正的价值体现，则是助长他的境界，从而让他能吞并更多的洞天。

　　梦求真不愧是方源一力打造出来的梦道分身，探索梦境的效率远远超过方源本体。

　　方源各大境界拔升，大有斩获。

　　同时，他也开始继续吞并两天洞天。

　　每一处洞天，都至少有上百万的道痕，上千的天道道痕，以及海量的修行资源。

　　这些洞天的历史悠久，方源吞并一处，就等若将其他人无数年的辛苦积累，都化为己有。

　　方源的实力一次次暴涨，每一次的进步幅度之大，绝对是骇人听闻。

　　至尊仙体的特殊，自在天痕的强大，本身就超脱了修行界的常理。得其一，就能纵横天下，青史留名。

　　更恐怖的是，它们两相结合，更是相得益彰！发挥出来的威能效用，已经远远不是一加一大于二那么简单了。

　　只是不管底蕴、实力如何暴涨，方源仍旧是亚仙尊。

　　他或许是古往今来的亚仙尊第一，但没有用。

　　不成尊，就没有质变。

　　方源暗自修行，吞并仙窍的同时，也时常查探自己的气运。

　　银白光柱更加粗壮了，然而上方的云团也在壮大。不管是代表了幽魂魔尊的黑云，还是代表了巨阳仙尊的金云，都是如此。

　　暗喻着星宿仙尊的星云，更是膨胀了数倍，远超其他两片云团。

　　情势还没有达到最恶劣的程度，方源还能继续休整一段时间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十二节：乎地

　　腐臭烂泥山也算是南疆中的名山之一。

　　若是放在南疆、东海、北原，它或许能够有更大的名声。然而，南疆多山，名山在五域中数量最多，导致腐臭烂泥山并不出众，给人的感觉平平无奇。

　　这里盛产腐泥，这是一种蕴含毒道、土道道痕的大众蛊材，极其普遍，烂大街的那种，市价很低。

　　雨季的时候，腐臭烂泥山中会形成临时性的沼泽，腐泥在沼泽中转变成腐臭沼泥，后者是一种被广泛运用的炼蛊辅料。

　　冬天的时候，腐泥会结合冰雪道痕，转变成很腐泥冻土。也是一种非常常见的资源。因为它非常肥沃，混杂在泥土中，用来栽培麦苗、蔬果效果出众。导致很多南疆的寨子都在用它。

　　另外，腐泥冻土是臭屁肥虫的食物。所以腐臭烂泥山也盛产臭屁肥虫。

　　臭屁肥虫是毒道的一转蛊虫，形似黒豕蛊，常在蛊师市场中被奸商用来假冒黑豕蛊。

　　在名字上，和臭屁肥虫很相近的，还有臭屁蛊，它也是毒道一转蛊虫。和臭屁肥虫一样，臭屁蛊也在腐臭烂泥山中规模庞大。

　　靠山吃山，靠水吃水，依靠着腐臭烂泥山生存的有好几个山寨。

　　这些山寨都分布在腐臭烂泥山的边缘地带，相互之间虽然有竞争，但更多的是合作。

　　因为腐臭烂泥山是名山级数，能够产出仙材，山中更有毒道的荒兽、上古荒兽。

　　这些山寨没有蛊仙存在，顶多是五转蛊师，哪里敢上山驻扎。

　　轰隆隆……

　　这一点，几个山寨中的人们都听到了打雷般的声音，都惊疑不定起来。

　　“山上发生了什么？”

　　“怎么会平白无故地打雷呢？”

　　“山上凶险，不是我等蛊师可以揣度的。”

　　然后，人们又听到有人咆哮的声音。

　　“孔日天，你跑不了的！我知道你躲在这里，你躲得了一时，能躲得了一世吗？”

　　“你现在乖乖的出来，奉上你身上的蛊虫，我还能饶你一命。但错过这个机会，被我搜遍全山，把你揪出来的时候，你就要生不如死了！”

　　武家蛊仙咆哮，声浪卷席四面，覆盖八方。

　　大山边缘的几个寨子的人，都在瞬间轰动起来。

　　“是仙人啊！”

　　“仙人出现了。我的天！”

　　“孔日天这个魔头我知道，专门祸害良家女子，他居然被仙人找上门了。他死定了！！”

　　“孔日天难道是得了仙蛊，让仙人都来抢夺？”

　　“呸！这不是抢夺，这是仙人在维持正义。”

　　“你们说，我们过去，能不能见到仙人？能不能得到成仙之法？”

　　宿命一战，令全天下人都知道了仙人的存在。在此之前，因为环境闭塞等等原因，很多世人都以为仙人不过是一个传说而已。

　　“苦也！”孔日天浑身是伤，躲在一处烂泥洞中，脸上一片绝望。

　　“唉，武家仙人真是太霸道。是我拖累了诸位啊！”孔日天望着王小二以及中洲四大淫贼，十分愧疚地道。

　　原来当日，从天坑出来之后，局面一度非常混乱。中洲四大淫贼原本是想贪图孔日天的仙人传承，但结果却被一同追杀。

　　孔日天也知道中洲四大淫贼的想法，便以传承的内容诱惑他们。从而导致他和四大淫贼联手，最终逃出生天。

　　毕竟当时升天传承只是冒出一些端倪，并未惹来蛊仙级的重视。孔日天的对手，是武姬、商心慈这等五转强者。

　　中洲四大淫贼本身实力不俗，再加上孔日天也是行走南疆的魔道知名人物，两相联手还真的让他们逃走了。

　　然而好景不长，因为孔升天的传承被披露出来，各大超级家族都引起了重视，派遣了蛊仙出手。

　　孔日天等人的处境立即就危险绝伦，东躲西藏，好不容易藏进了腐臭烂泥山中来。但现在又被武家蛊仙逼上了绝路。

　　“死就死啦，有什么了不起的。”

　　“孔兄弟，你不要多说了，这一切都是命！”

　　“说起来，能够死在仙人手中，也算是一种荣耀呢。”

　　中洲四大淫贼呵呵的笑，他们都是混魔道的，生死关头倒展现出了一些豪迈气概。

　　“好了，别这样叫唤了。谁告诉你们要死了？”忽然间，从孔日天的身上，浮现出一股意志。

　　见到这股意志，中洲四大淫贼都浮现了一抹复杂的神色。

　　这股意志便是孔升天的意志，升天传承中除了意志之外，还留下了仙蛊和仙元。如此一来，孔日天便有了蛊仙手段。

　　这也是四大淫贼没有对孔日天下手，抢夺传承的原因。

　　这群人能够在蛊仙的追杀搜捕下，还能挣扎到这里来，也是多亏了孔升天的意志。

　　“先祖大人，您终于醒了。是不是伤势已经痊愈了？听你的意思，我们还有救？”孔日天双眼绽放精芒，口中连声问询。

　　孔升天的意志叹了一口气：“我没有受伤，而是操纵蛊仙手段令自身消耗太大。所以，才迫不得已地沉睡，利用蛊虫补充自身意志。至于是否有救，那是当然的！老夫为何在沉睡之前，单单指点你们来到这里？借助这里，咱们就能摆脱这些追兵了。”

　　说完这番话，孔升天便直接动手，催动蛊仙手段。

　　众人惊异地看到，在这处烂泥洞中，悄无声息地敞开了一个悠长的甬道。

　　众人全数进入甬道，不断深入地下，到达一处地底大厅。

　　孔升天意志故地重游，感慨万分地道：“当年我本体费了上百年的努力，从种种线索中抽丝剥茧，不断追查，千辛万苦来到这里，找到了这里的乎地。可惜当时，本体已经老朽，时日无多，只好稍作布置，便匆匆离去了。”

　　“乎地？难道是《人祖传》中记载的天地秘境？”众人诧异，但也听闻过。

　　《人祖传》的传播，实在是太广泛了。

　　孔升天意志骄傲地笑道：“不错！乎地乃是和兮地齐名，是气道的绝世秘境之一。日天小娃，你也知道我本体最擅长的手段，便是利用气流从周身毛孔中喷吐出来，进行腾挪转移。而乎地和兮地相对，正是和我的杀招相得益彰，乃是绝世良配。借助它，我们绝对能够摆脱追兵。”

　　“那真是太好了！！”所有人都惊喜交加。

　　他们虽然不怕死，但能保住性命当然是最好的。

　　孔升天意志却是叹息一声，接着道：“可惜了，日天小娃，你还不是蛊仙，不能将这座天地秘境带走。一旦老夫施展了杀招，便能让你们宛若流星，各自分散飞射而出，速度极快，无人可以追赶得上。但是乎地，却只能留给外面的蛊仙了。”

　　孔日天却很看得开：“先祖，咱们能保住性命就很好了。天地秘境带不走，就让他们武家保管好了。总有一天，我会夺回来，更会让什么武姬、商心慈等等在我****，饱受折磨！！”

　　孔日天说道这里，目光狰狞，流露出魔道中人无法无天，恣意邪恶的气息。

　　孔升天意志哈哈大笑：“好，就是这股心气劲，这才是老夫合格的后人！”

　　孔升天当年也是混的魔道，对孔日天这样的后辈很是欣赏。

　　说起来孔日天罪恶累累，但能力、性情都是不缺的。否则的话，他也不可能在南疆生存了这么久，还闯荡出了魔道强者的名头。

　　陈淫道开口：“蛊仙大人，在下和身边的几位都是兄弟情谊，很想继续结伴而行。但是听大人刚刚的话，似乎我们是要分散的？”

　　孔升天意志点头：“不错。若是老夫本体尚在，借助乎地，可以让你们一同飞走，团结一处。但是老夫如今只是意志，只能勉强从乎地借力施为，所以不管是方向还是地点，老夫都无法掌控。或许你们也可以留下来，藏在另外的地方，等到老夫和日天小娃离开这里，那位南疆的蛊仙很可能紧追不舍。”

　　陈淫道和其他几人都为难了。

　　能飞走，当然要飞走。

　　留在这里风险太大！

　　中洲十大淫贼也都有长期逃窜的经历，知道这个情况下，留下来几乎就是送命的。

　　但是要飞走不难，关键他们要和王小二在一起啊。

　　若是不在一起，诅咒发生的话……

　　“孔兄，还请借一步说话。”想到这里，陈淫道深深一叹，决定坦白。

　　孔日天有些奇怪，他虽然和中洲四大淫贼合作，但也时刻保持着戒备之心。眼下又有先祖意志苏醒，倒不怕四大淫贼出动什么阴狠手段。

　　孔日天便和陈淫道来到角落，嘀嘀咕咕了一番。

　　“原来是这样。”孔日天惊诧出声。

　　“要不然你以为呢？”陈淫道的语气很无奈。

　　孔日天炸了眨眼：“我还以为中洲好这调调，说起来当时我第一次看到，心里都吓了一跳，没想到几位兄弟口味这么重！”

　　空气中，隐约传来他们俩的交流声。

　　“几位哥哥，你们说，老大拉着孔大哥说什么呢？”王小二一脸懵懂，很是好奇的样子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十三节：武庸兴奋

　　其他三位淫贼脸色早就不好看了。

　　孔日天不仅是混魔道的，也和他们一样的调调，可以说是同行。

　　没想到今天，在这同行面前坦白。这丢脸直接丢到南疆来了！

　　听王小二这么一说，他们更是感到蛋疼菊紧。

　　四大淫贼早已经苦不堪言，但王小二反而渐渐乐在其中。鉴于他的神秘仙人身份，四大淫贼也不敢明说。

　　于是，三位淫贼只能敷衍道：“老大既然不说，应当是有他的道理的。”

　　“小二啊，咱们要相信老大呀。”

　　“老大一定是为我们着想的，只是不想让我们担心，还是其他原因。这不要紧！”

　　王小二被说的都有点不好意思了：“是我错了，我错了！几位哥哥勿怪，我其实也只是好奇而已。”

　　孔日天了解清楚了情况，便回到孔升天老祖宗的意志身旁，悄然告诉他了一切。

　　孔升天的意志听完之后，也流露出一抹古怪之意。

　　“老夫先来尝试一下。”孔升天意志也不把话说满。

　　“请仙上尽情施为！！”陈淫道等人连忙道，满脸感激不尽的神色。

　　孔升天意志却先不忙着给他们看病，而是催动手段查探这些人的气数。

　　瞧了一眼之后，孔升天意志心中有数了：“咦，这些人的气数规模，远超常人，真的不弱。尤其是那位王小二更是如此，难道他真是失忆的仙人？”

　　孔升天意志决定救治了。

　　中洲四大淫贼都只是凡人而已，值不值得投资，得看他们的气数。

　　孔升天乃是魔道蛊仙，自然注重实利。

　　只是借助乎地，让众人逃脱，只是顺手施展，不需要耗费多少仙元。但整治四大淫贼身上的毛病，成本就高了。

　　尤其是孔升天留下的这些仙元，用一颗少一颗。

　　接下来，孔升天才真的开始侦查。

　　片刻走，孔升天意志流露出一抹凝重之色，微微摇头：“你们这个伤，老夫治不好。”

　　孔日天大感意外：“老祖宗，您出手也弄不好他们？”

　　孔升天意志叹息一声：“天底下绝大多数伤势，老夫都能施救。偏偏他们身上的这层仙人手段，非同寻常，乃是传说中的爱情蛊所为。爱情蛊乃是灵缘斋所有，看来出手的恐怕是当代的灵缘斋仙子了。你们倒是好运道，连灵缘仙子都能碰到。”

　　四大淫贼顿时一脸惨然之色。

　　王小二懵懂：“难道四位哥哥身上，有什么巨大的隐患吗？”

　　他焦急起来：“四位哥哥隐瞒得小弟好苦，咱们不是说好有福同享有难同当的么？四位哥哥到底有什么麻烦，小弟虽然做不到，也一定拼尽努力为你们分忧啊！”

　　王小二说着说着，还急了，隐约之间还有点愤怒。

　　中洲四大淫贼看着王小二，只觉得肝都疼了。

　　不，更准确的说，只觉得屁股又隐隐作疼了。

　　摊上这种人，是他们四大淫贼的幸运还是不幸呢？说是幸运，的确是，没有王小二他们都活不到现在。但是为什么四大淫贼心中，都宁愿从未碰到王小二呢？

　　“时也，命也。”陈淫道苦叹，“既然仙上都治不了，那我们几个还不如在这里等死呢。”

　　孔升天意志却呵呵一笑，摆手道：“老夫虽然治不好你们，但却也有治标不治本的办法。老夫可以出手，将你们身上的毛病暂时压制住，一段时间内都不会让它再犯。”

　　“还可以这样啊！”四大淫贼都激动了，纷纷表示强烈的感谢。

　　王小二也很激动。

　　孔升天意志又沉吟道：“依照老夫评断，你们的气数并不在南疆，还在中洲。”

　　“啊？”四大淫贼面面相觑。他们不就是从中洲，被人撵出来的么。但听孔升天的意思，还要回中洲去？

　　孔升天意志冷哼一声：“老夫言尽于此，信不信由你们了。走吧！”

　　能和这些凡人说这么多的话，已经是看在孔日天这个传人的份上。至于另一旁的王小二，孔升天意志并不打算深究。

　　若是本体还在，他或许就要出手了。

　　但现在，谁知道王小二是什么底细？究竟是真的失忆，还是假装糊涂？就算是真的失忆，看这个样子，定然是有护身手段的。

　　孔日天这边却还未成就蛊仙，并且还被南疆正道蛊仙们追杀，孔升天意志便“糊涂”了一下。

　　他不打算去碰王小二。

　　“走吧。”孔升天开口，开始缓慢催动杀招，调动乎地。

　　一般而言，蛊仙催动杀招，都会流露出强大的气息，引人戒备。

　　但孔升天的手段却是能遮掩气息，并且做得相当完美。

　　这种手段其实相当罕见。

　　当今五域，似乎也只有武庸能够做到。

　　由此推断，孔升天生前作战，一定是让人头疼的，防不胜防的。

　　所以，当武家蛊仙刚刚发现端倪时，一切就都已经晚了。他只能眼睁睁地看着这些人四处飞散，追之不及。

　　武家蛊仙懊恼之后，又被惊疑填充心胸。

　　因为他发现了乎地！

　　“这是气道的天地秘境？我要立下大功了！”武家蛊仙确认之后，心中狂喜，立即开始联络武家太上大长老武庸。

　　武庸得到消息的时候，正在书房中处理政务。

　　“乎地？！”他一下子从书房的木椅上站起来，双目精芒爆闪。

　　随即，他微微张嘴，吹出一口青风。

　　青风卷席一团，宛若拳头大小，盘旋了一下后，便倏地钻进武庸的脑海当中。

　　武庸的脑海中念头起伏，产出不断，随即就被青风吞吸过去，助推念头的碰撞，迅速思考。

　　武庸虽然是风道强者，但境界方面早已经触类旁通，能够模拟出智道的长处。

　　“乎地乃是天地秘境，若是武家能够获取到它，很可能就是我霸业起步的契机了！”武庸兴奋不已，心中像是燃烧了一团火，分外热烈。

　　《人祖传》中记载了不少的天地秘境。宙道方面有光阴长河，宇道方面有空门，也称空穴。气道方面，有兮地、乎地。律道方面有逆炼河、成败山、方寸山等。信道方面有乾坤晶壁、细语密林……魂道方面有荡魂山、落魄谷……

　　还有一些天地秘境，拥有多种流派的道痕，比如市井、生命蓝海、平凡深渊。

　　蛊是天地真精，道痕的碎片，而天地秘境虽然蕴藏的是零散的道痕，但道痕总量往往超越九转仙蛊。

　　这些天地秘境并不只是在《人祖传》记载，在过往的历史长河中，它们也被很少的蛊仙或者势力把持，留下一个个动人的传说。

　　天地秘境若能运用得当，对一个超级势力有巨大的好处。对于亚仙尊、尊者都有很大的帮助。

　　远的不说，就说眼前的亚仙尊气绝魔仙，他就是凭借兮地，在重生之后立即参与到了蛊仙界最巅峰的对决当中。

　　武庸心中清楚：“对于超级势力，天地秘境若能开发得当，必定财源滚滚，甚至有用垄断贸易，好比荡魂山。”

　　“对蛊仙个人而言，天地秘境是九转仙蛊的替代品。能够撼动整个时代，引领仙界的潮流！”

　　九转仙蛊是很难获取的。

　　历史上的九转仙蛊其实并不多。

　　比如宿命蛊，天庭为了保存它，修复它，兢兢业业干了好几百万年。

　　又比如智慧蛊，被巨阳仙尊费尽心思地保存在了八十八角真阳楼中。

　　还有仇恨蛊，元莲仙尊布置了数十万年，这才酝酿成功。

　　历代尊者是拥有九转仙蛊最多的一批人，尊者的本命蛊都是九转。除此之外的九转其他仙蛊，也几乎不超过五指之数。

　　所以，天地秘境的价值就得到了体现。利用天地秘境为核心，施展仙道杀招，常常效果拔群。

　　比如方源的逆流护身印。

　　“一定要动用全力，拿下这座天地秘境，并且必须得悄悄拿下，封锁消息！”武庸心中发狠。

　　天地秘境的干系太大，若是暴露出来，必定南疆骚动，甚至还会引发其他四域的争抢。

　　但就眼下，这个秘密还未暴露出去，武庸看到了其中的绝世良机。

　　其他势力都只是知道升天真传，并不知道还有一个乎地。

　　之前，武家蛊仙已经和其他家族的蛊仙切磋了一番，让他们知难而退。在腐臭烂泥山现场，又没有其他的散仙、魔修。

　　若是以前，升天真传这种八转传承一出现，必定能轰动整个南疆蛊仙界，引出各方人物出马。

　　但现在不会了。

　　整个五域都有传承显露，都是气潮让它们露出了马脚。

　　武家蛊仙能够轻松击退竞争者，主要也是因为这个原因，各大超级势力都在自家地盘和周遭地域，积极争夺高品质的传承。

　　升天传承只是其中之一而已。

　　比起这些南疆正道势力，武庸更担心的是亚仙尊。

　　“气绝魔仙、气海老祖都是气道蛊仙，这份乎地对于他们俩而言，意义非同凡响。”

　　“不过幸好气绝魔仙已经被神帝城镇压。而气海老祖正和方源统领的异族大联盟对峙，无暇抽身。”

　　“至于方源……”

　　武庸最担心的还是古月方源！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十四节：火雷真传

　　曾经，武庸追杀方源，直接把他从南疆撵到西漠去。而现在武庸则十分担忧方源找上门来，来抢夺乎地！

　　武庸知道，若是方源上门来抢，他一定拦不住。

　　仙蛊很容易摧毁，让方源投鼠忌器，但这种天地秘境可就难销毁了，几乎是一抢一个准。

　　“方源拥有至尊仙体，各种流派都能修行，这点着实恐怖。乎地对他是绝对有用的。如果这个秘密泄露出去，我武家必定守不住，肯定会被夺走。到那时不仅是牺牲了物力财力和时间，甚至还有伤亡。武家的名望也会遭受重创，反倒不如不取乎地！”武庸深思熟虑。

　　他决定秘密派遣人手，悄悄地将乎地取走。一旦这个过程中，这个消息被泄露出去，他就立即罢手。

　　武家虽大，但绝非方源这等人的对手！

　　天下大势，不在人多，只在人强。

　　“腐臭烂泥山的那几个山寨，并无蛊仙，但也要防备凡人和蛊师走漏风声。或许可以借助‘兽潮’处理掉。”

　　“孔日天不急着去找，悄然调查踪迹即可。但愿他在我取得乎地之前，不要暴露了行踪。”

　　若是仍旧大张旗鼓，就会惹来怀疑——你武家蛊仙居然没有捉住孔日天，这很奇怪啊。孔日天究竟动用了什么手段，能在武家的七转蛊仙手中逃跑的？

　　届时，好奇的目光就会投向腐臭烂泥山。

　　所以，武庸反倒是希望孔日天最近这段时间，能够好好的躲藏起来。

　　“为了吸引南疆蛊仙界的注意力，或许我还要提前发动巴家那边的布置，为取走乎地打掩护。”

　　“当然，整个计划还有一个最大的弊端。那就是孔日天。”

　　“孔日天身上怀有孔升天的意志，可以联通宝黄天。关键时刻，若是他主动暴露乎地的秘密，那就武家无异于引火烧身。”

　　“不过，这种可能性并不大。”

　　武庸暗自分析。

　　第一点，孔升天修行气道，孔日天也必然转修气道。武家获取了乎地，站在他们的角度，他们最想的是暗中和武家较量，能够重新夺回乎地最好不过。不会广而告之，惹来其他无数竞争对手。

　　第二点，孔日天若是暴露乎地的秘密，等若是和武家鱼死网破，这是非常不明智的行为。因为此举会招惹到武家的报复。同时，也会暴露出孔日天仍旧在逃的关键信息，惹来其他蛊仙继续追捕的行动。

　　虽然可能性不大，但也有可能暴露。

　　偷偷取走乎地的风险，对于武家而言，还是非常巨大的！

　　但乎地牵扯到的利益太大，这点风险武庸愿意承担。

　　数天之后。

　　赤龙江面上空，武家、夏家、巴家三方蛊仙紧张地对峙着。

　　河水滔滔，浪花如火，时而阵阵炸响，这里是赤龙江的火雷河段，盛产炎道、雷道蛊虫。

　　新发现的一份八转真传，就藏在这河段的底层。

　　布置真传的乃是火雷神君，此人主修炎道，兼修雷道，虽然是散修出身，但气运不俗，有着不少奇遇。

　　他却并非南疆蛊仙，而是来自西漠。

　　他曾经大闹西漠蛊仙界，被好几个西漠的超级势力追杀。虽然险死脱身，但是到了赤龙江的火雷河段的时候，伤重难返，在垂死之际，悄然做出了布置。

　　正是因为他的布置，导致赤龙江的这片河段，逐渐成为了火雷河段。

　　火雷神君的手段大巧不工，贴近自然，即便这里是巴家、夏家的交接之地，也没有让这两家超级势力察觉到什么不妥，只以为是自然演变。

　　火雷河段虽然盛产炎道、雷道蛊虫，但是从未有过仙蛊诞生。所以，从未被巴家、夏家放在眼里。

　　对于凡人蛊师而言，虽然炎道、雷道凡蛊颇有吸引力，但是环境险恶，也很少有五转蛊师冒险涉足。

　　火雷神君的真传因此隐匿长久，直到气潮卷席天下，这才暴露出来。

　　火雷神君乃是八转蛊仙，留下的八转真传，品级相当的高，立即引发了几乎所有南疆正道超级家族的争夺。

　　经过一番试探和较量之后，只剩下最后三方角逐。

　　一方是武家，另外两方则是巴家、夏家。

　　巴家如今的太上大长老巴德，身高九尺，相貌古朴。体格雄健，肩宽背阔，裸露在外的肌肤像是千年老树的树皮，有的上面还长着青苔。

　　他狮口阔鼻，一双眼睛上绕着一圈黑色布带，将他双眼蒙住。一大把墨绿的胡须一直垂到胸前，翠绿的头发也垂至腰后。

　　巴德悬浮高空，对武庸低喝道：“武家，你们捞过界了，这里可是我巴家的地盘。出现的不管是什么真传，都应当是我巴家之物。武庸，你贵为南联盟主，南疆蛊仙的领袖，难道不以身作则，不顾正道规矩吗？”

　　武庸微微一笑，风度翩翩：“这片火雷河段，何时是你巴家的地盘了？你们巴家和夏家的交界之地，位置敏感。巴德你说话可要仔细一些，至少关注一下夏家同道们的的想法吧。”

　　话音未落，夏家蛊仙夏兆便开口：“武庸大人，不管这里是夏家还是巴家的地盘，终究是我们两家之事。武家大本营远在南端，即便是乔家也和火雷河段并不接壤啊。”

　　夏兆虽然只是七转修为，但夏家原本的太上大长老夏槎已经被方源撸成了凡人蛊师，所以夏兆作为当今夏家的太上大长老，地位和巴德相若。此时夏兆开口，并不突兀。

　　夏家和武家早有矛盾，历来关系就不好。

　　远的不说，单说近些年的。

　　夏家就和武家争夺过广寒峰，当时方源假扮武遗海，击败夏飞快，赢得了这场争夺。

　　后来夏家还主动出击，吞并了乔家的归空天坑。乔家乃是武家附庸，入侵乔家，就是得罪武家。所以，武庸借助玉清滴风小竹楼力挽狂澜之后，夏家又不得不归还了归空天坑。

　　夏家的客卿太上家老炎荒仙人，曾经拥有拜月碗，但这份基业也被武家侵占。

　　所以，虽然夏家、巴家关系也紧张，但武家势力最大，所以夏家和巴家反而隐隐站在了一起。

　　乔丝柳面色微变。

　　她是当代南疆三大仙子之一，美貌容颜和妙音仙子齐名。

　　如今她的修为，已经升上七转。

　　此次武家出动，乔家作为武家的附庸，必须有所表示，便派遣了乔丝柳来追随武庸。

　　乔丝柳深谙正道的游戏规则，看到巴家、夏家一起排斥武家，心中暗自焦急。

　　正道蛊仙行事，自有一套规则，远不如魔道那般自由，散修那般洒脱。

　　武庸虽然强大，堪称南疆第一人物，但没法占据大义，并不好对火雷真传下手。

　　此时此刻，武庸的名声，身为南联盟主的职位，反而成了武庸的束缚。

　　武庸若真要强行动手，必然会大失人心，被南疆正道普遍怀疑他身为盟主的公正性。

　　武家势大，又不主修炎道、雷道，一份八转的火雷真传对武家意义并不大。武庸若是强硬抢夺，武家的损失比得到的要更大！

　　面对夏家、巴家的联合抵抗，武庸嘴角的笑容反而越发明显：“把人取出来吧。”

　　他轻轻地吩咐一声。

　　他身后的武家蛊仙，立即打开仙窍，取出一位凡人蛊师。

　　武庸当场介绍道：“这位西漠蛊师，便是火雷神君的血脉传人。火雷河段究竟是巴家的，还是夏家的，这一点都不重要。应当明确的是，河中的火雷真传它是属于这位小友的。”

　　巴家、夏家的蛊仙们脸色齐变。

　　武庸再笑，从容淡定：“我们身为正道，岂可抢夺他人传承？这真传乃是有主之物，属于这位西漠小友。我身为南联盟主，必当处事公正，诸位若是怀疑他的身份，大可抽血验明正身。”

　　“果然不愧是武庸大人！原来他早有准备。”乔丝柳双眼微微发亮，心中大定。

　　这下子，武家占据大义，可以堵住天下悠悠之口，武庸能够全力出手了。反倒是巴家、夏家处境尴尬起来。

　　巴德、夏兆迅速对视一眼，脸色都不太好看。

　　武庸的准备如此充分，让他们意外。

　　武庸虽然上位不久，但他的手腕，整个南疆蛊仙界都有深刻领教。

　　巴德、夏兆深深明白：武庸既然公然将这血脉后裔展示出来，那这位后人的身份必然是真的。就算武庸造假，也必定手段高超，短时间内没有破绽。

　　巴德、夏兆迅速商量了一下，一齐向前几步。

　　巴德满脸肃穆之色：“南疆之物，岂能回归西漠？”

　　夏兆接着附和道：“既然火雷神君死在这里，将真传留在南疆，就是天命之意。”

　　巴家、夏家都不能退。真传就在两家的夹缝之间，这要轻易退走，两家名声还要不要了？

　　武庸对这两家的反应毫无意外，他一挥袖口：“那就你我三方之间就做过一场吧。”

　　情势发展到眼下这个地步，也只有比试一场，才能定夺结果了。

　　“正要领教阁下高招！”巴德低喝一声，率先动手。

　　夏兆修为只有七转，立即飞退一旁，遥遥出手，辅助巴德，努力牵制武庸。

　　武庸朗声一笑，狂风骤起，天地昏暗。

　　巴德修行木道，杀招催起，掀动万千古木，漫天飞叶。

　　但在武庸的杀招之下，古木切碎，落叶凋零。

　　仅仅三个回合，巴德、夏兆就被武庸击败，优势极其明显。

　　“二位可还有话说？”武庸再笑。

　　夏兆脸色铁青，沉默不语。他不禁回想起夏槎还有八转修为时的境况。至少那个时候，武庸不会如此嚣张。

　　“他竟然变得这样强了！”巴德心中震动，双拳捏紧，“但我还有压箱底的杀招未施展出来。如果我睁眼……能否击败武庸？”

　　巴德想了想，拳头松懈下来。

　　为了区区一份火雷真传，还不至于让他苦修秘藏多年的杀招曝光。

　　巴家、夏家最终退走。

　　武庸带着西漠蛊师，深入河底，将火雷真传取出。

　　西漠蛊师当场跪拜，要求加入武家。

　　武庸当即应允。

　　这位西漠蛊师叫做钟义，品性、才情皆不弱，稍加培养便是蛊仙种子，值得武家收下。

　　因为方源的关系，武家的蛊仙在近些年牺牲了不少。武庸需要更多的武家蛊仙出现，所以收下了周围外域蛊师，将来充当客卿太上家老。

　　“恭喜武庸大人，轻松挫败巴家、夏家，获取火雷真传。”乔丝柳恭贺道。

　　“当今南疆，谁能与我家大人争锋？”武家蛊仙们也是士气上涨，兴奋出声。

　　武庸嗯了一声，面色平静地道：“将今天的战报传播开来，我要南疆蛊仙界都知道这件事情。”

　　“是。”武家蛊仙立即领命。

　　“武庸大人，菇人蛊仙可信鸿求见。”就在这时，一位菇人蛊仙从东南方向，踏浪而来。

　　“什么？”

　　“菇人蛊仙！”

　　“莫非来自菇人乐土？好大的胆子。”

　　武庸身边的蛊仙们微微变色。

　　可信鸿身着白衣，面容普通。他并没有遮掩真容，额头上顶着一个大蘑菇，好像是帽子戴在头上。

　　武庸心中咯噔一下。

　　下一刻，可信鸿传音给武庸：“武庸大人，在下来自菇人乐土，受命于古月方源大人。”

　　武庸面不改色，传音回道：“所来何事？”

　　可信鸿微笑：“正是为了升天真传而来。”

　　武庸的瞳孔狠狠一缩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十五节：方源做买卖

　　武庸强自镇定，又和菇人蛊仙可信鸿一番传音。

　　“原来方源是想要我手中的升天真传，并没有发现乎地！”武庸试探之后，心中的重担总算是放下了。

　　事实上，只要孔日天不跳出来主动暴露这个秘密，乎地被武家之外的人发现的可能很小。

　　当时，孔日天等人利用乎地飞走的情景，没有蛊仙看到。

　　“孔日天那伙人逃走之后，就再没有消息了。所以，方源等外人会认为，孔日天已经落入了我的手中。所以，他向我来讨取升天真传。”

　　武庸思量着：“我之前做的还不到位。我应该先宣布，孔日天已经被我武家俘虏了！”

　　虽然事实不是如此，但若是武家宣传出来，孔日天也不会主动跳出来反驳这话的。

　　孔日天一旦再次暴露，那图谋升天真传的蛊仙们又会像鬣狗一般，争相而来，要将孔日天这个脆弱的小身板撕扯成碎片。

　　“孔日天若知道我武家宣布的这样消息，一定也能明白我武家的打算。他保守乎地的秘密，也是为了他自己的安全着想。他应该不会拒绝。”

　　武庸想出了一条妙计，也是为自己之前的行动查漏补缺。

　　乎地乃是天地秘境，价值巨大，武家想要拥有它，必须闷声发大财！

　　“升天真传可以给你带走。”武庸迅速传音，回应可信鸿。

　　为了乎地，舍弃一份升天真传，这是明智的。

　　况且这份升天真传，也不过是武家刚刚夺取过来的，只有内容，没有仙蛊。仙蛊和仙元，都还在孔日天手中呢。

　　可信鸿微微一愣。

　　武庸如此干脆，有些出乎他的意料。

　　他是菇人乐土中的蛊仙强者，陆畏因携带菇人乐土投靠了方源，他也就成了方源的麾下。

　　此次，是方源派遣他的第一个任务。

　　可信鸿接到这个任务的时候，心中压力是巨大的。武庸的大名他早已听闻，来的路上他还在绞尽脑汁地设想，若是武庸推托、拒绝，他又该怎么去做。

　　没想到真正见了面，武庸答应的非常干脆和容易。

　　“主上的威仪，我总是是明白一二了。”可信鸿心中长叹，感慨万分。

　　可信鸿接着道：“武庸大人，我家主上愿意出资，收购完整的升天真传。”

　　这次轮到武庸发怔。

　　听可信鸿的话音，似乎方源真的想公平买卖？没有想直接索要和强夺？

　　武庸迅速反应过来，提出了一个交易的要求。

　　可信鸿微微皱眉，因为武庸想要的是一份九转风道仙材，在市面上十分罕见。

　　这个可信鸿做不了主，连忙联络方源。

　　得到肯定的答复之后，可信鸿面对武庸的脸上，再次浮现出了微笑。

　　借助宝黄天，这场交易迅速达成了。

　　方源获得了升天真传的全部内容，而武庸则获取了一份风道九转仙材。

　　“方源有大量的两天洞天，市面上罕见的仙材，他拥有并不稀奇。只是，他居然真的和我做交易？！”

　　意外的收获了一份九转风道仙材，武庸炼制八面威风仙蛊的筹备工作，也有了不小的突破。

　　但是武庸却高兴不起来！

　　方源明明有这样的战力，来强抢升天真传，但他却没有这样去做。

　　他只是派遣了一位菇人蛊仙，表达了公平交易的诚意，然后真的履行了商议的结果，支付了九转风道仙材。

　　“好一个方源！”武庸叹息不已。

　　俗话说，善泳者溺水，善战者阵亡。一味地依赖自己的长处，其实是一件相当危险的事情。

　　因为一旦有依赖，久而久之人就会走进一个舒适区，形成思维定势。遇到事情，几乎都用自己的这一个长处去处理，久而久之，其他的手段和思想角度都会消失。最终走入人生的困境，乃至绝境。

　　方源没有这样做。

　　他的确有强大的战力，可以直接出手抢夺。但这样一来，必定耗费大量的时间、精力，说不定还得不到。

　　毕竟这种信息完全可以抹去。

　　而用这样交易的方式，方源却能轻轻松松地换取升天真传。

　　武庸分析：“这至少说明两点。”

　　“第一点，方源拥有众多仙材，一份九转的风道仙材在他眼里，并不有多重要！”

　　“第二点，他虽然是当世第一人，却依旧冷静，算计至深，从不逞强。唉，当初我若是能杀了他该有多好。方源如今已经成长起来，这样的品性，未免太过可怕了。”

　　就在升天真传交易成功的时候，方源本体已经远赴西漠。

　　西漠，房家大本营。

　　房家诸多太上家老，几乎齐聚一堂，如临大敌地死死盯着方源。

　　“还请诸位不要太过紧张，我此次前来，真的只是想和房家做一笔买卖。”方源微笑。

　　房家诸仙却感到压力极大。

　　房家太上大家老房功沉声问道：“我房家能被阁下看中，这算是荣幸，还是不幸？”

　　“诸位，我和你们的渊源可深的很。”方源开始催动杀招。

　　气息流露出来，立即让房家蛊仙们都从座位上蹦跳起来，纷纷催起仙蛊，大战一触即发。

　　“方源，你想干什么？！”

　　“这里可是我房家大本营！”

　　“刚刚在外，是你坦言要和我族交易，你现在若要动手，将来谁人能信你？”

　　房家蛊仙们纷纷大喝，紧张至极。

　　方源冷笑一声：“我若要对你们不利，直接攻打即可，你们房家能挡得住我吗？”

　　话音刚落，他的面貌就变了。

　　房家蛊仙们愕然：“算不尽？”

　　方源再次催动见面曾相识杀招，又变作另外模样。

　　房家蛊仙见到方源的模样，再度惊愕：“房睇长？”

　　房云皱起眉头，他是房睇长的养子，见到方源变作房睇长的模样，非常反感：“方源大人，您千里迢迢来我房家，难道就是变变模样，戏弄我等吗？”

　　方源看向房云，意味深长地道：“云儿，为父不在的这段时间，你为何不转修智道呢？为父给了你足足三只智道仙蛊，还有智道传承。而今房家并无智道蛊仙主持，你不顶上来，还能指望哪一个？”

　　“你，你！”房云手指着方源，双眼瞪圆，惊骇欲绝。

　　其余房家蛊仙也纷纷变色。

　　他们都听出了蹊跷来，心中猜测到了某个真相，就是这个真相让他们陷入了恐慌之中。

　　“没错。我既是算不尽，也是后来的房睇长。我和你们打的交道，原本你们想象的多。”方源环顾全场，朗笑一声。

　　房功脸色铁青，已经坐不住了，直接站起身来：“你如何证明？”

　　方源一边开口，对其他房家蛊仙抛出大量证据，另一方面则对房功传音，冷笑着：“房功，你和房睇长打当初牺牲算不尽，尽快炼化豆神宫的计划，你真要我说出来吗？”

　　方源证据不仅丰富，而且确凿，很快就让房家上下明白了前因后果。

　　“原来，方源早就潜伏到了我房家！”

　　“他还成为了我房家的客卿太上长老！”

　　“天哪，就连房睇长二家老都被他冒名顶替了，我们到现在都没有发现！！”

　　房家蛊仙们发现了真相后，各个脸色苍白，浑身冒冷汗。

　　这太可怕了。

　　若非方源主动曝光，他们还一直以为，房睇长陷落在了神帝城当中呢。

　　宿命大战以来，房家就一直试图和天庭交涉，想要付出代价换取房睇长回来。

　　“这么说来，豆神宫坑害的是你的一个分身。而我族的太上二长老是死在你的手中！”房功望着方源，目光冷峻。

　　房功白须张扬，宛若狮鬃，身材雄伟魁梧，浑身上下肌肉贲发，宛若岩石磊磊。面对杀害自家太上二家老的凶手，换做其他人，房功恐怕就直接动手了。

　　但面对方源，他只能按捺不发，目光复杂，有明显的愤怒和恨意，还有无奈和忌惮之色。

　　方源太强大了，魔威赫赫，战绩骇人，房功根本不敢轻举妄动！

　　方源继续道：“若说房睇长是死在我的手中，这句话的确是对的，但也可能是错的。房睇长的肉身是毁了，但房睇长的魂魄仍在我手中。你们房家要么？”

　　当初，方源为了规避魂灯蛊的侦查，并没有杀死房睇长，只是分离了他的肉身和魂魄。

　　房睇长的魂魄，一直是方源手中的俘虏之一。

　　房家蛊仙们闻言，纷纷振奋起来。

　　“房睇长的魂魄在你手中？”

　　“太好了，太上二家老有救了！”

　　“难怪我们和中洲联络，他们一直都敷衍我们。原来他们手中并没有真正关押我们的太上二长老啊。”

　　“如今天下，宿命已经被我毁了。房睇长魂魄尚在，只要寻求一具蛊仙肉身，他就能再次回到房家，回到你们的身边。”

　　“若是这份蛊仙肉身专修智道，那么房睇长复活回来，带给你们房家的帮助会更加及时和庞大！”

　　“现在，房家的诸位，告诉我，你们想要达成这笔交易么？”方源发出最后的通牒。

　　房家蛊仙沉默，纷纷看向房功。

　　关键时刻，还需要房功这位八转蛊仙定夺！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十六节：图谋天难真传

　　方源的问题的答案，对于房家而言，其实不言而喻。

　　房功点头，语气凝重，斟词酌句地道：“我们当然愿意达成这场交易，但是方源阁下，你又想要什么呢？你若是想要的太多，超过我房家的承受极限，我们恐怕是……”

　　方源一摆手，打断房功的话：“首先，我需要贼巢。其次，我需要房家驻扎青鬼沙漠，给我提供海量的魂核。而我要交给你们房家的，当然也不只是房睇长的魂魄。这些具体的内容，都可以详谈，慢慢谈。”

　　方源宽松的条件，让房家诸仙们双眼发亮，又有许多疑虑。

　　方源好似知道他们内心所想：“我要对付你们房家，直接动手就好了，何必耍弄其他手段？也不怕告诉你们，我已经和武家武庸达成了一笔买卖。我并非残暴的人，打打杀杀只是一种手段而已。不到万不得已，我也不想总是动用武力来满足我的要求。”

　　房家诸仙心中皆是凛然，方源的话隐含威胁。话外之音就是告诉房家诸仙，若是不满足他方源的要求，那就要开战，让房家损失惨重，甚至灭族！

　　房功心里发苦，面对如此强势的方源，他还能怎么选？

　　其实，方源现身的那一刻，就容不得房家做出其他的选择。

　　房家必须要和方源合作，要和方源做买卖。

　　不做？

　　那就死！

　　天庭都拦不住方源，魔尊幽魂都被方源搞掉了，更远一些，南疆的八转蛊仙被方源祸害了好几个！

　　你区区一个房家，如何抵挡？

　　超级势力也是会灭亡的。

　　时间近一点的，就是北原黑家。它已经灭亡，被百足家取代。

　　地域近一点的，便是青家。当年的青家也很强势，结果招惹了年轻的幽魂，被灭了族。青鬼沙漠便是青家的坟墓，就在房家的隔壁。

　　有时候，一个人就能覆灭一个势力。

　　蛊师世界向来是强者为尊！

　　所以很多时候，超级势力即便底蕴深厚，向形单影只的散仙、魔修开战也是非常慎重的。

　　房家为了生存下去，答应了方源的要求。

　　两方商量了一小会儿，就定夺了下来。

　　方源的条件宽松得让房家上下，都有些难以置信的感觉。

　　这还是天下第一魔头古月方源吗？

　　因为现实远比料想中更加美好，这些房家蛊仙的心情都变好了！

　　“我说过的，我本性并不残暴嗜杀。和我合作，是大有好处的。”杀遍亲族，杀光黑凡洞天原有的全部蛊仙，参与过东方一族、大雪山福地覆灭战，吞并合作伙伴琅琊派、各个异族，捣毁八十八角真阳楼，俘虏南疆一大票正道蛊仙，杀死的蛊仙遍及五域两天，参与天庭大战，伏杀魔尊幽魂的方源神情诚挚地说道。

　　房家蛊仙们眼皮子跳了跳，旋即纷纷附和。

　　“方源大人说的是啊！”

　　“能和方源大人合作，也是我房家幸事。”

　　“我们其实也知道，方源大人您曾经的处境。实在是那天庭欺人太甚！”

　　房家蛊仙煞有介事，说的好像都是掏心窝子的话，一点都不虚伪。

　　房云、房棱还是年轻了一些，此刻沉默着。

　　“方源大人若是有意创建家族，我房家上下将鼎力支持！”房功最后说了一句很有水准的话。

　　方源目光深邃地瞟了他一眼，和这些人告别。

　　下一刻，他便催动杀招，消失在了群仙眼前。

　　房功劝诱方源建立家族，也是为了房家着想。一旦房家和方源的暗中交易暴露出来，就会令房家陷入被动境地，声望大跌，甚至还会惹来其他超级势力的攻伐。

　　然而，方源创建家族之后，就会由魔道转为正道。到那个时候，这笔买卖曝光，顶多是让房家饱受争议而已。

　　魔道和散修阵营里的蛊师、蛊仙可以转变身份，成为正道。

　　百足天君就是一个例子。

　　魔道或者散修有足够的战力，让正道势力忌惮，不敢随意攻打。这样的蛊修创建了家族后，又善于和周边势力形成足够的利益交换，达成某种妥协和平衡，那么就能够转变成正道。

　　事实上，若要追溯历史，东海、西漠、南疆的很多超级势力，有不少都是如此来的。

　　方源主动和房家交易，让房功明白，方源是有这样的手腕和政治觉悟的。

　　一旦强大的魔修，不再一味地打打杀杀，行事有了正道风范，那么就可以转变身份了。

　　“可惜我志不在此啊。”方源心头淡淡一笑。

　　他五百年前世，就创建过血翼魔教，顶峰时有上万教众。早已明白，强弱才是本质。

　　在这个世界，个人力量能够超越众人的总和，所以一切的组织都只是锦上添花。

　　只有个人实力强大，才是真正的强大！

　　强如第一超级势力天庭，在危难关头，也是依靠个别尊者的手段，才存留下来。若非如此，天庭早已经被方源彻底消灭了。

　　“贼巢。”方源开始闭关，琢磨起这座残破的仙蛊屋。

　　而他在东海的分身之一——气海老祖，也在和宋家谈一场买卖。

　　此时，大厅中只有气海老祖、宋夏麒二人。

　　宋夏麒是宋家七转蛊仙，奉命在气海驻守，乃是宋家在这里的代表。

　　此时的宋夏麒一脸难色，有些坐立不安。因为他刚刚从气海老祖口中，得知了后者的一个小小要求——天难真传！

　　气海老祖表示，他的子嗣后代有人想要在炼道上有所发展，所以想和宋家做这笔交易。

　　宋家曾经和若来家、蔡家争夺登天野霸权，结果得胜，获得了天难老怪的真传。

　　天难老怪乃是远古时代的杰出人物，辈分很高，是历史记载中第一位炼道无上大宗师，和后代的空绝老仙、长毛老祖齐名。

　　即便是过了三百多万年，天难老怪的真传仍旧颇具价值。

　　宋夏麒沉吟片刻，方才道：“老祖在上，在下不敢有丝毫隐瞒。自从获得了这份炼道真传后，我宋家就潜心研究，特意选择了蛊仙种子加以栽培，就是想让天难真传成为了宋家的一个招牌。”

　　“此事重大，在下也不敢定夺，需要向上汇报。但依在下猜测，恐怕此事结果难以让老祖您如愿呐。”

　　宋夏麒语气委婉，说是要汇报，但其实是在明确的拒绝了。

　　气海老祖笑了笑，摆摆手：“宋家仙友不必太多顾虑，老夫也只是随意提一句。既然天难真传对宋家意义非凡，老夫又岂会夺君子所好呢？这件事情就作罢了。”

　　宋夏麒一脸感激，连忙起身拜谢，并且表示其实东海超级势力中，有这么几家的炼道也很强。

　　气海老祖一脸慈祥的笑，说：“你的建议我记在心中了，不要急着走，我这里有新茶。”

　　梦求真最近攻克了不少梦境，令方源的食道境界从一片空白，越过大师级，暴涨到了宗师级。

　　气海老祖乃是方源分身，境界共享，便在整合战斗体系的闲暇，开创了一些气道新茶。

　　宋夏麒喝完了茶，恭敬地向气海老祖告辞。

　　回到住所，他立即催动仙道杀招，联络上宋家大本营。

　　事关气海老祖，兹事体大，宋家诸仙很快就得到了这个情报。

　　宋家蛊仙们都放下了手上的事情，开始交流。

　　“哼，想当初我宋家费尽多少物力、人力，好不容易得到登天野的霸权，夺取了天难真传。他气海老祖轻飘飘一句话，就想拿走我们的胜利果实？想得可真美！”

　　“宋夏麒直接当场拒绝，我觉得有些不妥。我们至少应当卖气海老祖一个面子，听听他的报价。”

　　“不，天难真传绝对是禁卖的！我宋家虽然擅长光道、水道，但这两份传承和其他超级势力相比，并不出众。但若有了这份天难真传，炼制仙蛊概率大大提升，对于我宋家的好处是巨大并且持久的。”

　　宋家一直在苦苦追寻炼道真传。

　　事实上，东海超级势力都在这样做。

　　因为东海的资源最为丰富，仙材众多，一旦有上等的炼道真传，发展出来的收益，会远比其他四域更加庞大。

　　“天难真传为我宋家独有，这份优势或许近期不显，但在几十年后，上百年后，我宋家的实力一定会超过其他超级势力！”

　　“只是这样得罪了气海老祖，是否不妥呢？想想看我们眼下的处境，气潮过后，各个传承都暴露出来，被我等超级势力争抢。一旦僵持不下，气海老祖作为正气盟盟主，就会主持公道。我们要考虑到，是否会因为此事而令气海老祖做出偏向，在主持公道的时候，做出不利于我宋家的决断。”

　　这段时间，气海老祖的事务的确很繁忙。

　　东海正道势力都加入了正气盟，相互争抢真传，就成了正气盟的内务。

　　也不知道是谁开头，主动请气海老祖出面做主，结果渐渐的，越来越多的势力来请气海老祖主持公道。

　　方源的政治手腕是非常高深的，因此气海老祖主持公道，往往让争夺的各方都心满意足。

　　所以，气海老祖的声威与日俱增。

　　宋家蛊仙有此忧虑，也并不奇怪了。

　　“其他要求，我们宋家都可满足气海老祖。和气海老祖交好，是没有错的。但是偏偏天难真传……怎么说呢？气海老祖的眼光也真是太好了点。难怪是能和方源相抗衡的人物！”

　　之前的东海超级势力，都哄着气海老祖，想要依靠他来抗争吴帅的异族大联盟。但现在，经过方源追杀战后，气海老祖已经和方源结下了死仇，所以包括宋家在内的东海势力，态度和想法都有了不少改变。

　　“宋夏麒，你当时拒绝气海老祖，老祖表现如何？”宋启元开口问道。

　　宋夏麒连忙回道：“老祖很快就放弃了，态度并没有变化。他很通情达理的，而且还留我喝了一杯茶。他的气道新茶真的是绝了！”

　　气海老祖的新茶名为三重气象茶。此茶采集天气、地气、人气，形成一杯妙茶。

　　茶杯中，天气在上，宛若云雾漂浮。人气凝缩一团，宛若真丹，悬浮茶杯中段。地气沉凝在杯底，茶香内敛其中，只有喝入腹中，才会徐徐散发，让人回味悠久。

　　宋家蛊仙们听了宋夏麒的一番描述，心中的不安之情逐渐稀释下来。

　　“气海老祖还是宽宏大量的！”

　　“我们宋家一直对老祖他恭敬有加。”

　　“看老祖这番态度，应当不必过于担心。即便他心中生厌，他也是正气盟盟主，不会做得太过了。”

　　“天难真传牵扯的利益太大，将来会是我宋家的核心传承，我们宋家绝不能放弃！”

　　宋家蛊仙们商讨半天，最终决定——就这么着吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 蛊界logo投稿初选活动！

　　蛊界logo投稿征集以来，收到了大量的优质投稿。目前投稿环节已经结束，进入投票环节。

　　每一个稿件，我都看了，也能明显看出大家的心血。有好些投稿者，本人估计应当是设计行业的人才啊！厉害了。

　　因为本次活动是原创的缘故，有一些小伙伴的图片并非原创，所以只好忍痛割爱地舍弃了。

　　投票目前正在蛊真人微信公众号上举行，共有三十张稿件！

　　哪一个蛊界标志更符合各位的心意呢？欢迎大家参与投票。

　　是多选哦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十七节：宋家遭灾

　　数天后。

　　至尊仙窍。

　　梦境。

　　经过一番生死激战，梦求真眼前的对手终于倒在了地上。

　　“我倒要看看，你究竟是什么人！”梦求真蓦地失去控制，扮演的人物是一个少年，此刻愤然上前，揭起对手的面罩。

　　对手的面容却是让少年震惊。

　　“父亲，怎么是你？！”少年大声惊呼，浑身剧颤。

　　倒下去的正是少年之父，他欣慰地笑道：“我的儿子，你干的不错。家族的种种杀招你都会了，但是你的心中却缺少足够的仇恨和悲伤。为父反正已经得了绝症，活不了多久，不如成全了你。”

　　少年痛哭流涕：“父亲，为什么我们不能放弃仇恨，隐居生活呢？为什么千方百计都要报仇？”

　　他的父亲死死瞪着少年：“我们整个部族都被仇敌杀死，你的母亲、祖父祖母，还有你的弟弟妹妹们，都被对方杀了。此仇不共戴天，为什么不去报仇？！你记住，你的父亲为此而死。你若不报仇，你的父亲就白死了，而且是死在你的手中！”

　　少年身心都在颤抖，声音嘶哑无比：“父亲……”

　　他痛苦的哭泣着，与此同时，他的身上开始燃起惨蓝色的火焰。

　　他的父亲见到了这份火焰，却是欢欣鼓舞：“好好好，如此充沛盛大的悲蓝心焰，足够报仇了，足够报仇了……”

　　说完这句话，少年的父亲就彻底咽气。

　　“不好。”梦求真暗叫不妙。

　　少年见到自己父亲彻底死亡，身上燃烧着的悲蓝心焰迅速膨胀，熊熊燃烧，剧烈程度暴涨了至少十倍！

　　梦求真的魂魄还在梦里，顿时感到一股汹涌澎湃的悲伤、愤怒、仇恨之情，宛若瀑布倒灌，狠狠地砸在他的心头。

　　“不能迷失！这是此片梦境最大的难关。”梦求真苦苦支撑，但仅仅几个呼吸，他就开始支撑不住。

　　造梦！

　　逼不得已，他立即催动梦道仙招，保护自己的心神。

　　在新生成的梦中之梦里，他置身在一个巨大的房屋之中。

　　房屋失火了，正在被熊熊的蓝色热焰灼烧着。

　　梦求真立即动手，开始四处灭火，拯救这片房屋。

　　经过一番忙乱，大火逐渐熄灭，原本宏伟坚固的房屋也被少得不成样子，只剩下一间尚且完好的客房。

　　“渡过去了。”梦求真吐出一口浊气，撤销了梦中之梦，回到梦境之中。

　　梦境最后的难关，简直是要人命！

　　梦求真差点就要被情绪完全吞噬，彻底忘记真实和虚假，沉沦在梦境之中。

　　当然，他每一次探索，都有本体在外把关。一旦出现险情，本体也会出手拯救。

　　这片梦境总算是通过了。

　　结合之前几场梦境的收获，方源的炎道境界飙升到了大宗师！

　　“炎道境界上涨到了大宗师境地，两天中的那几座炎道洞天，我也可以吞下了。算算日子，吴帅那边的手段已经是发动了吧。”方源本体估算着。

　　太古两天。

　　火原洞天。

　　在一片辽阔的草原上，到处生长着火红的火胡草。

　　正是收获的时节，洞天中的蛊师们开始动用蛊虫，收割火胡草。

　　“咯吱、咯吱……”

　　窸窸窣窣，令人毛骨悚然的声音，忽然从地下传来。

　　蛊师们刚有警觉，便遭受致命伤害。

　　无数蚂蚁从地下翻腾而出，有的小如手指头，有的大似车马。蚂蚁规模庞大至极，数不胜数，一瞬间就令整个火胡草原沦陷。

　　骷髅洞天。

　　“怎么回事？怎么回事？！”负责豢养骨甲犬的洞天蛊仙，惊惶得手足无措。

　　他负责豢养的上千头骨甲犬，纷纷哀嚎起来，有的倒地打滚，有的疯狂撕咬。

　　蛊仙一脸惨然之色：“完了，完了。姥姥千叮咛万嘱咐，要我照看好这些骨甲犬，我却出了这么大的纰漏！！”

　　一些骨甲犬很快死亡，从它们的尸躯中不断钻出大量的蚂蚁。

　　蛊仙愤恨地咬牙切齿：“原来是这些蚂蚁搞的鬼！我要把你们……呃！”

　　蛊仙很快惊疑不定。

　　因为从骨甲犬中钻出来的蚂蚁越来越多，甚至从地下都钻出无数蚂蚁。

　　这些蚂蚁宛若潮水，规模之大，让蛊仙心惊。它们当中更有隐约的仙蛊气息，让蛊仙不敢逗留，连忙撤退。

　　华文洞天。

　　皇庭。

　　“陛下，滁州、青州、凉州等各地，忽然爆发了蚁灾。”

　　“蚁灾恐怖至极，短短半天时间，已有数十万凡人死亡，上百座城池灭亡！”

　　“蚁灾当中，更有六转、七转级别的仙蚁，令各省各部官员也深感棘手。”

　　当朝皇帝眉头紧皱，满脸凝重之色：“蚁灾如此凶猛险恶，已经不是我等能够解决的。当务之急，是要联络上洞主！”

　　宋家大本营。

　　“爷爷，你待我真好。多谢你的仙蛊！”宋亦诗捧着手中的六转水道仙蛊，十分欢愉。

　　宋家太上大长老宋启元正是她的爷爷。

　　此刻，宋启元慈爱地看着自家孙女，关照道：“我族钻研天难真传，这只水道仙蛊便是第一项成果。但乖孙女啊，不要四处炫耀，对外就说这是你意外捕捉到的野生仙蛊。爷爷我毕竟是宋家的太上大长老啊，不能公然偏私你的。”

　　“明白，明白。”宋亦诗看着手中的水道仙蛊，欢喜之情溢于言表，正用手掌逗弄仙蛊的时候，忽然她的脸色煞白，一手捂住腹部。

　　“好痛，好痛！”她无力地倒下去，脸色刷的一下就成了雪白。

　　起先只是腹部剧痛，旋即这种难以忍受的痛楚，就遍及她的全身。

　　“乖孙女，你怎么了？！”宋启元大惊失色，连忙查探。

　　下一刻，宋启元就发现宋亦诗的体内，正有大量微小至极的虫蚁横行，不断啃噬宋亦诗的血肉。

　　更让宋启元又惊又怒的是，这些虫蚁实质上是在啃噬宋亦诗身上的道痕！

　　“好歹毒的虫蚁，好狠毒的手段！”宋启元连忙出手。

　　洁白的光团笼罩宋亦诗，白光分出丝丝缕缕，透射到宋亦诗的体内，将她身上的全部虫蚁在瞬间杀死。

　　宋启元修行光道，境界高深，手段亦灵活玄妙，一出手就镇压住了局面。

　　但是好景不长，很快就有新的虫蚁滋生出来，又在折磨宋亦诗。

　　宋启元眉头倒竖，心疼又愤怒，他很快发现端倪。

　　原来，这些新生的虫蚁都是从宋亦诗的仙窍中冒出来的！

　　“乖孙女，忍着痛，快看看你的仙窍！”宋启元尽量声音柔和地道。

　　宋亦诗看了一眼自家仙窍，吓得面无人色，眼眶迅速泛红：“好多，好多蚂蚁啊，爷爷！我的仙窍就要被这些蚂蚁毁了！！”

　　恐怖的蚁灾，在一瞬间横扫正气盟的诸多蛊仙。

　　两天的洞天是重灾区，华语老仙、骷髅姥姥、火原洞主等人是最主要的受害者。除此之外，就是宋家、若来家、蔡家。其余的东海超级势力，虽然也遭受蚁灾，但都很轻微，流于外界的资源点。

　　蚁灾一出，立即引起重视，整个正气盟都被惊动。

　　“这场蚁灾太过蹊跷了，明显是针对我们的！”

　　“从来没有发现什么端倪，异族大联盟安然无恙！！”

　　“如此厉害的蚂蚁，用屁股想都能想明白，一定是吴帅出手了。”

　　“没想到吴帅只是方源的区区分身，竟还藏有如此恐怖险恶的手段。”

　　正气盟很快就发现了真凶，愤恨不已，连忙商议。

　　许多苦主当场展示了自家灾区中的蚂蚁。这些蚂蚁的气息，从弱到强，从凡到仙。蚂蚁的种类也奇形怪状，不一而足。

　　“这些蚂蚁非常可怕，最恐怖的地方，在于它们能够吞噬道痕，自我升炼！”

　　“它们难以根除，我等根本没有发现什么蚁卵。”

　　“最令人费解的是，我们究竟是怎么中招的？”

　　蛊仙们议论纷纷，气海老祖端坐主位，主持大局。他满脸愁容，心中却是在暗自佩服吴帅。

　　“我一直想整合战斗体系，开创核心杀招。所以拜托本体，弄到了升天真传。没想到吴帅已经向前一步，推陈出新，打造出了更加棘手的遗毒蚁祸杀招。”

　　气海老祖知道一些底细。

　　方源本体和吴帅虽然没有告诉他，但也没有保密。在过往的交流中，透露出了点滴情报。

　　原来，梦求真升仙之后，梦道仙蛊数量翻番，探索梦境效率惊人。

　　方源的食道、毒道境界，双双上涨到宗师级。分身境界共享，吴帅结合了准无上的炼道境界、奴道境界、木道宗师境界，因此引发质变，作出了突破。

　　原本吴帅的蚂蚁，来源于绿蚁居士。这个手段虽然颇具战力，但毕竟过时了这么久。

　　这一次，吴帅参考青仇杀招，在绿蚁居士的基础上，做出突破，令手中的蚂蚁都能够吞食道痕，而自我升炼。

　　但是吴帅本人却不能运用，只能让方源本体来用。

　　遗毒蚁祸杀招实质上是复合杀招，毒道、奴道、炼道、木道、食道参与，更消耗自在天痕！

　　这招具有很深的隐蔽性，刚开始利用毒道的优势——隐藏和传染。杀招道痕传染潜伏到目标仙窍之中，就会演变成微小的蚂蚁。这些蚂蚁不断啃噬周遭，迅速壮大，不断暴涨。形成规模后爆发开来，就成立恐怖绝伦的蚁灾。

　　要彻底根治蚁灾，非得消灭相应的道痕才行。

　　目前，正气盟还没有侦查到这一层。

　　但就算侦查到了，也不会有太好的手段来解决这种复合杀招。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十八节：群仙束手

　　气海海底的大殿。

　　正气盟的各家代表，以及诸多意志齐聚一堂，共同商讨该如何解决遗毒蚁祸。

　　蚁祸才刚刚发现，各大家族根本拿不出什么好办法。

　　于是，渐渐的，诸多目光就都集中在了气海老祖的身上。

　　大本营位于两天中的洞主们纷纷咬牙，请求气海老祖为他们做主。

　　蚁灾祸害了几乎所有的两天洞主，这些人在正气盟中可谓气海老祖的嫡系。至于东海本土的势力，真正遭殃的只有宋家、若来、蔡家。

　　所以，东海蛊仙们就推断：“是否这个手段是在两天中发源？宋家、若来、蔡家之所以中招，是因为他们靠着登天野。”

　　没有任何一人怀疑过气海老祖。

　　因为真正遭殃的，是气海老祖的嫡系，在正气盟中最亲近气海的那一批人马。

　　气海老祖沉默片刻，方道：“必须要解决蚁灾。依老夫来看，此次蚁灾的危害比之前的气功果，还要厉害几分。气功果只要不爆炸，洞天并没有损失。但这蚁灾却是时时刻刻损害各位蛊仙，以及各大家的底蕴。”

　　“在场的诸位当中，也有还没遭灾的仙友。但如果我们不及时找到解决之法，将来必定无人幸免！”

　　殿中诸仙一个个愁眉苦脸。

　　蛊仙都是有识之士，气海老祖所说的话大家都认可。若非如此，他们也不会十分积极地来商议此事了。

　　蚁灾就像一场大火，虽然只烧了一部分人，但只要不及时灭火，火势一定会蔓延到所有人的身上。

　　气海老祖继续道：“要解决此次蚁灾，不像气功果之劫。气功果一劫，老夫我尚且能出一些力气。但此次蚁灾，却非气道的范围。所以，只能依靠在场的诸位，也就是我们自己，一起合力才能解决此灾。”

　　“我们要召集各家的智道蛊仙，一起合力进行推演。整个过程当中，需要什么仙蛊，杀招，亦或者某个流派的蛊仙大能，甚至是某份真传协助，各家应全力提供，不容守旧。”

　　气海老祖神情越发严肃：“若是解决不掉，短时间内我们至少要做到压制和延缓蚁灾。若是压都压不住，那么我们就只好和异族大联盟再次开战了！”

　　气海老祖语气斩钉截铁，神情坚决。

　　大殿内气氛一片沉凝。

　　蛊仙们都没有说话。

　　气海老祖的举措，十分合理。

　　蚁灾的可怕之处，在于对蛊仙底蕴的消极影响。

　　若是无法延缓和压制，时间拖得越久，蚁灾就越强大，正气盟的实力就会被削弱得越惨。

　　久而久之，正气盟和异族大联盟之间形成实力差距，若不趁早进攻，以杀止杀，拖异族大联盟下水。恐怕继续下去，正气盟将没有实力和异族大联盟正面交战！

　　遗毒蚁祸杀招涵盖诸多流派，并且还消耗自在天痕。这个杀招是战略级别的，威能相当恐怖。

　　“只是和异族大联盟开战？那不就是和古月方源，和吴帅等人开战么？”

　　“我们如何是方源的对手？就连魔尊幽魂都栽在他的手中！”

　　“可是如果我们不战斗，难道要等死吗？”

　　“这个已经不是我们能够选择的了，是方源这个魔头欺人太甚！”

　　“不，天庭都拿方源没有办法。我们正气盟虽然人多势众……”

　　“方源不是一直在休养吗？”

　　“或许我们可以请求天庭的帮助？”

　　“哼，天庭枉为正道领袖，盟主大人早就联络过去，想要和天庭联手对付异族大联盟。他们一直都在推诿呢。”

　　“依我看，最好的情况就是我们各家联手，将这蚁灾解决掉！”

　　“虽然方源在作怪，但他没有亲自动手，这只是他的一次试探而已。我们必须要完美迅速地解决蚁灾，让方源看看我们的实力！”

　　大殿中诸仙议论纷纷，逐渐达成了共识。

　　全面死战，他们都不想。

　　东海的蛊仙，和北原蛊仙的性情是不一样的。

　　再加上，现如今各家都在搜刮和竞争暴露出来的真传，都忙得不可开交，为什么不壮大自己，干嘛要去拿命拼呢？

　　要说寻常的拼杀么，总得是有输有赢，有希望，才去拼杀。

　　但和方源拼斗死战？

　　这不是对方死，而是自己找死！

　　各家蛊仙虽然没有明说，但是心底里的看法都基本一致。

　　天庭的狼狈，还有魔尊幽魂的性命，都已经彻底证明的方源的恐怖和凶狠奸诈。

　　东海蛊仙并不知道，幽魂魔尊的本体仍在。他们以为，方源都能把曾经的尊者都干掉了，能耐太大，简直是魔威滔天。

　　真的不到万不已，不想招惹这样的存在！

　　“既是如此，那我们就先试着解决蚁灾。”气海老祖最后说了一句，结束了这场商议。

　　正气盟上下开始出力，研究解决之道。

　　遗毒蚁祸杀招又岂是简单的？

　　正气盟的众多蛊仙越是研究，越感到心里没底。参与推算的几位智道蛊仙，可谓万众期盼，压力与日俱增。

　　日子一天天过去，他们还没有像样的成果。

　　各大家族都很不满，气海老祖也亲自过来询问。

　　以华安为首的智道蛊仙们，只好开口嚷道：“都别急，我们有发现！蚁灾中蕴藏木道奥妙，这些蚂蚁能够成长，而成长是木道特长。这恐怕是方源和青仇交手过，从青仇身上获取的灵感。”

　　还别说，这些智道蛊仙的确有些门道，看出了这一点。

　　于是，东海的木道强者们都被搜罗过来，参与研究。

　　研究不成。

　　智道、木道蛊仙们压力越来越大，又叫喊出来：“奴道，奴道！蚁灾中蕴藏奴道奥秘，这些蚂蚁组织森严，上下分明，统一行动，形成大暴乱。这是奴道的威能啊。”

　　于是，正气盟中的奴道强者们也积极调派，参与研究。

　　研究还是不成。

　　智道、木道、奴道蛊仙们承受不住压力，呼唤出声：“我们需要毒道的强者！”

　　毒道的强者不多，但也有。

　　毒道强者们在各大家族的期盼之下，一同参研。

　　“我们还需要食道的强者！这些蚂蚁通过吞食，才有了成长的营养。”参与研究的蛊仙们纷纷呼吁。

　　可是，食道流派的蛊仙很罕见啊。

　　众仙商量了一下，只要邀请东海知名散仙醉仙翁。

　　醉仙翁交际广泛，和各个正道家族都有或多或少的联络。但他此刻却不在东海。

　　“我们需要炼道的帮助！我们发现，蚁灾最核心的还是炼道！不得不说，方源吞并了琅琊派后，炼道造诣太过深厚了。这些蚂蚁能够吞食道痕，自己升炼成仙蛊，着实骇人！”

　　东海各大家族连忙出全力，调派各大家族的炼道蛊仙进来。

　　集合众人之力，研究进展是有的。

　　这些各大家族的精英，的确是有实力。

　　但是，他们却始终得不到最基本的成果！

　　区区一招遗毒蚁祸，就难住了整个东海正道？

　　事实恰恰就是这样。

　　让正气盟的蛊仙们都感到难以置信，又不得不低头承认！

　　沈从声说出了一番真知灼见的话：“事已至此，我也看出了一些端倪了。那方源乃是至尊仙体，全流派通修，所以是全才。这记复合杀招蕴含毒道、木道、炼道、食道、奴道奥妙，他将这几大流派的特长都巧妙地结合在了一起。”

　　“而我们呢？只修行一种流派，最多也只是两种。专修毒道，不了解木道。专修木道的，对食道一无所知。如此种种，即便相互配合，也难以迅速解决蚁灾啊。”

　　到现在，正气盟还没有发现，其实遗毒蚁祸杀招还蕴含天道奥妙。

　　不过，历史上都没有一个修行天道的人，所以正气盟没有发现也很正常。

　　“怎么会有这样一个人，能全流派同修？！”

　　“说起来，魔尊幽魂也太不济事了。影宗、僵盟花费了数十万年的积累，才炼制出了一只九转至尊仙胎蛊。居然就这样丢了，让方源捡了大便宜！！”

　　“开创复合杀招对他而言，简单的就像喝水一样。这要是再过一段时间，恐怕又会有全新的手段出现了。”

　　“这魔头只用了区区一招，就让我等焦头烂额，无可奈何啊。”

　　“怎么偏偏是我们东海，头一个扛着这位天下第一魔？！”

　　正气盟上下都找不到出路，用言语发泄心头压力的时候，对魔尊幽魂越发鄙视，对方源越发憎恶厌恨，还带着浓重的忌惮，对自身的命运还有一份欲哭无泪的委屈。

　　“既然如此，那我们就与他们开战吧！”气海老祖战意昂然，语气坚定。

　　“盟主大人，事情还未发展到如此地步。”立即就有蛊仙相劝。

　　气海老祖叹息一声：“这些天过去，我们正气盟损失惨重，这样下去毫无作为，正落入方源那奸贼的阴谋算计之中。再晚的话，我们就没有实力开战了。”

　　这些天来，两天蛊仙们都损失惨重。

　　东海正道中，还是沈家、蔡家、若来家损失严重。至于其他家族……虽然蚁灾也蔓延到他们身上，但是毕竟灾情才刚刚起势。

　　所以，大部分的正道家族还不想立即开战。

　　当然这一幕，也正是方源之前出手时故意的算计！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十九节：大获真传

　　“我们还有希望！”

　　“还没有到山穷水尽的地步呢。”

　　“没错。虽然我们集结了诸多蛊仙精英，但我们各家都还没有拿出真传，来给他们参考。”

　　“有这些真传的内容，相互交流，发现解决蚁灾的方法是大有希望的！”

　　气海老祖沉默良久，这才缓缓点头：“眼下情势之严重，相信老夫不说，诸位也都明白知晓。所以各家贡献真传，请务必拿出你们至诚之意！谁若有隐瞒或者私自藏匿，可就不要怨老夫来主持公正了。”

　　“只要能解决蚁灾，对整个正气盟都有好处。各大家族所付出的，必有补偿。老夫相信，贡献榜会是最好的回答！”

　　为了解决蚁灾，各大家族开始出血了。

　　华家拿出了蛇毒气线真传，南宫家拿出了太玄真传，谢家取出了残叶真传，苏家贡献了大肚真传……

　　原本，正气盟的贡献榜虽然建立，但是榜单上并无多少名号。

　　之前，气海老祖也呼吁各家进行传承、杀招之间的交流，这些交流也都是流于表面的。谁会无缘无故地将自家独到的传承，拿出来交换？

　　但是现在，情况完全不同了。

　　贡献榜上不仅名号数量暴涨，而且贡献榜单的排位竞争异常激烈，变动非常的频繁。

　　不同的传承内容，自然价值不一样，各有高低贵贱，寻常人很难估价。

　　但气海老祖乃是方源分身，因为境界共享，眼界很高，评价各家传承的价值都非常恰当。

　　即便贡献的一方有所不满，气海老祖便召集群仙，一同商量，每一次气海老祖的评论都能说服全场的蛊仙。

　　这样的次数越多，气海老祖的威望也就越发上涨。

　　正气盟上下都对气海老祖的博闻广识，钦佩不已。

　　“太上大长老，我们真的要交出天难真传吗？”

　　“这可是天难真传啊！”

　　“想想当初，我们为了夺取登天野，夺取这份真传，耗费了多少心思和心血！”

　　宋家的几位蛊仙找到宋启元，都非常的不情愿。

　　宋启元深深的叹息一声，很是无奈：“眼下的情势，你们难道不清楚？这局面已经不是我们能控制的了。我们得到天难真传的消息，大家都知道。早就有呼声，要我族将这份真传贡献出来。能拖到现在，已经是极限了。现在夏家拿出了熔铸真传，汤家贡献了万融真传，我族再不取出天难传承，实在说不过去。大家都盯着我们，谁能放过我们？”

　　宋家蛊仙们一片沉默。

　　局势就是在不知不觉间崩坏的。

　　起先，各家的出发点是好的，为了尽量避免开战，也为了解决蚁灾，贡献一些真传吧。

　　这些真传虽然都涉及木道、食道等等方面，但都并不重要，价值普遍不高。

　　但价值不高，相互之间也定然有所差异的。

　　有的人高，有的人就低了。

　　若是高低不明显，也就算了。

　　但偏偏有这么一个贡献榜，把大家的贡献都标明了上去！

　　排在前面的家族一看，心里自然就不平衡了：“为什么我们贡献这么多？其他人贡献这么少？别的不说，单说某某家族，不就是有那个什么真传吗？为什么不贡献呢？你看我们家连这份啥啥真传都上缴了啊！”

　　被这么一催，排在贡献榜后面的人士就只能出手，左挑右选拿出几分传承来。

　　这样一来，原本后面的人一跃成为前排，心里也会不平衡。如果还是后排，就会被前排的人耻笑，更加催促，甚至还带着一些侮辱性的批判：“你们某某家族，就这份底蕴？连什么什么都拿不出来？还好意思自称超级家族？”

　　蛊仙都是精明的，拿出自家传承的时候，都在想：拿一些价值相当的，只要排名差不多就可以了。

　　但怎么可能？

　　榜单上那么多排位，你拿什么标准就可以觉得“差不多”？

　　往往蛊仙觉得差不多了，其他人却觉得你差的很远。

　　就算所有人暂时都满意了，嘿嘿，别忘了评断传承价值的是哪位高人！

　　气海老祖居中调节的意思，就是在居中搞事！

　　于是，各家相互攀比，相互讽刺，让竞争越发激烈。各家拿出的传承价值越来越大，各家就越心痛，越心痛就越看排行榜后面的其他家族不顺眼。

　　于是就这样，情况失去了控制。

　　各家不得不拿出顶尖传承出来，宋家并不是第一个。但天难真传早已是他人的眼中钉、肉中刺了。

　　“我都上缴了某某真传，你宋家扣着天难真传，是什么意思？”

　　“哼，我族牺牲如此巨大，必须也要让宋家牺牲牺牲。”

　　“宋家的天难真传绝对价值巨大。趁着这个时机，堂而皇之地获得，轻轻松松，又占据大义，真好！”

　　各家不缺蛊仙，蛊仙也不缺精明。

　　贡献真传成了一个相互攀比，打压，牵制的政治斗争，正气盟上下彼此伤害着，获益最大的是端坐主位，高高在上的气海老祖。

　　方源因此不仅弄到了天难真传，还有其他好几份炼道传承。

　　食道传承也有一些，让他眼前微亮。

　　不得不说，东海就是富裕，这些超级势力的积累也足够深厚。

　　他们肯定还有好东西，只是这一次，不必让他们掏出来了。再刺激下去，恐怕会过犹不及。

　　稍稍让正气盟感到欣慰的是，各大家族付出如此巨大，终于有了成果。

　　虽然不能彻底解决掉遗毒蚁祸，但是却有了手段可以极大地遏制蚁祸的发展。

　　群策群力还是有效果的。

　　方源的这个杀招虽然独到，但是在整个东海正道拼尽全力之下，被彻底破解只是时间问题。

　　凭借一个杀招，就祸害掉一域的正道，这是不可能的事情。

　　任何的杀招都是死物，都会有破绽。所有才有蛊仙不断改良。

　　方源也没有寄希望于此，他真正的目的是获取炼道传承，其他的传承都只是附带。

　　他要炼道成尊！

　　必须要成为尊者，才有质变，才能和星宿、幽魂、巨阳等人对抗。

　　当然，天难传承这些东西，方源并非不能强抢豪夺。

　　他如今的战力，完全凌驾于整个东海正道。

　　但是一来效率太低，哪有让他们主动上缴快捷方便呢？二来真传内容也会被毁，有风险。三来会消耗方源精力和时间，拖延方源的实力进步，以及造成方源的气运损耗。

　　各大家族都有深厚的底蕴，庞大的气运，要和他们开战，会损耗方源的气运。

　　而疯魔窟之行，方源要面对尊者级数的强敌，最稳妥的还是保存战力，不要随意挥霍。

　　这也是方源和南疆武家、西漠房家交易的一个主要因素。

　　天难等诸多传承的内容，很快被方源本体得知。

　　正气盟成员贡献出来的所有传承，仍旧以天难传承价值最高。所以当今贡献榜上，宋家排位第一。

　　天难老怪在这份传承中，讲述了他那宏大又疯狂的图谋。

　　他想要将太古两天，甚至是五域炼化，使得它们转变成自己的外仙窍！

　　毫无疑问，他失败了。

　　就连尊者，都只能炼化外界的特定流派的道痕。而天难老怪却想炼化所有的道痕。

　　放在方源眼里：这从理论上而言，是完全可行的。蛊修炼蛊不就是炼化相应的种种道痕或者大道碎片么？

　　摆在天难老怪面前的最大关隘则是——天道。

　　他发现，不管自己怎么想方设法，都没办法炼化天道道痕。

　　最终，他想到了一个极其冒险的方法，结果他失败了。历史记载中，天难老怪性情怪癖，因妄图炼化天空而身败陨落。

　　有人说过，领先一个时代半步的人是天才，超越一个时代一步的则是疯子。

　　天难老怪就是这样的疯子。

　　两百多万年过去，时代发展，出现了一个人解决了天难老怪的最大难题。

　　那就是无极魔尊！

　　他成功炼化了天道。

　　又过了一百多万年，乐土仙尊进入疯魔窟探索，得到了无极魔尊的这方面的手段。

　　没错，这就是自在天痕。

　　陆畏因传授给方源的自在天痕杀招，来源悠久，并非乐土仙尊所创，乐土只是改良，源头乃是无极。

　　而让方源有些意外的是，这份天难真传当中，还有狂蛮魔尊的笔录。

　　原来，狂蛮魔尊也曾经在登天野中，得到了天难真传。

　　他虽然学习了真传的所有内容，但并未将其破坏，反而加固几分，以便流传后世。

　　狂蛮魔尊晚年时期，又回到这里，在这份天难传承中增添了自己的一些炼道心得。

　　“天难这老头子真的敢想，说起来，如果真的炼化了天道，那实在是太帅了！”

　　“可惜炼道不适合我，我最喜欢的还是肉体的碰撞啊。”

　　“不过……我倒是可以利用那些兽人余孽。他们不是想用食道手段，来反败为胜么？嘿嘿嘿，想得美！”

　　“他们以为我没有发现，不就是那头是贪食太魔蛙么。”

　　借助这份心得笔录，历史的迷雾在方源面前，又解开了浅浅一层。

　　历史记载中，狂蛮魔尊晚年利用了兽人余孽，布置了狂蛮洞天，并在洞天中留下了狂蛮真传。

　　原来，狂蛮魔尊是借助了天难真传的成果，这才将计就计，巧妙利用了那些兽人余孽的手段。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十节：逼死八转

　　狂风在耳畔呼啸。

　　火原洞主在太古白天中疾飞。

　　他隐形匿迹着，旁人从外看去，只有一个模糊的人影在迅速转移。唯一特殊的一点是，飞过的路线上有明显的高温，但很快就被风吹散。

　　火原洞主乃是八转修为，但在太古白天这样的环境中，也是需要小心翼翼。

　　若是举止嚣张一些，就会惹来太古荒兽的捕食。

　　尤其是那些炎道的太古荒兽，对于火原洞主的兴趣是很大的。

　　火原洞主当然也有两把刷子，只是目前他没有招惹麻烦的心情。要想狩猎太古白天中的太古荒兽，他向来都是需要周详计划一番，提前多做准备。

　　火原洞主一边往火原洞天回赶，一边审视自身。

　　他身上的蚁灾，已经被压制住了。

　　火原洞天早就遭灾，身处洞天中的蛊仙们自然也染上了这个狠毒的手段。

　　毒道具备传染、隐蔽的特征，正气盟邀请毒道强者来参与研究，是有道理的。

　　“总算是镇住了局面，只是火原洞天还处在水深火热之中，需要大笔的贡献，方能获救。”火原洞主忧心忡忡。

　　火原洞天这一次损失惨重。

　　洞天中，最大的那片火胡草原彻底消亡，已经成了一片废墟。原本生命力十分旺盛的火胡草，连深藏在泥土中的草根都没有了。

　　生活在草原中的朱炎狼群、赤莬马群都几乎灭亡。蚁灾泛滥，将这些狼、马都啃噬掉，连骨头都没有剩下来。

　　“我族损失已是如此惨重，偏偏还要再掏出一笔巨款，用来救灾！”火原洞主眉头紧锁。

　　正气盟中的成员耗费了那么大的代价，这才总算研究出了一些成果，可以压制住遗毒蚁祸杀招。

　　亲兄弟尚且明算账，更何况正气盟这个粗浅同盟呢？

　　各家为了生存，抵抗强势的方源、吴帅以及异族大联盟，才不得不创建了正气盟。

　　东海正道势力出了血本，自然不会平白无故地就将成果，交出来无偿使用。

　　按照正气盟的章程，火原洞主先得上缴大量资源，或者高价真传，换取贡献，然后再凭借这些贡献，令火原洞天得到救治。

　　但不这样做，还能怎么办呢？

　　火原洞主在心中深深叹气。

　　他对现在和未来，都充满了忧虑。

　　“这只是方源那魔头第一次出手！这恐怕只是试探，就已经让我族伤筋动骨。接下来他肯定还会有第二次，第三次。”

　　“方源拥有至尊仙窍，可以吞并八转洞天。异族大联盟的那些洞天，正一个个减少，这段时间以来被他吞并了许多。我族的火原洞天肯定也是他的猎物！”

　　“不，更准确地说，所有位于黑白两天中的洞天，都已经被他看成了食物。”

　　方源自从吞并了豪豨洞天、时差洞天之后，就没有停止过吞并其他洞天。

　　异族大联盟早已经被他收服，只能眼睁睁地看着自家洞天被吞噬，对方源无可奈何。

　　自身的家园被方源吞并，很多人肯定是有怨恨的，但是都敢怒不敢言。

　　洞天的吞并，几乎不能隐瞒，动静太大。

　　所以，火原洞主等人都清楚地知道这个情报。

　　“敌人太强大，正气盟处于明显的下风。拼杀不过，唯一的优势在于经营。”火原洞主暗自分析。

　　两天洞天都空间有限，经过过去无数年来的发展、积蓄，早已经达到各自的景象，发展潜力都丧失光了。

　　但是东海地大物博，即便这些洞天相加，都比不上东海的广袤和富庶。

　　这个优势便是正气盟对抗异族大联盟的底气。毕竟后者虽然占据了夏家的地盘，但是也只是东海一隅而已。

　　在这个方面，正气盟还是占据着明显的优势的。

　　“我们具备这个优势，方源也看出了这一点，所以动用复合杀招来削弱我们。”

　　“他的手段绝对不会停止，到那时，恐怕我等身处在两天中的蛊仙，都是他重点下手的目标。”

　　“唉！这日子何时能到头啊……嗯？！”

　　忽然间，火原洞主的眼前景象，猛地发生了剧变。

　　周围蓝色雾气陡生，将他重重笼罩。

　　火原洞主连忙停下身形，催动防御和侦查手段。

　　下一刻，他的脸色就变了。

　　“战场杀招！究竟何人，胆敢对我正气盟的成员下手！出来，不要装神弄鬼了！”火原洞主大喝。

　　但回应他的，却只是一阵阵“嘻嘻嘻”的孩童笑声。

　　笑声环绕火原洞主周遭，令这位八转蛊仙都分辨不清声音的具体方位。

　　忽然！

　　一个孩童从漫天的蓝雾中悄无声息地侵袭。

　　他伸出胖乎乎的小手，迅速地探向火原洞主的后背。

　　火原洞主早已催动侦查杀招，虽然这个杀招的侦查范围在战场杀招中，已经被压制到了不足原先的一半范围。

　　但是也足够令火原洞主发现小孩的出手。

　　然而，火原洞主还是慢了一步，被神秘小孩得手。

　　火原洞主闷哼一声，中了招。

　　砰。

　　下一刻，火原洞主狠狠一击，火星绽放，将神秘小孩当场击爆。

　　小孩阵亡，却毫无血肉，还原成一团蓝色雾气。

　　“这神秘孩童乃是战场所化，幸好他的攻击并不强烈。我的防御杀招也被削弱压制了很多，连平时一半的威能都没有！”

　　火原洞主心中开始焦躁不安起来。

　　他必须尽快地攻破这个战场杀招，即便不能打破，也得开出一道口子，好让他能够向外联络求救。

　　火原洞主开始动用手段，对周遭攻击，试图打破战场。

　　但是没有用，他的种种手段仿佛石沉大海，周围的蓝雾似乎无穷无尽。

　　时不时的，蓝雾中凝聚出神秘孩童，有男有女，双眼皆是蓝瞳。他们围绕着火原洞主，不断进攻。

　　火原洞主明明总是及时地查探到他们的出现，但是偏偏不能提前将他们绞杀，每一次都让他们击中自己。

　　“这处战场似乎是智道战场！它在影响我的念头，导致我每一次都慢一步，不能提前攻击，以杀止杀。”

　　火原洞主正思量着，忽然脸色剧变。

　　他感到仙窍中的一只炎道仙蛊，被神秘孩童偷走了。

　　火原洞主连忙打爆这个孩童，但周围的蓝雾猛地汹涌而来，将暴露出来的炎道仙蛊猛地卷席走了。

　　火原洞主追击了一阵，根本找不到。

　　“糟糕了！这处战场是偷道的。这些神秘孩童的进攻，都有可能将我仙窍中的仙蛊顺走！！”

　　“此地不可久留，有大凶险！”

　　原本，火原洞主觉得这些神秘孩童虽然防不胜防，但是攻势一点都不强，他能够坚持很久。

　　但经此一变，火原洞主惊骇欲绝，浑身的汗毛都倒竖起来，脸色变得十分难看。

　　他心中更有一个相当不好的猜测。

　　“这是一处偷道、智道的复合战场，至少肯定包含偷道、智道！”

　　“我从未听闻过，有这样的一座复合杀招。”

　　“如果这是新创的杀招，那么这个杀招的主人最有可能就是……”

　　火原洞主想到了一个人名。

　　他忍不住心头剧颤。

　　单单这个人名，就让他冷汗淋漓。

　　他很想自己这一次猜错了，但下一刻，方源的身影缓缓浮现而出。

　　命运是如此的残酷。

　　“古月方源……”火原洞主倒抽一口冷气，瞪大双眼，面无人色地愣愣地看着方源。

　　这个当世的第一大魔头，就这样微笑着，出现在他的面前。

　　“这是我新创的杀招，品质如何？火原洞主，乖乖地献上你的仙蛊，还有火原洞天，我可以允许你投降。”方源从容淡定道，周围的蓝雾簇拥着他，让他脸上的微笑显得有些诡秘。

　　这记战场杀招，乃是方源最新的成果。

　　方源将魔爪伸进了战场杀招的领域，并且卓有成效。

　　这一次的杀招便是以偷袭仙蛊等为核心，涵盖了智道、偷道、炼道、宙道等流派的复合战场杀招。

　　此次，从气海老祖那边得到了火原洞主的路线后，方源便守株待兔，动用了这个手段，来看一看新杀招的实战效果。

　　“古月方源，我不是你的对手。你的要求……让我考虑考虑。”火原洞主声音嘶哑，低下头来。

　　但下一刻，从火原洞主的身上，腾的一下，燃起熊熊的火红热焰。

　　仙道杀招——怒赤心焰！

　　“方源！”在火焰中，火原洞主大吼，“你不要逼我！现在只要我一个念头，我身上的蛊虫，我仙窍中的种种资源，都会被火焰烧毁。”

　　“你放过我！放我一条生路，放我离开这片战场，我才能将蛊虫转交给你。”火原洞主满脸扭曲之色。

　　他心知方源的无情和狠毒，企图用这种方法求生。

　　但方源冷哼一声：“你以为我稀罕你那几只仙蛊？或者是你仙窍中的资源？呵呵，你尽管烧。烧得毁整个仙窍，算你本事！”

　　方源却也不亲自动手，而是身形消散在茫茫蓝雾之中。

　　随后，大量的蓝瞳小孩接二连三，绵绵不断地凝出，袭击火原洞主。

　　火原洞主悲愤至极，被小孩不断袭中。他坚持了几个呼吸，终于怒吼一声，身上火焰陡然爆发，将他自己烧成灰烬！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十一节：入侵火原洞天

　　空无寄托的仙窍，悬浮在半空中，还没有打开门户，狂吸周围的天地二气，就被方源一手捉住。

　　他这一手也是仙道杀招，能捕捉、转移仙窍，最早来源于焚天魔女的火焰手杀招。

　　至于现在，这记手段早已经被方源改良成了复合杀招，威能暴涨，效果更加惊人。

　　接下来，方源便撤销了复合战场杀招，利用天地游迅速撤离。

　　很快，仙道气息的泄露，引来了周围的许多上古荒兽、太古荒兽。

　　方源目前还做不到收敛气息。

　　他一直都不擅长这个东西。

　　来到一处相对安全的角落，方源将火原洞主的仙窍抛到天上。

　　这是八转洞天，附着在两天之中，并不会落入五域。

　　洞天门户大开，开始狂吸周围的天地二气，迅速坐落，至此固定一处。

　　方源却驻足不前，只是派遣了自家仙窍中的麾下蛊仙，进入洞天中搜刮。

　　方源这段时间，又吞并了一些洞天，现在身上道痕暴涨，规模庞大，一旦他钻入这个还不稳定的洞天，结果一定是将这个洞天挤爆。

　　不久后，麾下蛊仙返回，没有带回仙蛊，带出的仙材也很少。

　　“到处都燃烧着火焰，将一切都烧毁了。”

　　“只剩下这一些。请主上恕罪！”

　　“新生的天灵也在积极摧毁洞天中的一切，这似乎就是那位八转蛊仙的执念。”

　　麾下蛊仙禀告道。

　　方源不以为意，让他们钻回至尊仙窍。

　　等到洞天彻底稳定，方源便开始强行吞并这处洞天。

　　即便天灵不愿，方源也有镇压天灵的手段，并且也已经改良成了复合杀招。

　　方源改良成复合杀招的领域，其实也只能在常规杀招、战场杀招这两个范围里。

　　催动常规杀招、战场杀招，所用的蛊虫都在方源的至尊仙窍中，受到自在天痕的加持，这才有复合杀招的威能。

　　而上古战阵、现今蛊阵、仙蛊屋，都是将蛊虫取到外界来用，没有自在天痕的环境，导致这些手段即便被改良成复合杀招，也毫无实用价值。

　　方源一边吞并洞天，一边回顾之前的战场复合杀招。

　　这个杀招攻势并不足够，强大之处在于智道、偷道的相互配合。但落实到实际中来，这个战场杀招的效果并不太好。

　　火原洞主只是普通八转蛊仙，但方源从他身上强行盗取的仙蛊，也只有一只而已。

　　仙蛊太容易摧毁了，只要蛊仙的一个念头就可以自毁。

　　方源即便将自身的智道手段发挥到极致，也只能干扰到八转的思维速度，不可能将他所有的念头都阻碍住。

　　要做到这一步，非常难。

　　除非是有实力上的巨大鸿沟。

　　火原洞主毕竟是八转蛊仙，道痕浓郁，是天然的防护。并且，他还有正儿八经的防御杀招。

　　历史上所有的记载，几乎没有智道蛊仙对同转的蛊仙，做到这一点的。

　　真要细算，窥小先生、梅宗主、掐指总管等人有过这类战绩（很多都有特殊战况，几乎不可复制），但满打满算也不过五指之数。

　　星宿仙尊都不在这个行列当中。

　　当然，她究竟能不能做到，并不可知。总归历史上没有明确记载。

　　由此可见，要完全压制住一位同转敌手的所有念头，让对方痴呆，毫无反抗之力，哪怕这个时间非常的短，都是极其困难的。

　　智道蛊仙用于对敌的最强手段，普遍还是情。

　　念、意、情，是智道修行的三要素。

　　这样一来，方源的这个复合战场杀招的实用性，就不是很高了，需要方源继续改良。

　　再美好的理论都得用实践来检验。

　　就像战斗体系。

　　凭白无故，闭门造车地搭建出战斗体系，是相当困难的事情。必须要有合格的，强大的对手，或者一定烈度的生死激战，才能检验出一个战斗体系是否优秀。

　　所以，方源这些天来思考自己的战斗体系，就对龙公、魔尊幽魂等人心生感激。

　　正是因为有他们作为参照，方源才有评价和开创战斗体系的标准。

　　吞下了这个八转洞天，方源身上的炎道道痕再度上涨一大截。

　　方源还不满足，继续行动。

　　这一次，他将魔爪伸向了火原洞天。

　　仙道杀招——天相！

　　方源简单粗暴地打开了通往火原洞天的巨大通道。

　　火原洞天中的天灵，是一只兔子。

　　因为吞并过九天碎片，兔子天灵变得痴呆迷糊。但此刻，它却忽然间跳脚，四处乱蹦，惊惶嘶吼。

　　火原洞天中的蛊仙们发现了这一幕，均是惊疑不定。

　　“天灵迷糊，但历代洞主都用人间烟火杀招烧灼，所以比起其他洞天的天灵，它还有一丝清醒的本性！”

　　“只要洞天面临危急时刻，天灵就会烦躁不安，用异状是示警。”

　　“蚁灾发生的时候，天灵就惶恐不安。洞天历史中，也有几次灾害，不是太古荒兽进攻，就是超级火灾发生，让天灵烦躁不安。”

　　“但我们从未见过，天灵居然如此暴躁，四处乱蹦，喊的声音都哑了！”

　　火原洞天的众仙们越看天灵，心中越是惊悚不安。

　　天灵表现得越加狂暴，满脸都是惊恐之色，甚至开始用头撞柱子。

　　可惜天灵不是真正的兔子，不管多结识的柱子，它都不会晕过去。

　　“快查！一定要查到结果，究竟是什么危害！”

　　“这个危害太大了，恐怕会令我火原洞天万劫不复！”

　　“快快联络洞主，如此大事只有他能做主。”

　　“会不会是蚁灾继续爆发？”

　　火原洞天的蛊仙们非常惶急，连忙行动。

　　“不，不好了！洞主大人的魂灯蛊熄灭了，命牌蛊也破碎了！”

　　“什么？”

　　“这怎么可能？！”

　　火原洞天的诸仙惊呆了。

　　然后，他们就发现了天空中的一个大洞。

　　方源催用天相杀招，就没有想要隐瞒，堂而皇之。

　　若是火原洞主尚在，他还能借助洞天地利，抵挡方源，支撑一段时间，等待救场的援军。

　　但现在，火原洞主已经死了。

　　“方源，是方源……”看到大洞之外的那个身影，许多火原洞天的蛊仙欲哭无泪。

　　“怎么会惹上这个魔头？”更多的蛊仙脸色惨白，浑身颤抖。

　　“洞主死了，恐怕就是方源这个大魔头下的毒手。我们该怎么办呀？”

　　“各位，我们已经向正气盟求援了，现在到了我们舍命奋战的时候了！”

　　“这是我们的家，我们出生、我们成长的地方，这里生活着我们的亲人、朋友。我们不能退！更不能将我们的家园拱手想让，让那魔头吞食！！”

　　群仙慌乱之后，开始调动战意，团结一处，共同抗衡方源。

　　“可惜了，我现在不能钻进去。”方源摩挲着下巴，望着天相杀招开辟出来的巨大洞口，只能站在外面。

　　他身上的道痕太多了，按照他的估计，这个火原洞天也承载不了。

　　方源只要进去，道痕互斥，就会让这个洞天裂开无数条巨缝，原本的炎道道痕被排斥，迅速向四周飞散。

　　眼看着火原蛊仙们奋发死志，飞上高空，开始轰击天相杀招，方源冷笑一声，也打开了自家仙窍。

　　于是下一刻，以妙音仙子、白兔姑娘等人为首的蛊仙们，纷纷从至尊仙窍的门户中飞射而出，杀进火原洞天之中。

　　两方蛊仙展开激战。

　　一时间，火焰腾飞，神电轰鸣。人影在高空中四处翻飞，分分合合，大气炸裂，杀招如烟花般绽放，绚烂多姿中蛊仙的性命也随之消散。

　　仙道杀招——妙手玄音！

　　妙音仙子一身粉色长裙，两只肉臂洁白若雪，其余六只手臂则呈现半透明的粉红色，乃是杀招凝聚而成。

　　玄音曼妙，攻伐四面，笼罩八方。

　　妙音仙子一上来，就开辟出一块老大的战场，将火原洞天中的三位七转强者都给罩住。

　　几个回合下来，三位七转蛊仙仍旧处于下风。

　　妙音仙子不惜真元损耗，如此拼命表现也是有原因的。她曾经被影宗俘虏，不得不合作，为紫薇仙子推算方源提供线索。

　　她的态度和白兔姑娘有着明显对比，这次重归方源麾下，早就憋着一股气，要多加表现，弥补之前的过失。

　　妙音仙子想要表现，其余蛊仙也有这样的心思。

　　冰媛领袖雪民蛊仙，挥动漫天霜气，动结对手。石宗指挥石人蛊仙，一同合力召唤出大批陨石坠地，令敌方顾此失彼。墨人蛊仙墨坦桑也是修行气道，挥舞间气流磅礴浩大，大开大合，打得火原蛊仙不成阵型。

　　相比较起来，毛民蛊仙要相对弱一些。

　　毕竟毛民蛊仙几乎都专修炼道。

　　但其中也不乏亮眼表现。

　　比如金毛仙王浑身毛发宛若金丝，手持大锤，宛如猛将冲阵，威势凶猛，振奋士气。

　　毛怪洞主则是一身黑毛，祭起黑帝楼仙蛊屋雏形，横冲直撞，已然碾死了一位火原洞天的蛊仙。

　　他们俩的金毛洞天，毛怪洞天都已经被方源吞并，化为至尊仙窍中的一部分了。

　　至于琅琊派的毛民蛊仙，表现最好的乃是六转蛊仙毛十二，他兼修奴道，驾驭数头荒兽，也是打得有声有色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十二节：屠杀亿民

　　还有菇人蛊仙。

　　虽然菇人福地方源还未吞并，但这些菇人大多数都被他迁徙到了至尊仙窍里。菇人蛊仙中的最强者便是可信鸿，毒道手段非同一般。

　　片刻之后，火原洞天一方开始大溃败。

　　他们的人数不仅没有方源麾下众多，而且七转强者之间单打独斗，也不如方源的麾下。

　　方源麾下展开追杀，又趁机杀死不少火原蛊仙。

　　到了最后，仅剩下的数位蛊仙心气散尽，想要投降，也被方源下令直接杀了。

　　接下来就是打扫战场。

　　火原洞天中以炎道为主，仙材大多也就属于炎道。

　　虽然因为之前的蚁灾，损失了不少，但因为洞天中的蛊仙拼尽全力保全，还有许多价值连城的资源。

　　比如火炭湖，就多达二十八座，分部在火原洞天各处。

　　每一座火炭湖的位置显然都是经过精心的筹谋，妙处不少。

　　方源也曾经打造过火炭湖，但他的火炭湖连火原洞天其中的一座，都远远不如。

　　这些火炭湖，早已自我循环，尤其是湖心深处，能够产出大量的仙材级别的火炭石。

　　除了火炭湖之外，火原洞天中还有一片规模庞大的树林。

　　火枣树林！

　　方源还发现了几株上古荒植巨祸焚木。

　　这种数目中年燃烧，让万物都难以接近。更厉害的是，这种巨祸焚木还会给靠近它的生灵，带来无数的厄运祸端。

　　这是炎道结合运道的仙材。

　　方源麾下的那些两天洞天，都有多多少少的运道仙材。火原洞天自然也不例外，也有运道仙材。

　　除了这些之外，方源还收获了大量的火焰。

　　最多的是枣焰。

　　这些火焰，呈现朱红色泽，团成一团，火焰非常内敛。虽然是仙材，但即便是凡人，都能用肉掌把握，不会被火焰灼烧成灰。

　　除了枣焰之外，还有凤鸣火、黑灯瞎火、象牙焰、流萤火、飞火、龙蛇并舞火等等。

　　让方源稍微有些失望的是，这些火焰蛊材虽然众多，但却没有九转级数的天地人三火。

　　所谓天地人三火，乃是火中极品，分别是天火光明华轮火，地火青神石炉火，人火惊涛升龙火。

　　统计了仙材之后，开始统计仙蛊。

　　仙蛊的收获很少，只有三只。

　　一只炎道仙蛊，受伤很严重，是外放出来的蛊虫，被冰媛侥幸拿下。

　　另外两只皆是蚂蚁仙蛊，一只通体金属光泽，大如小山，仿佛赤铜。另外一只则小如手指头，体格被大大拉长，柔软得仿佛白面长条。

　　赤铜仙蚁能喷射火球，白面仙蚁则能产出大量蚂蚁。

　　这些都是遗毒蚁祸杀招的产物。

　　蚂蚁吞食火原洞天中的蛊材，会不断升炼。原本只是凡蛊，最终能升炼成仙蛊。

　　但至于何种仙蛊，就连方源自己都不能估料。

　　但从这两只蚂蚁身上，他勉强能看出原貌。

　　赤铜火蚁应当原本是箭蚁。箭蚁能够从口器中，喷射出尖刺。喷射出三根尖刺之后，箭蚁就会虚弱至极，连工蚁都打不过。

　　白面仙蚁应该是蚁后。蚁后体型庞大，毫无攻防之能，但能迅速铲除工蚁、兵蚁、箭蚁、甲蚁等诸多蚂蚁。

　　军团蚁的生命本质只是凶恶虫子，但实力能提升，从普通野兽级，到兽王级，再到荒兽、上古荒兽，最后到太古荒兽级。

　　就像光阴长河中的阴织蛛，就是太古荒兽。《人祖传》中记载的斑虎蜜蜂，也是太古荒兽。

　　但是经过吴帅的改良之后，遗毒蚁祸产生的这些蚂蚁，本质上已经发生了变化，它们都成了蛊虫！

　　蛊虫虽然也吃食物，但却是道痕碎片的载体。

　　一只蚂蚁凡蛊的价值，要远远超过一只普通的虫子蚂蚁。

　　这些蚂蚁蛊一个个都体格雄健有力，生命旺盛坚韧，凶狠好斗。一百只蚂蚁蛊能够轻易屠杀一百只对等品级的蚂蚁。

　　绝大多数的蛊虫都十分脆弱，一捏就碎。但也有一部分的蛊虫，外壳坚硬，生命坚韧。

　　比如方源曾经用过的锯齿金蜈。

　　锯齿金蜈升炼的路线主要有两个。

　　一种升炼成四转的电齿杀人蜈，另一种是金刚飞蜈，转数涵盖三转、四转、五转。

　　蛊师将这两者催动起来，蛊虫飞出，前者切割屠杀强敌，后者洞穿皮毛和骨头，钻进体内作乱。

　　到了仙蛊层次，这种类型的蛊虫也有。

　　比如剑足龙蜈蛊。

　　七转的剑足龙蜈蛊长达七里，蜈身龙首。数不清的足肢，都蕴藏剑道道痕，使得它随身携带成千上万只利剑。一旦缠绕住猎物，这些利剑上下左右前后夹攻，能将上古荒兽浑身上下，都扎出一个个的血洞，十分凶残。

　　吴帅将军团蚁的本质，从虫子提升到了蛊，自然潜力大大扩展。

　　但是此法也有巨大弊端。

　　第一个弊端，就是消耗太大。原来的虫子蚂蚁只要付出一些资源，就能让它们自己繁衍。而现在要打造蛊虫蚂蚁，就得消耗蛊材进行炼制。除此之外，蛊虫蚂蚁也得需要喂养。喂养蛊虫的代价，可比喂养虫群蚂蚁要高昂太多倍！

　　第二个弊端，就是六转以及以上的层次。

　　因为仙蛊唯一，荒兽级别的同种蚂蚁可以有很多头，但是仙蛊唯一，就只能有一只仙蛊。

　　如果蚂蚁仙蛊不多，综合来看，军团蚁反而是之前的虫群本质，会更容易成型，更胜一筹。

　　“不过，若是按照这样的栽培之法，新的军团蚁似乎也能具备规模啊。”方源观察着赤铜火蚁、白面蚁后，心中思索着。

　　这两只蚂蚁是仙蛊不错，但方源也不能复制，并不知道具体的仙蛊方。

　　这些蚂蚁蛊是吞食了火原洞天中的蛊材，乃至仙材，这才升炼成功的。

　　蚁灾规模极其巨大，几乎在整个火原洞天中泛滥，但栽培出来的仙蛊蚂蚁也只有两只。

　　遗毒蚁祸这个杀招，涵盖炼道奥妙，乃是当今毛民自然炼蛊法的巅峰、极致！

　　自然炼蛊法是借助外界的自然道痕，辅助炼蛊，大大提升成功率。

　　方源开创出遗毒蚁祸杀招的那一刻，他在自然炼蛊法上的造诣，就已经全面超越了长毛老祖！

　　这些蚂蚁升炼自己，不只是吞食了外界蛊材的原因，更关键的是方源消耗了自身的自在天痕。

　　长毛老祖可没有自在天痕。

　　“借助遗毒蚁祸杀招，我可以栽培出大量的仙蛊蚂蚁。只要基数大，消耗的资源多，总归会有接连不断的蚂蚁产生的。仙蛊虽然唯一，但是有了赤铜火蚁，并不意味着不能产生赤铜水蚁，黄金火蚁这些蛊啊！”

　　只要稍微有点不同，仙蛊也就不同了。

　　方源推算了一下，觉得关键的障碍，其实并不是仙蛊唯一的准则，而是资源。

　　用这个方法栽培出来仙蛊蚂蚁，消耗太大了。

　　炼制出赤铜火蚁、白面蚁后这两只六转仙蛊，整个火原洞天耗费的资源，足够打造十几只七转仙蛊了。

　　资源利用率太低！

　　仙材、仙蛊之外，此次攻打火原洞天的战利品中还有一些蛊修传承。

　　最有价值的便是火原真传。

　　虽然方源从火原洞主那里没有得到，但火原洞天中却有原本。

　　火原真传乃是上等的炎道真传，其中一招怒赤心焰杀招，很是玄妙。正是火原洞主之前催动出来，用来逼迫方源放过自己，结果自杀的那一招。

　　还有一招人间烟火，赫然是炎道杀招，模拟出人道效果。对方源来说，颇具价值。

　　“主上，这些人怎么处理？”有麾下蛊仙询问。

　　火原洞天乃是人族洞天，生活了上亿的纯正人族。

　　真的要搬迁到至尊仙窍中，那负担可就重了。

　　方源想了想，便平平淡淡地下令道：“全都杀了，用来铸造人海。”

　　于是，各大异人蛊仙纷纷动手，展开血腥无情的屠戮。

　　上亿人族被屠戮一空，他们的骨头、血肉、内脏、人魂等等都被收集起来，整理成同种类型的蛊材，搬迁到至尊仙窍的库藏中去。

　　他们的人气，全被人海汲取。

　　这个人造的天地秘境雏形，方源还是从东海夏家夺来的。

　　将来成尊，方源还得突破天道封锁，这些人道手段必然也是要多做提升的。

　　收拾干净战场，方源便一一吞并这些蛊仙仙窍，最后是火原洞天。

　　他将洞天中大部分的资源，都挪移到了小赤天中去。

　　因为最近这段时间频繁吞窍，方源的至尊仙窍已经大变样，发展度蹭蹭暴涨，达到了八成！

　　至尊仙窍中的蛊材库藏，早已经爆满，并且又陆续添加了十几个。

　　不管是小五域，还是小九天，都有大量的资源点分布，成百上千。

　　经过精密慎重的推算，方源好不容易将这些资源都妥善安置下来。

　　“小赤天也快满了。整个至尊仙窍有点塞不下了。”方源心中叹息。

　　他感觉自己这段时间，就好像是一个空腹的大胖子，暴饮暴食，一下子吃太多，有点消化不良。

　　通常蛊仙专修一道，自家仙窍环境单一，所以容易经营。大多数蛊仙的仙窍空间也不大，宇道蛊仙往往仙窍最大。

　　方源不一样。

　　他全流派通修，仙窍环境十分复杂，各种流派的资源都能塞进来。

　　同时，他的至尊仙窍也是最大的，史无前例，恐怕就算是尊者的洞天都没有他大！

　　所以，这就导致他要考虑的因素特别多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十三节：吴帅命危

　　炎道的资源不能和水道的靠太近，靠太近，就会相互影响，不只是减产，甚至会灭亡。

　　但是要把所有的炎道、水道的资源都各自集中在一起，也绝对不好。

　　因为炎道资源点之间也相互影响，并不是一味的相安无事。

　　况且还有许多仙材，比如巨祸焚木，就有炎道、运道两种道痕。

　　很多的蛊修资源，都有两种或以上的道痕。

　　一些产出仙材的资源点，必须周围有大范围的普通蛊材，才能孕育出来。

　　一些资源，必须要有特殊的风和水，才能浇灌而出。

　　还有资源，是物极必反型的。比如寒冰焰，就得从冰雪浓郁的道痕之地，产生炎道的仙材。

　　所以，方源有先见之明，早在很久之前，就在吞并仙窍的时候，特意将它们一块块的打散，分布在至尊仙窍各处。

　　总体而言，方源仿造的是五域九天的格局。

　　比如小南疆多山，方源就将土道资源有选择地放在这里。

　　又比如小赤天属火，方源就将炎道资源大部分布置在当中。

　　方源现在充分感受到了五域九天格局的精妙之处。按照这个格局，大范围的区分资源类别，能够有效地减少他的推算量，让他更容易掌控这些资源点之间的恶劣影响。

　　但是还远远不够。

　　每一次方源吞并洞天，都会令某个流派的道痕暴涨。

　　道痕暴涨，会有一段长时间的持续影响，遍及整个至尊仙窍。

　　上一次吞并气相的气海洞天，至尊仙窍中气道道痕暴涨，从仙窍各处产生气流。天地二气最多，以至于至尊仙窍一度不需要打开门户，吞吸外界的天地二气。

　　其次是玄阴气、运气、血气、地气、罡气、霸气、生气、死气，甚至还有浩然之气、兰花生气、横秋老气等等仙材。

　　道痕影响至尊仙窍的每个角落，至尊仙窍的空白之地，会逐渐产生资源。先是凡级的蛊材，然后积蓄浓郁，量变引发质变，形成仙级蛊材。

　　这些资源因为道痕而自然成形。

　　至尊仙窍就是这样被逐渐填满，达到如今八成的发展度。

　　除了产生资源之外，道痕暴涨还会对原有的资源产生冲击。

　　而这一次，方源吞下火原洞天等等，炎道道痕随之暴涨了一大截，整个仙窍的气温都会徐徐升高。很多水道、木道的资源点会因此大受冲击。

　　金道肃杀，若是道痕暴涨，会在土壤中迅速产生大量矿物，令泥土变质，影响上面的丛林。

　　水道道痕暴涨，雨水增多，降雨连绵，搞不好形成大洪水。

　　毒道道痕增长，有些病毒瘟疫以前只局限一隅，现在却会爆发猛烈，传播迅速，范围广大。

　　变化道道痕增长，许多生命长着长着就变异了，形态大变，性情大变，令原本的族群遭殃。

　　所以，最近这段时间，至尊仙窍中很不消停。

　　时常有异常事态发生。

　　比如前不久，小东海中就有幽沉风出现，很是莫名其妙。

　　幽沉风刮得尘土飞扬，令海面堆砌起一座座的小海岛。

　　偏偏幽沉风的范围内，这些海域中不需要海岛，海岛上的土道道痕会阻碍、遏制海浪，海岛上的魂道道痕，会杀死海域的弱小生命，逐渐形成魂兽，然后改变生态。

　　方源起先怀疑的是两个相邻的海域，它们位于幽沉风的中心地带，对于形成幽沉风有很大的嫌疑。

　　但经过一番尝试和推演，方源却发现原来是两个间隔很远的海域，它们的道痕之间相互影响，仿佛电磁两端隐约呼应，在两者之间造成了幽沉风。

　　至于什么野兽变异，兽群遭受重创，瘟毒疯狂蔓延，矿脉速增侵袭石人领地，丛林无故着火，天空陡然坠落大片冰山碎块等等，不一而足，接连不断。

　　各自镇守一方的蛊仙们，一个个都是忙得焦头烂额，四处出手，弥补修正。

　　方源本体也时常出手，在各地，尤其是重大资源点之间布置仙阵，好似打补丁一般。

　　“道痕暴涨带来的不稳定因素，只能依靠时间进行慢慢消化。让至尊仙窍环境不断转变，逐渐接受。”

　　“原来的至尊仙窍空间广阔，资源稀疏，彼此之间难以影响和关联。但是现在，至尊仙窍中发展了八成，资源点太多，间隔又短，相互之间的影响又不是单纯的两方面，而是各自影响，然后混淆在一起。”

　　“更糟糕的是，我之前利用时差洞天中的手段，打造年华分池，形成宙道分区。各地时光流速不同，导致我的推算因素更复杂。”

　　“将来再增添仙材进来，这种推算难度会直接暴涨上百倍！已经远远超过了我的推算能力。”这种推算难度是呈几何指数暴增，方源也很无奈。

　　“而且就算推算出了结果，我势必要调整原先的资源点位置。每一次调整，都像是动了一个大手术，对资源、个人时间、精力都消耗很大。”

　　“恐怕如今的八成，已经是我的极限了！”

　　方源明悟到了这一点后，再看五域两天，就不由地心生佩服。

　　五域两天的空间可比至尊仙窍要大太多了，同时它的每一份资源点都恰到好处，相互之间影响起来，十分和谐稳定。

　　即便五域界壁消失，地脉合一，天脉也开始合一，这些资源点都没有大变故，影响很小。

　　“我明白了，这就是——天道！”

　　方源陡然身心剧震，在此刻深刻品味到了天道的平衡至理！

　　“如果我的天道境界能够提升，上涨到大师级，就能解决当前的困境，打破关卡，继续大肆经营至尊仙窍。可惜，可惜……”

　　历史上从未有人专修天道，即便无极魔尊开创出了自在天痕，他也是专修律道。至于乐土仙尊修行的是土道。

　　方源很可能是涉足天道最深的蛊修了。

　　方源再催动煮运锅，查看自身气运。

　　只见银白光柱上面，仍旧有三片各色云团，皆有壮大。

　　而代表着方源的银白光柱，则硬生生扩大了四倍有余。原本给人细长之感，但现在却明显散发着“粗壮”的意味。

　　这还是刚刚吞并了火原洞天所致。

　　因为火原洞天、火原洞主等人都有气运，方源屠杀一空，吞并了诸多洞天，本身的气运有了不少的消耗。

　　再过一段时间，方源的气运还会恢复得更大更壮一些。

　　按照运势上的增幅变化，显然是方源更胜一筹。

　　“看来我休整的战略是对的，这段时间我的发展要远超三尊。只是……”方源沉吟着。

　　他敏锐地发现，他的银白光柱虽然膨胀了四倍多，但是却不如之前那么凝实，有很明显的松散之感，银白的光晕也不像之前那么透彻了。

　　“我的银白光柱之所以膨胀涨大，主要是因为我吞并了各大洞天，底蕴一次次暴涨。除此之外，就是开创、改良了多种复合杀招，宙道分身升炼出了多只八转仙蛊。”

　　“但是这些东西，都只是量变，没有质变，十分松散。”

　　“比如至尊仙窍中就很不稳定，各个资源之间还未融合，只是被我动用手段，强硬地装在了一起。稍不留意，就会酿成灾祸，造成巨大损失，然后气运下跌。”

　　“而我的八转仙蛊虽然更多了，复合杀招也越来越多，但始终没有一个战斗体系进行归纳、整理，无法形成一股绳！”

　　“所以，银白光柱松散了。”

　　方源再次感到修行运道的妙处。

　　通过察运，他不仅能明白自身的处境，而且还能查探到自身的隐患和缺陷。

　　接下来，他要修行的方向也就有了。

　　方源顺势再看各自分身的气运。

　　气海老祖、战部渡、梦求真等人的气运，都有稍微的上扬。

　　和房睇长的感应，也更加明显了。

　　但是吴帅的蚁龙气运，却形态涣散，竟有分崩离析的态势！

　　“这是怎么回事？难道说，开创了遗毒蚁祸杀招之后，反倒是不好的变化？”方源很快否决了这个猜测，心中十分纳闷。

　　若说几大分身当中，处境最安稳的其实便是吴帅了。

　　气海老祖有身份暴露的隐患。

　　梦求真探索梦境充满凶险和机遇。

　　战部渡早被方源安排潜伏，身处异客他乡。

　　李小白还只是凡人蛊师，很多时候身不由己。

　　宙道分身借助四元方悔血炼池大肆升炼八转仙蛊，而其本身只有六转修为，若是出现差池，必定反噬丧命。

　　吴帅虽然也在积极找寻实力成长的路径，但他主要还是负责异族大联盟的政务。怎么会有危险？

　　而且这种危险，是令他丧命的重大危机！

　　中洲。

　　一处地洞深处，一位酒糟鼻的蛊仙老者哈哈大笑：“终于来到了这里，不枉费我十几天不眠不休的辛苦！”

　　摆在他面前的，是一份蛊仙八转真传！

　　沉眠已久的意志复苏了，他看向蛊仙老者：“后来人，若想接受我夫妇俩的真传，就得答应我俩一个条件。”

　　“什么条件？”蛊仙老者眯着双眼，发问。

　　蛊仙意志叹息一声：“我晚年收了一个龙人孽徒，姓名吴帅。他竟向我夫妇俩下手，将我夫妇本体都统统奴役！后来人，你若是要继承这份真传，就得继承了这份因果。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十四节：金樽醉酒

　　蛊仙老者眼皮子顿时一跳，结合心中早有的猜测，开口道：“原来前辈是绿蚁居士，前辈夫人应当就是易酒仙姑前辈了？”

　　蛊仙意志点头：“正是如此。”

　　蛊仙老者吐出一口浊气：“实不相瞒，晚辈乃是东海蛊仙醉仙翁。此时距您二老逝世，已经过去一百多万年了。”

　　蛊仙意志微微一愣，叹息道：“竟过去这么多年……当初为了防备那孽徒搜刮，我夫妇二人特意将传承藏得隐秘至极，没想到反而弄巧成拙，那孽徒早已死了吧？”

　　顿了一顿，蛊仙意志想起了什么，道：“等等，醉仙翁，你且放下防御手段，让我测谎。我怎知你不是我那孽徒的麾下，特意来诓骗老朽的？”

　　醉仙翁犹豫了一下，还是按捺住直接动手的想法，因为这里的布置令他没有把握。

　　他实话实说道：“吴帅究竟有没有死，我也不是很确定。事情是这样的……”

　　醉仙翁将时事迅速说明一遍，绿蚁居士的意志一愣再楞，世界怎么变成了这个样子？

　　这还是天庭吗？

　　宿命蛊居然也毁了！

　　古月方源！

　　难以想象，世间居然出现了这等大魔头，真是苍生不幸啊。

　　绿蚁居士意志好半天才接受了这个事实。

　　“没想到一百多万的世界，竟然变成了这个样子。宿命仙蛊毁了，龙公居然也败了！那吴帅究竟是我那孽徒重生，还是方源的分身，已经不重要了。既然是那方源继承了龙宫，那就得承担这份因果！”绿蚁居士意志态度坚决。

　　“那么醉仙翁，你愿意为了这份真传，去对付方源吗？”绿蚁意志最后问道。

　　醉仙翁沉默良久，最终深呼吸一口气，咬牙道：“晚辈愿意！”

　　“好，那就先定下盟约。”

　　按照绿蚁意志的指示，醉仙翁发下了誓言。

　　“接受这份传承吧。这份传承中有我夫妇二人竭尽心力，推算开创出来的杀招金樽醉酒！”

　　“金樽沉绿蚁，醉酒龙气稀！军团蚁乃是由我开创，此蚁有一处弱点，被我深深隐藏，我那孽徒至始至终一无所知。”

　　“只要动用这份金樽醉酒杀招，就能令军团蚁陷入混乱，反噬其主。更关键的是，这份杀招乃是食道杀招，常人万难防备！”

　　“原来前辈早有准备。”醉仙翁眼中精芒一闪即逝，“此地不可久留，还请前辈意志移驾晚辈仙窍，有什么事情可以慢慢交代晚辈。”

　　“也好。”绿蚁意志飞入醉仙翁的仙窍，后者将传承全部接收，立即抽身撤离。

　　醉仙翁只是匆匆一览传承内容，便不由的心中欢喜。

　　这份传承包含绿蚁居士的奴道真传，也有易酒仙姑的食道真传。奴道真传对醉仙翁价值不大，但易酒真传却是价值连城。

　　“不枉费我如此艰辛，终有所报！”醉仙翁的嘴角浮现出一抹微笑。

　　但当他离开此地，刚刚踏足外界时，脸色不禁骤变。

　　一记战场杀招早已铺设好，一下子发动，将醉仙翁裹了进去。

　　“天庭！秦鼎菱！！”醉仙翁惊骇地发现，包围他的人正是天庭的蛊仙。

　　领头的那位女仙，鼻梁高挺，唇眼细长，一身金甲，双腿健长，身挂白色披风，气质高贵，凛然不可侵犯。

　　赫然便是当今天庭的领袖——运道八转大能，秦鼎菱！

　　醉仙翁一颗心顿时跌落谷底，冷汗不断往外冒：“此次我性命要不保了。”

　　脑海中念头一闪，醉仙翁咬紧牙关，拱拳道：“在下愿意献上全部传承，为正道做一份贡献。”

　　秦鼎菱朗笑一声，充满英气地道：“绿蚁居士、易酒仙姑的传承虽好，但我天庭岂是贪图之辈？我们乃是三百多万年的正道魁首，天下第一的超级势力。既然你和这份传承有缘，那就你的。赏脸的话，坐下来喝杯茶吧。”

　　说着，秦鼎菱就悬空盘坐，又取出蒲团、茶几和杯盏。

　　醉仙翁硬着头皮入座，秦鼎菱亲自给他斟茶。

　　茶香四溢，但醉仙翁心底如寒冰般冰冷，浑身都在微微颤抖，冷汗越来越多。

　　秦鼎菱是何等的人物，居然如此礼遇醉仙翁这位东海散修！如此礼重，图谋绝对不小。

　　“请喝。”秦鼎菱伸出手掌，微笑示意。

　　醉仙翁硬着头皮，喝了一口，就立即将茶杯放下，勉强镇定地问道：“不知秦鼎菱大人有何指教？”

　　秦鼎菱嘴角的笑容，又扩大了几分。

　　她徐徐开口：“我的来意，你不是已经猜到了么？醉仙翁你是一个聪明人。”

　　“你不必如此悲观，眼下天下大势，虽然是魔涨正消，但只是暂时的。纵观历史数百万年，绝大多数的时间都是正道稳居上风，魔道只能在角落里生存。眼下是特殊时代，所以总会有些妖孽为祸，别看这等人嚣张横霸，但不过为王先驱，为尊者铺路而已。”

　　醉仙翁低头，不敢正视秦鼎菱。

　　他双手放在茶几下，不由自主地捏起拳头，拳心都是汗渍。

　　“眼下形势比人强，就算秦鼎菱提出什么过分的要求，我恐怕也不得不答应了。”醉仙翁心中哀叹。

　　秦鼎菱接下来却是拿出了证据：“过后不久，星宿仙尊就会重生，回过天庭，重振天庭之威。”

　　醉仙翁看了证据，惊骇欲绝：“星宿仙尊重生？”

　　秦鼎菱微笑：“宿命蛊已毁，自然是能够令死者重生复活。气绝魔仙就是眼前的例子，如今他已经被我天庭镇压。气绝魔仙都能够重生，更何况尊者呢？我天庭三大尊者，纵观天下，还有哪个超级势力能和我方比肩？”

　　醉仙翁目瞪口呆，同时心头也活泛起来。

　　他本来就已经决定答应，看到星宿仙尊重生的确凿证据，他心中本来的天平立即倾覆，倒向天庭。

　　方源虽然强大，是天下第一大魔头，但不过只是亚仙尊战力而已。

　　和尊者是完全没法比的。

　　人族数百万年历史，只出了十个尊者，每一个尊者的生平都证明了他们的无敌！

　　尊者无敌！

　　不管多少亚仙尊，都不会是尊者的对手。

　　而天庭无疑拥有最多的尊者——元始、星宿、元莲！除此之外，其余曾经拥有尊者的超级势力，也只有长生天了。

　　醉仙翁的神情逐渐平复下来。

　　“愿为天庭驱策！”他语气郑重地道，“现在就签订盟约。”

　　秦鼎菱却微微摆手：“不必如此。那方源何等人物，寻常盟约会被他看出端倪。况且你此次回去东海，还要加入正气盟。”

　　“不签订盟约？”醉仙翁微微一愣。

　　秦鼎菱又道：“将真传抄录一份给我，之后天庭会尽量将相应的仙蛊筹备给你的。”

　　醉仙翁再楞，心中长叹：“不订盟约，之后还赠仙蛊？”

　　秦鼎菱再次摆手：“你可以走了。”

　　“属下告退。”醉仙翁从战场杀招中撤离，心中还有点懵。

　　实在太难以置信。

　　他这就自由了！

　　但醉仙翁却感到了敬畏。

　　他发自内心的开始敬畏天庭！

　　“这就是天下第一超级势力的器量！秦鼎菱根本不怕我不遵守盟约。她这样的态度，也不把这份传承放在眼里。我只不过是她的一步闲旗罢了。将来若是我不遵守这份约定，天庭对付不了方源，还对付不了我么？”

　　醉仙翁心中充满了寒意。

　　看着他离开的背影，方正忍不住询问：“秦鼎菱大人，咱们这就放他走了？他若是主动投靠方源，背叛我们，该当如何？我们岂不是将这份传承，也连带送给了方源？放弃了克制吴帅的手段？”

　　方正对传承的内容，似乎很熟悉。

　　原来，天庭早就探查到了这份传承，只是要收取之前，秦鼎菱产生了一股直觉。这个直觉告诉她，不要立即取走传承，等到三天之后再动手，会更好。

　　秦鼎菱便依照这份直觉行事，三天之后，她守株待兔，堵住了醉仙翁。

　　她立即明白了之前直觉提示的含义。

　　秦鼎菱微笑：“方源拥有至尊仙窍，连连吞并洞天，他又有乐土传人、异族大联盟的投靠，所以他的进步，根本无法揣度。和醉仙翁订下盟约会成为一个大破绽。”

　　“不过，在醉仙翁喝茶之际，我早已悄然动手，对他的气运施展了手段。这个手段将促使他与方源为敌。”

　　方正没有被劝服，仍旧坚持己见道：“即便如此，我也认为，还不如将这份传承独自垄断，作为将来对付方源的底牌之一。醉仙翁不过是东海一届散修……”

　　秦鼎菱呵呵一笑：“你太小看了醉仙翁，同时也高看了这份传承的价值。”

　　“醉仙翁这个人能屈能伸，非常识时务，乃是俊杰。他掌握天下三池之一的酒池，乃是食道强者。他的这份传承，流传下来一直都很稳定。他身上的气运十分雄厚！”

　　“食道这个流派要抬头，而醉仙翁就是专修食道，几乎是这个流派的代表人物。这点意义非同小可！”

　　“而这份传承？”秦鼎菱微微摇头，“在我看来，最有价值的不是金樽醉酒杀招，而是那份酒徒的人道仙蛊方啊。”

　　绿蚁居士和易酒仙姑合力打造的这份传承中，竟有一份人道仙蛊方。

　　酒徒蛊。

　　和大侠蛊、书生蛊、匠人蛊、农人蛊等类似，只是转数赫然脱离凡俗，达到了仙级！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十五节：驯兽师蛊

　　方正眨了眨眼，听明白了一些：“大人的意思是说，即便金樽醉酒杀招有效，斩杀了吴帅，也不过只是杀了方源一个分身，远不会让方源伤筋动骨。眼下方源龙宫已毁，吴帅最大的作用已经失去了。”

　　“而酒徒仙蛊方，却是人道隆昌的象征，是我们天庭今后的大战略！”

　　秦鼎菱拍拍方正的肩膀：“孺子可教也！”

　　“方源即便再强，不成尊就不足为虑。”

　　“星宿仙尊已经在疯魔窟成功俘获，眼下最紧要的事情，就是迎回星尊。方源再闹得声势浩大，也只是秋后蝉鸣，叫不了几天。”

　　“我不是方源的对手，天庭也不能再败了。所以我一直在敷衍东海正气盟。”

　　“眼下我们要倾尽全力，在疯魔窟战上一场。要迎回星尊，可不容易。节省力气，一切都以此事为主。”

　　“只要星宿仙尊再次入主天庭，再多十个方源，也翻不了什么浪花来。”

　　“是。大人思考的极是！”对于秦鼎菱的战略，方正没有反驳，更没有丝毫质疑。

　　星宿仙尊，历史已经证明了她的功绩！

　　她在元始仙尊之后，稳定了人族战果，并且继往开来，将人族崛起的事业从中洲扩张到其他四域。临死之前，她算计了此后的三大魔尊，在三尊攻击天庭的危局中，将天庭保住，可谓居功至伟。

　　方正心叹：“方源，我万万不是你的对手。眼下的天庭也不是，但是总会有人能够收拾你。从古至今，都是邪不胜正！星宿仙尊要对付你，你反抗得了吗？你已经完了，我虽然理解你，但我绝不同情你。你是罪有应得，你犯下的累累罪行罄竹难书！”

　　方源查看手中的传承。

　　他阅览的速度飞快。

　　有了梦求真帮助他探索梦境，他的各大流派境界都有了惊人的进步。

　　借助这些境界，种种传承在方源看来，大多肤浅。偶尔才有一些，能让他眼前一亮。

　　这些传承主要来自于气海老祖，还有异族大联盟。

　　因为气潮，东海暴露出来的传承，基本上都汇总到了方源的手中。

　　当然肯定还有一些极品传承，被获得者藏在手中，没有上缴的。

　　方源却也不在意。

　　时至今日，普天下绝大多数的传承，对他而言都没有了价值。他境界高深，只需要几个呼吸，就能开创出一道上佳的传承来。

　　这些传承只是一种小小的补充，充实他的理论和知识库藏而已。

　　“宝黄天中也有了传承的交易，这可真是历史罕见。”方源忽然想到，自己完全可以将手中的大多数传承，也拿去交易。

　　交易的主要目的，不是自己得到什么，而是让其他人获取到适合他们的传承，帮助他们修行。

　　因为这样子做，对于方源成尊，是有好处的。

　　成尊的四个条件当中，就有一条要突破天道封锁。

　　天道讲究平衡，一直在压制蛊仙、尊者。这些传承流传越广，修行的人越多越强，天道制衡就要付出更多的力量。

　　如此一来，将来方源突破成尊的关键时刻，天道封锁他的力量就会随之下降。

　　纵观历史，无不证明这一点。

　　十大尊者的时代，都是无数天才喷涌，人杰接连涌现，群雄豪杰宛若漫天繁星的大时代！

　　“突破天道封锁，除了运道，就是人道。神帝城乃是人道圣地，若是我能谋夺到它里面的人道精华，对我而言将有巨大的帮助！”方源心思着。

　　神帝城，壁画世界。

　　城中的菜市口上，人群聚集在一起，看着中央空地中的表演。

　　一位中年男子，体格魁梧，身穿兽皮，手持着皮鞭，不断甩动。

　　皮鞭在空中，甩出啪啪啪的响声。

　　而皮鞭之下，则是一头花豹，随着皮鞭的响动，不断蹲卧蹦跳。

　　中年男子忽然收起皮鞭，猛地将自己的头颅，伸到花豹张得老大的嘴里。

　　花豹嘴巴大张，利齿如剑，距离中年男子的脑袋只有毫厘之差。

　　围观的群众们纷纷惊呼起来。

　　但花豹就是不咬，中年男子耐心地等了好一会儿，这才施施然将脑袋缩回去。

　　立时，掌声如雷。

　　中年男子从背后掏出一个铜锣，背面朝上，围绕着人群走一圈。

　　他脚步飞快，手举着铜锣，口中叫嚷：“诸位乡亲父老，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。哈哈，各位若觉得精彩，不妨多打赏一点小人。”

　　中年男子的精彩表演，显然博得了众人的好感，一时间大量元石被抛出，落到铜锣上，发出咚咚的脆响。

　　在不远处的茶楼高层，人道大能，东海八转蛊仙沈伤一脸震撼地看着。

　　“这就是我专程请你来的目的。”房睇长就坐在沈伤的面前，喝了一口茶，开口道。

　　沈伤总算将目光挪回来。

　　“厉害，厉害！”他口中赞叹不绝，“这神帝城壁画世界，原来是这般厉害。”

　　中年男子是一位驯兽师，这个职业此前从未在壁画世界中出现过。但是当人道十子率领大部队，探索兽吼壁画溃败而归后，在休养生息的过程中，这个职业就出现了。

　　而在市面上，原本的大侠蛊、书生蛊、兵卒蛊、匠人蛊之外，又增添了一种蛊——驯兽师蛊！

　　驯兽师蛊一旦催动起来，就能化为一位驯兽师。

　　驯兽师最克制野兽，最擅长的就是能将野兽驯服，化为己用。

　　很明显，新生的驯兽师蛊是完全针对兽吼壁画而创造出来的！

　　“究竟是谁开创出了这个新蛊虫？”沈伤问道。

　　房睇长微微摇头：“驯兽师蛊就是这样自然而然地出现了，我尽全力调查过，没有发现任何的目标。”

　　沈伤点点头：“你执掌的丐帮，已经是收集情报最强的组织。或许不是某个人，而是这个壁画世界，是元莲仙尊的布置。”

　　房睇长吸了一口人意蛊，补充了一下自己：“如今驯兽师蛊出现了，兽吼壁画将会处于下风，攻破兽吼壁画也只是时间问题。人道最可怕的地方，恐怕就在这里的。我之前还是低估了这个流派。”

　　沈伤手指摩挲着杯盏，总结道：“现在看来，人道蛊虫有三类。一类是职业蛊，比如匠人蛊、大侠蛊、驯兽师蛊。第二类是组织职位蛊，比如你的丐帮蛊，长老蛊。还有第三类，人情人品蛊，例如游子蛊、慈母蛊。”

　　“人情人品蛊？看来沈兄最近修行，也有可喜的心得，分类得很恰当。”房睇长恭喜道。

　　沈伤摆手：“惭愧，我不过只是做了一些梳理而已。”

　　游子蛊、慈母蛊一度被认为是情道中的蛊，但本质更贴近人道。

　　这种情况在历史进程中很是常见。

　　蛊虫的本质是根据流派的发展，从而逐渐展露出来的。

　　“壁画世界真的是人道圣地，我现在开始有点期待了。当人道十子离开这里，将人道流派带到五域的蛊仙界中，不知会造成多大的轰动和震荡。许许多多的蛊虫，都会被归纳到人道当中去。”

　　沈伤悠然神往地道：“我相信，一定有很多遗落在角落里的人道蛊虫，会被世人重新认识。”

　　元莲仙尊真的居功至伟！

　　人道在他之前，就像是树冠上的叶子，只和个别蛊修有关。

　　但是元莲仙尊打造的壁画世界，是将人道这棵大树的树根、树干都扶持、栽培出来。

　　人道终于不再是空中楼阁，而是一个完整的体系。拥有最基础的树根，最坚实的树干，还有繁盛的树枝树叶。

　　房睇长沉吟不语，心中越发忧虑。

　　虽然他还未将神帝城、壁画世界中的奥妙探索明白，但有一点如今已是可以确定无疑的。

　　那就是人道必定昌盛，并且天庭已经着重发展这个流派！

　　“恐怕发展人道已经成为天庭的战略！这个流派极不简单，本体该何去何从？他那边或许还不知道，我这边只剩下一团意志，还在苟延残喘。我该如何将这个关键的情报，告知本体呢？”

　　宿命蛊一毁，什么事情都有可能发生。

　　气绝魔仙、星宿仙尊已经重生了，当年的三尊说已经不作数，梦道、人道，以及食道都有了繁荣昌盛的可能。

　　梦道是三尊说的预言，是原本宿命的正统，早已内定要兴旺，甚至统治一个时代的流派！

　　人道在过往的年岁里，都是尊者、个别大能才能涉足的领域。但经过元莲仙尊填补了根基和主干，人道这个流派已经极其适合修行。天庭坐拥神帝城，将占据这个巨大的优势。

　　至于食道，这个流派从上古时代就已经开创了，一直都没有广泛传播。到了如今，没有了宿命的约束，终于也开始有了繁荣的明显迹象。

　　世界被方源搞的已经乱套了。

　　该死的要复活，不该昌盛的流派纷纷抬头。

　　未来？

　　房睇长暗自摇头，未来的情景太复杂了，太混乱了，他根本看不清。

　　镇运天宫。

　　黑楼兰被巨阳仙僵召唤到面前来。

　　“黑楼兰，我的后辈，到了你用命的时候了。”巨阳仙僵直接开门见山，“你想要超越那古月方源，机会就在那里！去万兽混彩天吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十六节：图腾杀招

　　黑楼兰迷迷糊糊地睁开了双眼。

　　“这是……哪里？”她模糊的视野迅速清晰，很快就发现自己正躺在一个石板床上。

　　在石板床周围，是一圈皮质的大帐篷。

　　帐篷的中央，竖立着铁支架，驾着一口大锅。

　　大锅中咕咕作响，似乎在烧着热汤。而在锅底，有一只火红的老鼠正在不断地喷火。

　　“你醒了？”帐篷的门帘忽然被拉开，一个人走了进来。

　　这是个中年美妇，身上穿得很简陋，身穿皮裙皮衣，露出臂膀、腹部和大半胸膛。

　　在胸膛和后背上，有一个蓝凤凰的纹身，不仅栩栩如生，而且还散发着微微蓝光。

　　黑楼兰挣扎着，坐起上半身。

　　在这个过程中，她发现了自己身上的服饰也彻底变了，和眼前的中年美妇完全是一个风格，粗狂野性。

　　“我是荒极子鲁桐兰，你现在已经到了万兽混彩天了。”中年美妇走向黑楼兰，微笑着道。

　　黑楼兰彻底清醒过来。

　　长生天有八极子，以天地玄黄、宇宙洪荒排号。玄极子便是孙名录，专修阵道。眼前的美妇则是荒极子，一直潜伏在万兽混彩天中。

　　“我应该怎么做？鲁大人。”黑楼兰询问。巨阳仙僵只是告诉她，来到这里后，一切听从荒极子的安排。

　　鲁桐兰笑道：“在这里，你还是叫我蓝凤族长。你现在的身份，是我的私生女，是我早年所生，遗落在外的血脉。在最近部族迁徙的时候，被我意外发现，带了回来。”

　　“万兽混彩天中有无数部族，与兽同居，风情和五域大不相同。每隔万年，所有部族都会齐聚，举办万族祭典。这便是你的机缘！”

　　“好了，现在你要开始喝汤了。”

　　鲁桐兰将锅中的热汤，盛了满满一大碗，递给黑楼兰。

　　黑楼兰坐在床边，端起热烫的铁碗，一股浓郁的食物香气就扑鼻而来。

　　她也饿了，立即张口喝了一口。

　　热汤入口，却是味道古怪又辛辣，一点都不好喝！

　　“咳咳咳！”黑楼兰猝不及防之下，差点要吐出来。

　　鲁桐兰却是一脸严肃：“喝下去，这汤对你极为重要，你要将锅里所有的热汤一滴不剩地喝下去。喝吧。”

　　黑楼兰心知这是巨阳仙僵的安排，皱着眉头喝了一碗，随后又喝了一碗。

　　喝到第三碗时，她忍不住，腹部又涨又痛。

　　鲁桐兰一直在她的身边照看，见此情形，微微点头道：“先暂停一下，你的身体到了极限了。”

　　黑楼兰开始腹泻，十分严重的腹泻，几乎让她虚脱。

　　但鲁桐兰却没有放过她，即便黑楼兰无力地躺在石板床上，鲁桐兰就自己端着大碗，将大铁锅中所有的热汤，都一一灌入她的口中。

　　黑楼兰一边喝，一边腹泻，苦不堪言。

　　“喝这个热汤，究竟有什么用？”黑楼兰询问。

　　鲁桐兰道：“万兽混彩天和五域大不相同，能混得开的，都是能吃的。我这锅热汤是我精心调配，专门给我开胃的。你腹泻的过程，便是身体适应这里的过程。别看你刚开始腹泻十分严重，几乎要命，但很快这种症状就会越来越轻。最多三天，你就会恢复如初，感到极其饥饿。”

　　黑楼兰躺在石板床上，足足两天两夜，这才恢复了力气，可以勉强下床走动。

　　到了第三天，她果然如鲁桐兰所说的那样，力气完全恢复，腹泻彻底消失，并且胃口大开，肚子从早上就饿得咕咕直叫了。

　　鲁桐兰又给黑楼兰煮汤。

　　“这是肉汤，和之前的不一样。”鲁桐兰一边说着，一边取出五六只老鼠扔进锅里。

　　老鼠在锅里挣扎，发出吱吱的叫声。

　　鲁桐兰面色不变，又取出几条五颜六色的毒蛇，放入锅中。

　　毒蛇和老鼠逐渐在热汤中融化，像是彩色的烂泥，铺满水面。

　　鲁桐兰又拿出几块黑不溜秋的石头，好像是煤炭，也统统扔进锅中。

　　黑楼兰起先看得眼皮子直跳，而后逐渐看出端倪。

　　“蓝凤族长，你是在炼蛊么？”黑楼兰好奇地问道，她看出鲁桐兰烧锅煮汤的时候，带着许多炼道手法的影子。

　　鲁桐兰一边继续煮汤，一边回头笑着道：“黑楼兰，你的眼光不坏。瞧，这锅蛇鼠一窝汤，已经好了。”

　　黑楼兰楞了一下，就见到鲁桐兰停止煮汤的动作。

　　“炼蛊失败了吗？真是可惜。”黑楼兰愕然，“刚刚耗用的蛇鼠，皆是上古荒兽。”

　　鲁桐兰却摇头：“我说过，我是在煮汤，并非在炼蛊。蛇鼠一窝汤煮得很是完美，你要把它统统喝下。”

　　“啊？”黑楼兰再楞。

　　鲁桐兰又用大碗舀汤，递给黑楼兰。

　　黑楼兰喝了一口，顿时大皱眉头，这汤比之前的腹泻汤还要难喝十倍！只喝下一小口，她的舌头就全麻了，咽喉也麻了一大半。

　　当她把所有的热汤都喝下去后，她整个人膨胀了一圈，整个皮肉都浮肿起来，并且皮肤表面的汗毛开始疯长。

　　这些毛发疯长得十分迅猛，半柱香的时间后，黑楼兰的毛发几乎已经充斥整个帐篷。

　　这些毛发的颜色还不一样。

　　赤橙黄绿青蓝紫白黑，各种色彩，有多有少，不一而足。

　　鲁桐兰仔细查看了这些毛发，甚至细数各色毛发的数量。

　　随后，她念头一动，胸膛前的蓝凤纹身竟然浮空而起，张口喷出一团蓝火。

　　蓝火烧灼毛发，几乎在瞬间，就将黑楼兰身上的毛发灼烧一空。

　　黑楼兰瞪大双眼，大感惊奇，不由问道：“这是什么手段？居然如此灵巧玄妙，不伤我分毫。”

　　鲁桐兰笑道：“这便是我的蓝凤图腾。在万兽混彩天中，图腾是最主流的修行之路。我们虽然也动用蛊虫，但图腾却是我们力量和地位的象征。”

　　黑楼兰双目绽**芒：“我若是没有看错，这图腾非同小可，图腾的每一种纹路，每一段线条，都是道痕！所以这图腾本质上是一记杀招！世间居然有这样奇妙的手段。在这里，所有人都修行图腾吗？”

　　“哈哈哈。”鲁桐兰笑得更大声，“黑楼兰，你不愧是主上看重的天才。一针见血就看出了图腾的本质。没错，我们蛊修的杀招，都是催动蛊虫，或者消耗蛊材酝酿成形。而蛊虫是大道碎片，蛊材则是道痕聚集。这里的图腾，同样如此。只是修行方法，依靠蛊虫稍微辅助，主还是依靠我们自身的吞吃和消化。”

　　“万兽混彩天乃是狂蛮魔尊的仙窍，这位魔尊将仙窍种在了贪食太魔蛙的体内，从而使得这片洞天拥有了食道环境。”

　　贪食太魔蛙乃是太古传奇，身上蕴含着难以想象的食道道痕。

　　有着食道道痕的影响，在万兽混彩天中，人族可以吞食蛊材来增添相应的道痕。然后借助这里的蛊虫，逐步搭建出自己的图腾。

　　黑楼兰猜的没错，图腾乃是一种奇特的杀招。平时的时候，它附着在蛊修的身体表面。一旦灌注真元、仙元下去，立即充实成实体，飞身对战。

　　“图腾杀招有很多的优势。常规的杀招，都需要动用蛊虫，耗费念头，临场催动起来。但图腾只要构造好，就省去了这份临场功夫，省时省力省心！”

　　“在五域外界，虽然也有蛊屋这等形式的固定杀招。但是图腾却可以不断完善，不断增添。强大的仙蛊屋却很难有进一步的空间了。”鲁桐兰继续介绍道。

　　黑楼兰却是皱起眉头：“我乃是大力真武体，专修力道，但这图腾似乎是变化道的杀招？”

　　鲁桐兰笑着摇头：“并非如此。”

　　“图腾杀招的另一个妙处，就在于它适用于所有的蛊修流派。就比如说我，我专修炎道，通过吞食种种食材，借助蛊虫凝造出了蓝凤图腾杀招。这图腾就是炎道杀招，和我十分契合。”

　　“而你专修力道，完全可以拥有属于力道的图腾。”

　　黑楼兰抱拳一礼，肃然道：“还请前辈赐教。”

　　“好说。”鲁桐兰手指着空荡荡的铁锅，“我刚刚给你喝的蛇鼠一窝汤，就是要辨明你的体质，知晓你适合吃什么样的食材。哪些食材对你而言，吸收最好，营养最佳。至于你的图腾，那是独属于你的东西，究竟是什么样的，只看你自己的情况。”

　　图腾有无数种，哪怕形态相近，也因为每个人不同而不同。

　　鲁桐兰又关照道：“黑楼兰，你要抓紧每一分每一秒，尽全力培养出你的图腾。这个杀招是你参加万族祭典唯一能动用的手段。”

　　黑楼兰搞清楚了各种缘由，便一心一意修行这个手段。

　　每一次鲁桐兰煮的东西，她都全力吃下，借助这个食道环境，让身体吸收外在道痕。

　　鲁桐兰起先只是烧汤，渐渐的有了肉和菜，又逐步的开始增添了谷物之流。

　　这些食物都有个共同点，就是难吃。

　　不过黑楼兰乃是野心勃勃之辈，再难吃的东西只要能增长力量，她就能吃得下去。即便很多时候，她都吃到肚痛难忍，死去活来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十七节：吃人

　　黑楼兰端坐在石板床上潜心修炼。

　　良久之后，她缓缓地睁开双眼。

　　她微微低下头，便看到自己的胸口上有一个图腾。

　　图腾非常简陋，只有寥寥几笔，但线条有力，寥寥几笔，就描绘出了一只黑猫。

　　黑猫幼小，憨态可掬，尾巴竖起，往后蹲着，前爪抓地，像要在下一刻扑上前去的动作态势。

　　“荒极子借给我完备的蛊虫，借助这些蛊虫，我的图腾杀招的第一个形态，已经成型了。”

　　黑楼兰心中又算计了一番时间。

　　从她来到这里，到修成图腾的第一形态，刚好过去了三十天。

　　这三十天里，黑楼兰足不出户，除了吃喝拉撒，就是不断的修行。

　　她一刻都没有丝毫的松懈，刻苦至极。

　　帐篷外忽然传来争吵的声音。

　　“蓝凤族长，你做的太过分了！”

　　“没错。这些天来，你耗用了族库中多少的食材，就为了你的私生女儿。”

　　“刚开始，你就用了上古荒兽独角狍子的肉来熬汤，给你女儿开胃。又煮蛇鼠一窝汤，用的无不是上古荒兽的蛇鼠，就只是为了测算出最准确的食谱！之后的这些天，你几乎掏空了我们族库，动用的食材至少是荒兽级。”

　　“我们推举你为族长，你却以公徇私，你实在愧对部族上下对你的期盼！”

　　黑楼兰闻言，不禁脸色有异。

　　似乎部族的长老们，正群起发难，责问族长鲁桐兰。

　　“说起来，我这些天消耗的仙材的确不少。难道荒极子掌控不住局面了？”黑楼兰心中猜测。

　　下一刻，鲁桐兰的声音便传来：“诸位部族长老，不用动怒。我之所以这样做，也是为了我们部族着想啊。阿兰，你出来吧。”

　　黑楼兰听到这话，终于走出了宅了一个月的帐篷，头一次正式亮相。

　　这里是一处山谷，绿树葱茏，不远处就是一条河流。

　　周围是大大小小的帐篷，形成一个部族聚集地。

　　黑楼兰居住的帐篷，位于聚集地的中心，最安全的地方。同时这个帐篷也是最大的帐篷。

　　在帐篷门帘前的空地上，一群人和鲁桐兰对峙着。

　　这群人的服饰，也是兽皮，袒露大半身躯，老者居多，皆是蛊仙。最吸引黑楼兰目光的，是他们身上的各色图腾。

　　“阿兰，你过来。”鲁桐兰招呼道。

　　黑楼兰默不作声，走到鲁桐兰的身边。

　　部族长老们的目光，都集中在黑楼兰的身上。不，更准确地说，是集中在了她的胸口上。

　　长老们的神情开始变化了。

　　有的人难以置信，有的人则开始激动起来。

　　“这，这个是？”

　　“是我老眼昏花了吗？”

　　“谁能告诉我，这是不是幽都力虎！？”

　　鲁桐兰微笑：“没错。这就是幽都力虎图腾！”

　　部族长老们一片沉默，全都激动得浑身颤抖起来。

　　鲁桐兰继续道：“我知道你们想问什么。既然我的女儿拥有了幽都力虎图腾，诸位也应当明白，她就是圣体！只有圣体，才能修行出幽都力虎图腾。”

　　长老们哗然一片。

　　鲁桐兰静静地等待，一直等到长老们议论的声音小了之后，她才继续开口：“现在，诸位还认为我是以公徇私吗？”

　　“当然不是！”一位长老连连摇头，态度坚决。

　　“这可是圣体，在万族祭典中能直接晋级，挑战困境！”一位长老死死盯着黑楼兰，目光热烈如火。

　　“只要圣体在万族祭典中活下来，我们整个部族都能得到优待，成为圣族候补之一。”还有长老已经开始展望美好的未来。

　　“圣体？难道是说我的大力真武体质吗？”黑楼兰心中安定下来，因为她知道了原来这一切局势，都还在鲁桐兰的掌控之中。

　　鲁桐兰嘴角翘起：“为什么我们只可能成为候补，而不能直接成为圣族呢？”

　　长老们神情一滞，旋即纷纷摇头。

　　“族长，你不能如此急躁啊！”

　　“你的女儿有七转修为，但要成为万族祭典的最终胜者，修为还是不够的。”

　　“我们要有耐心，只要她将来成长为八转，根本不需要挑战，按照习俗，她就是圣王了！”

　　“我们只要保护好她，栽培好她，我们就能成为圣族。何必冒险呢？”

　　鲁桐兰沉默了一会儿，这才微微点头：“诸位长老说的是啊，是我有些急躁了。但不可否认，阿兰的实力越强，在万族祭典中的排位越高，我们部族得到的好处就越大，是不是？”

　　长老们纷纷点头：“这是当然的。”

　　鲁桐兰忽然一礼：“所以接下来，还请诸位解囊，全力帮助阿兰提升图腾。她能得到多少好处，我们部族得到的好处就会更多！”

　　长老们反应过来，有人点头答应，有人直接指着鲁桐兰，大笑：“原来一切都在蓝凤族长你的计谋中啊。”

　　鲁桐兰的精心安排之下，黑楼兰第一次的正式亮相，就被整个部族接受。

　　黑楼兰也明白过来，巨阳仙僵将她送到这里来，如此看重的原因之一——原来大力真武体在万兽混彩天如此吃香。

　　事后，黑楼兰询问鲁桐兰，为什么大力真武体会在这里被认为是圣体，待遇如此之高？

　　鲁桐兰便告诉她：“在这里的传闻中，狂蛮魔尊便是大力真武体。这个传闻究竟是不是真的，我也不能确认。”

　　这个传闻不是重点，黑楼兰很快就将其抛之脑后。

　　她继续修行图腾杀招。

　　这一次，不只是蓝凤族长鲁桐兰出手资助她，整个部族的长老们都慷慨解囊。

　　黑楼兰的图腾很快从小猫形态，不断长大，形成黑豹大小。

　　到了这一步，长老们的资助力度也开始疲软了。

　　在这个过程中，消耗的仙材规模很是庞大。但让黑楼兰欣慰无比的是，幽都力虎图腾催动起来，威能十分厉害，远超她之前所有的手段。

　　幽都力虎图腾直接成为了她最强的杀招！

　　“但这还不够！”一次修行之后，荒极子鲁桐兰坦诚道，“既然主上将你送进来，我必定全力栽培你，这才能不负主上嘱托！那些长老并没有掏空家底，我手头上也没有多少资源了。但是没有关系，再过几天，情况就会有变化。”

　　长老们也有子孙后代，而黑楼兰虽然贵为圣体，也终究是族长一脉的人物，长老们不会为黑楼兰掏空家底，也是人之常情。

　　几天之后，蓝凤部族忽然遭受世仇火融部族的偷袭，死伤惨重，被迫从山谷撤离。

　　撤离途中，蓝凤族长重整旗鼓，率兵狠狠反击。火融部族猝不及防之下，又被打出山谷，蓝凤部族重新夺回了聚居地。

　　火融部族并不甘心，驻扎在山谷外，和蓝凤部族对峙，等候战机出现。

　　这一天深夜。

　　鲁桐兰带着黑楼兰，偷偷离开聚居地，在山谷边缘的一处山洞中，见到了火融族长。

　　火融族长看到吃惊不已的黑楼兰，笑着解释道：“我是黄极子焦火。”

　　原来，这一切只是鲁桐兰、焦火合作的一场戏。

　　焦火掏出大量的仙材，交给鲁桐兰：“这是我所能筹集到的，适合黑楼兰的蛊材了。”

　　“除此之外，还有这个……”焦火神情莫名，又取出了许多尸首。

　　这是火融部族战死的蛊仙长老们的尸体！

　　鲁桐兰也取出几个尸首，这是蓝凤部族在战斗中牺牲的人。

　　当着黑楼兰的面，焦火开始动刀切肉，鲁桐兰则开始烧火热锅。

　　黑楼兰震惊：“你们是要我吃人？！”

　　焦火切着人肉，嘿然一笑：“你大可不必将这些看做是人，只看做是仙材即可。一般而言，蛊仙阵亡，只要不是仙僵，蛊仙身上的道痕都会回缩到仙窍中去。但是这里的蛊修不一样，他们的仙窍，还未落地，就被万兽混彩天消化。他们身上的图腾杀招，就是道痕刻印，已经固定下来，成为最有价值的部分。”

　　说着，焦火从一堆碎肉中挑挑拣拣，很快就选中了几块扔进锅中。

　　鲁桐兰一边搅拌着肉汤，一边道：“黑楼兰，适合你的肉块并不多。但因为都是人，却是更容易让你吸收，对你的图腾成长帮助极大！”

　　黑楼兰脸色发白，声调都有些变化：“是否整个万兽混彩天中，都盛行吃人？”

　　鲁桐兰看着锅里的人肉汤，淡淡地回答道：“当然不是。吃人虽然能助长图腾，但仍旧是魔道行径。公然吃人的部族，都是魔道部族，饱受抵制。所以，我们偷偷带你来到这里，就是为了掩人耳目。你是圣体，圣体若是被发现吃人，你的地位就不保了。但是没办法，时间是有限的，要把你栽培到极限，吃人是最佳捷径。”

　　“煮好了，吃吧。”

　　鲁桐兰递过来的汤，黑楼兰神情麻木地接过来。

　　人肉汤远比之前所有的食材，都更加鲜美。但是黑楼兰只是喝下第一口，就大吐特吐。

　　鲁桐兰、焦火静静地看着她。

　　黑楼兰呕吐得胆汁都出来，看向两人问道：“你们是否也吃过人肉？”

　　鲁桐兰摇头，焦火却点头，后者道：“我是第一个来到此地，一段时间后被意外发现是外来者的身份，遭受围剿。我弹尽粮绝，身陷绝境，只有不断吃人，才能令图腾杀招突飞猛进。正是依靠这点，我才险死还生，其后隐姓埋名，混成如今的火融族长。”

　　鲁桐兰则语气平静地劝道：“黑楼兰，你也可以不吃。我们绝不会强制你去做什么，只是拼尽全力去完成主上的命令而已。我没有吃过人肉，你吃不下，我完全能够理解。这只是变强的一个手段而已，你也可以吃其他食料让图腾成长，只不过需要的时间要多一些。”

　　“需要的时间要多一些？”黑楼兰双耳微微一动。

　　她苦笑起来，自言自语道：“我原本就和他差距极大，宛如天地之别。若不珍惜时间，我如何能超越得了他？人肉，若是他的话，会不会吃？”

　　答案不言而喻！

　　“我吃。”黑楼兰满脸肃穆，来到锅前。

　　大口喝汤，大口吃肉！

　　鲁桐兰色变，焦火微微点头。

　　如此人物，难怪被主上看重！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十八节：黑楼兰你太丑

　　万兽混彩天。

　　万族都聚集在了田月高坡。

　　“万族祭典就是在这里举行？”黑楼兰望着眼前一片荒地，语气有些失望。

　　每一届的万族祭典，都在田月高坡。

　　但就黑楼兰看来，这里一片荒芜贫瘠，到处都是黄土，除此之外，空无一物。风一吹就掀起呼呼的沙土，使得烟尘滚滚。

　　“万族祭典和千族祭典不同，是涵盖整个万兽混彩天的旷世大典，每隔万年举办一次。我也是第一次来这里。”蓝凤族长，也就是八极子之一的荒极子鲁桐兰回答道。

　　两人身后是蓝凤部族的族人。

　　因为半年前，蓝凤部族和火融部族一战，导致蓝凤部族的蛊仙长老损失了不少。但蓝凤族长也因此，对整个部族掌控得更加深入全面。

　　“蓝凤族长、圣子！”

　　“这位就是圣子吗？”

　　“哈哈哈，早就听说，蓝凤部族出了一位圣子，这可真是太让人羡慕啦。”

　　深入田月高坡，鲁桐兰遇到了不少熟人。这些人不是知名的强者，就是族长、长老之流，位高权重。

　　黑楼兰的名声也小小的传播了出去，毕竟圣子的身份太过惹眼了。

　　“哼！”一声冷哼传来，火融族长焦火一脸怒意，瞪着蓝凤族长、黑楼兰等人。

　　在他身边，也聚集了一批族长、长老级的人物。

　　“蓝凤族长，你来得太慢了，是害怕了么？”焦火傲然质问。

　　鲁桐兰立即针锋相对，冷笑道：“就算我害怕，也不会怕你。你算什么？”

　　“二位族长，万族祭典大会召开在即，谁若出手，便是万族的敌人，一律充当祭品献祭。”一位大族的长老见势不妙赶了过来。

　　旋即，这位长老又对焦火道：“火融族长，你怎么还在这里？我家族长已经举办了酒宴，你可不能迟到。”

　　焦火冷哼一声，对鲁桐兰丢下狠话：“暂且先放过你。”

　　说完，他便率领身边的众人，转身而走。

　　“火融族长这个家伙……”直到他走了，鲁桐兰身边亲近的族长们这才纷纷开口。

　　“蓝凤族长，火融族长虽然在半年前败给你了，实力大损。但你可不能大意，他已经攀附上了黄钟部族。”

　　“黄钟部族可是超级大族，不仅族长还有大长老，都有八转修为呢！”

　　这些强者三言两语，将火融族长的情报都说出来。

　　黑楼兰不动声色地听着，对整个万兽混彩天的局势又有了一番了解。

　　“这里的局势，其实和五域并无不同，依然是弱者依附强者。鲁桐兰、焦火这二位乃是八极子之二，即便在这里修行，运用的是图腾杀招，也是超出常人，是七转中的强者。所以身边都会汇集一批人。”

　　“但真正的顶端势力，还是黄钟部族这类的存在。看来焦火的计划成功了，他借助部族弱势的时期，以此为借口，接近了黄钟部族。”

　　“谁能知道，这二位表面上是不共戴天的死敌，实则却是最亲密无间的盟友呢？”

　　黑楼兰对这两人的手段，也是颇感佩服。

　　数天后，万族祭典开始了。

　　“狂蛮大神在上，紫金部族献上金砂鲤鱼三十头！”

　　“狂蛮大神在上，冰湖部族献上婴狮三只。”

　　“狂蛮大神在上，黄钟部族献上苍天雀一群，夺目藤十株，外来者一位！”

　　各个部族在最中央的大空地上，轮番宰割，献上各自的祭品。

　　有的部族实力弱小，只能贡献荒兽。有的部族，不如蓝凤部族势力强劲一些，可以将上古荒兽献祭。

　　而最强大的势力如黄钟部族，则献上大批的上古荒兽、荒植，或者是数头太古级的荒兽荒植。

　　时不时的，就有外来者被拘押着，在众目睽睽之下被杀死。

　　这些外来者都是蛊仙，修为至少都是七转。黄钟部族处死的外来者甚至修为高达八转！

　　“这些东西若是充当食材，给我吃了，图腾还能再暴涨一大截。”黑楼兰看在心里，十分惋惜。

　　不管是荒兽还是蛊仙的尸体，一旦落到黄土地上，就会好似蜡油般逐渐融化，然后逐步渗透到泥土当中去。

　　整个大地就好像是一头静默的巨兽，悄无声息地吞食一切祭品。

　　“这片田月高坡隐藏着大秘，绝非表面上这样简单！”黑楼兰心道，她一次次看着这些祭品融入黄土大地，片刻之后染血的地面再度恢复黄土本色。

　　外来者的献祭，不管修为如何，每一次都会引来万族的欢呼。

　　欢呼声仿佛山呼海啸一般，震慑人心。

　　万兽混彩天这么多年，长存至今，自然有风声流传出去。巨阳仙僵有送人进来的途径，其他人也有。

　　“杀得好，杀得好！这些天外之魔都该死。”

　　“历史记载，每一次临近万族祭典，这些天外之魔就会涌现。”

　　“把这些外来人都杀光才好，居然敢入侵我们的世界！”

　　黑楼兰听到周围人的交谈，心中有异样的情绪浮现。

　　万兽混彩天中的土著，把这片洞天看做大世界，把所有的外来人当做天外之魔，他们浑然不知其实外面的世界更大！

　　这让黑楼兰不禁联想到了《人祖传》中的市井，还有市井中生活着的小人。

　　献祭持续了一天，除了超级势力级的部族，可以在最中央的空地上公开献祭外，其他的部族只能在自己部族的驻地献祭。

　　献祭的当天晚上，就是大型篝火的欢庆大典。

　　牛皮大鼓敲得震天作响，成千上万的篝火燃烧，无数人身穿兽皮，头戴羽饰围绕着篝火，不断欢笑，纵情高歌，热情狂舞。

　　许多男女看对了眼，就手拉着手，从篝火旁退出。他们来到各自的帐篷中，听着外面的欢笑和吵闹，在床铺上进行最热烈最肆意的纠缠。

　　当然也有人找上黑楼兰。

　　“这是万族祭典，最神圣的时刻。圣子大人，我们俩是天作之合，产下最优秀的子嗣。”一位族长之子，带着大批的仙材，找到黑楼兰。

　　这位少年的族群，是一个超级部族，地位和和黄钟部族地位相当。他的父亲也就是族长，乃是八转蛊仙，而他本人则是六转修为。

　　黑楼兰脸色很难看，直接拒绝了他。

　　少年反而笑道：“太好了，我根本不愿意接近你，你太丑了。只是我父亲强硬命令我，我才不得不听命行事。但愿我们以后不要再见！”

　　除了少年，还有老年的八转强者也找上门。

　　他带来了一批规模庞大，价值极高的仙材。

　　“有了这份仙材，圣子，你的图腾能够立即真正大成！”老年八转蛊仙开口道，“你虽然长得丑，但是我年老无子，咱们可以合作，各取所需。”

　　黑楼兰冷着脸，也拒绝了他。

　　老年八转蛊仙临走前，摇头叹息：“圣子，你还太年轻，错过了这次机会，将来可能就再也没有了。不是谁都能接受你这番丑陋的容貌的。也只有像我这等人，看淡了很多，可以不顾及世俗眼光。”

　　黑楼兰差点直接骂滚了。

　　虽然她从不看重自己的相貌，但平心而论，她是一个大美人。

　　她的父母双亲都是容貌上佳，她在遗传之上更有增长，容貌之美，完全可以称得上是北原仙子。

　　但是在万兽混彩天中，审美观念和五域大相径庭。

　　这里的土著以肌肉为美，肤色还不能雪白细嫩，要黝黑粗糙，越给人结识强壮的感觉越好。

　　黑楼兰在这里，可谓是百年难得一遇的丑女。

　　许多第一眼看过黑楼兰的人，都在私下里纷纷感慨：难怪当年，蓝凤族长会抛弃这个女儿，长得实在太丑了！不过长得这么丑，却是圣体，老天对她也算是公平了。

　　这一夜，黑楼兰被骚扰了多次，终于熬到了天亮。

　　万族大比武开始了！

　　每一个部族驻地的门口，都布置了一片空地。

　　这就是比武的场地。

　　“我蓝凤族长，以一份孔雀神羽挑战星尘族长。”鲁桐兰却是带着黑楼兰，来到星尘部族的门口。

　　她是为了黑楼兰而挑战的。

　　“看来蓝凤族长是为了那一份五帝鳗的白丝筋而来。”星尘族长苦笑，走进空地。

　　在万族祭典中，是不能拒绝挑战的。

　　“请。”鲁桐兰灌输仙元，身上的蓝凤图腾立即明亮起来，然后化为实体，向星尘族长冲去。

　　星尘族长咬牙，大喝一声，身上的图腾冲天而起，是一头独角山羊。

　　独角山羊撞向蓝凤，掀起漫天星尘。

　　蓝凤躲闪开来，轻啼一声，喷吐出璀璨蓝焰。

　　蓝色火焰温度极高，独角山羊被火焰卷席、包裹，几次三番想要突围。

　　但每一次独角山羊图腾想要尝试，都被蓝凤及时出手，打退回去。

　　“图腾明显是鲁桐兰更强大，但造成如此局面的主要因素，还是两位族长之间的战斗造诣的差别。”黑楼兰在旁观战，心中了然。

　　“果然不愧是蓝凤族长，唉，我认输了。”不多久，星尘族长直接道。

　　他需要保留实力，万族祭典这才刚刚开始。若是重伤，难以再战，就会引发更多人的挑战，会损失更多的仙材。

　　鲁桐兰果断收手。

　　星尘族长立即安排，将那份五帝鳗的白丝筋送上。

　　双方点到为止。

　　“星尘族长，你若是之后遇到什么困难，可以向我蓝凤部族报个口信。若是举手之劳，蓝凤部族必定相帮。”鲁桐兰离开前说道。

　　星尘族长的脸色这才舒缓下来。

　　虽然在万族祭典当中，不能拒绝挑战，但是却可以邀请他人助拳。这就是为什么许多弱小的部族，要主动依附超级势力的缘故了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十九节：楼兰战困境

　　有了荒极子鲁桐兰的全力帮助，黑楼兰再度筹集了大批仙材，吞食入腹。

　　消化之后，她的图腾终于大成！

　　“很好，你的幽都力虎图腾已经彻底成型了。仅凭这一招，你也绝对是七转中的巅峰强者，即便是在五域外界也是如此。”鲁桐兰十分欣慰，“接下来你若有兴趣，可以试试手。”

　　万族祭典已经进入到了一个十分残酷的比拼环节。

　　每一天都有大量的部族破败，高手受伤，族库损失惨重。更有甚者，是主动寻仇的，挑战的条件不是仙材，而是某个人的性命！

　　令黑楼兰隐隐心寒的是，任何在万族祭典中死亡的蛊仙，都会被当场献祭，融入黄土大地之中。

　　蓝凤部族的处境很好。

　　因为黑楼兰是圣子身份，只要不陨落，等到将来她成长为八转蛊仙，蓝凤部族就会自动晋升为圣族，位高权重。

　　所有，几乎没有人来招惹蓝凤部族。

　　即便有人嫉恨，相对未成长起来的黑楼兰下手，也会顾忌重重，绝不会在这个节骨眼上，在如此圣地中对圣子动手，这是对狂蛮大神的大不敬！

　　白天，上万部族上演着轮番挑战。夜晚，无数族长、长老私下交流，合纵连横。

　　鲁桐兰和焦火一直暗中联系。

　　谁要对付蓝凤部族，很可能就联络火融部族，反之亦然。

　　拥有圣子的蓝凤部族遭到很多的暗中嫉恨，有的甚至是平日里和鲁桐兰交谈甚欢的人！

　　火融部族的日子也不好过，他们在半年前损失了一小半的长老，实力变弱，只得依附黄钟部族。

　　但黄钟部族也有它的对手。

　　各族强者在不断较量，不断厮杀。

　　庆幸的是，因为只能动用图腾作战，伤亡因此大大减少。

　　在日常情况下，真正的搏杀还是会动用其他杀招手段的。图腾杀招只是一张底牌，常规手段，也多是底牌手段。

　　黑楼兰在这几天里大开眼界。

　　她见识到了各种各样的图腾，也认识到了出彩的诸多强者。

　　她的图腾已经大成，接下来是继续吃，以幽都力虎为基础，融合其他道痕，从而逐渐转变成专门适合黑楼兰的专有图腾。

　　但也有另外一个路线，就是构造第二个图腾、第三个图腾。

　　拥有多数图腾的强者，手段更加丰富，但因为精力分散，图腾质量上要差一些。

　　相同的精力、物力投入下来，显然是专一图腾比多图腾更加强大一些。

　　究竟选择哪个路线，黑楼兰还在思量：“历史记载中，狂蛮魔尊拥有着无数图腾，每一个图腾都极其强大。至少是八转战力，个别的甚至有亚仙尊战力。似乎狂蛮魔尊选择的是第二种路线。”

　　日子一天天过去，万族格局每天都有日新月异的变化。

　　首先是那些只拥有蛊师的普通部族，相互之间开始剧烈的破败兼并。然后这个现象开始蔓延到超级势力身上。最后类似黄钟部族这样的超级势力，竟也有破败的！

　　当三位八转级数的蛊仙，先后埋骨在田月高坡中后，这片黄土大地开始散发出淡黄的光晕。

　　在这淡黄光晕之中，渐渐浮现出了一段路。

　　“万生路出来了！”

　　“呼……万族挑战总算是结束了。”

　　“只有被公认的强者，才能进入万生路，寻找到狂蛮大神留下来的仙缘！”

　　黑楼兰也有所明悟：“原来所有的献祭，都用来打开这条万生路。”

　　作为圣体的她，根本不需要比试，直接拥有进入万生路的资格。

　　万族商议过后，一共选择了八十八人。

　　每一转的修为，都有八人资格。

　　万族当中，当然没有九转修为的蛊修，所以最多只推举出了八十八人。

　　这个数字让黑楼兰莫名地感到有些敏感。

　　在无数羡慕的目光中，八十八人一起走上万生路。

　　万生路从外看，像是一片幻影。但是当黑楼兰等人踏足上去，立即就有截然不同的感受。

　　“好像真的有一条路，让我脚踏实地。”黑楼兰走了十几步，渐渐色变。

　　她身边陪同的是鲁桐兰。

　　身后不远处，跟着的是焦火。

　　这两位不愧是八极子之名，在万族比拼中顺利脱颖而出，分别成为八十八人中的一员。

　　“在这万生路中走，每一步都会消耗我们的力量、意志甚至是仙元。”黑楼兰道。

　　鲁桐兰则补充道：“或者更准确地说，我们所有的底蕴和实力，都按照一定的比例在迅速消耗。”

　　在万生路中跋涉，对每一个人都是公平的，难度都是相当的。

　　蛊仙要比蛊师更强大，但是蛊师的艰难程度是由蛊师本身实力的比例分配到身上的。

　　这就导致了很多蛊师，反而走在蛊仙的前面。

　　“我发现蛊虫了，地面上趴着蛊虫，只要拾起来，就能瞬间被我炼化！”

　　“快看这里，好多的食材，价值连城。”

　　许多人开始欢呼、惊叫，逐渐有了可喜的收获。

　　这一幕，在外的万族是看不到了，他们只能看到八十八个人影缩成黑点，被天空中的天路隐藏其中。

　　黑楼兰仔细观察，很快发现一些端倪。

　　“天路面起伏不定，有的倾斜向上，有的斜插向下。往往向上的坡道会有蛊虫、蛊材，向下的路面虽然没有什么，但对我们的实力消耗更小一些。”黑楼兰分析着，忽然惊疑一声，“奇怪，这就好像是《人祖传》中的某段叙述一样！”

　　她和鲁桐兰迅速对视一眼，后者笑着点头：“你是对的。这里就是上坡路和下坡路。”

　　黑楼兰不禁身心大震！

　　她双眼绽**芒：“这么说，传说中的能力蛊、努力蛊，我都可能得到？”

　　鲁桐兰回道：“那要看机缘。若是真的存在这些蛊虫，我想必定是在天路的后半段。”

　　黑楼兰咬牙，心中已经下定决心：“这场机缘我一定不能松手！历来名登《人祖传》中的蛊虫，几乎都是极品蛊虫，不是威能恐怖，就是效用绝妙。巨阳先祖说的没错，我只有把握住这场绝世机缘，才有可能超越方源那个家伙！”

　　黑楼兰开始闷头跋涉。

　　鲁桐兰指点她道：“不要走下坡路，要尽量多走上坡路。这是主上的指点。”

　　黑楼兰有些纳闷。

　　按照常理，下坡路对自身消耗少一些，最合理的方案是多走下坡路，一直走到天路的后半段，再走上坡路。

　　但是巨阳仙僵却给了截然不同的提示。

　　黑楼兰犹豫了一下，便决定相信巨阳仙僵。

　　她和鲁桐兰一起，尽全力多走上坡路。

　　她们在上坡路上陆续发现了蛊虫和蛊材，但基本上都是凡材。

　　不久之后，她们的收获中开始出现了仙材。而和她们并驾齐驱的许多蛊仙，因为走了许多下坡路，收获一直都很少，并且局限在凡级范围内。

　　黑楼兰恍然大悟：“原来天路并不以长短计算，而是以路途的质量来算。天路并没有前后段，只看我们走路的人有没有拼尽全力跋涉。全力付出，或许就有可喜收获。但一味偷懒，很可能耗费光了力气，也收获不了什么。”

　　黑楼兰、鲁桐兰一路向前。

　　当他们发现了第一只六转仙蛊的时候，第一头困境也出现了。

　　困境形态各异，半透明，各有色彩。

　　拦截在黑楼兰面前的这头困境，是浅棕色，形状宛若狸猫，体若小山，挡在天路中。

　　“困境，人祖传中记载的野兽。五域早已绝迹，没想到这里有。但既然是天路，也不奇怪了。”

　　黑楼兰深呼吸一口气，和鲁桐兰一起出手，杀向困境。

　　困境咆哮一身，直接撞向黑楼兰、鲁桐兰。

　　后两者双眼一花，便视野骤变，来到了一处浅棕色的独立空间中。

　　“这里是困境之中，我们被那头困境吃进去了。”鲁桐兰立即道。

　　困境十分奇妙，有传言说，当初开创战场杀招的先贤，就是研究困境得到的灵感。

　　每一头困境都可以看成是一个天然的战场杀招。

　　困境中，灾劫成形，不断落下。

　　鲁桐兰首先迎了上去：“我挡住灾劫，黑楼兰你来破开困境！”

　　黑楼兰愣住：“我该怎么做？”

　　“你是大力真武体，按照《人祖传》中的记载，你正克困境！我也不知道具体该怎么做，你尽管尝试好了。但是你要记住，时间不能拖得太久。困境中的灾劫是源源不断的！”鲁桐兰嘱咐道。

　　黑楼兰咬牙，试着催动力道杀招，随处攻击。

　　片刻后，她脸上喜色一闪，感到空间有所松动。

　　灾劫更大更猛了。

　　但鲁桐兰却很开心：“继续这样做，这头困境已经开始拼命了！”

　　黑楼兰忽然想到：她自己是大力真武体，但其他人不是。其他人若是遇到困境，会怎么办？

　　“幽都力虎，出来罢！”黑楼兰念头一动，七转仙元大量消耗。

　　吼！

　　冲天的黑光中，黑色巨虎凝聚实体，狠狠向前方一撞。

　　轰隆一声，出现了一个巨大的破洞。

　　“走！”黑楼兰和鲁桐兰双双飞出破洞，重归外界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十节：定力蛊

　　困境嘶吼，痛得捂住身体上的伤口。

　　幽都力虎图腾撞出来的大洞，让它状态急剧下跌。

　　它的体型不断缩小，像是漏气的气球，一直缩小到原来的一半左右，这才让破开的大洞边缘靠拢到一起，弥补愈合起来。

　　困境稳定了自身状况，但却不敢再和黑楼兰交手，惊叫一声后，转身逃窜。

　　黑楼兰没有追击，将地上的那一只六转仙蛊拾起来，和鲁桐兰继续往前走。

　　两人全力走上坡路，收获越来越多。

　　片刻之后，就有两只六转仙蛊，一只七转仙蛊。

　　他们的遭遇，很快就让其他人醒悟过来，也纷纷开始全力走上坡路。

　　渐渐的，开始有人消耗光了所有实力，从天路上掉落下去，摔到田月高坡的黄土上。

　　有人遭遇到了困境，却没有突破出来，死在了困境肚中。还有的虽然击败了困境，实力严重消耗，一脸愁容。

　　困境的本质是一种奇妙的野兽，只要战力超出它的承受极限，就会落败。只是力道手段效果更好一些。

　　黑楼兰越走越是艰难。

　　当她又战胜了两头困境之后，这才发现原来的八十八人，只剩下了三十几人。

　　“我有点走不动了，实力消耗了大半，而之后出现的困境却是越来越强大。我剩下来的战力，恐怕只能战胜一头困境。”黑楼兰咬牙切齿，很是不甘。

　　“放心，我有办法的。咱们继续走。”鲁桐兰拍拍黑楼兰的肩膀，却是态度乐观。

　　再一次遭遇困境，鲁桐兰使出蓝凤图腾，和幽都力虎图腾一起，击败了困境。

　　“注意，不要放走它！”这一次鲁桐兰出声提醒，及时出手，不容困境逃走，将其杀死。

　　“吃吧。”鲁桐兰解剖开困境的血肉，递给黑楼兰一部分。

　　黑楼兰读过《人祖传》，顿有所悟。

　　她每吃一口困境的血肉，就感到实力有一分的回涨。当她和鲁桐兰将困境瓜分干净，实力已经恢复了七七八八。

　　只是这样一来，这个方法也就暴露了。

　　许多蛊修看到这一幕，立即开始效仿。

　　但也有一部分蛊修见怪不怪，显然早知道这个法子。

　　“困境的血肉不能多吃，吃多了也不好，会导致心脏自燃，心态崩溃。”鲁桐兰叹息一声，“我们继续走吧。”

　　又过了一炷香，焦火快步赶上了黑楼兰、鲁桐兰。

　　“你想要干什么？”鲁桐兰装模作样地喝问道。

　　焦火冷哼一声：“只剩下我们这七个人了，当然是想合作。我们之间的仇怨，大可以出去好好地算。但现在，我们应当识大体！”

　　鲁桐兰沉默。

　　“焦火族长说的没有错。出现的困境越来越强，我们应当合作。”黄钟族长也跟了上来，他看向黑楼兰，“圣子你好，你有资格和我合作，并肩同行。”

　　然后，黄钟族长又看向其他人：“既然大家都走到了这一步，都有资格一起合作。你们怎么说？”

　　剩下的七人当中，有一人六转，两人八转，剩下的四人皆是七转。

　　大家对视一眼，一时间均是沉默。

　　“一起合作，的确能让我们走得更久！”

　　“但仙蛊、仙材如何瓜分？”那位六转蛊仙问出了关键问题。

　　若是争抢，他肯定抢不过其他人。

　　黄钟族长沉吟一番道：“仙蛊和仙材，也不必哄抢，大家轮番拾取吧。至于顺序如何，我们商讨一下。若是有人不守规矩，那就是我等共同的敌人。天路万年才出现一次，任何违背约定的人，此后都要遭受我等的追杀！”

　　“可以。”另一位八转蛊仙答应下来。

　　但顺序如何安排，众人仍旧争吵了好一番。

　　先轮到的人，自然收获的宝贝价值要低。后面的蛊仙拾取到的宝物，价值普遍要比前面的高。但是谁能有把握坚持到最后呢？

　　眼下众人都是强弩之末，若非如此也不会被逼得合作。如果顺序安排太靠后，没有轮到自己时就悲惨出局了，那可就太亏了！

　　众人仔细考量一番，终于商量好了顺序，继续前行。

　　再击败了两头困境之后，首只八转仙蛊出现了！

　　按照顺序，是那一位六转蛊仙。

　　六转蛊仙在诸人的注视下，战战兢兢地拾取了仙蛊。

　　两位八转蛊仙都没有动手抢夺，他们的排位还在后面，同时这位六转蛊仙身份不低，他的父亲也是知名的八转强者。

　　八转仙蛊的出现，让七人队伍的氛围变得紧张起来。

　　又走了一段上坡路，却是没有困境拦路，众人发现了一株龙角草。

　　龙角草乃是太古荒植，形如珊瑚，状似龙角，每切手指头长短的一段，隔个一月，就能再长一段。

　　按照顺序，这次是焦火。

　　焦火收好龙角草，心中无奈，他希望是仙蛊，长生天不缺这等仙材资源。

　　“诸位，我走不下去了。实在抱歉，还请诸位明察，绝非晚辈偷奸耍滑！”走了一段路后，那位六转蛊仙面色苍白，浑身打颤。

　　黄钟族长点点头：“你回去吧，再走下去，你会力竭而亡。”

　　六转蛊仙深深一礼，从天路上掉落下去。

　　还在半空中，他就彻底昏迷，所幸地面上早有人接应。

　　六转蛊仙的离开，像是开了个头，接连有人达到极限。先是那位八转蛊仙，随后是鲁桐兰。

　　那位八转蛊仙排序靠后，还未轮到他，他就被淘汰了，因此离开的时候脸色十分难看。

　　鲁桐兰也力竭了，只能叮嘱黑楼兰多加小心，不得不退出。

　　只剩下四人了，分别是黑楼兰、焦火、黄钟族长，以及另外一位七转青年蛊仙。

　　“这是什么蛊？”众人眼前一亮。

　　众人遇到的这只八转仙蛊很不凡，通体若蚁，成人拳头大小，散发五色光辉。

　　“这是量变蛊！”黄钟族长哈哈大笑，这一次是轮到他了。

　　有了这只仙蛊，他能让目标一变十，十变百，数量暴涨。当然消耗的仙元也随之暴涨。有些目标不能量变，比如任何一种仙蛊。

　　当然，这只仙蛊也能用来作战。

　　例如敌人催发漫天火气，动用量变蛊缩减火焰数量，迅速达到削减敌人攻势的效用。

　　然而，想要拾取这只仙蛊，非得击败眼前的困境。

　　一番鏖战，众人得胜，一起分肉吃。

　　黄钟族长最是开怀，不仅得到了一只极品的仙蛊，而且实力还有所恢复。

　　众人继续前行。

　　又有困境拦道，但地面上空无一物。

　　天路没法回头，众人无奈，只有苦战一番，杀了困境取肉吃。

　　众人实力因此又恢复了一些。

　　再走上坡路，出现了一只八转仙蛊。

　　它是一只独角仙，宛若钢锭，盔甲厚实，体格粗壮。

　　“这竟然是……定力蛊！！”

　　“定力蛊，我没有看错吧？”

　　“真的是定力蛊，这可是《人祖传》中记载的仙蛊！”

　　众人惊诧，纷纷看向那位七转青年蛊仙。按照顺序，是该他来拾取了。

　　这位蛊仙可谓是万族祭典中，出现的最大的黑马。此时他兴奋得浑身都在颤抖！

　　一番激战之后，困境惨叫一声，倒在了地上。

　　众人分食，那位七转蛊仙则收取了定力蛊。

　　“这趟值了，这趟绝对值了！”七转蛊仙口中呢喃不断，兴奋异常。

　　黄钟族长开口招揽他。

　　“我再考虑看看。”七转蛊仙直接拒绝，让黄钟族长眉头微蹙，又旋即舒展。

　　“这人未来的日子恐怕不会好过。”黑楼兰看在眼里，但没有说破。这位青年七转蛊仙已经膨胀了，有点不把黄钟族长放在眼里，待价而沽的意思。

　　但也不奇怪，黑楼兰用脚趾头都可以想到：这段日子以来，肯定有大把的人来招揽这位七转蛊仙。说不定这位七转蛊仙听这些招揽的话，都已经耳朵起茧子了。

　　众人再度出发。

　　困境拦路，却没有任何仙蛊、仙材。

　　天路不能走回头路，众人只能拼杀了这头困境。

　　但焦火却拒绝了困境的血肉。

　　“我吃不下了，已经到达了极限。再吃的话，我会心火自燃而亡。”焦火叹息，临走前深深地看了一眼黑楼兰。

　　只剩下黑楼兰、黄钟族长以及那位七转蛊仙了。

　　黑楼兰之前已经选过，既然焦火退出，那么按照顺序，又应当是黄钟族长了。

　　但是接连几段上坡路，三人都没有收获，反而遭遇了两头困境，一番苦战，虽然有血肉，但入不敷出，三人实力下滑得都很严重。

　　“不要着急和气馁。我已经看出规律，越是后面，困境越多，仙蛊、仙材出现的次数则越少，但只要出现一定是极品！”黄钟族长鼓励士气，接下来就是他，他可不愿意在这关键时刻功亏一篑。

　　果然如他所说，他们终于又发现了一只八转仙蛊。

　　这只仙蛊形如蜘蛛，但体型修长，复眼众多，交替闪烁着湛蓝、火红的光辉，宛若红蓝宝石。

　　“能力蛊！又是一只《人祖传》中有名的仙蛊！”黑楼兰瞠目结舌。

　　“这只仙蛊可了不得。比我的定力蛊还要出众。”那位七转蛊仙也发出惊叹。

　　“干掉这头困境，拼了老命，也要干掉这头困境！！”黄钟族长双眼通红，喘着粗气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十一节：能力蛊

　　三人杀向困境，这是一番真正的死战！

　　三人的实力早已经不足，而这头困境的实力，则出乎意料的强大。

　　灾劫不断，三仙拼尽全力，掏出压箱底的东西，压榨出了每一丝潜能。

　　黑楼兰的幽都力虎图腾都被打残了，黄钟族长的金钟图腾足足损伤了八成，修补代价极其高昂。至于那位七转蛊仙，身怀雨鹰图腾、雷鱼图腾，双双丧失了战斗威能，但好在这位七转蛊仙竟有手段，能将这两个残破的图腾相互组并，形成雷雨鱼鹰图腾。

　　险死还生！

　　足足僵持了一炷香的时间，三仙终于拼了老命，杀死了困境。

　　黄钟族长躺在地上，连大笑的力气都没有，只能干笑两声：“能力蛊是我的了！你们两个都很好，不管你们是否愿意加入我黄钟部族，我都欠你们俩一份人情。你干什么！！！”

　　忽然，黄钟族长瞪大双眼，愤怒大吼。

　　因为他看到那位七转蛊仙，悄悄地爬了一段路，将地面上的能力蛊拾走了。

　　“还能干吗？抢蛊啊。”那位七转蛊仙当着黄钟族长的面，将能力蛊装进自己的仙窍里。

　　噗！

　　黄钟族长大吐一口鲜血，当场昏迷，从天路上跌落下去。

　　黑楼兰暗中咬牙：“只差一步，可恨可恶！”

　　她也想抢夺了能力蛊，可惜遗憾的是，从困境中突破出来后，她的位置很不好，距离地上的仙蛊最远。

　　因此，只能看着那位七转蛊仙得逞了。

　　七转蛊仙对黑楼兰微微一笑，然后从天路上掉落下去。

　　“我也没有力气再探了。”黑楼兰深深叹息，她此行虽然收获巨大，但是真正的极品仙蛊却没有得到。

　　正当她要脱离此地，忽然一愣，她的手掌边缘碰触到了什么。

　　“好像是一只无形的蛊虫？”

　　黑楼兰凝神分辨，因为接触到这只仙蛊，她这才能探查到蛊虫的力道气息。

　　“一只八转的无形仙蛊？到底是什么？难道是……”黑楼兰大喜，抓起这只神秘的仙蛊，脱离了天路。

　　《人祖传》第五章第三十四节有载——

　　话说人祖遭遇到了一生当中，最强大的困境，因此产出了第七子大力真武。人祖也因此获救。

　　人祖和大力真武结伴同行。

　　大力真武问道：“父亲啊，接下来我们要去哪里呢？”

　　人祖便答道：“我的孩子，你还不知道原委经过，我就和你讲一讲吧。我原本是想救你的哥哥和姐姐们，但是宿命蛊安排了一切，不让我们骨肉团圆。眼下，我们只有摆脱宿命的束缚，才可以和亲人们团聚。”

　　大力听完了整个经过，不禁叫嚷起来，愤愤不平：“这个宿命蛊太可恶了。”

　　与此同时，强蛊也在他的勃勃雄心中叫喊：“强者最讨厌束缚，尤其是宿命。”

　　人祖摸了摸大力真武的头，安慰了道：“不要紧，父亲我已经想到了办法。我会用自己蛊，汲取力量和智慧，然后获取自由蛊，充斥摆脱宿命蛊的约束。现在我们就去一个叫乾坤晶壁的地方，寻找待在那里的智慧蛊吧。”

　　大力真武用力的点点头：“那我们一起走吧。”

　　人祖便和大力真武走啊走，路面起伏不平起来，出现了许多上坡，还有许多下坡。

　　强蛊鼓动大力真武：“人啊，快去走上坡路。上坡路虽然难走，但那里通常都有好东西！”

　　大力真武点头：“强者最喜欢走上坡路了。”

　　大力真武好不容易走了上坡路，他左右观望，喊道：“这里根本就没有什么东西啊。”

　　“不，它就在你的脚边，快把它拾起来。”强蛊提醒道。

　　大力真武就蹲下来，伸出手在地面上摸索，果然摸到一个无形的硬硬的蛊。

　　“果然有好东西。”大力真武忽然笑道，“原来是努力蛊。”

　　人祖感到很奇怪：“我的儿子，你是怎么知道的？我们俩都看不到它的样子啊。”

　　大力真武挠挠头：“我拿到手上的那一刻，我就看清楚了努力蛊的样子。至于我为什么知道这是努力蛊，因为强者就应该知道努力啊。这是理所应当，没有什么好奇怪的。”

　　别人的努力都是看不到的。

　　父子俩继续出发。

　　“太好了，我现在得到了努力蛊，它对我的帮助可大了。”大力真武一边走，一边看着努力蛊，很高兴。

　　他总是选择走上坡的路。

　　人祖又好奇地问：“努力蛊难道很厉害吗？它能直接让你得到成功吗？”

　　大力真武摇摇头：“努力不一定能够成功，但努力一定会有一个结果。无论结果怎样，和不努力肯定是不一样的。”

　　人祖却很担心：“我的儿啊，你才刚刚出生不久，可别被蛊骗了。我就曾经被智慧蛊骗过。我看你每次走上坡路，都累得满头大汗，气喘吁吁，根本没见到努力蛊给你带来的帮助。我也听说过传闻，努力蛊有时候是会撒谎的。”

　　大力真武摇摇头，抹了一把满头的汗：“父亲你看不到我的努力，所以你就有点误解了。你体会不到我为了走上坡路，付出了多少努力。其实努力的结果就在我的脚下，令我每一步都能走得更高。上坡路上有很多好东西，人不努力是得不到的。”

　　“真的是这样吗？”人祖将信将疑。

　　人祖和大力真武继续走路。

　　大力真武总是走上坡路，地位变得越来越高，于是他得到了权力蛊、定力蛊。

　　后来在路上，他又陆续发现了谦虚蛊和原谅蛊。

　　这两只蛊虫主动跟随大力真武。

　　大力真武问它们原因，它们就理所当然的回答说：“因为谦虚（原谅）本来就是强者的特权啊。”

　　因为大力真武总是走上坡路，身上忽然产生了一只能力蛊。

　　大力真武手指着能力蛊，对人祖道：“父亲你瞧，这是努力蛊的结果。是它开启了我的潜能，让我有了自己的能力！”

　　人祖问道：“那么这只能力蛊，又有什么用呢？”

　　大力真武摇头：“我不太清楚。人只有运用了能力，才能清楚自己的能力是什么，有多强。但它一定会有用的，它能持续帮我一辈子。”

　　人祖摇摇头，他总觉得自己的孩子被蛊骗了。

　　人祖和大力真武继续走，路况越来越糟糕。

　　下坡路很容易走，但下坡路越来越少，上坡路则越来越多。

　　不仅如此，还有路上出现的困境也越来越多。

　　“就没有一条好走一点的路吗？”人祖很无奈。

　　思想蛊又飞回到了人祖身边：“人啊，这可没有办法。你追寻的东西价值越高，你就得走更多的上坡路，克服更多的困境。”

　　人祖和大力真武只好继续跋涉。

　　果然，如思想蛊所说，他们遇到的困境越来越多了，多到完全挡住了路。

　　人祖道：“不要害怕困境，我们一直都保持希望呢。”

　　“但光凭希望，可击败不了困境。这个时候，就需要我了。”大力真武的能力蛊开口道。

　　大力真武便运用自己的能力，将很多困境都击败了。

　　人祖这才惊叹起来：“我的儿子，你的能力蛊太厉害了，居然做到了这一步。看来是我小瞧了你的努力和能力。”

　　大力真武笑道：“很多时候，我们人并不缺少能力，缺少的只是施展能力的机会。”

　　强蛊则在勃勃雄心中兴奋地高喊：“杀死它们，把它们全部吃掉！这样，我们会变得更强壮。”

　　大力真武便杀了很多困境，开始吃困境的头。

　　“这就是苦头吗？真的很苦啊。但是我感觉自己变得更强了。”

　　他又吃困境的亏。

　　大力真武立马将亏吐掉：“强者不喜欢吃亏。”

　　他还吃困境的肉。

　　强蛊变大了，大力真武也变得比之前更强壮了。

　　强蛊很满意这样的变化：“在这个世界上，只要足够强壮，就不会受欺负了。”

　　大力真武又把肉分给人祖：“父亲啊，你也吃一点吧，你太瘦。”

　　人祖真的瘦得只剩下骨头了。

　　最后，大力真武又将能力蛊丢进灾祸当中。

　　能力蛊饱经磨难，却越来越大，越来越强。

　　一切的灾祸和磨难都是锻炼能力、激发能力、增加能力的良机。

　　……

　　数日后，东海。

　　方源看着手中的两只八转仙蛊，赫然便是定力蛊、能力蛊！

　　“这一次，战部渡分身做得着实不错，立下了大功。”方源心中欢喜。

　　原来，早在宿命大战之后不久，方源就将战部渡安排到了万兽混彩天中去了。

　　关于万兽混彩天，方源早已知晓。五百年前世的记忆，就有相关情报。马鸿运曾经深入其中，走上天路，最终获取了定力蛊。

　　而万兽混彩天虽然隐秘，但也有一些法子悄然进入当中。若非如此，万族祭典中就不会献祭那么多的外来者了。

　　在吞并琅琊派之前，方源虽然知道万兽混彩天的情报，但却没有方法进入。

　　琅琊派却有路子。

　　琅琊地灵曾经一度想要招揽楚度，还想通过方源发力，达成此事。就是因为琅琊派也掌握这个途径，想要派遣楚度深入其中，从中谋取利益。

　　万兽混彩天中最吃香的便是食道、力道、变化道，其中尤以专修力道的蛊仙更加如鱼得水。

　　方源吞并琅琊派后，这条路自然就是他的。

　　他就利用这条路，将战部渡安插进去。

　　此次收获之大，着实远超当初预料。

　　“定力蛊对我有大用，能力蛊开发出来，前景更加宽阔。至于黑楼兰，她投靠了长生天，貌似得到了重用。可惜当时，战部渡分身已经毫无力气去铲除她了。”方源并没有多少遗憾。

　　黑楼兰不是关键，关键一直在于疯魔窟，在于尊者之争！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十二节：智道大宗师

　　至尊仙窍。

　　梦求真探索又一片梦境。

　　山云深深，梦求真盘坐在一处悬崖边缘，身下就是轰隆隆的瀑布。

　　“仙人，仙人！”一位少年浑身是伤，摸爬滚打地跪到方源面前，祈求为徒。

　　“你想拜我为师？”梦求真微微一笑，心中讶异，不断猜测这片全新梦境的规则。

　　换做以前，方源只有以身试探。但现在梦求真手中却有梦道仙蛊——梦蝶！

　　他当即一边暗催梦蝶仙蛊进行侦查，一边口中敷衍拖延：“你区区一届凡人，既然能费尽周折，千辛万苦地来我面前，当是有缘。我有法门三道，可传授你其中一道。”

　　拜师的少年狂喜，狠狠磕头，额头碰在坚硬的石头上，发出砰砰的闷响。

　　梦求真继续道：“其中第一道，名为阵道。阵道讲究……”

　　梦求真徐徐述说，倒也是真话，并不掺假。

　　少年迟疑着点头：“仙上，阵道修行虽然很复杂，但我一定努力学！”

　　梦求真却摇头，又道：“不忙。我还有第二道，名为力道。力道凶猛直接，优势在于……”

　　梦求真说完，少年神情更振奋：“力道我很想学！”

　　梦求真再笑道：“我这里还有第三道智道。力道常见至极，但智道却十分罕见，经久不衰。其中……”

　　又是一番洋洋洒洒的话后，少年兴奋不已：“仙上，仙上！小子最愿学习智道，还请仙上成全。”

　　这个时候，梦蝶仙蛊终于将整个梦境侦查完毕。

　　梦境规模并不小，共有八幕。

　　原来仙人曾经无意间，令一个凡人村庄灭亡，其中正有少年的亲身父母。

　　少年至此孤苦一人，饱尝人间辛酸，并不知道杀亲仇人是谁。

　　少年历经千辛万苦，终于拜了仙人为师。他天资聪颖，又是十绝体之一，和智道修行极其契合。

　　少年终于发现，自己的仇人就是自己的师傅，于是展开了报复。

　　最后一幕，便是师徒争锋，难度极高。

　　“不管我传授什么，这个徒儿都会学习到十成，并且还会推陈出新，青出于蓝而胜于蓝。并且他还会兼修智道，拥有相当犀利的智道手段。”

　　“所以，这第一幕就是最为难得的，削弱这个徒弟的良机！”梦求真心头了然。

　　没有梦蝶仙蛊的话，他只能以身试法，按照常规来算，他第一次肯定过不了，魂魄受伤。

　　梦求真需要养伤，既浪费时间又耗费资源。然后重整旗鼓，再进行梦境的探索。

　　但现在有了梦蝶仙蛊，他就占据了主动，不再那么被动了。

　　梦蝶仙蛊虽然只能侦查，但关键的情报其价值往往是最难以估量的。

　　看着眼前的少年，梦求真想了想，微微带笑：“那我就传授你智道方面的修行法门吧。这个法门也并非我的独创，但经过我的改良，我将其称之为——九九乘法口诀。”

　　“九九乘法口诀？”少年双眼放光，单听这个名字他就觉得十分高大上，很有仙气。

　　梦求真继续忽悠道：“九乃数之极，九九乃是无数无穷之意，而乘法更是万物规则，自然大道的奥妙精髓，非有悟性不能明了。来，我现在就传授你第一个杀招——一一得一！”

　　少年屏住呼吸，双耳高高竖起，口中不断呢喃复念：“一一得一，一一得一，一一得一……”

　　不久之后，到了最后一幕。

　　“师父，这是我最后……”

　　“住口！不要叫我师父，你这个孽徒，我不是你的师父。”

　　“不，即便如此，我也得最后叫你一声……”

　　“住口！我辛苦栽培你，传授你我生平最强的九九乘法口诀，你却恩将仇报！”

　　“不，师父。不管你如何气愤，杀亲之仇是事实，此仇不共戴天。就让我最后再叫你一声……”

　　梦求真却不答话，而是直接催动杀招，攻向徒弟。

　　徒弟憋闷不已，最后一声“师父”始终说不出口。

　　梦求真正要这样的效果。因为他了解这个徒弟，徒弟自创的纵情杀招，极其了得，能将智道的各种情绪威能暴涨。若是真让他说出口，他一定心意畅通，能够催动纵情杀招。

　　一旦他催动出来纵情杀招，在这梦境中优势就会极大，梦求真想要破关十分困难。

　　战况一如梦求真的预料那般发展，他拼命抢攻，不给徒弟机会。

　　徒弟一直被梦求真打压，迫不得已之下，只好放弃最擅长的纵情杀招，暂时用九九乘法口诀等手段争取战机。

　　仙道杀招——八八八十八！

　　几十个回合之后，徒弟终于催动出了这个杀招。

　　噗！

　　他刚刚催动，杀招就立即失败，令他遭受惨重反噬，一条命瞬间丢了大半。

　　“这，这是个错误的杀招！师父，难道你早就……”徒弟难以置信地看着梦求真。

　　“我愚蠢的徒弟啊，告诉你正确的杀招叫做——八八六十六！”梦求真冷笑一声，狠辣出手。

　　徒弟拼命抵抗了几个回合，终究还是被摘掉了脑袋，死不瞑目。

　　方源本体正在参悟杀招。

　　单独运用蛊虫，往往有各种各样的弊端，或者后遗症。为了弥补弊端，改变后遗症，蛊修就开始尝试使用多只蛊虫，相互配合。

　　杀招的发展，就在这样的基础上，自然而然地开始了。

　　杀招是多只蛊虫同时运用，是蛊虫养用炼三大方面中，用蛊的艺术。

　　蛊修们在发展杀招的时候，惊喜地发现，原来自然界中早就有了天然的杀招。蛊修们从荒兽、荒植等等身上，发现了诸多的天赋本能。这些天赋本能各有玄妙，比如上极天鹰能出入洞天福地。

　　上极天鹰身上拥有浓郁的宇道道痕，这些道痕的排列和分布，符合宇道规则，因而才有了“自由出入洞天福地”的天赋本能。

　　所以杀招最原始的面目，就是道痕。

　　“从这个方面来讲，图腾杀招是最接近这层原始面貌的了。”方源暗自赞叹。

　　图腾杀招是万兽混彩天中发展出来的，除此之外，别无他处。

　　图腾杀招的地位很高，能和常规杀招、战场杀招相媲美，拥有同等的地位。

　　关于用蛊，原本除了运用单蛊之外，就是常规杀招、战场杀招、上古战阵、当代蛊阵、仙凡蛊屋。但现在，在这基础上，又多了一个全新的类别——图腾杀招！

　　和其他用蛊的方式相比，图腾杀招有着许多明显的优势。

　　最明显的一点，催动运用更加方便，堪称傻瓜型操纵。图腾杀招需要的念头极少，更多依赖真元或者仙元灌输。不像常规杀招，催动时调动每一只蛊虫，步骤循序还很不同。

　　第二点，图腾杀招搭建的门槛低，维持的费用也低。寻常杀招，需要蛊修喂养相应的蛊虫。蛊修要寻找到合适的蛊虫，就要耗费一段功夫了。而修行图腾杀招，只需要找到相应的食材。蛊材当然要比蛊虫要好找得多！

　　蛊虫喂养代价很大，而图腾杀招一旦凝聚成功，就藏在身上，不需要喂养。当然，受损之后，需要修补。到时候，蛊修会重新吃一些相应的食材。

　　第三点，图腾杀招很容易就能推广，同时让很多人运用。图腾杀招切合所有流派！

　　当然，图腾杀招还有劣势。

　　比如，打造的代价一点都不低。又比如，图腾加身之后，对蛊修接下来的修行会有很大影响，毕竟是道痕。再比如，图腾杀招威力虽大，但手段固定，容易被针对。这点和蛊屋有点相似。

　　方源琢磨，觉得图腾杀招的背后，有兽力虚影的味道。

　　“这些魔尊仙尊的才情，都是不可估量的。虽然狂蛮魔尊的性情有点出人意料，但谋算方面也是了得。”

　　本来，狂蛮魔尊的仙窍洞天只有力道、变化道道痕。

　　但是方源从天难老怪的真传中了解到，狂蛮魔尊利用兽人的最终手段，将计就计，让自家的仙窍融入到了贪食太魔蛙的身上。

　　这一手，简直是神来之笔，妙不可言！

　　贪食太魔蛙乃是食道的太古传奇，有了它包裹仙窍，再加上狂蛮魔尊的手段，从而让万兽混彩天拥有了食道环境。

　　这个食道环境非常关键！

　　正是因为有食道道痕的影响，在万兽混彩天中的蛊修，才能够在食道造诣极其低微的情况下，利用炼道手段烧煮烹炸，就能制造出修行图腾杀招的种种食物。

　　换做外界，没有食道环境加持帮助，蛊修是绝不可能如此轻易地制造出此等食物的。

　　“这其实就是食道的修行！”

　　方源联想到了南疆乐土真传。

　　这份真传中，乐土仙尊将食道发展上去，能够将茶方完善成食道杀招。利用蛊材制造茶水，蛊修喝下之后，就会增长相应的道痕。

　　万兽混彩天中修行图腾杀招，本质也是这样的。

　　蛊修们通过吸收蛊材中的道痕，增添到自己的身上，然后逐渐营造出了图腾杀招。图腾杀招都非常适合各自的蛊修，其实是这个过程中，蛊修身体已经自发地筛选，吸收了身体能够吸收的营养。

　　“嗯？”方源忽然神情微变，思绪随之顿了顿。

　　“智道境界提升到了大宗师级数了。”他感受了一下，顿时有所发现，神情却是相当平静。

　　ps:正版《蛊真人》漫画已经上线了，大家可以去搜腾讯漫画《蛊真人》，就可以看了。有什么意见，都可以提一提。我这边会和漫改那边的作者进行有效沟通，要做出一个好看的《蛊真人》漫画，是需要大家的力量的！别忘了，顺手收藏，点个赞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十三节：李小白升仙

　　很快，方源就将智道境界提升的事情放置一边，继续参悟。

　　“不管是狂蛮魔尊，还是乐土仙尊，对于食道方面也要深刻的见解。在这个方面，狂蛮魔尊有点比不上乐土仙尊，毕竟只是利用了贪食太魔蛙。但他借助食道环境，来栽培图腾杀招的谋算，着实太妙了一点。”饶是方源这样的人物，也赞不绝口。

　　真正单纯地修行图腾杀招，是需要蛊修不断地推算的。

　　但在万兽混彩天，蛊修只需要吞食蛊材，利用食道环境，让身体自然筛选出最适合自己的“营养”，然后让那些道痕自然成形，形成各种各样的图腾。

　　这等于是利用食道，巧妙地弥补了智道方面的不足，积累出百花齐放的无数图腾杀招。

　　而蛊修吞食的蛊材，从哪里来呢？

　　自然是万兽混彩天本身的不断演变。

　　万兽混彩天中拥有极多的变化道道痕，兽植在这里变异极多，已经形成了领先五域的强大生态。

　　生活在万兽混彩天中的猛兽怪植，绝大多数都很独特，只此一家别无分店。

　　蛊修吃了这些不断变异的蛊材，形成的图腾杀招也在不断地变化、提升。从这个角度来看，蛊修是借助了万兽混彩天的自然演变，从而让图腾杀招也跟着不断演变。最终积累出令人惊叹的硕果。

　　单单战部渡潜伏期间探听到的，在万兽混彩天中的基础图腾，就有九千多种。

　　幽都力虎、雨鹰图腾、雷鱼图腾、金钟图腾都只是其中一种。更别提以这些基础图腾为基础，向上发展出来的个人特别图腾了。

　　“这些图腾杀招，对我而言帮助不大。但种种食谱的参考价值，却是极高！”

　　方源手中本来就有一部分的食道真传，来源于影宗，是最正宗的食道流派。不久前，方源又获取了南疆乐土真传，得到了种种食道杀招——茶方，可以在蛊修身上增益特定的道痕。现在，方源又得到了种种食谱，可以勾勒出图腾杀招。

　　结合种种积累，食道已经敞开胸怀，向方源展现出了它的真正奥妙。

　　“一直以来，我都以为食道最擅长的是养蛊，可以减少养蛊的负担。然而实际上，这不过是食道优势的一个方面而已。食道真正厉害的另外一个方面，是帮助蛊修增添道痕，助长底蕴！”

　　食道流派的优势，就是维持蛊修、蛊虫的生存，并且通过种种特定的食补手段使目标更加强壮。

　　方源现在已有了智道大宗师境界，智道推算的造诣又会提升一大截。因此，方源完全可以从无数食谱中改良、推算出种种食道杀招来。

　　食道杀招和其他流派的杀招有一个巨大的不同之处，就是绝大多数的食道杀招，都是用在己方身上。

　　方源手头上仙材众多，消耗这些仙材形成食道杀招，并且用在至尊仙体身上，会带来海量的道痕增益！

　　方源在心底估算：“真正要算收益，吞并洞天收获的道痕最多，每一次都有数百万的巨大规模。但现在至尊仙窍中的生态已经濒临崩溃，我再这样搞，只会得不偿失，损失惨重。”

　　“用这些食道杀招，为我增添道痕，每一次虽然收益小，但只要次数上去，也能积累出巨大的量。”

　　“另外，为了疯魔窟打算，我还得改良开创一些食道防御手段，用来防备幽魂魔尊。”

　　魔尊幽魂的吃苦、吃亏杀招，留给方源深刻的印象。

　　这不能不防！

　　同时，因为食道流传很少，寻常蛊仙很难有效防备。所以方源若是开发出食道方面的攻伐手段，保不齐也会收到一些良效。

　　方源对食道有些期待，但程度很小。

　　因为疯魔窟中的对手，不是星宿仙尊，就是幽魂魔尊。后者在食道方面的造诣，一定比方源深厚。前者身为智道准无上大宗师，曾经领袖天庭的人物，怎么可能会在食道这个小地方失策？

　　“对手太强，食道只是小手段，估计登不上台面。不过开发一些还是必要的，至少要在这方面有所防范。将来可能对付幽魂魔尊，就不会在食道方面被动了。”

　　方源想到这里，便又将一批仙蛊的炼制任务，交代给了宙道分身。

　　这段时间以来，宙道分身一直主持着四元方悔血炼池，不断升炼八转仙蛊。

　　方源手头上的大量仙蛊，都升炼到了八转层次！

　　四元方悔血炼池升炼八转的成功率，太过可怕。再加上极其雄厚的仙材库藏，八转天元宝皇莲支持下的充沛仙元。方源大规模升炼八转，再没有什么难关。

　　大部分的仙蛊，都已经升炼成八转。

　　宙道分身已经开始在闲暇之余，炼制一些其他的六转、七转仙蛊。

　　方源拥有海量的仙蛊方。这些仙蛊方主要来源于琅琊派，还有一部分来自于各个传承。就算没有仙蛊方，方源还有越加强悍的智道推算手段，以及炼道准无上大宗师境界，随意推算一下即可有所收获。

　　前段功夫，宙道分身就炼制了一批偷道仙蛊。

　　这些仙蛊当中六转占据绝大多数，极个别炼到了七转。

　　四元方悔血炼池升炼八转仙蛊，是一件平常本事，炼制六转、七转仙蛊就更加轻而易举了。

　　唯一能遏制一些方源的，也就是仙蛊唯一的限制了。

　　世间蛊仙要炼制仙蛊，都要准备到自身极限的地步，费尽千辛万苦，还未必能够成功。他们炼蛊的成功率太低了！若是知道方源这样炼蛊，必定会震骇得不敢相信。

　　事实上，四元方悔血炼池已然是超越蛊仙想象能力的存在了！

　　至于这些炼制出来的偷道仙蛊，都被方源用来组建新贼巢。

　　以前的贼巢仙蛊屋，亮相过多次，是盗天魔尊的原版造物，已经不符合方源的要求了。所以，方源干脆在这个基础上进行了修缮和改良。

　　主要还是修缮，填补缺乏的蛊虫，改良的程度很小，因为这座仙蛊屋出自盗天魔尊，不管是结构还是杀招，几乎是顶点。方源能够改良，也是因为时代进步，产生了一些新蛊，更加适合贼巢。

　　煮运锅、贼巢、安土重山堡将是方源手中的三大仙蛊屋。

　　方源现在的炼蛊能力，其实完全可以重新组建龙宫、万年斗飞车这两大仙蛊屋了。

　　但是，方源思考了一番后，明智地舍弃了重建的想法。

　　这两座仙蛊屋亮相太多次了，底细几乎全天下都清楚，并且它们都是巅峰造物，改良的空间微乎其微。

　　方源若是重建出来，将来对战，一定会被针对。

　　寻常对手针对也就罢了，关键疯魔窟中可是藏着星宿仙尊、幽魂魔尊，甚至还有可能是无极魔尊！

　　若是帝藏生还在方源身边，遭受奴役，龙宫还有重建的些微价值。可惜帝藏生被天庭封印，方源若因此攻上天庭，必定会牵扯大量精力，给星宿仙尊留下更多机会。

　　“与其重建仙蛊屋，不如设计全新的仙蛊屋。而设计搭建新的仙蛊屋，还不如在战斗体系上下功夫。”

　　气海老祖早就在筹备他的战斗体系，而方源本体也同样面临着相同的难题。

　　“对付尊者，我必须要有优良的战斗体系。可惜龙公已经死了，气绝魔仙也被封印。没有这些人当做试金石，我开发出来的战斗体系就会缺少考验。”

　　方源一直在思考战斗体系的事情。

　　他反倒是希望一些同等战力出现，帮助他构造成熟的战斗体系。

　　目前，方源最成熟的战斗体系，还是宿命大战时展现出来的剑道、宙道，而今得到了八转定力蛊、能力蛊，或许在力道方面也能树立起一个战斗体系来。

　　嗡嗡嗡……

　　煮运锅忽然震动起来。

　　“嗯？”方源立即抬头，观察自身和分身气运。

　　很快，他的神情变得颇为奇异。

　　他本体的银白气运光柱，竟在表面一圈，产生了许多微小的灰色云团。

　　方源仔细分辨，很快发现这些外来的云团，其实是来源于李小白。

　　其他分身的气运一片平静，唯有李小白的气运正在剧烈突变。

　　方源心底一算：“原来李小白正在升仙。看这气运变化的趋势，他还有一层小小的关隘。只是为何这层关隘，竟会波及到我的本体上来？看这架势，似乎对我关系颇大！”

　　华文洞天。

　　雷声轰鸣，劫云漫布。

　　李小白一身白衣，悬浮半空，身上已经结了一层三气厚茧。

　　李小白升仙已经到了关键时刻！

　　“李郎，你一定要坚持住啊。”苏琪涵担忧万分，一双妙目紧紧凝望着半空，那个让她牵肠挂肚的身影。

　　咻。

　　一道惨绿雷球，拖拽着长尾，从阴云中飞射下来，直冲李小白而来。

　　苏琪涵惊叫一声，关键时刻，李小白猛地催发杀招，化成一道诗壁，将雷球成功挡住。

　　“好一个李小白，居然一边调和三气，一边抵御灾劫，游刃有余！”远处，一位青年男子双目幽幽，咬牙切齿。

　　“真要让你升了仙，我杜志晓就再无出头之日了。李小白啊，李小白，怪就怪你太过出色。和你这样的人同一个时代，其他人只能成为悲哀的陪衬啊。”

　　青年男子杜志晓说着，悍然催发出了一道灰烟。

　　灰烟飘上劫云当中，立即引发云层沸腾，云气狂暴地翻涌起来，咻咻咻，射出三道惨绿雷球。

　　“怎么会？有人在动手脚！”苏琪涵看到这一幕，双眼瞬间红了，“李郎有危险！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十四节：从今天起，你就是诗仙！

　　眼看着劫雷就要射中李小白，苏琪涵一飞冲天。

　　她奋不顾身地冲上去，想要牺牲自己挡下劫雷。

　　“唉，痴儿。”一个身影忽然出现，拦下了苏琪涵。

　　苏琪涵看到来人，惊喜交加，叫道：“爹！”

　　来者正是当朝的苏尚书，华文洞天中的七转蛊仙。

　　“李小白乃是我苏家的姑爷，你爹我怎么会放任他不管？你安心待着，不要捣乱。”苏尚书宽慰苏琪涵，心中叹息。

　　女大不中留啊。

　　苏尚书虽然也看好李小白的潜质，但对李小白的行径却是颇有意见。

　　本来苏尚书是想要将李小白招为苏家的女婿，传授他苏家家传，使得李小白升仙，安排他在朝中做官，一步步为他铺路，同时也为苏家建造栋梁人物。

　　但李小白终日晃荡，在外面采风，一点都不想为官，这等行径让苏尚书心底十分反感。

　　他也做过尝试和努力，但李小白眼界极高，怎可能将华文洞天中的一个小朝廷放在眼里？他可是古月方源的分身之一，志向远大，绝非一个华文洞天能够束缚的。

　　“这小子虽然不识时务，但终究是我苏家的人，我女儿心爱的男子。虽然他此次升仙渡劫，着实莽撞，不知天高地厚。但我还是要保住他！”苏尚书心中暗叹，一挥官袍，催出一道亮丽虹光，向三颗惨绿劫雷拦截而去。

　　“可恶，可恶！果然是苏尚书！”杜志晓看到这一幕，气得浑身颤抖，口中大吼，“我不甘心！李小白，你的命太好了，得到如此大人物的青眼。我恨啊，太可恨了！”

　　杜志晓眼看自己的阴谋算计就要落空，就在这个时候，忽然从他的左边地下，猛地钻出一个身影来。

　　这身影破空而飞，赫然是一位蛊仙。

　　蛊仙蒙着面，向苏尚书杀去。

　　苏尚书只能和其交手，脸上怒意满满：“好得很！苏某人政敌颇多，你是当中的哪一位？居然有如此手段！”

　　蒙面蛊仙故意让声线沙哑：“苏尚书，你是个明白人。你有一个好女婿，但这个女婿太过优秀了。你们苏家还是不要如此强盛得好！从现在起，你别想再帮到他。”

　　“竟有人帮我？！哈哈哈，好，太好了！”杜志晓微微一愣后，旋即狂喜，不禁手舞足蹈起来。

　　“爹！”苏琪涵站在地面上惊呼，“快帮帮小白啊。”

　　咻。

　　劫雷又至，李小白只能催动杀招，形成诗壁。

　　杜志晓狂叫：“你休想挡住！”

　　从他身上再次升腾一股灰烟，竟再一次族长了灾劫威能。

　　劫雷轰破诗壁，虽然绝大多数的威能都被抵消了，但是还有惨绿色的火焰附着到了李小白的身上，开始不断灼烧。

　　“小白！”苏琪涵大惊失色，就要奋不顾身地冲过去。

　　即便她没有解决之法，也想要和李小白同生共死！

　　但关键时刻，李小白的手臂从气茧中猛地钻出来，对下方的苏琪涵挥手：“不要轻举妄动，此情此景，危在旦夕，我心中情绪涌动，灵光闪烁，我有一股，有一股吟诗的冲动。”

　　“啊？”苏琪涵愣住。

　　苏尚书和蒙面蛊仙的厮杀，也僵滞了一下。

　　苏尚书忍不住侧目，如今的朝廷和江湖都流传着李小白吟诗翻盘，绝境重生的事迹。

　　“又来？我倒要看看，你有没有这个本事能胜过老天！”杜志晓面色阴沉至极。

　　当初他就是在巨大的优势下，胜利在望。忽然李小白吟诗一首，直接反败为胜。

　　这个经历从此成了杜志晓心中最浓重的阴影！

　　众人全力倾听，就听见李小白吟诵道：“松下问童子，言师采药去。只在此山中，云深不知处。”

　　二十个黑字，从李小白的口中飞舞而出，形成四段，围绕他身边飞旋。

　　几个呼吸之后，这四段诗词化为一股浓郁的云雾，不断翻卷。

　　李小白身上灼烧的惨绿火焰，统统被这些云雾吸纳进去。

　　呼的一声，白色云雾骤然消失，惨绿火焰也点滴不存，再不能折磨李小白了。

　　杜志晓目瞪口呆。

　　苏尚书交口称赞：“好诗，好诗。辞藻简炼明直，更贵在抒情，平淡中见深沉。以简笔写繁情，情真意切又有起伏不平！”

　　苏琪涵双手抱拳在胸，仰望李小白，双目闪着崇拜的光：“李郎就是如此不俗！此诗白描无华，造型自然，却又色彩鲜明，浓淡相宜。郁郁青松，悠悠白云。青翠挺立中隐含无限生机，茫茫白云，深邃杳霭，捉摸无从，令人起秋水伊人无处可寻的浮想。太美了，这诗情画意真的太美了！”

　　蒙面蛊仙哈哈大笑：“我懂了，我听懂了。李小白，你是一个真隐士，诗中白云彰显了你的高洁，苍松是你的风骨。你想要脱离繁俗，去往超尘绝俗的青松白云之中。是我杞人忧天，你这样的人物怎可能屈居于朝堂之中呢？罢了，罢了，我这就走，这就走。你这样的才情，毁了你，真的太可惜了。是诗词文坛的损失！我可不想成为历史罪人。”

　　蒙面蛊仙说完，竟真的抽身而走。

　　留下一脸复杂神情的苏尚书。

　　“走了？就这样放过他？！”杜志晓直接吐出一口鲜血，他踉跄几步，勉强撑住身体，没有往后栽倒。

　　“又是这样，又是这样被李小白的诗词才情所折服。我不甘啊，我不甘，这样的待遇应该是独属于我才对！”

　　“啊啊啊！”杜志晓狂叫，再次冲身上催出一缕灰烟。

　　与此同时，杜志晓年轻的面庞迅速沧桑起来，从一位青年转变成为中年男子。

　　灰烟飞上半空，终于被苏尚书发现：“是你暗中作梗？杜志晓，你曾经是天下闻名的第一才子，居然做这样的勾当！”

　　杜志晓惨笑：“天下第一才子？我已经不是了，所以这个称号我要重新夺回来！”

　　苏尚书低喝：“看来今日，我只好对你痛下杀手了。”

　　“你想得美！”忽然又有一人，从杜志晓右边的山谷中飞出来。

　　这位蛊仙也是蒙面。

　　“还有人助我？”杜志晓大喜。

　　蒙面蛊仙和苏尚书交手，苏尚书被缠住，只能眼睁睁地看着灰烟融入劫运。

　　灾劫威能暴涨，这一次又是三颗惨绿雷球，射向李小白。

　　苏尚书怒不可遏：“苏某人政敌颇多，你又是当中的哪一位？”

　　蒙面蛊仙冷笑：“你猜中了，又能如何？这次劫雷，你的女婿绝对挡不住，他死定了！”

　　“小白！”苏琪涵高喊，声音凄凉，满脸绝望之色。

　　李小白却是再次伸手：“此情此景，危在旦夕，我心中情绪涌动，灵光闪烁，我又有一股吟诗的冲动了。”

　　“嗯？？你还来？我不信，我不信！”杜志晓疯狂摇头。

　　苏尚书心中担忧：“危机刺激，令蛊修灵感爆发，临场创造出绝世佳作，从而改变自身处境。纵观朝代历史，这事情发生过不少。但这种事情通常都是压榨了极限潜能，几乎可遇而不可求。李小白这次危险了！”

　　“小白，我相信你，你快吟吧。”苏琪涵却是自信满满。

　　李小白咳嗽一声，心中叹息。

　　他本来不想这样高调的，但是没有办法啊。

　　他的手段难以抵抗灾劫，只能依赖华文洞天中的杀招——济文才了。

　　这记杀招乃是华文洞天的原主人施展，只要洞天一直存在，就会一直有效。

　　原主人的仙道杀招。任何一位纯正的人族，只要创造、吟诵出出色的文章，题材不限，就能够获得这片洞天的感知和奖赏。

　　刚刚，正是李小白吟诗一首，得到奖赏，将身上的惨绿火焰给消除了。

　　于是，李小白再次开口吟诵道：“千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

　　诗词一出，劫雷消退，效果好得不得了！

　　“好诗，绝世好诗！独钓寒江，幽静寒冷。千山万径对孤舟独钓，绝灭二字彰显极端的寂静、绝对的沉默。在如此的背景下，竟阴极阳生，物极而反，雪中垂钓，立即有了生气，画面浮动，一切都玲珑剔透起来，彰显出了诗人空灵剔透、摆脱世俗、超然物外的清高孤傲之情。我懂了，我真的懂了。李小白，你从来都没有做官的志向！你这样的人，如此的才情，我不忍心杀你，我走了！”第二位蒙面蛊仙感慨万分，口中连连夸赞一番后，直接退走。

　　噗！

　　杜志晓狂喷一口鲜血，轰然倒地。

　　“又是这样，又是这样！我也知道他的诗词好，真的好。但是越好我的心就越难受啊。我实在听腻了这些称赞，也听烦了。我要你死，我要你死！”

　　杜志晓再次催发灰烟，从中年转变成了一位老者。

　　李小白再次面临险境。

　　“我说你至于吗？”李小白暗自蛋疼，“又要让我吟诗？”

　　他很不想这样做，太高调，太突出了。

　　会惹来怀疑的！

　　所以，之前扬名天下，李小白都是严格控制自己，只吟诵了三首诗词。现在渡劫，又吟诵出了两首新的，看样子还要再吟出一首“新诗”来。

　　“真拿你没办法，吟吧！”李小白瞟了一眼躺在地上的杜志晓，很无奈。

　　李小白高吟出声：“白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。”

　　李小白因此危机顿解，劫运消散，三气融合炸出仙窍，他成为了一位信道蛊仙！

　　“苍天呐，既生了我，又为何生李小白呢？”杜志晓大吼一声，凄凉无比，随后带着一脸的悲愤、无奈、仇恨之色，当场咽气了。

　　“从今天起，你就是诗仙李小白！”苏尚书飘到李小白的面前，一脸复杂之色。

　　他叹息道：“后生可畏，原来一直是我小看了你啊。我本来想安排你到朝中做官，但你志向如此远大，和你相比，我就是一个俗人。可笑可笑啊。从今往后，你尽管去四处游历山川，只要你不辜负我的女儿即可。”

　　“啊？”李小白张了张嘴，他很想说其实做官真的不错，有资源又会有人脉。但是诗词已经吟诵出去了，“志向”已经表达了。

　　所以，李小白只好最终道：“岳父大人，你尽管放心，我会保护好涵儿的。”

　　李小白、苏尚书落到地面上。

　　“李郎，你真的太厉害了！你的才情浩瀚如海，根本无法用常理来判断。”苏琪涵飞奔到李小白的身边。

　　苏尚书听到自家女儿如此说，心里有些不舒服，但也无法反驳什么，毕竟一切他都看在眼里，亲眼目睹过。

　　李小白摸了摸鼻子，心想这次真的是玩大了一点，只要将错就错地道：“实不相瞒，从我记事起，我就总觉得自己和其他人是不同的……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十五节：天妒仙蛊

　　在杜志晓的尸体上，一只仙蛊逐渐在其胸口浮现而出。

　　这只仙蛊仿佛水晶所制，形如跳蚤，大如拳头，团成一团，也不发声，十分静默。

　　“就是因为这只仙蛊，所以杜志晓一届凡人，才能影响到了灾劫？”李小白打扫战场，自然发现了这只仙蛊。

　　要催动仙蛊，通常是需要仙元的。但也有一些特例，不受此项约束。

　　“看来这只奇妙的仙蛊，即便凡人也能催动。”苏琪涵道。

　　“这只仙蛊十分罕见，让我查一查。”苏尚书见到这只仙蛊，面露一抹异色，旋即催动信道手段。

　　华文洞天乃是信道洞天，一直专注于信息的搜索和积累。华文洞天虽然隐居，但从未大胆到闭关锁国，一直都和外界保持着密切的联络。

　　而苏尚书又是朝廷重臣，权限很高，能探查到朝廷中的许多隐秘要闻。

　　很快，他就得到了结果：“这只仙蛊竟然是天妒仙蛊！”

　　“天妒仙蛊？”苏琪涵还是第一次听闻。

　　苏尚书详细解释道：“天妒仙蛊乃是天道蛊虫，和它类似的还有天怒仙蛊、天悲仙蛊等。这类天道仙蛊，即便是九转蛊尊都无法催动。”

　　“爹，你这消息是错的吧？我们明明刚刚就看到了杜志晓催动这只仙蛊，为难李哥哥了。”苏琪涵立即反驳。

　　苏尚书摇头：“我还未说完。天妒这类的仙蛊比较特殊，能够和嫉妒的情感共鸣，自己发动起来。但代价巨大，需要折损蛊修的寿元。正是因为这点，杜志晓才从青年变成中年，又从中年转变成老年。”

　　苏琪涵听呆了，不禁想到了《人祖传》，她说道：“我想起《人祖传》中也有类似的记载。难道说，力量蛊、智慧蛊也都是天道蛊虫吗？”

　　苏尚书微微苦笑：“这我也不能确定，虽然《人祖传》上是如此写的。但天道蛊虫是蛊修无法运用的，最著名的例子便是宿命蛊。宿命大战的情景你们也亲眼目睹过。”

　　苏琪涵撇嘴，不太开心，心中思量：“我原以为这只仙蛊会对李郎有大用，没想到却是一只天道仙蛊。这只仙蛊需要有嫉妒情感，才会自己发动。但我家的李郎胸怀坦荡，乃是世间的奇伟男子，岂会有这等情绪？况且引发天妒仙蛊的代价也太大了，折损的寿元太多！”

　　苏尚书看出女儿的失落，笑了笑，对李小白道：“小白，这只天妒仙蛊是你的。你如何处置，是你的事情。但若是你能将此蛊上缴给朝廷，按照我朝历法，会给你一定的补偿。”

　　苏琪涵顿时双眼放光。

　　李小白则沉吟道：“那能否换取信道仙蛊呢？”

　　苏尚书神色为难：“这个……”

　　苏琪涵连忙抓住苏尚书的袖口，撒娇道：“爹！我们这只天妒仙蛊可是高达七转，我们吃亏一些，换取一只六转信道仙蛊就可以啦。”

　　苏尚书轻轻拍了女儿额头一下，笑骂道：“你这丫头，竟看扁满朝文武。你以为这些蛊仙如此蠢笨么？天道仙蛊就算高达八转，实用价值也很低，远远比不上一只六转信道仙蛊。”

　　苏琪涵为了自家爱郎，不愿意就此放弃：“爹！你可是当朝尚书呢。”

　　苏尚书叹息，谁叫苏琪涵是自己的爱女呢？

　　“为父想想办法，尽量给小白争取吧。”他只好这样道。

　　苏琪涵欢笑起来，继续施压：“爹，女儿相信你一定可以成功的！”

　　苏尚书苦笑：“小丫头，平时对你爹从未有过如此信心。”

　　李小白一直保持着冷静，心中思索：“我这岳父政敌颇多，要走他这条路子，向朝廷讨要仙蛊奖励，恐怕会遭受颇多刁难，成功可能并不高。就算最终成功了，岳父也定会丧失大量政治筹码，非是智者所为。”

　　想到这里，李小白便道：“岳父大人，涵儿，我想先不忙着去上缴。不如我先将这只天妒仙蛊挂到宝黄天中贩卖，看看有没有人想要收购。”

　　苏尚书点点头：“这也是一个办法。但小白啊，你也莫要太过期待。天道仙蛊虽然罕见，但无人可以直接催用的特点世人皆知。谁会用一只至少可以运用的仙蛊，来换取一只无用的天道仙蛊呢？”

　　苏琪涵叹息：“是这个道理啊。”

　　李小白点头：“我也只是想尝试一下。”

　　苏尚书最后关照道：“要适可而止，将仙蛊寄挂在宝黄天中，是要收费的。”

　　李小白忽然神色一愕：“天妒仙蛊有人收购！”

　　“什么？”苏尚书愕然。

　　苏琪涵惊喜地欢叫一声：“对方出的什么价？”

　　李小白难掩激动之色：“我，我已经交易了。对方竟拿出了七转诗壁仙蛊，这个条件我根本无法拒绝。”

　　李小白这次升仙，没有多余的天地二气将本命蛊升仙。很大原因在于天妒仙蛊。

　　李小白也并非十绝体，得到的福地只是上等福地。

　　但因为这场交易，李小白获得了第一只仙蛊，还是七转级数。

　　苏尚书看到李小白手中的诗壁仙蛊，难以置信地瞪大双眼：“竟然真有人收购天道仙蛊？还拿出同等转数的信道仙蛊交易？会是哪个蠢货？”

　　苏尚书口中的“蠢货”，不是他人，正是古月方源。

　　李小白的状况，方源一直是关注和了解的。虽然杜志晓和天妒仙蛊是在方源的意料之外，方源也没有想过过多插手李小白的发展，但一只仙蛊对于李小白而言，真的太重要了。

　　这方面该出手相助，还是要出手的。

　　反正宝黄天安全得很，没有人能探查到交易双方的真正身份。

　　四元方悔血炼池在手，方源升炼八转都有极高的成功率，更别提六转、七转仙蛊了。

　　宙道分身直接炼制出了一只诗壁仙蛊，并且一路升炼到了七转。

　　本来还想创造一些机会，将这只仙蛊交到李小白的手中，但没想到李小白寄卖了天妒仙蛊。

　　如此好的机会直接送上门来，方源当然一把抓住了。

　　交易很快就结束了。

　　李小白获得了七转诗壁仙蛊，虽然目前李小白只是六转，修为还跟不上，但七转诗壁仙蛊足以成为他的核心仙蛊。

　　这让苏尚书回去的一路上，都在心中感慨：李小白这运道也真的没谁了！

　　“原来这只天妒仙蛊，就是我气运彰显之物。”方源得了天妒仙蛊，立即赶到煮运锅在微微抖动。

　　他查探一番后，立即发现了此中真相。

　　再抬头看自己的银光气柱，只见表面上的云团已经凝聚一体，给人凝固坚韧之感。云团围绕银光气柱缓缓旋转，不仅拱卫之势非常明显，甚至还有上升，直接和银光气柱最顶层的那些云霞纠缠的趋势。

　　方源心头大震：“看来这只天妒仙蛊，似乎是我对付尊者的关键？”

　　方源开始催动智道手段推算，眼中精芒闪烁了好一阵子，随后他竟开始尝试对天妒仙蛊灌输仙元！

　　天妒仙蛊剧烈颤抖，极力抵抗。但抵挡不住方源的强势，开始沦陷。

　　片刻之后，天妒仙蛊吞吸了一小半的仙元，催出一股灰色烟雾。

　　方源眼中不禁精芒暴射！

　　“我竟然炼化了一小半的天妒仙蛊！并且，我居然真的能催动天道仙蛊！！是因为那些自在天痕的缘故吗？”

　　方源身上的自在天痕，早已经突破一万大关。他每吞并一个洞天，就有大批的天道道痕增添到至尊仙窍之中，然后被方源全数炼化成自在天痕。

　　他刚刚先是利用八转仙蛊强炼天妒仙蛊，居然真的成功了一小半。

　　然后尝试催动天妒仙蛊，竟真的有效了！

　　并没有损耗方源的寿元。

　　方源冷静下来，细细查探，又有进一步的发现：“我虽然能催动天妒仙蛊，但却非完全催动。天妒仙蛊只被我炼化了一小半，只能算是勉强认可我的资格。所以，它的全部威能我是无法发挥出来的。”

　　方源思绪飞舞：“这应当就是自在天痕所致，令我和所有人都不一样了。如果我继续增添自在天痕的话，会不会能继续炼化天妒仙蛊，直至将它完全炼化呢？”

　　“等一等！”

　　忽然间，方源脑海中一道灵光，仿佛雷电劈砍黑暗，在他脑海中轰鸣大作！

　　这一刻，方源的嘴唇都有点发干：“天妒仙蛊乃是天道仙蛊，宿命蛊也同样如此。我既然能炼化天妒仙蛊，是不是也就意味着，我也能炼化宿命蛊，掌控宿命？”

　　南疆。

　　灾劫正在肆虐，武家蛊仙武镇掌控着局面。

　　他凝实着半空那团气茧。

　　气茧中人忽然清喝一声，炸开仙窍，立地成仙。

　　是武姬！

　　她此次升仙，不仅有特等福地，还令本命蛊脱凡升仙。

　　武镇感受到武姬的气息，却是叹息一声：“武姬，你终究还是选择了力道。”

　　武姬毫不后悔，哈哈大笑：“这正是我想走的路！”

　　而在商量山上。

　　商燕飞将自己的子女召集一堂。

　　他本来丧命在义天山之争中，但因为宿命蛊被毁，他被商家蛊仙动用手段重生。

　　此刻，他端坐主位，身上笼罩着一层血色光晕。

　　“恭喜父亲升仙成功，从此脱离凡俗，成为血仙！”商囚牛作为长子，率先恭贺道。

　　随后，其余子女齐声恭贺，商心慈也在其中。

　　商燕飞摆摆手：“血道声名不佳，为父成为血道蛊仙之事，你们还是要守口如瓶。今天将你们召来，是为父在闭关之前，将家产分割给你们。大时代已经来临，为父也期待你们能够升仙，成为时代浪潮的弄潮儿！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 今天无更+蛊界Logo活动结果！

　　需要整理一下大纲。

　　蛊界logo征集活动，管理组已经评选好了前十名。中奖名单会在蛊真人公众号上发布，希望获奖者加上本人的微信guzhenren1987，方便领奖！

　　腾讯动漫已经有蛊真人的正版漫画，大家可以观看，记得收藏、投票。对漫画有什么建议，可以留言给我，或者给管理组，我会酌情和漫改那边联络沟通，尽全力满足大家的要求！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十六节：九子龙图

　　小院中，商燕飞端坐主位。

　　他一身黑袍，长发如血，仍旧是青年模样，面容英俊。而他的儿女们都分别落座，济济一堂。

　　在子女们注视的目光下，商燕飞从怀中掏出了一叠兽皮。

　　每一张兽皮上，均有一层纹路，栩栩如生地描绘着某种龙兽。在边角上还有墨文注释，流露出一股浓厚的蛮荒古朴的气息。

　　“这是九子龙图，为父早年在历险，从一位蛊仙尸躯上侥幸获取。可惜这份仙缘一直和为父无缘，即便求教商家其他的太上家老，也无法勘破。现在，为父就将这九子龙图，一一交给你们，希望你们能够勘破其中的奥秘，继承仙缘。”

　　说到这里，商燕飞将目光从兽皮上转移，投到商囚牛的身上。

　　“囚牛，你过来。”他轻声唤道。

　　“父亲。”商囚牛离开座位，走到商燕飞的面前。

　　商燕飞将最上面的一张兽皮交给了他：“这是囚牛图，我之所以给你取名囚牛，也正源于此。你是老大，老成持重，我很放心。这一次死而复生，更是你人生难以估量的宝藏，不要让为父失望。”

　　商囚牛伸出双手，接过兽皮：“父亲，儿子一定竭尽全力，不让您失望。”

　　“睚眦，你也过来。”商燕飞招手，又唤来老二，“你今后要把眼界放宽一些，胸襟广阔，对你会有好处。”

　　“是，父亲的教诲，儿子一定铭记在心。”商睚眦双手接过兽皮，回到了座位上。

　　商燕飞一一唤来子女，将九子龙图散发出去，并且分别勉励几句话。

　　商心慈一直坐着，并没有被召唤。

　　她细心观察，发现这九子龙图上的兽纹各不相同。比如嘲风图，就是一头神兽端坐眺望，气势浑然高贵，不可侵犯。又比如蒲牢图，好似一头盘踞的蛟龙。还有赑屃图，宛若巨龟，能承载山岳河流。还有狴犴图，宛若猛虎，气息凶悍。

　　兽皮图只有九张，很快就发放完毕，儿女却不止九位。

　　商燕飞又唤来商拓海：“你一直执掌商队，经营得极好。那么为父就将这只商队，全部转交给你。除此之外，这里还有一份水道传承，乃是一份水仙传承。虽然残破不堪，但里面的内容对你价值连城，望你今后仍旧自发自强。”

　　片刻后，商燕飞召见商一帆：“这只是一份五转蛊师传承，但却有蛊仙传承的线索。将来如何，还是看你自己的表现。”

　　最后，商燕飞呼唤商心慈的名字。

　　“父亲。”商心慈来到商燕飞的面前。

　　商燕飞叹息道：“我的家产已经分光了，只剩下这座小院子。心慈啊，在所有儿女中，你是最出乎我意料的。你若不嫌弃的话，这个小院子就收着吧。”

　　此话一出，院子里就一阵骚乱。

　　儿女们都看向商燕飞、商心慈，许多人开口欲言，却发现忽然不能说话了。

　　这显然是商燕飞动的手脚。

　　于是在众目睽睽之下，商心慈面色平静地答应下来：“女儿谢过父亲。”

　　这场家宴结束之后，商燕飞的大半子女都秘密集结一处。

　　“唉，父亲居然将小院交给了商心慈。”

　　“他还不让我们反对！”

　　“看来父亲真的想要商心慈坐稳族长的位置了。这可怎么办？”

　　“这太不公平了！我们得到的是什么？一些莫名其妙的东西，或者残破的传承。而她商心慈呢？却坐稳族长之位，这个位置铁定是会被整个家族大力栽培的，是蛊仙种子！”

　　当初，商燕飞还是少主之一时，遭到其他几位少主的联合打压。商燕飞不得不放弃少主之位，成为普通族人。那段落魄时期，就居住在这个小院子里。

　　后来，他成为了族长，为了警醒自己以及后辈，就将此处保留下来。历来的家宴，都是在此处召开。

　　再后来，方源、白凝冰刚从青茅山出来闯荡，护送商心慈来到商量山时，也就是在这个院子里得到了接待。

　　商燕飞将这个小院子，交给商心慈，意义重大，也就意味着商燕飞将族长之位交给商心慈。

　　虽然商心慈早已经坐上族长的位置，但是按照家族传统，必须是上一位族长任命转交，才最是正统，无可指摘。

　　“父亲就是偏心啊！”

　　“没错，他最偏爱商心慈。这将我等置于何地？”

　　“诸位，我们就这样眼睁睁地看着吗？她商心慈只是一个私生女而已！”

　　“哼，我死之后，你们也太过无能了，居然让商心慈成了族长。”

　　“族长之位可不是我定的。上面的旨意，我们能有什么办法？”

　　“要我说，咱们商家的某些太上家老也有点糊涂。”

　　“商心慈和方源有一层神秘的关系，恐怕上面是这样想的。”

　　儿女们的议论声戛然而止。

　　沉默半晌，商一帆道：“方源的确曾经在商量山生活过一段时间。但他那是何等人物？他是放眼天下的存在，怎么会在意我等蝼蚁？商家的太上家老们想得太多了，没看到商心慈这么多年来，都没有得到方源的一丝帮助吗？”

　　这番话给死寂的氛围，注入了生机。

　　其余的儿女们脸上又都有了神采。

　　他们一致认定方源早已经将商量山什么的，都忘记了，对于商心慈的族长之位，他们不甘就这样放弃。

　　商一帆继续道：“商心慈势大，但并非不可匹敌。只要我等联手，大有胜算。我们完全可以分化她的手下。”

　　商睚眦阴笑几声：“我们要双管齐下，让商心慈疲于应付。我不久前有幸结识了一位强者，若能得到他的帮助，必定能令商心慈焦头烂额，声望大跌。”

　　数日之后。

　　书房内氛围凝重。

　　商心慈眉头微蹙，听完商不离的汇报，深深一叹：“没想到情况竟如此严重，短短数日，已从些微苗头，卷席到了商量山的整个市场。”

　　几日前，商量山的蛊虫市场中忽然冒出了假货。这些假蛊从外形上和真蛊一模一样，就算催用一段时间，也是如常。但过一段时间，假蛊就会原形毕露，自行销毁，令购蛊之人损失惨重。

　　假蛊是在商家的市场中出现的，极大的影响到了商家声誉。

　　事情相当严重，小蝶一直站在商心慈的身边，对商不离十分不满，直接道：“商不离大人，你是负责看管市场的。事情弄到如此程度，必定有一个过程，你为何一直隐瞒不报？”

　　商不离恼怒地冷哼一声：“是属下能力过差，令族长大人您失望了。事情严重到如此程度，属下难辞其咎，这就请辞，请族长切勿阻拦。”

　　“你！”小蝶惊得呆了呆，旋即叫道，“你想吓唬谁？”

　　商不离冷眼暼了一眼小蝶：“你区区一个丫鬟，我大人大量，不和你计较。族长大人，在下请辞，请您允许。”

　　商心慈深深地凝视商不离，面色平静：“既然如此，那我就允了。”

　　“告辞！”商不离嘿嘿一笑，转身就走。

　　“他真撂摊子拍屁股走人了？”小蝶目瞪口呆。

　　“大人，商拓海大人在外求见。”这时，小兰在书房外禀告。

　　商心慈眸光闪烁了一下，淡淡地回应：“请他进来。”

　　商拓海来到书房，看到商心慈的神情，微微点头：“看来你已经有所察觉了。”

　　商心慈道：“是因为族长之位么？”

　　商拓海：“正是如此。商不离早年执掌奴隶买卖，做得风生水起，可惜你上位之后，不忍做这等残忍之事，取缔了奴隶买卖，令商不离管理商量山的蛊虫市场，商不离已经被其他人劝动，这一次假蛊阴谋，也有他参与其中。”

　　“这个老贼！”小蝶气得咬牙切齿。

　　商拓海又道：“他们的计划还不止于此。商不离只是第一个被分化的人，之后还会出现更多。”

　　商心慈点点头：“你想要什么？”

　　商拓海淡淡一笑：“我和你身份相同，同样是私生子。就算你倒了，我也坐不上族长之位。我今后会很少回来了，大部分时间会领着商队在外探索。我也想成仙！但家族这条路我走不通。将来你若能成仙，我的这次如实相告的善意，希望能够得到回馈。”

　　“我记下了。”

　　“告辞。”

　　看着商拓海离去，商心慈的心情很复杂。

　　执掌商家的这些年，商心慈不仅锻炼出了能力，也开阔了眼界。在她看来，商燕飞的儿女当中，真论能力商拓海绝对是稳居前三，品性才情均是一时之选。可惜机缘不够，得不到高人青睐。

　　“宿命已毁，大时代将至。无数人都在厮杀争夺，争那一丝成仙的机会。唉。”商心慈心中长叹。

　　接下来，果然如商拓海提醒的那样。

　　朱八、万千山跟着主动请辞。萧炎得到消息，他千辛万苦需要的火焰蛊材出现在远方，他要去远行搜寻。

　　雄土、雄火、雄风接到了什么消息，有关如何营救他们的祖辈雄炎魄。

　　周全、卫德馨“意外得病”，双双病卧不起。

　　一时间，商心慈得力的下属几乎全都离她而去，让她成为孤家寡人。

　　购买了假蛊的蛊师们集结一处，开始闹事。

　　商心慈不得不领着小蝶、小兰赶去现场，主持局面。

　　“这些蛊虫都是假的。你们商家都卖假货吗？”

　　“商家族长你既然来了，你说，该怎么办！”

　　“我可是耗费了大半身家，买了你们的一只四转蛊虫，结果是假的！”

　　“商家的利市节每年一次，却卖假货，坑害我们这些买家，这让我们万万无法接受！”

　　“更可恶的是，明明标注的打折出售，结果实际上是暗中调价，价格和平常其实没什么两样。”

　　群情激愤之下，商心慈仍旧淡定从容：“在场诸位有多少损失，商家一律按价双倍赔偿。”

　　只一句话，就让场面一静。

　　位于暗处的商睚眦等人焦急，连忙发布命令。

　　人群中忽然有人叫喊起来：“要赔偿，就当场赔偿！”

　　“是啊，当面一套，背后一套，都是你们商家的把戏！”

　　“你们商家卖假货，你说的话真的可信吗？”

　　“我不管，你这个店铺骗了我们血汗钱，我要砸倒它！”

　　人群中潜伏者齐齐出手，攻向商心慈。

　　商心慈伸手一展，施展出防御杀招，护住身后店铺，挡下种种攻势。

　　小兰、小蝶齐喝，就要出手，却被商心慈喝止。

　　商心慈眸光闪烁，身上气势陡然爆发，竟施展出战场杀招。

　　杀招卷席，将所有闹事的人都框入其中，原本嘈杂拥挤的街道上瞬间空荡冷清下来。

　　“好厉害！”

　　“没想到商心慈实力如此强劲！”

　　商睚眦等人目睹这一幕，感到十分震惊。

　　一瞬间，他们仿佛看到了曾经的父亲商燕飞，那是五转巅峰强者的风采！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十七节：心慈仙缘

　　商心慈生性仁善，此刻出手，却是强势无比，一瞬间就镇压住了整个局面。

　　蛊修世界，便是这样的——强者为尊。

　　但商心慈虽然囚禁了所有人，但却没有施以惩处，反而再次当众承诺：会以双倍的价格赔偿。

　　而她虽然明白里面有居心叵测之人，也并没有对他们下手，反而将这些人一一放了出去。

　　“商心慈居然将这些人都放了！”

　　“哼，妇人之仁。”

　　“她居然没有出手，换做是我，宁杀错一千，也不愿放过一个。”

　　商睚眦等人在暗中议论，纷纷表示不屑，掩饰内心的不安。

　　商囚牛却是面露复杂之色：“或许，这正是商心慈和我们不同的地方。也是父亲看重她，让她担任族长的原因。”

　　“商囚牛，你这是什么话？”立即就有人反驳。

　　商囚牛淡然地道：“刚刚你们都亲眼看到了，商心慈的实力如此之强，绝对超越我们任何一人。她之前担任族长之位，也将商家把持得岿然不动，各项生意经营得有声有色。虽然取缔了奴隶贸易，但商家的收益只是降低了一段时间后，便上升回来，比较之前更有超出。”

　　“我们必须承认一点，商心慈的能力是大过我们的，如今她的仁善之名更广为流传。父亲正是看重这一点，才将族长之位传给了她，并非偏私溺爱之举啊。”

　　商囚牛死而复生，死亡的经历是他宝贵的财富，让他能更加理智、冷静地看待事情。

　　但旋即，商一帆却是冷笑一声：“囚牛老大，就算你说的是事实，又能怎样？谁登上族长之位，谁就会被家族栽培成仙。这是仙缘！就算商心慈能力、德行远超我们，又怎样？这份仙缘，你争还是不争？”

　　商囚牛沉默了一会，方才点头，面色凝重地吐出一个字：“争！”

　　商心慈放走了闹事的蛊修之后，又安抚店铺中的卖家。

　　一位老者颤颤巍巍地来到商心慈的面前，表示感谢：“今日若非族长您亲临此地，恐怕老朽就要遭殃了。唉，一切都是我老眼昏花，利令智昏，听信谣言，进了一批低价的货。没想到这些货居然都是假的。”

　　小蝶撇了撇嘴：“你这个老人家，已经在商量山好几年了，经营店铺的日子不算短了。怎么还是如此鼠目寸光呢？”

　　老者一脸惭愧之色。

　　“小蝶。”商心慈反而表示理解，“生活在这里的蛊修，也多为不易。换做是我，经营这门生意，自然也是想要多赚一些的。这是人之常情。”

　　小蝶气哼哼地望着老者：“老家伙，算你运气好，碰上了我们小姐。今后眼珠子要放亮点，可不要再贪图小便宜了，听到没有？”

　　“听到了，听到了。”老者忙不迭地回答。

　　“小姐，我们走吧，看这些人就来气。若非他们贪图便宜，又怎么会令市场上假货泛滥？”小蝶转过身，看向商心慈。

　　但老者却忽道：“还请族长大人慢走一步。”

　　商心慈便问：“老人家还有什么想说的？”

　　老者期期艾艾地开口道：“惭愧，实在惭愧得很！老朽进了这么一大批的假货，今后肯定是不能再卖了。但若是直接销毁，可就亏了血本了！族长大人，您刚刚不是许诺过，会赔偿的么？”

　　“什么？！”小蝶听了这话，顿时气炸了，手指着老者的鼻子，叫嚷道，“你这个老东西，居然如此恬不知耻，自己犯了错，被我家族长维护了，却不知感恩戴德，还想敲诈我们？”

　　一旁的小兰也很不齿这样的行为，附和道：“你这人年纪这么大，却做事太不地道。合着一切的损失，都要我们商家来承担？这世上可没有这样的道理吧？”

　　但商心慈却拦下了两位婢女的指责，她看了看眼前的老者，又看向老者身后的一批卖家。

　　商心慈温和的语气一如之前：“老人家提醒得好，我商心慈既然身为商家族长，既然公开承诺过，就必然不会反悔。既然答应了双倍赔偿，那我就一定全力做到这一点。你们进来的假货，都可换取对应的双倍赔偿。”

　　“谢族长大人！”

　　“族长大人，您是我见过的最仁厚的族长了！”

　　“族长大人，您可是救活了我一家老小啊。没有这份赔偿，我们全家就得扫地出门了。”

　　下一刻，各大蛊师纷纷开口，有的落泪，有的当场下跪，拜谢商心慈。

　　“我们走吧。”商心慈拉着两位婢女，离开此地，走到街口。

　　两位婢女犹自不忿。

　　小蝶抱怨道：“小姐，你也太好说话了。你不仅把那些闹事的蛊修放掉，还双倍赔偿他们。”

　　小兰也道：“小姐，我知道你是心地好，同情那些可怜人。但不管是买家、卖家，一定都有坏人潜伏着。你现在统统双倍赔偿，我只怕已是中了幕后黑手的奸计，他们就是要先掏空我们的储备元石啊。”

　　商心慈却摇头：“一些元石而已，损失一笔，今后能赚两笔，三笔，甚至更多。但是商家的名誉要是损毁了，今后却不知要花费多少精力，多长时间才能弥补回来。”

　　“我若是舍不得这些元石，才是中了那些幕后黑手的暗算了。损失元石不要紧，损伤了商家名誉却是更加严重，是我商心慈这个族长做的不好。他们正可借此发力，来动摇我的族长之位。”

　　商心慈语气温柔，徐徐谈吐，一直不急不躁，给人感觉仿佛暖风拂面。

　　两位婢女都听明白了。

　　小兰心悦诚服地道：“原来是这样。还是小姐厉害，看得一清二楚！”

　　小蝶嘟囔着嘴：“小姐说的是，只是这事情太气人了。或许那个老头不是坏人，可他却是抓住我们的把柄，乘机发财！他们不去找那些坑害他们的坏蛋麻烦，反而专门欺负我们这些好人。若是方源大人在，这些人一定吓得屎尿齐出，瘫倒在地上，哪里敢惹我们！”

　　小兰狠狠瞪着小蝶，一跺脚，踩在小蝶的脚面上。

　　小蝶痛得一跳，连忙吐舌头，向商心慈告饶：“小姐对不起，我说错话了。”

　　自从方源和陆畏因一战，中了三世梦渡有缘人杀招后，商心慈回返商量山，每每听到方源的名字，便不可避免地陷入悲感伤怀的情绪之中。

　　所以，方源这个名字渐渐成了商心慈身边人口中的禁忌。

　　回去的路上，主仆三人皆是沉默。

　　在街口处，小兰忽道：“小姐，卫德馨大人、周全大人都已经病卧多日，我们不妨去探望一下他们，看看他们的病情如何。”

　　小蝶顿时偷偷地向小兰竖起大拇指。

　　这个时候，还是先让商心慈的注意力，转移到外界来。

　　商心慈点点头：“你此言有理，我们这就去看看他们。”

　　三人先来到卫德馨的住处。

　　“站住，你是何人，鬼鬼祟祟！”小蝶在门口发现可疑之人。

　　被怀疑的蛊修见到商心慈，脸色一沉，但心中却放松下来，知道商心慈心慈仁厚，便主动坦白：“在下乃是武家蛊师，此次是为卫神经大人传递信笺而来。”

　　小蝶顿时色变，看向商心慈：“小姐，不好了。卫德馨大人恐怕是见情势不妙，要被策反投靠武家去了。”

　　商心慈轻轻敲了一下小蝶的额头：“休要胡说，卫姐姐绝非这种人。卫姐姐和卫神经乃是亲姐弟，双方通信并无奇怪之处。你们俩都随我进去探望。”

　　商心慈放过了那位武家蛊师，进入庭院，见到了卧床不起的卫德馨。

　　卫德馨显然已经知道门口的冲突，一见面便将一只信道蛊虫主动交给商心慈，但商心慈却是微笑不受。

　　卫德馨便说明缘由：“那些人手段了得，算计了我和周全，令我们俩终日卧病在床。我却不能被这点难倒，便向我弟卫神经去信，邀请他出手相助。”

　　小兰惊喜：“那太好了。卫神经大人号称假大师，作假一流，名传南疆。他若能够出手相助，定然能解决我们商家假货泛滥的困境！”

　　商心慈也微笑道：“不久前，日月天坑中，我曾经和卫神经一遇，联手追杀魔头孔日天。”

　　卫德馨叹道：“当年卫家遭受迫害，商家便是幕后黑手。我弟流落在外，为了自保，不得不投靠武家。他一直对商家怀有仇恨，很不理解我依附族长你的行为。但他此番来信，却是说族长你的品性才德，令他叹服，已经理解了我的作为。”

　　“只可惜，他如今脱不开身。武家族长武姬已然升仙成功，不久前又将我弟推举上去。武家大力栽培客卿，竟有意向栽培外人成为武家客卿蛊仙。我弟面临考核，只能说明详情，不能前来了。”

　　“啊！”小蝶、小兰对视，均看到彼此脸上深深的失望。

　　商心慈却是仍旧微笑：“卫兄能有如此机缘，实是千载难逢，若是放过，必定懊悔终生的。我这边虽然困难，绝不能耽误卫兄的大好前程。只是争夺成仙的机缘，定然凶险艰难。若是卫兄有什么需要帮助的地方，我们能出手的一定相助。”

　　“族长你是多么的仁厚，可惜我没办法帮到你。”卫德馨长叹。

　　“卫姐姐，还要多谢你呢。但你身上有伤，切勿过多操劳。实不相瞒，你尽管养伤吧，我已经有了对策了。”商心慈脸上笑容扩散。

　　卫德馨深深地看了商心慈一眼，心中再次暗叹。

　　她对商心慈颇为了解，看到她这样的神情，就知道她还没有想到任何的对策。

　　这一次的情况十分困难，毕竟是商囚牛那帮人一同联手。如此大的麻烦若是处理不好，真的会累及商心慈的族长之位。

　　商燕飞是将族长之位传给了商心慈，但正道自有规则。商心慈若是被赶下台，商燕飞已经是传过一次族长之位的人，更加不好出手维护。

　　“商心慈自身难保，却不想我忧愁过虑，便假言劝慰我。”卫德馨明白这一点，对商心慈笑道，“既然族长你有了对策，那我就放心了，我可要好好安心养伤。”

　　“这就对了。”商心慈笑道。

　　“你们走吧，不要打扰我休养了。”卫德馨挥手，她知道商心慈时间紧张，不想自己再耽误她。

　　主仆三人这就被“赶”了出去。

　　她们离开卫德馨处，又去探望周全。

　　周全道：“街市上的事情，我已经清楚了。族长大人你处理的很对！”

　　“换做以前的我，恐怕看不透情势。还是这些年来，周总管和卫姐姐教导有功。”商心慈谦虚道。

　　周全看着商心慈，起初他只是被方源逼迫，不得不成为商心慈的麾下，来帮助商心慈。

　　但随后，他渐渐察觉到商心慈的秉性，惊叹世间还有这样的人物。

　　若商心慈只是一味仁善，周全必定看不起她，舍她而去。

　　但商心慈虽然蛊修的天赋不行，但天资聪敏，擅长举一反三，在周全、卫德馨的指点下，迅速成长。到如今不仅是个人能力，执掌偌大的商家也是游刃有余。

　　周全欣慰的同时，也暗感佩服。

　　皆因商心慈品性如一，始终有着自己的底线。她的善良和仁厚，从未因为见识过太过的黑暗龌龊、阴狠而动摇。不仅如此，反而更让商心慈从种种残忍、悲痛中，挖掘到背后的可怜和悲悯，从而坚定她仁厚向善的心。

　　这点真的太难能可贵了！

　　临走前，周全提醒道：“族长大人便是双倍赔偿，也只是缓解舆情，治标不治本。此事的根结之处，还在于假货。如何查探到假货的源头，将其扼杀，这是其一。如何迅速有效探查出市面上还留存的假货，这是其二。解决了这两点，才能真正突破困局啊。”

　　夜深了。

　　隔壁的厢房中，小兰、小蝶都已熟睡。

　　商心慈却看着桌面上的一堆假蛊，脸上笼罩着忧愁之色。

　　她无声的苦笑。

　　为了不想身边的人担心，又身肩族长之责，商心慈平常时候都是自信从容。唯有独处之时，她才流露出真正的情绪来。

　　这一刻的她，宛若风雨中娇柔的花，憔悴得惹人心疼。

　　面对眼前的这堆假蛊，她毫无办法。事实上，能走到今天这一步，商心慈已经拼尽了全力！

　　寂静的夜里，她发出一声悠长的无奈叹息。

　　“族长何故叹息？”假蛊中忽然亮起一抹光晕，迅速凝聚成一个老者影像。

　　商心慈目露奇异之色，这位老者正是白日里，店铺中的那个要求索赔的老人家！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十八节：崇拜方源

　　看着老者的影像，商心慈在一瞬间想到了许多。

　　神秘老者实力强大，潜伏在蛊虫中的手段，商心慈根本无从发觉。

　　他来意莫测，可能是善意，也可能是怀揣恶意。甚至他很可能就是此次假蛊的真凶，亦或者这是商睚眦布置的另一个计谋。

　　但商心慈更愿意去相信，这位神秘老者是带着善意来的。

　　商心慈郑重地道：“我方才叹息，是因为商睚眦等人为了争夺仙缘，想要把我从族长之位上拽下来。但他们却从不顾及这些阴谋暗算，会给其他人带来多少的损失和痛苦。甚至，他们更将整个商家的名誉置之一旁而不顾，只是为了自己。”

　　“但我却理解他们的选择，谁不想成为蛊仙，出入青冥，摘星拿月呢？但是成为了蛊仙，就一定要视苍生为蝼蚁吗？难道就没有另外的一种，更温和的，对待弱小的方式吗？”

　　老者闻言，长叹一声：“商心慈啊商心慈，老朽蜗居在商量山已经多年。老朽相信你的所言完全出自你的肺腑。这正是我帮助你的理由！”

　　商心慈深深一礼，脸上并未有丝毫激动神色：“敢问前辈尊姓大名？”

　　老者苦笑一声：“老朽不过是一个走投无路，难以公开露面的可怜人。我知你对我有所怀疑，但我帮你是出自好意。你这样的人，值得老朽去做些什么。你担任族长之位多年，也当知道如何信任一个人，不是看他说些什么，而是做些什么。”

　　商心慈点头：“请前辈指教，晚辈洗耳恭听。”

　　老者便道：“制作假蛊的人，老朽知道他的来历，也知道他的住所。他姓风名天语，被你二哥商睚眦刻意结识，又以重利诱使他出手。”

　　“风天语？”商心慈眸光一闪，“此人我知晓，他是正道出身，曾经是一个山寨的少族长。他在炼道上造诣深厚，乃是炼道大师，拥有四转修为。他在三转修为的时候，就炼出过五转蛊虫，虽然此蛊只存活半天，但已足够令风天语名声大噪。遗憾的是，他的家族在争斗中败北，山寨毁灭，他从一位少族长沦为了一届散修。”

　　商心慈乃是商家族长，对南疆蛊师界的强者情报了若指掌。

　　老者点头道：“风天语真正的修为，已经达到五转。只是他秘而不宣，仍旧以四转修为示人。老朽这里有一个法子，可令你将他折服，从此之后为你所用，忠心耿耿。”

　　商心慈大为好奇。

　　风天语修为已经高达五转，和商心慈齐平，又是炼道大师，在南疆非常吃香。这样的人走到哪里，都会得到礼遇。若是他现在想重建家族，必然能重建风家，成为山寨族长，蛊师界中的一方正道领袖。

　　这样的人物，如何能轻易折服？

　　老者也没有卖关子，直接将具体的方法传授给了商心慈。

　　商心慈面色微变：“前辈是要让晚辈去欺瞒风天语？”

　　老者便笑：“也谈不上欺瞒，毕竟你和方源的确是旧识。当然，严格意义上而言，这的确是欺骗。只是商心慈啊，你若欺瞒一人，却能拯救无数人，你去不去做？你现在已经没有其他的办法，况且风天语正是假蛊风波的第一凶手。”

　　老者脸上笑意更浓：“在这世上，要做坏人不容易，要做好人更不容易。因为好人要战胜坏人的同时，还要坚守内心的道德和良知。商心慈啊，老朽只是提供你一个方法，你具体想要怎么去做，全赖你自己的心意。”

　　商心慈没有犹豫：“多谢前辈，前辈的方法很好，心慈已经决定去试一试。”

　　“很好。”老者大笑一声，“我最欣赏你的正是这一点。你有仁善之心，却绝不迂腐，懂得变通，能用种种手段和罪恶周旋。在这世上，纯粹的好人完全是自杀，甚至害己害友。但你不是，你是一个切合实际，能真正有用的好人。”

　　老者最后道：“这只蛊虫藏有一份蛊仙真传，老朽以为，这是最适合你的修行之道。你大可看看，修行与否，也全在你自己选择。”

　　说完这话，老者的影像迅速消失。

　　与此同时，一只蛊虫从桌上的一对蛊虫里缓缓飞升，悬浮半空，脱颖而出。

　　商心慈小心翼翼地接过来，探入心神一览。

　　片刻后，她脸上喜色微微一闪，口中呢喃一声：“行善蛊？”

　　商量山有外城、内城之分。而内城中又细分为第一、第二、第三、第四、第五内城。

　　第一内城乃是商家政权中心，亦是军事重地，商心慈的居所所在。

　　第二内城别名家城，是只提供给商家本族子弟居住。需要令牌进出。

　　风天语住在第三内城。

　　第三内城，寸土寸金。整个内城，都采用星星石。不仅是建筑物，甚至连街道上都铺着星星石料所制的石板。放眼望去，星光连绵一片，视野清晰。

　　这里的街道上行人稀少，幽静怡人，恍若星宫。

　　没有客栈，只有一座座园林。

　　小型园林的租金，都是每天三十块元石。大型园林更超过每天一百块的高价！

　　风天语就住在一座大型园林之中。

　　他喝着上等好茶，半躺在软塌上，屋门大敞，看着庭院里凉风微雨，竹林摇曳的美景。

　　“风兄真是好兴致。”商心慈的声音，忽然淡淡传来。

　　风天语身心大震，惊得差点从软塌上跌滚下去。

　　但下一刻，他就反应过来，空窍内的蛊虫蓄势待发。而他本人缓缓回头，看到了商心慈，强自镇定：“原来是商家族长大人大驾光临，真是令风某三生有幸。族长大人您的手段真是了得，要知道我在此处布置了至少三层蛊阵。而您如此悄无声息，进出随意如入无人之地，天下何处不能去？”

　　风天语暗讽商心慈的类如盗贼般的行径，商心慈毫不着恼，反击回去：“我的手段又岂能和风兄的手段媲美呢？风兄大闹整个商家市场，昨天就是因为假蛊横行，街口闹事，令我这位商家族长差点颜面扫地呢。”

　　风天语心头一震，他没有料到商心慈居然这么快，就发现了他。

　　“怎么会？我自信假蛊没有留下任何线索，难道是商睚眦那边出现了纰漏？”

　　风天语一边暗想，一边坐起上半身，死不承认道：“族长大人莫要吓唬我，假蛊的重罪可不是我这等小人物能够担负得起的。”

　　商心慈呵呵一笑，轻走几步，来到门前，望着门外，背对风天语徐徐道：“风兄还不明白吗？我已认定的事情，就算没有任何证据，那也是事实。”

　　风天语心中不禁愕然：“这商心慈仁善之名，广为传播，但今日真正见面，竟是如此霸道的人物！”

　　他感到压力重重。

　　商心慈忽然出声，现出真身，就令风天语陷入极端被动地步。

　　风天语因为躺在软榻上，姿态很差，只得全神戒备，用言语和商心慈交锋，然后借机调整身形，从半躺姿态转为半坐。

　　但商心慈却似乎毫无察觉，反而迈过风天语身侧，来到门前，面朝院子，背对风天语，毫不在意风天语的暗中动作，甚至给了风天语背后袭击的大好机会。

　　但风天语不敢动弹！

　　商心慈如此自信从容，让风天语已经十分紧张忌惮。虽然他修为和商心慈相当，但已经下意识地将自己摆在了弱势者的地位。

　　商心慈缓缓转身，面泛微笑：“风兄，来为我做事吧。”

　　“什么？”风天语瞪大双眼，一时错愕，旋即他笑出声来，“商家族长，你可知道商睚眦为了请我出手，付出了多少代价？”

　　商心慈呵呵一笑：“不管他付出多少代价，我这边开出来的筹码你绝对无法拒绝。”

　　风天语吐出一口浊气，双目精芒爆闪，缓缓站立起来。

　　商心慈招揽他的那一刻，令他瞬间明白，商心慈并无把握解决假蛊风波，若非如此，她大可大张旗鼓，率大队人马来这里捕杀风天语。

　　“原来她还是有求于我。”风天语心理再度占据上风。

　　他仔细打量商心慈上下，笑意莫名地道：“那我就要洗耳恭听，我相信堂堂商家族长，开出来的筹码一定符合您的身份地位。”

　　商心慈竖起右手食指：“首先，是你的命。”

　　风天语顿时色变，声音压低，如冰般寒冷：“族长是觉得吃定我了？”

　　商心慈从容笑道：“放轻松，风兄，你可是有五转修为呢。不要紧张。”

　　风天语心头狂震，她竟知道自己的真正修为。既然有备而来，恐怕这次局势真的凶险了！

　　商心慈又道：“除了这个筹码之外，若是你表现得好，你或许还能得到方源大人的召见。”

　　“什么？！”风天语再度变了脸色。

　　商心慈继续道：“不必如此大惊小怪，风兄，我知道的远比你以为的，要多得多。”

　　“实话告诉你，我和方源大人的关系，你也应当知晓一二。这一次能勘破你的身份，也是我求助了方源大人麾下的毛民蛊仙。”

　　“我将假蛊上缴了一份，那位毛民蛊仙大人也是难得称赞了一句呢。他说你是个人才，将来若能再进一步，或许能得方源大人的认可，招为麾下。”

　　“真的吗？这是真的吗？”风天语激动无比，脸色涨得通红。

　　商心慈轻笑一声：“我骗你做什么？我既然能发现你，完全就能拿下你。何必与你说这番废话？”

　　“我的情况你想必也清楚。我之所以能成为族长，全赖我与方源大人的关系。也不怕告知你，我商家早已暗中和方源大人合作。”

　　风天语嗤笑一声：“商家算什么？如今方源大人可是天下第一魔！方源大人要取走商家的东西，商家敢说一个不字吗？”

　　“但我最敬佩方源大人的，还是大人的炼道造诣！”

　　“曾经在三王山，小人有幸目睹了大人炼制出定仙游仙蛊的景象。这真的是我几辈子修来的福分呐。”

　　“我曾经以三转修为，炼出五转蛊虫，只存活半日。而方源大人却是以蛊师之身，直接炼出了仙蛊！还是在那样危险的状况下。”

　　“他的天资，他的才情，他的实力，他的智谋都是天下第一！从那之后，我就相信，方源大人一定能在将来通知整个五域两天。”

　　“果不其然！”

　　“方源大人当着全天下所有人的面，击败了天庭，把宿命蛊毁灭了！”

　　“更让人叫绝的是，他摧毁了宿命蛊的方式，是用炼道的方式。从此，宿命蛊就再也无法重现了。”

　　“从此之后，我们所有人都摆脱了宿命的束缚！”

　　“他是一个斗士，一个勇士，一个伟人。他为整个人族做出了历史上最大的贡献！”

　　“但世人却不理解他，还把他归咎于魔道。太肤浅了，太狭隘了！方源大人绝对是史无前例，亿年难出一位的大英雄啊！”

　　“但我也理解那些所谓的正道。他们这些小人，是害怕了，这群卑劣无耻的懦夫，在无法迫害方源大人之后，他们就只有千方百计地诋毁他！他们才是阻碍人族崛起，阻碍世界发展的罪人！！”

　　“方源大人他真的太出色了，太厉害了，太伟大了！”

　　“我如果能跟随他，跟随这样伟大的人物，我，我真不知道该说什么好。”

　　“呼、呼！”

　　“太棒了，太不可思议了。”

　　“今天真是太美好了！”

　　“难以置信，方源大人可能招我为下属。太不可思议了，我的天！”

　　风天语越说越激动，激动得浑身颤抖，差点要手舞足蹈。

　　他双眼绽射出来的精芒，以及泛红的隐有激动泪水的眼眶，都令商心慈都心中隐隐发寒。

　　那位神秘老者的情报一点都没有错。

　　风天语乃是方源最狂热的崇拜者。

　　事实上，方源的崛起，他的事迹，他摧毁宿命蛊的景象，都在广为传播。

　　绝大多数的魔修，都将方源视作精神偶像，亦或者赶超的目标。

　　即便是正道中，也有许多人暗中仰慕、崇拜方源勇往直前，挑战天庭的强者作风，进退有据，奇谋暗算的城府。

　　风天语并不特别，他只是大众中的一员而已。

　　只是因为他曾经和方源有过交集，又在炼道上极为投入，极有天分。他曾经是锦衣玉食的少族长，亲族却被屠戮一空，遭遇人生惨变，心思性情更加变得偏激狭隘。

　　所以在这般人生际遇之下，他就将当今炼道最强者，他此生注定无法超越的伟大传奇人物方源，当做他狂热的膜拜对象。

　　哪怕此刻商心慈没有拿出一点实质性的证据来，但是只要是有一个希望，一个能令他风天语接近偶像，心中天神般存在的希望，就足以令风天语激动万分，难以自持。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十九节：风兄你？！

　　数日后。

　　商量山第二内城。

　　商睚眦等人刚聚在一起密谋不久，就惊怒地发现他们被包围了。

　　“周全、卫德馨！你们狗胆包天，居然敢在第二内城纠集大批蛊修！”

　　“你们想干什么？我们都是商燕飞的儿女，是你们主子商心慈的兄弟姐妹！”

　　“你们这些外人，难道还想在这商量山中，对我等商家族人动手不成？”

　　商睚眦等人皆是满脸怒容，大声呵斥，故意让声音传播，扩散到整个第二内城。

　　第二内城乃是商家族人的居所，这番动静立即引起无数族人的重视。

　　很快，就有数百位族人来到事发之地，反把卫德馨、周全带的这些人包围起来。

　　“这是怎么回事？”

　　“是卫德馨统领，还有周全总管，是商心慈的左膀右臂。”

　　“他们围困的，可是商囚牛、商睚眦等人呢。”

　　“周卫二人也太大胆了，居然敢堂而皇之地对我们商家一族动手！”

　　“别急，周卫二人若是没有商心慈的指示，怎么会敢动手？”

　　“有好戏看了！这明显涉及到权利之争。”

　　商家的族人们议论纷纷，事情闹大了，有更多的族人正在赶来。

　　卫德馨冷笑。

　　周全则大声宣布道：“近日来，商量山市场假蛊泛滥，我等已查明真相。你们皆是幕后真凶，快快束手就擒。我主仁厚慈善，或可从轻惩处。”

　　商睚眦等人心头狠狠一跳。

　　商一帆站出来：“放屁！欲加之罪何患无辞。明明是商心慈在位无能失德，处理不好这个大问题，就拿我们这些兄弟姐妹开刀。她好狠的心肠啊！”

　　“放心，你们不要急着狡辩。”卫德馨打断道，“我们既然能公然围捕你们，自然是有确凿的证据。”

　　“什么证据？”

　　“商心慈呢？让她出来说话。”

　　“是啊，你们俩算什么东西，你们不过是商心慈的两条狗而已！”

　　商睚眦等人纷纷怒喝。

　　周全冷笑道：“诸位，你们是害怕了吗？”

　　“我们都是商家子孙，从不恐惧什么！只是很多时候，强逞勇气只是愚蠢。我们若随你们走，到了你们的地盘，你们屈打成招，我们总是是冤枉的，也会被你们栽赃成真！”

　　“你们既然说有证据，那就在这里，当着大家伙的面，在光天化日之下对峙！！”

　　商囚牛、商螭吻相继开口道。

　　商睚眦、商一帆暗皱眉头。

　　“是啊是啊，有什么事情当着我们的面说清楚！”

　　“就是！你们包围的这些人大多数都是我们商家曾经的少族长！”

　　“即便他们现在不是少族长了，也不是任由你们这些外人拿捏的。”

　　最外围的商家族人们纷纷鼓噪道。

　　周全哈哈一笑：“一切都不出族长所料。好，既然你们要证据，那我们就让你们死心。这是物证！”

　　周全一招手，地上立即出现了一大堆的蛊虫。

　　卫德馨补充道：“如今商量山市面上的假蛊，都已经在此了。”

　　商一帆嗤笑一声：“就这个？拿出一堆东西来，就凭空栽赃到我们头上？”

　　周全笑道：“当然不是平白无故。我们有确凿的证据表明，这些假蛊都是风天语炼制出来的。而他现在就在你们当中，他是受你们指使的。”

　　一瞬间，无数道目光都集中在了风天语的身上。

　　商睚眦等人密谋，风天语乃是关键人物，自然也在其中。

　　“果然是风天语啊！”

　　“这位炼道大师怎么在这里？”

　　“我也才刚刚认出来。”

　　“真的是风大师啊。”

　　周围声浪明显嘈杂起来。

　　商睚眦终于忍不住，猛地迈前一大步，将风天语挡在身后：“周全！你血口喷人，污蔑我商睚眦的至交好友。这个事情绝不算完！因为此事远比你污蔑栽赃我更加严重！！你若没有确凿的证据，证明这些假蛊都是风兄炼制的，那我一定要求见父亲，求他老人家主持公道！”

　　周全哈哈一笑：“我当然有证据。说吧，风天语，这些假蛊是不是你炼的？”

　　商睚眦等人微微一愣。

　　然后，这伙人就听到风天语用十分平静自然的语气，坦诚道：“周总管说的一点都没错。我是受商睚眦一伙人的指使，才炼制这些假蛊，特意扰乱市场，想要对商家现任族长不利。”

　　“什么？”

　　“哈？！”

　　“风，风兄你？！！”

　　一瞬间，全场哗然。

　　商一帆等人死死地瞪着风天语，脸上全是难以置信的神情。

　　商睚眦猛地转身，满脸都是怒容和震惊。

　　风天语居然临场反水了？

　　他图什么？

　　怎么会这样！

　　难道商心慈给他开了更高的价码？

　　这不可能！

　　为了请动风天语出手，商睚眦和其他人都几乎掏空了家底。商心慈短时间内怎么可能筹集到足够的筹码？！

　　但事实偏偏就这样发生了。

　　这对商睚眦等人完全是致命一击！

　　“不，你不是风兄！”商睚眦神情扭曲，还想挣扎，“你一定是别人假冒的，就算你是真的，恐怕你也被商心慈那个毒妇控制了！”

　　商睚眦的全力吼声在此刻显得如此浅薄无力。

　　周全继续道：“放心，我的人证可不只是风天语大师一人。其他几位，你们怎么说？”

　　下一刻，商囚牛深深一叹：“我承认，我们的确犯过这样的事。”

　　“商囚牛！！！”

　　“老大，你？”

　　“你是疯了吗？”

　　然而，疯了的不只是商囚牛，还有商螭吻。

　　她也站了出来，亲口承认周全的指证。

　　商睚眦差点一口老血当场喷出来，商一帆气得浑身发抖：“你们俩个，大事就败坏在你们俩身上。”

　　商螭吻浅笑：“可不止我们俩。”

　　她曾经执掌演武场，一直和商心慈关系很不错。当年商心慈的情报生意，也助长了她的业绩。

　　而商囚牛则摊开双手：“不久前，风天语和商心慈一同找到我，既然风大师都已经投靠了商心慈，我们还能怎么办？根本没有任何胜算。商心慈有如此手段，族长之位是我们撼动不了的。我们失败了，承认这一点吧。”

　　所以一切的关键还在风天语的身上！

　　商睚眦明悟到这一点，用几乎可以吃人的目光锁定风天语：“风天语，你给我交代！我知道，你绝非贪图美色之人。你秉性如此清高，只对炼道有兴趣。我绝不信商心慈的魅力如此巨大，将你彻底招揽。你告诉我，这一切到底是为什么？”

　　“哼。”风天语冷笑一声，“区区凡俗，怎能懂得我的追求？快快束手就擒！”

　　“你们都给我死！”商睚眦心态彻底爆炸了，当即动手。

　　商一帆等人紧随其后。

　　商囚牛、风天语以及周全、卫德馨一伙也早已严阵以待，双方立即爆发了一场混战。

　　商家族长们仍旧围观，没有插手的人。

　　“情势已经很明朗了。”

　　“没想到商心慈族长如此厉害！”

　　“这真是奇迹。居然有人能够折服风天语大师啊。”

　　“曾经武姬大人也招揽风大师，当众开出高价，诚意十足，风天语大师理都不理！”

　　商睚眦、商一帆等人很快就陷入下风。

　　周全等人有备而来，商囚牛、商螭吻等人更被策反，这一切发生的太突然，太诡异，让商睚眦等人猝不及防。

　　“不！我不能输，我还有底牌。这是你们逼我的，都是你们逼的！！”眼看着自己就要被俘，商一帆忽然大吼起来，猛地抛出一座凡蛊屋。

　　凡蛊屋宛若牢笼，轰隆爆炸，放出里面的一个泥怪。

　　这泥怪一眼看去，就知道非同寻常。

　　它呈现模糊的人形，表面泥浆滚动，浮现出无数人脸。

　　这些人脸扭曲狰狞，充斥极端的怨恨之色。让人看了，都不禁心头发寒。

　　“你贱！”泥怪忽然大吼一声，扑向周全等人。

　　周全等人与其交手，立即处于下风。

　　战场局势顿时颠倒。

　　“我们快走！”商一帆大声呼喝。

　　泥怪敌友不分，实力强悍恐怖，冲入围观人群，大肆屠戮无辜，让现场一片混乱。

　　趁着混乱，商睚眦等人惊险逃走。

　　商量山他们是不能待下去了，一路逃窜出去，沦为魔道蛊师。

　　而泥怪给第二内城造成了巨大的胡乱和损失。

　　它不仅战力恐怖，更难缠的是几乎杀不死，恢复力极为强悍。

　　最终，周全、卫德馨等人费尽全力，之后又有商心慈全力支援，牺牲了十几位蛊修，这才将泥怪勉强再度封印起来。

　　假蛊风波平息了，商心慈不仅保住了族长之位，还将风天语收为下属，声望大增。

　　但商一帆的反扑手段，也给商心慈留了一个烂摊子。

　　商燕飞接到汇报后微微一笑。

　　商心慈的表现，不仅没有让他失望，更让他有一种惊喜之感。

　　他从未想过商心慈会做到这种程度。

　　最让他满意的一点是：商心慈从未对商睚眦等人动手，最后也只是对付闹事的泥怪。

　　至于商一帆、商睚眦等人，既然本事不济，沦为魔道蛊师，那也很好。

　　“他们体内都藏有我的血道手段，可以在危难关头护身。气潮掀翻尘土，到处都是仙缘和传承。他们想要成仙，那就看他们各自的努力和机缘了。”

　　商燕飞从不溺爱子女，当初他为了登上族长之位，将个兄弟，一个姐妹逼得自杀。

　　他曾力排众议，耗费巨资远征，将山寨一干老小尽数屠戮。头颅堆成小山，摆在当初反对远征的家老们的面前。

　　他又任人唯贤，就算是对自己的子女也不例外。原先商家少主之位，有十五个。他上任之后，直接缩减了三分之一。

　　“此事已定，我也该动手，寻找其他的血海真传了。血海老祖……我越是琢磨，越觉得此人来历神秘。”商燕飞彻底放下心来，儿女都长大了，让他们去走自己的路，迎接自己的命运。而他自己也该去谋求自身的发展。

　　ps：11.11，今天是方源的生日，大家的祝福好多啊！

　　恭喜恒亘之旦同学成为本书盟主！

　　感谢轮回吧中二子同学打赏的?100000起点币！

　　所以，我又要加更两章。那么一共就是四章加更。没错了，小本本上记得很清楚，嗯，又算了一遍，一三得四，没有算错。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十节：倪家

　　商量山第一内城，商心慈处理着政务。

　　“第二内城已经修补好了，假蛊的风波也已经平定。”商心慈查看手中的一只信道凡蛊，嘴角泛起一丝微笑。

　　随后，她催动真元在这只信道蛊虫中增添了新的内容。

　　她定下政策，以“弥补之前假蛊风波带给广大蛊师损失”的名义，商家专营的店铺中所有的货物，都全面打折。

　　“如此一来，不仅能够大幅度回升商家名誉，而且还能赚取一笔元石，弥补之前因为双倍赔偿，导致的族库亏空。”

　　商心慈细嫩如葱的五指微微放松，这只信道凡蛊便闪着微光，径直飞出了书房。

　　商心慈又在桌面上取来另一只信道凡蛊。

　　凡蛊上的信息来自商螭吻。

　　自从商不离请辞之后，商心慈便将商量山的市场交给商螭吻管理。

　　信道凡蛊中的消息是说，市面上有一股卖家正在蓄意囤货，哄抬物价。商螭吻的处理建议是全都杀了。

　　“唉，这些人为了一己之私，不知又祸害了多少平民百姓！”商心慈心叹一声，想了想后，还是在信道凡蛊中批注了新内容：只诛首恶，放过其他。

　　放飞这只信道蛊虫，第三只信蛊中的消息是求救信息。

　　在商家领地的边缘，有一处山寨正遭遇兽潮，有覆灭的危机。

　　这处山寨乃是商家的附庸，但本身只有几位三转蛊师，存在感相当的低。

　　“救人如救火，这种求救消息应当加急送达，怎么走正常政事的渠道？”商心慈眉头皱起。

　　她明白当中的原因。

　　下属们都知道商心慈的秉性，一定会全力救援。

　　但现在的局势，各种传承争夺，大时代揭开序幕，商家仙凡上下都忙得四脚朝天，不可开交。抽出一股力量去做这种吃力不讨好的营救工作，本身就是人力上的巨大浪费，以及还有未来收益上的损失。

　　“算一算时间，恐怕已经来不及了。人心，人心啊……”商心慈时常感到自己的渺小。就像现在这样，她连自己下属的想法都只能察觉，无法转变。

　　她坐在商家族长的位置上越久，越发觉得自己的卑微和无力。和商家，和世界比较起来，她根本不算什么。

　　“或许这正是几乎所有蛊修，拼命追求力量的缘由吧。”

　　商心慈思考了一会，终究还是调派了一组蛊师，奔赴千里施以救援。

　　即便很可能，救援队赶过去时，那个山寨已经被兽潮覆灭了。

　　第四只信道凡蛊中，却是讲述了一件好事情。

　　在商量山的周边，发现了一个新的气道资源点，需要商量山驻扎一股力量，或者扶持当地附近的某个山寨。

　　一只只信道凡蛊被商心慈放飞出去，时而也有蛊虫飞进书房来。

　　不知不觉，黑夜消退，到了凌晨时分。

　　一只闪着金辉的信道凡蛊，飞到了商心慈的面前。

　　商心慈心头微微一跳：“是上面来的任务。”

　　商心慈迅速接过，探入心神，这只信道凡蛊中说的果然是一件大事。

　　事关皮草福地的争夺。

　　这皮草福地位于南疆中部，蕴藏皮草真传，因为气潮而显露而出。因为位置偏僻，不属于任何一个南疆超级势力的领地之中，所以引起了所有超级家族的争夺。

　　正道蛊仙们商议之后，决定出动蛊师强者，按照规矩，定下胜负，蛊仙不得插手。

　　信道凡蛊中还有一些隐秘情报，事关福地之主皮草仙人。

　　这位仙人乃是木道、变化道蛊仙兼修。但她并没有优秀法门，胡乱兼修而已。于是导致木道、变化道道痕互斥，一生战力都很低微，在蛊仙界中饱受欺凌。

　　“这种真传，各大超级势力都看不上眼。但福地的位置却很重要！”

　　“虽然和我们商家并不接壤，这次就算我们商家获胜，得到这片福地，也只是一块飞地，很不好管理。”

　　“但是，这样的地盘完全可以交易。相信福地周边的那些超级势力一定很有买下的动机。”

　　大时代序幕拉开，将来必定会有大的动荡和战乱。

　　到那时，这样的福地就是超级势力扩张的桥头堡，或者支撑防御的前线要地，价值极高。

　　毕竟这些南疆超级势力可没有什么转移仙窍的手段。

　　商心慈心中评估着情势。

　　得益于时代的大环境，令她远比商燕飞担任族长的时候，接触到更多的蛊仙情报。

　　因此，商心慈纵然只是五转蛊师，但对蛊仙界的情势却是理解深刻。

　　“这是商家当下的大势，时间紧迫，必须立即处理！”商心慈心中犯难。

　　尽管她招揽了商囚牛、商螭吻等人，但在关键时刻，得力的下属还是显得太少了。

　　“风天语不仅是炼道大师，而且还是五转修为。这一次可以让他来担当头领。”商心慈想到这里，便召唤风天语。

　　很快，风天语就得到信息，来到书房门外求见。

　　“进来吧。”商心慈心念一动，书房的门便缓缓打开。

　　她的这座书房是一座凡蛊屋。

　　风天语一脸兴奋：“族长大人，我有一个好消息要告诉你！”

　　“哦，什么消息？”商心慈微微一笑，问道。

　　风天语便道：“这些天，我一直在研究那个古怪泥人。结果发现了一个惊天之秘！”

　　“原来这个泥人，虽然疯癫，思绪混乱，但只要每次询问一个问题，他都有理智来回应。”

　　“我就这样一个问题接着一个问题，让我问出了他的来历。”

　　“他姓名倪健，原本是一座山寨的少族长，结果山寨遭受魔道强者屠戮，整个山寨上下包括他都死了。”

　　“但他死后，竟被一位气道蛊仙复活。这位气道蛊仙查询屠戮山寨的真凶，问清楚后，就放任他不管了。”

　　“这倪健泥人原本实力极强，有半仙战力，但日子久了，这才滑落到这等地步。”

　　“想不到这泥人居然还有这样的奇妙来历！”商心慈感叹一声，“只是一个普通的山寨，怎么和蛊仙扯上关系？”

　　风天语越加兴奋：“正是这一点让我追问下去，结果发现了这个倪家族人有一个大秘密！每隔一段时间，倪家蛊师中的某人，会发生一种血脉凝聚的现象。熬过去了，便会在体内陆续形成仙蛊！”

　　“仙蛊？”商心慈不禁扬眉。

　　“正是因为仙蛊，才引起了蛊仙的觊觎。”风天语两眼放光，“这太奇妙了。凡人蛊师的身体中，居然能孕育出仙蛊来！更关键的是，被全灭的倪家山寨，只是分化出来的一支血脉而已。在南疆的几个位置，还有和他们有血缘关系的族人分布。”

　　商心慈：“所以，你是想？”

　　风天语点头：“没错，在下就是想向族长你请示，前去调查这个大秘密去！这种炼道手段若是被我们掌握，我们就能以凡人身份，炼出仙蛊来了啊。”

　　商心慈沉吟一番，这才道：“那你便去办吧，我再拨你几个人手。”

　　“不用，不用。”风天语连连摆手，“我可是五转修为，就算派遣四转蛊师，也只是给我拖后腿而已。再说这样的功劳，若能立下，一定是大功。我要积累功劳，将来才能有望见到方源大人呐！”

　　商心慈点点头，风天语态度如此坚决，她就只好让他去了。

　　至尊仙窍。

　　小黄天。

　　一群同姓的蛊师，来到碎金河旁。

　　一位老族长头发花白，五转修为，背对碎金河，站在人群面前大吼。

　　“自从从南疆莫名奇妙地来到这里，已经十几年过去了。”

　　“虽然不知道是什么原因，但肯定是蛊仙级的存在动手！”

　　“我们倪家血脉都集结到了这一处。”

　　“这十几年来，我们倪家发展壮大，蛊师的数量翻了十倍以上！然而最近，这块神秘的地方气候变得无常，危机不断出现。现在摆在大家面前的是一场生死危机。”

　　“碎金河面不断上涨，我们必须要进行分流！否则河水泛滥，形成水灾，方圆千里都成洪泽之国，我等将痛失家园，再无法在这里栖息生活。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十一节：至尊动荡

　　至尊仙窍。

　　小西漠。

　　一座庞大的漆黑城池，横霸在沙漠上。

　　这是一座雄城，布局宏大，结构严谨。整个城墙是正六边形，饱经雨打风吹。城墙周长超过两百里，高近十丈，厚亦有数丈。

　　常人站在沙漠上，很远就能看到这座黑城，仿佛一头漆黑的巨兽，匍匐在黄褐色的大地上。而站到近处，就得仰起头勉强望见高耸的城墙和巨大的城门的全貌。

　　城墙的每一个边角，都设有塔楼，用于射箭的孔洞密密麻麻。

　　每隔数里，都有宽阔的登城马道。

　　城墙中还有十分隐秘的藏兵洞。

　　越过城墙，便是城内的繁华世界。

　　城内街道纵横，店铺林立，宫殿座座，房屋栋栋。车水马龙，川流不息。人声鼎沸，繁华至极。

　　这里就是墨人城！

　　由当年的墨人传奇蛊仙一言仙创建，相当于小半个帝君城，后来被方源一锅端，挪移到了小西漠当中来。

　　此时此刻，两位墨人蛊仙墨坦桑、墨奇异，悬浮半空，面色凝重地俯瞰周围。

　　“过去三天，这些毒藤、风车树又蔓延了十多里，眼下距离整个墨人城只有二十多里了。”墨坦桑道。

　　墨奇异眉头紧皱：“我们已经十多次出手清理，但每次剿除干净之后，就又会迅速生长出来。难道真的要逼我们再次搬迁？”

　　此时，在墨人城的周边，是覆盖范围惊人的植被。

　　这些植物有紫黑色的毒藤，还有巨大的青金色的风车树组成，像是一片由植物组成的恐怖海啸，要将周遭一切都吞并。

　　墨奇异长叹：“这片植被中已经开始产生荒植，我们处理会越发困难。解决不了根源，我们就算清除它成千上万次，也是治标不治本呐。原先以为搬到了一个好地方，没想到这里的生存环境比北原还要恶劣数十上百倍！”

　　墨坦桑拍拍墨奇异的肩膀：“主上已经命人前来帮衬我俩，这种抱怨之语，还是少说为妙。”

　　墨奇异立即禁声。

　　他的主上可是当今天下的第一大魔头，冷酷无情，手段狠辣。

　　“你看，我们的援军来了！”墨坦桑忽然涌现喜色，手指着远处天边。

　　墨奇异抬眼望去，果然见到四位蛊仙飞来。

　　两位雪民蛊仙，一位毛民蛊仙以及一位菇人蛊仙。其中一位雪民女仙身姿高挑，青春靓丽，蓝瞳蓝发，冰肌玉骨，正是雪儿。

　　墨坦桑、墨奇异连忙主动行礼。

　　雪儿的身份很特殊。

　　当初，方源和她有过一番际遇，雪儿明面上的身份可是方源的未婚妻！

　　当然，这点方源从未承认过，但也没有否定。

　　雪民一族，尤其是此时雪儿蛊仙身后的冰媛，一直在宣扬这层关系，导致至尊仙窍的蛊仙界里人尽皆知。

　　“没想到劳烦雪儿大人亲自来这一趟。”

　　“有诸位相助，看来我墨人城的危机算是能解除了！”

　　墨坦桑、墨奇异纷纷恭维道。

　　雪儿开口道：“墨人、雪民虽不同族，但你我双方在北原时，便已经开始合作。我此次前来，一是相助二位，二是想要拜托二位，在事成之后回援，帮助我雪民一族。”

　　雪民一族如今寄居在小北原中，也遇到了麻烦。

　　墨人双仙连忙表示，一定全力相助。

　　冰媛道：“我们来的路上，就已经进行了考察。我和雪儿会全力出手，催动冰雪杀招，冻结、延缓植被蔓延，为你们争取时间。”

　　毛民蛊仙道：“我此次带来了大量毛民蛊师，会全力改造墨人城，将其建设成一个整体，形成一座巨大的蛊屋。将来搬迁，会非常方便。”

　　菇人蛊仙则道：“我能解决毒藤的问题，这些毒藤对你们而言是灾祸，但对我菇人一族，却是上佳的修行资源。另外我已经找到了毒藤产生的根源了。我可以利用毒藤，以毒攻毒，令这片植被暂且固定下来。”

　　两位墨人蛊仙闻言，既惊喜又生出新的担忧。

　　墨坦桑问毛民蛊仙：“北原时代，墨人城就有八十多万人口，如今人口已经有一百二十多万。要改造墨人城，恐怕会对民生有所波及。主上一直叮嘱我，让我全力保证城民们的生命，帮助他们全力发展……”

　　毛民蛊仙伸手，打断墨坦桑的话：“你不要过多担心。此次我们琅琊派已经接到主上的命令，全力改造所有至尊仙窍中的城池。每一座城池都有特定的图纸，大多数城池会成为凡蛊屋，而其中的几座大城，会直接提升成仙蛊屋！这里还要恭喜你们，墨人城将会是仙蛊屋中的其中一座！”

　　墨坦桑和墨奇异对视一眼，均看到彼此眼中的激动之色。

　　墨坦桑咋舌，忍不住又问：“这番投资太巨大了吧？主上居然有如此决心！我当然希望这样的事情多多发生，但若是因此延误主上的修为进展，过多占据主上的仙蛊，那岂不是我等的罪过了？”

　　毛民蛊仙哈哈大笑：“你太小看主上了！主上的雄才伟略，岂是你能揣度得了的？主上的炼道造诣，已经超越前人，达到你我都无法揣度的地步。这个评级还不是我说的，是我族琅琊地灵亲口公开承认。”

　　“如今主上要炼制仙蛊，那是轻而易举之事。你没有看到那些图纸，各个不同，精妙绝巧，随便挑一件，都要让那些寻常的蛊仙耗费数年，十几年光阴，不断构思。但这些都是主上耗费半盏茶的功夫随意想出来的。”

　　“主上的造诣和财富，便宛若山和海，你看到的这笔投资，在主上身上，不过是九牛一毛而已。”

　　这位毛民蛊仙一提到方源，满眼都是狂热的崇拜之光。

　　“我说错了话，该打该打！”墨坦桑连忙告饶。

　　那位菇人蛊仙附和道：“我们菇人虽然才刚刚迁移到这片天地中来，但第一时间便认定这片天地潜力无穷。为了打造至尊仙窍，影宗连老底都被掏光。关键在主上这样英明神武的手中，它才能展现出无双的风采。”

　　“每一次主上吞并洞天、福地，就能令至尊天地中道痕暴涨，凭空多出无数地盘。远的不说，就说眼前的这些毒藤。你们知道吗？这些毒藤品种，在五域当中根本就没有过，而且毒性十分强烈。”

　　菇人蛊仙一口一口称呼方源为主上，说得非常顺溜，一点都没有心理阻碍。

　　他们虽然投靠不久，但却对未来的生活十分乐观，激情四射。

　　小南疆。

　　火鸟山底，石狮诚、石宗等石人蛊仙，正在主持着一座仙道蛊阵。

　　仙道蛊阵徐徐发威，蠢蠢欲动的火鸟山不甘地平静了下来。

　　“成功了。”石狮诚吐出一口浊气，放松下来。

　　石宗则道：“主上吞并了火原洞天，以及火原洞主等许多蛊仙的仙窍，令至尊仙窍的炎道道痕暴涨。这座火鸟山本就是火山，因此险些爆发，幸亏我们发现及时，布置仙阵镇压住了。但从此之后，我们得派遣一人，主持仙阵，不能脱身了。”

　　石狮诚点点头：“我们必须这样做，但如此一来，原本我族能调派的蛊仙力量，就非常稀少。现在又少了一位。”

　　石宗长叹：“是啊。我族掌控这些地盘，已经如此吃紧，可想而知主上要照看整个至尊仙窍，该多么麻烦。”

　　石狮诚：“主上不是收拢了许多异族大联盟的成员，驻扎在至尊仙窍中四处救火么。没有办法，这段时间主上吞窍吞得太频繁了。道痕暴涨太多，无数资源各个流派，根本算不清楚的。”

　　石宗摇头：“主上何等人物，应当事先就知晓这些弊端。我们不需要为主上操心，还是将我们的地盘照看好了。就像这座火鸟山，光用仙阵镇压也不是个事儿。必须要改造这座火鸟山，令它适应突变的环境。”

　　石狮诚赞同地道：“是啊，以往的资源都是经过漫长的时间，一点点自然演变。但在这里，道痕一次次暴涨，连火山都受不了要喷发。我们必须人为改造，加快火山的适应过程。只是炎道方面，并非我们石人擅长的，还需要向星罗城求援呢。”

　　小蓝天，星罗城。

　　这里由前代战兽王掌管。

　　这位八转蛊仙不久前，在方源追杀战中，抵抗三千天道道痕演变的灾劫立下了汗毛功劳。

　　此后，方源将他救醒，亲手将他治愈。

　　方源吞窍太多，导致至尊仙窍动荡不安，方源便又部署星罗城为主城，认命他统筹至尊仙窍的总体内务。

　　“小西漠中的墨人城那边的难题得到解决，很好。”

　　“小南疆的火鸟山，也被仙阵镇压。但需要炎道蛊仙去改造火山？需要协调一下。”

　　这时，飞来的信道蛊虫带着长鸣。

　　战兽王老者脸色骤变：“又是什么地方出现了八转灾祸？”

　　他连忙查探蛊虫，发现灾祸的源头只是小赤天中形成的一大波的火雨。

　　小赤天中时常出现火雨，自从炎道道痕暴涨后，火雨出现的就更加频繁了。

　　但这波火雨不同，它不断壮大，射破了一座火炭湖，形成了六转杀招层次的陨石火雨。

　　陨石火雨进入小橙天，威力暴涨到了七转层次。

　　又穿透小黄天，和金道道痕相互影响，威能再度上涨到八转。

　　“糟糕了！这样的灾劫，只有我能处理。但现在去，根本来不及了！”战兽王老者脸上隐现一抹苍白。

　　他来自兽灾洞天，那里的蛊仙以保护凡人为责任、荣耀。

　　战兽王老者心中痛苦万分：“没有救了。这场灾劫笼罩千里。数十个资源点，还有人族倪家，石人金水部族全都要灭亡！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十二节：乎地投影

　　倪家的蛊师们正在全力对抗碎金河。

　　他们先是利用凡蛊，浇筑出一道宏伟的堤坝，然后又挖开沟渠，引流一段河流。近日来不断攀升的碎金河面，因此逐渐降低。

　　然而，碎金河中亦生活着大量的生命。

　　倪家大军侵犯了河中鱼兽的地盘，引流更让这些鱼兽感到了恐慌。

　　各种各样的鱼兽有的浮出河面遥攻，有的干脆奔跑上岸，发出嘶吼和怪叫的声音，杀向倪家蛊师。

　　倪家以土道为主，最基本的蛊虫就是一转泥蛊。土道擅长防守，倪家蛊师们组成一道道防线，早已严阵以待。

　　但鱼兽不仅数量庞大，更有强大凶悍的万兽王。

　　在鱼兽大军的疯狂攻潮中，倪家蛊师的防线被一道道破去。

　　“坚持住！”

　　“杀啊！”

　　“为族人们报仇！”

　　“坚持到底，开创我族的未来啊！”

　　泥浆和血液一起飞溅，蛊师们轮番接替，抵抗鱼兽的狂猛进攻。

　　倪家族人们来到至尊仙窍，暗中受到方源的栽培，蛊师数量有很多。再加上小黄天中强大的生存压力，让这些倪家族人不得不紧密团结，迅速培养出了和谐共存，互帮互助的家族氛围。

　　在这场防守大战中，倪家大军展现出惊人的战斗力，以及坚韧的战斗意志！

　　终于，鱼兽逐渐稀疏，倪家大军挺了过去。

　　倪家大军开始反攻。

　　鱼兽们本来就没有多少内部组织，这一下更是处境急转直下，迅速大面积溃败。

　　倪家蛊师们一路追杀，沿途留下无数鱼兽尸首。

　　这些尸首都是蛊材，丰厚的战利品。

　　倪家蛊师们一路杀到了碎金河河面上，种种蛊虫催发的攻势，落入河面，激起万千璀璨的金色浪花。

　　“我们胜利了！”

　　“快快快，布下蛊阵，现在还不是欢庆的时候。”

　　“是啊，必须尽快布置好蛊阵，否则的话，又会有新的鱼兽从主河中流窜过来。”

　　倪家蛊师们全力布阵。

　　他们为了这次行动，精心准备了大半年，早有成熟的方案和部署。

　　然而，眼看着他们的蛊阵就要成功，整个碎金河面乃至他们脚下的云土地面都开始颤抖起来。

　　“怎么回事？又有鱼兽来攻了吗？”

　　“不对劲！很不对劲！”

　　“你们抬头看啊，天呐！”

　　蛊师们纷纷惊呼，一个个抬头望天，然后皆连僵硬如石。

　　因为他们看到了天空中降落的陨石雨。

　　这些陨石有的只有一亩方圆，有的却是庞大如山。

　　陨石密密麻麻，成千上万！

　　大量的陨石呼啸着，拖拽着长长的鲜红焰尾，压迫空气，带着雷霆万钧，无可阻挡的气势，重重地扑射而下。

　　“完了！”无数倪家蛊师脸色苍白，毫无一丝血色。

　　“天要亡我倪家一族吗？”死寂的战场中，一位倪家蛊师老者忽然悲愤哀嚎起来。

　　“我不甘心！”当代倪家族长，也是当代泥相狠狠握拳，“明明计划已经成功了大半，我族付出如此惨烈牺牲，终于治住了水患，美好的明天已经向我们招手。结果却在今天，我们就要灭亡了。”

　　所有人心中都一片绝望。

　　天地之威是如此的骇人，让这些倪家蛊师们无从抵抗，均在此刻强烈地感受到自身的渺小，弱者身上最深沉的悲哀和无奈。

　　但就在这时，被陨石雨映照的明亮的天地，忽然晦暗幽深起来。

　　呜呜呜……

　　倪家蛊师们同时听到一阵阵的哀鸣声，似乎从九幽地狱传来。

　　空气温度似乎在急剧下降，无数蛊师都感到一阵阵强力的心悸！

　　“那，那是什么？”

　　“我的老天爷！”

　　“一个黑色的巨人？！”

　　倪家蛊师们惊骇欲绝，齐齐瞪眼，震惊无比地看着眼前一幕。

　　只见一位巨人缓缓浮现而出，通体漆黑幽沉。它的身躯是如此的庞大，以至于他曲腿弯腰时，就在地面上投下极其庞大的阴影。

　　巨人速度似缓实快地挺身站起，顿时高度更加骇人，真正擎天之姿，肩搁浮云。

　　黑巨人有两个头颅，瞪起四只骇人的鬼目，鬼目狰狞放光，黑幽光芒如柱射穿苍穹！

　　它那数百只手臂，高高扬起，可怕的鬼爪齐齐张开，宛若穷凶极恶的黑诡大森林在瞬间成形。

　　漆黑巨人其中的一个头颅猛地张开，一开口，就吐出一道漆黑魂河。

　　魂河滔滔滚滚，掀起惊涛骇浪，卷席大量陨石。

　　漆黑巨人的另一张口，则开口猛吸。许多细小的陨石，就直接被他吸入腹中。

　　砰砰砰……

　　他的鬼爪和巨臂纷纷划动，将一颗颗小山般的陨石直接接住！

　　倪家族人们心中掀起惊涛骇浪。

　　“真正是擎天踏地，摘星拿月！”

　　“这片天地中竟隐藏着如此恐怖的怪物！”

　　“和这头巨人相比，我们倪家连蚂蚁都算不上啊。”

　　陨石雨几乎被黑巨人完全抵挡下来，只余下一些碎片坠落在地。

　　这些碎片点点滴滴，有的坠落到碎金河中，有的坠落在云土大陆上，必然将给原本的生态带来许多难测的影响。

　　陨石雨最终毫无建树，而黑巨人也功成身退，宛若高山的庞大身躯缓缓消失在倪家一众蛊师的眼前。

　　好半天，劫后余生的倪家蛊师们猛地爆发出惊天动地的欢呼声。

　　而最大的功臣黑巨人，则换做一道魂光，重新投入方源的至尊仙体之内。

　　没错。

　　这个黑魂巨人便是方源本体的魂魄！

　　方源继承了影宗真传之后，便有了魂道修行的至高法门。

　　这个法门对魂魄展开专门的修行，总体分为两个层次：第一个层次是人魂，从十人魂开始修行，百人魂、千人魂等等，最高达到亿人魂。亿人魂便是人体极限，开始由虚返实，干涉物质。

　　第二个层次是荒魂。因为宿命蛊被红莲魔尊打坏，幽魂魔尊因此寻找到了突破人魂本身极限的方法。突破到荒魂，魂魄的本质已经发生了转变，单凭魂魄就能有荒级魂兽的战力。

　　方源的魂魄早就达到了荒魂层次，他在魂魄上的修行从未停止过，如今已经达到了六千万荒魂！

　　十荒魂、百荒魂、千荒魂、万荒魂、十万荒魂、百万荒魂、千万荒魂、亿荒魂！

　　到达亿荒魂，便是三尊六合千臂魔魂，准九转战力，能够直接力抗种种万劫，逆天踏地，屠神戮鬼，震撼世间！

　　这也是整个魂魄底蕴的巅峰，整个天地所能包容的极限。

　　亿荒魂有三头千臂，目前方源还没有达到。

　　方源的魂魄修为和之前魔尊幽魂相差仿佛，都是两头六百多手臂。

　　“幽魂的修行之法，果然是厉害。”

　　“这魂魄单独作战，单凭本身，就有亚仙尊战力了。如果动用仙元，还能催发出杀招来。”

　　“关键是这杀招并不是由蛊虫催发，而是道痕布置，近乎天赋本能。”

　　方源品味反思。

　　他刚刚魂魄显化，单独作战时，吐出的一道滚滚魂河，便是参考了方源追杀战时魔尊幽魂的本事。

　　方源按照幽魂的法门，将参考出来的魂核杀招，转变成了魂道道痕，印刻在自己魂魄的身上。

　　于是这个魂河杀招，便成了方源魂魄的天赋本能。

　　今后只要相关的道痕布置没有被破坏，方源就能迅速催动出来，而不用什么蛊虫。这是非常简单方便快捷的手段！

　　“魂修赋能、图腾杀招，还有阵道大宗师利用自然道痕布阵……种种手段到了后来，都是殊途同归。”

　　“有房家供应，我魂核不缺，修行到极致顶点的亿荒魂并非难事。”

　　“这个手段可做底牌之一，外界不可随意彰显。”

　　五域两天中有天意时刻监督，若是方源催动这个手段，就会被天意知晓。而在至尊仙窍中，却是没有这样的隐患。

　　“看看形势如何？”方源再次催动煮运锅，视察自身气运。

　　“嗯？”方源皱起眉头。

　　运势不妙。

　　这段时间下来，他的银色光柱越发松散，竟有一种分崩离析之象！

　　银色光柱的顶端，那三朵云霞也有变化。

　　星光云霞始终占据最上风，这预示着星宿仙尊似乎是最大威胁。

　　而在此之下，是幽魂的漆黑气运云团。它虽然被星光云霞压着，但蔓延出来的一些黑气，宛若条条根茎，竟然穿透到方源的银色光柱之中，大有要在里面生根发芽的趋势！

　　而代表巨阳的金霞云团，则变厚实了很多，虽然被其他两座云团压在下面，但却有一股蓄势待发的征兆。

　　而在银光巨柱的周围，除了之前的云团之外，又出现了异象。

　　一片凸起小丘似有似无，若隐若现的阴影，透射在银色巨柱的表面……

　　南疆。

　　风天语风尘仆仆，停下了跋涉的脚步。

　　他喘了一口粗气：“总算是到了。”

　　风天语这一路非常辛苦。他原本想要找到倪家的其他分支山寨，结果一无所获。

　　这是当然的。早在他之前，方源就已经将所有的倪家族人搬空了。

　　风天语没有立下大功，十分失落。但在一路上他却意外发现，这个倪健泥怪居然能够吞食泥土蛊材，不断增长自身战力！

　　“那些倪家族人都神秘失踪，我若是如此灰溜溜地回去，不好交代，也不是我的风格。不如将这泥怪提拔战力，将来回去后商心慈发问，我也好回应。”

　　于是，风天语就一路奔波，来到了……腐臭烂泥山。

　　腐臭烂泥山虽然不出名，但真正计较起来，却也是名山。虽然有毒道道痕，但更多的是土道道痕。这些泥土蛊材漫山遍野，正适合喂养倪健。

　　“这里似乎爆发过兽潮，山脚下原本的蛊师山寨都毁掉了。也罢，我自己独自探索吧。”

　　风天语乃是五转修为，又有倪健傍身，一路攀登，遇到合适的泥土蛊材就让倪健吞噬。

　　风天语在山中呆了几天几夜，来到一处地方。

　　忽然，倪健将泥土蛊材呸呸吐掉。

　　“怎么回事？这里的泥土居然充斥气道道痕？”风天语研究之后大感诧异。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 推荐《我真的长生不老》

　　讲述了一个长生不老的人应该如何在社会主义核心价值观的指导下，在现代人类社会中正确积极生活的故事。

　　希望能够对其他长生者，特异功能人士，修仙者，外星人，非人类生物参与国家建设稳定和谐生活的经验起到抛砖引玉的作用。

　　作者想法天马行空，大家跟书太累，不妨换换口味。哈哈！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十三节：金红战甲

　　“这个气运……”方源眉头微皱。

　　这段时间发展，他的气运也有所发展，但原本就被三尊压制，现在这种趋势又更加明显了。

　　“我的发展和提升，可谓日新月异，但三尊果然非同凡俗，居然又稳住了局面。”

　　“若是我的气运凝实，或许有所改观。”

　　方源心中感叹。

　　他现在需要稳定至尊仙窍。至尊仙窍的麻烦越来越多了，并未像方源之前估算的那样，会随着时间的推移而令异状事态减少。

　　不得已之下，方源将不少异族大联盟的蛊仙放进来。依靠这些蛊仙夜以继日的四处忙碌，再加上他时常出手，这才暂且稳住至尊仙窍中的动荡局面。

　　另一方面，他还要整合出合适的战斗体系。

　　最关键的，还是要炼道成尊！

　　成尊将发生质变。

　　炼道细分两大炼蛊流派，分别是毛民自然流、人族隔绝流。方源在毛民自然流上已经是登峰造极，进无可进现在正在探索人族隔绝流的巅峰。

　　他见识到了青仇的风采，又有南疆乐土真传中的积德蛊的炼制法门，对此大有感悟。

　　而倪家族人的血脉，可以凝聚仙蛊，也是当初倪家蛊仙倪仁动用了人道炼蛊之法。事实上，这和红莲魔尊毁灭宿命蛊，防止它再度出现的方法，非常相像！

　　“若是能在倪家身上，参悟反推出倪仁的炼蛊法门，我在炼道上将弥补一块巨大的空缺。说不定，就能跻身为炼道无上大宗师！”

　　最好的情况就是，方源在方源进发疯魔窟之前，晋升成尊。

　　这是最稳妥的。

　　如果成就不了炼道蛊尊，那就退而求其次，将自己的实力提升到眼下的极致。

　　一是将至尊仙窍的隐患消除，全力吞并掉所有的两天洞天，达到最大程度的底蕴。

　　二是形成自己的战斗体系。

　　疯魔窟将是方源面临的最大挑战。

　　因为他面临的不只是一位仙尊，而是数位！

　　目前来看，就有星宿、幽魂、巨阳，还有乐土、无极这五位。但其余尊者几乎也都进入过疯魔窟中探索。

　　到那时，究竟还会有谁蹦跶出来，真不好说。

　　尤其是如今光阴长河暴乱，方源的春秋蝉纵使升炼成了八转，目前也无法催用。

　　方源只有一次机会！

　　最后，方源又将目光转移到银光气柱的表面。

　　之前的云团，代表着天妒仙蛊，方源已经知道了。

　　但这凸起小丘的模糊投影，又算怎么回事？

　　方源一时间也搞不清楚。

　　南疆，腐臭烂泥山。

　　“大自然真是奇妙。在这腐臭烂泥山中，居然还有气道蛊材！”风天语啧啧称奇。

　　这些蛊材对于倪健而言，一点价值都没有。

　　因为倪健需要助长自身的土道道痕，这才能让实力不断恢复。

　　风天语不知道的是，这些泥土蕴含气道，并非是天然之物。而是不久前，孔升天意志催动杀招，借助乎地的产物。

　　孔日天、中洲四大淫贼以及王小二，因此顺利逃生。如今都不知去向。

　　“有些古怪，这些气道泥土未免也太多了些。难道地下深处，埋藏了什么气道仙材吗？无根无源的，怎么会有这么多的气道泥土呢？”

　　风天语一路跋涉，越发觉得蹊跷。

　　他到底是炼道大师，见识不俗。

　　他左右寻觅，终于在一处站定，命令倪健全力下挖。

　　然而耗费了两天两夜，风天语挖到地下深处，也没有发现什么好东西。

　　武家蛊仙秘密取走乎地之后，自然也做了一些处理。单靠现场的这些气道泥土，即便蛊仙也无从查出什么来。

　　毕竟之前一段时间，气潮卷席天下，到处都有气道蛊材生长出来。

　　西漠。

　　沙包福地因为气潮显露，不断有人进入探索。

　　然而这里的环境十分险恶。

　　空中，狂风肆虐，夹裹着沙硕，宛若刀子一般割人面庞。

　　地上，是起伏不定的沙浪。稍有不慎，就会被高达数丈的沙浪铺盖掩埋。

　　唯一能让人落脚的，是沙浪中时常翻腾显露而出的沙包。

　　沙包有大有小，哪怕最小的，也有小山一般。

　　在沙包的内部空间中，不仅一片风平浪静，还有大量的修行资源。

　　此时，一座沙包之中，一群蛊师们围绕着一株五转蛊材，气氛凝重。

　　“这株智珠草，是我先见到的。”

　　“放屁！明明是我们首先发现。”

　　“见者有份，谈谁先发现的有什么意义？”

　　蛊师们正在争吵，忽然其中一人猛地动手。

　　其他人猝不及防，被偷袭的那一位当场重伤，惊怒喝斥道：“莫利，你胆子不小，居然敢对我动手！”

　　其他蛊师立即分散开来，相互戒备的同时，又都齐齐瞪向那位动手的蛊师。

　　这位蛊师中年模样，头上包着白色头巾，络腮胡子，三角眼中透射出阴寒的光。

　　他冷笑一声：“所有人当中，我最忌惮的就是你。现在你身受重伤，我最大的阻碍就没有了。哈哈哈，你们都要死！”

　　在场的蛊师纷纷一愣，旋即纷纷暴怒。

　　“莫利，你是失心疯了！”

　　“好啊，我倒要看看你有什么本事说这样的话。”

　　“呵呵，你惹了众怒。大家伙一起上，先将这个王八蛋干死！”

　　面对围攻，莫利反而跃跃欲试，战意爆发。

　　“来吧，就让你们见识一下我真正的力量。”他浑身上下都开始闪烁蓝色的电光。

　　然后，他缓缓漂浮，升上半空。

　　原本杂乱无序的电弧，全都转变成了一道道清晰的电线，形成衣服的模样，包裹莫利全身。

　　杀招催动成功，莫利大吼一声：“金红战甲！”

　　咔咔咔。

　　他的身上立即浮现出一片片的装甲，上百块装甲按照电线纹路安置下来，并且拼接成一个整体。

　　转眼间，莫利已经披上了一套全身铠甲。

　　这具铠甲散发着金属光泽，红金双色显得威武霸气。

　　莫利催动战甲，宛若雄鹰，狠狠地扑向一众蛊师。

　　蛊师先是狂攻烂炸，结果金红战甲岿然不动，竟毫无损伤，只是表面有一层黑灰。

　　蛊师们大惊失色，连忙闪避防御。

　　莫利只是催动战甲横冲直撞，就将诸多蛊师当场撞死。

　　残余的蛊师斗志丧尽，分了几路狼狈狂逃。

　　莫利在战甲中冷笑一声，催动战甲自带的杀招。

　　下一刻，金红战甲伸出双掌，掌心上亮起圆形纹路。从圆形纹路中忽然飚射出几道蓝电飞箭。

　　咻咻咻！

　　电箭以迅雷不及掩耳之势，将疯狂逃窜的那些蛊师统统射杀，一个不留。

　　战场立时平静下来。

　　莫利缓缓降落到地面上，金红战甲便一块块地拆分，迅速消失。随后，作为内衬的电线衣服，也缓缓消散在空气中。

　　莫利半跪在地上，满头大汗，喘着粗气。

　　“这金红战甲杀招虽然威能绝伦，但消耗实在太大了。短短几十个呼吸的时间，我的真元、体能、心力、念头就都统统见底。若非有你全心帮我，我仅凭自身实力，只能支撑一大半的时间。”莫利口中喃喃。

　　彭达的魂魄浮现出来：“这次咱们不是有了智珠草了吗？有了它，就可以炼制电脑蛊了。将来有电脑蛊参与，金红战甲杀招对你心力、念头的消耗，就会减少大半。维持杀招的时间，就会延长至少一倍！”

　　“是啊。”莫利笑起来，将智珠草收取入手。

　　莫利杀害了彭达，抢夺了他的盗天真传，一直勤修苦练。金红战甲杀招便是最大的成果。

　　凭此杀招，莫利的战力能在短时间内凌驾于五转蛊师之上。

　　而彭达之所以和莫利合作，是因为在此之前的旅途中，莫利遭遇过生死危机。莫利死了，彭达魂魄也要消亡。莫利便答应彭达，只要他出手帮助，莫利就会反过来帮助彭达复活。

　　彭达和莫利便达成了合作的盟约。

　　“走吧，这处地方已经被搜刮尽了。”莫利钻破沙包，来到外边。

　　风沙滚滚，差点将他吹落到沙浪之中。

　　莫利催动防御手段，顶着肆虐的风沙，打量周围。

　　看不到其他的沙包，只看到沙浪哗哗扑腾。

　　莫利坚持了半柱香的功夫，终于见到了新的沙包。

　　“好大一座沙包！这是我见到的最大的沙包了！里面的资源一定不少。”莫利大喜，正要飞跃过去。

　　忽然，沙包爆炸开来。

　　几道身影飞射而出。

　　“是蛊仙！”莫利心头大震，顿时缩头回去。

　　几位蛊仙在空中大战，打得地动天摇，漫天的风沙都被打散了。

　　“这就是蛊仙之威，果然恐怖。我即便有金红战甲，也挡不住他们交锋的余波。”莫利偷看，心头乱跳，口干舌燥。

　　莫利细细观察，又逐渐发现具体的战况——数位蛊仙围攻一人。

　　这位被围攻的蛊仙一直在哈哈大笑，不断挑衅，丝毫不为自己的状况担忧。

　　混战中，忽然又有一道身影袭入战团。

　　但这个新加入的蛊仙，又旋即撤离，转眼就消失不见。

　　被这身影偷袭的蛊仙急吼道：“令狐虚，你连我房家的东西都敢偷！”

　　令狐虚哈哈大笑：“谁让你和我最为接近？没想到你身上居然有这么多的魂核。看来房家在青鬼沙漠的大动作很有成果啊。”

　　房家蛊仙焦躁愤怒：“令狐虚，我劝你将这些魂核放下！否则，你就要招惹到天大的麻烦了。”

　　“哈哈，我令狐虚是吓大的？走也！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十四节：猪头地灵

　　令狐虚乃是西漠魔道蛊仙，专修偷道。

　　房家蛊仙房东西怒不可遏，沙包福地开启事发突然，房家短时间抽掉不出人手，只好让最近的他来参与此事。

　　没想到他刚刚在青鬼沙漠，收容的那一批魂核，居然在混战中被令狐虚偷袭得手，给偷了过去。

　　“这些魂核可都是要交给方源的货！千万损失不得！”房东西也是倒霉，他仙窍中的资源有很多，没想到被偷盗走的偏偏是不可缺失的那部分。

　　房家和方源合作的秘密，是不能暴露的。

　　房东西也不能明吼，只好对令狐虚紧追不舍。

　　令狐虚近来修为上涨到了七转，速度极快，房东西已经下定决心，不追到他誓不罢休。

　　但他刚要离开，就被石抗一记杀招拦截下来。

　　“石抗你想干什么？！”房东西大怒。

　　石抗呵呵冷笑：“房东西，你和这些人一直围攻我这么久，这就想走吗？”

　　房东西气得眼角直跳：“石抗，我不参与围攻，你应当庆幸才是。是不是你已经和令狐虚暗中达成了某种协议？原来堂堂石家居然和魔道贼子公然合作了！”

　　房东西一开口，就是一盆脏水泼了过去。

　　但被石抗这一下干扰，令狐虚已经彻底消失不见。

　　石抗哈哈狂笑，气势十足：“我闭关数年，这是我破关而出的第一战，必定要扬名天下。你们都别想跑，来战！你们都将是我威名远播的踏脚石。”

　　这一番话，顿时让其他的蛊仙脸色阴沉下来。

　　房东西咬牙切齿：“石抗，之前你就出言不逊，挑衅我等，我等这才围攻你。不过看在同为正道的份上，我们都有使出全力。现在你不仅和令狐虚媾和，又对我们如此蔑视，你是真的想要找死了！大家一起上！”

　　“好，我也想看看石抗仙友修行了何等手段。”

　　“石抗，几年不见，你胆子就这么肥大。你以为就你有进步不成？”

　　这一次，房东西先主攻，其他蛊仙真的认真起来，在一旁掠战。

　　房东西打杀一阵，便由另外的蛊仙接替。数位蛊仙对石抗展开了车轮战！

　　石抗毫无喘息之机，压力骤然飙升，比之前高了数倍不止。

　　战况对他而言迅速下滑，但他却哈哈大笑，十分兴奋：“来啊，来啊！”

　　蛊仙们交战激烈，底下的莫利观战良久后，忽然咬牙一跃，飞入了最大的那个沙包当中去。

　　之前蛊仙们就是从这座沙包中突破飞出的，蛊仙们看不上的资源，一定还遗留了不少。

　　“富贵险中求！”莫利原本就是一个商人，他心中的赌性和冒险的精神都被激发了出来。

　　进入沙包之中，外面蛊仙激战的轰鸣声仍旧传来，莫利很快就发现自己的决策是对的。

　　他不断深入，沿途迅速收拢了大批蛊材。

　　原本沙包中，也有众多的野兽和凶植，但因为之前被蛊仙们勘探了一遍，生态已经彻底打破。

　　到处都是野兽的尸体，不凡千兽王，甚至偶尔还有万兽王。

　　这些资源，蛊仙都看不上眼，随意丢弃，但对于莫利而言，却是丰厚无比。

　　他等若是白捡了无数战利品。

　　“这趟发了，真的发了！”莫利激动不已。

　　他又发现许多巨大的深坑，还有恐怖的毒血。

　　显然有荒兽，乃至上古荒兽被蛊仙们收拾掉了，但巨大的废墟正无声无息地述说着仙战的恐怖。

　　“如果我来探索，只怕将成为这些凶恶猛兽的盘中餐。”

　　多亏了之前蛊仙的探索，莫利一直深入到了沙包最核心的地带。

　　这里原本有整座沙包中，最有价值的资源，但莫利却没有一丝发现。

　　显然这里早已经被蛊仙们捷足先登了。

　　“若是真有仙材漏下来，哪怕只是一个叶片，也是一笔巨大的财富！”莫利并不甘心，既然已经来到这里，他索性将这里搜地三尺。

　　结果还真叫他发现了地下埋藏的一块巨石。

　　“这是四转蛊材飞石，蕴藏气道、土道道痕。”莫利叹息一声，这个收获和他意想中的相差深远，但聊胜于无。

　　莫利刚想要将这块巨大的飞石抬走，忽然飞石就裂了开来。

　　一个少年从碎石中跌落下来！

　　“什么玩意？”莫利大惊，旋即好奇心大起。

　　这个少年明显只是个凡人，怎么会出现在这里，又被飞石封印？

　　莫利将这个凡人少年救醒。

　　少年表明身份：“我是中洲人氏王小二，大叔，多谢你救了我。这是哪里啊？”

　　莫利狞笑，一把抓住王小二的衣领：“说，你到底是怎么来的？”

　　王小二支支吾吾：“我，我也不知道啊。”

　　原来，当初在南疆的腐臭烂泥山上，孔升天意志发动仙招，利用乎地将所有人都传送走。

　　但他有言在先，这个杀招他只能随意传送，不能确定地点。

　　王小二就这样一路飞行，来到了西漠，偏巧落到了这里来。

　　也不知道为什么，他会被飞石封印住，莫名其妙地沉眠了一段时间。

　　王小二虽然也明白一些缘由，但有关中洲四大淫贼去向的秘密，他想保住。

　　莫利处世经验丰富，看到王小二的神情，立即就知道他在撒谎。

　　砰。

　　莫利狠狠一拳，就将王小二打得鼻子冒血，凶恶地道：“说实话，把你说知道的一切都告诉我，否则我让你生不如死！”

　　彭达的魂魄忽然冒出，阻止莫利：“住手！”

　　莫利等着彭达魂魄，眼中凶芒闪烁不定：“臭小子，你想干什么？”

　　彭达魂魄咬牙：“莫利大叔，你是五转蛊师了，而他还只是一个孩子，只是一个凡人。为什么要对他下毒手呢？我曾经遇到的莫利大叔，是把我从沙漠中拯救的人，是对我说在外讨生活，要互帮互助的人。大叔，不要在被仇恨蒙蔽了良知！你不是这样的人！”

　　“住口！”莫利大怒，狠狠一挥手，将彭达魂魄挥飞一旁，“你怎么知道我不是这样的人？就算我曾经不是，那么现在……人，都是会变的！”

　　莫利走向吓呆了的王小二面前：“既然你不想我说，那我就搜魂好了。”

　　王小二忽然尖叫起来，手指着彭达魂魄：“鬼，鬼出现了，是鬼啊！”

　　彭达魂魄：“……”

　　“大惊小怪！信不信待会我把你也变成鬼？”莫利狠狠一拳，又将王小二揍得倒地。

　　话音刚落，一个奇妙的存在忽然显现，嬉笑起来：“好，很好。少年我很看好你哦。”

　　莫利、王小二、彭达魂魄纷纷神色一凝，三双眼眸紧紧盯着这个忽然出现的存在。

　　王小二大叫：“一头会说话的猪？但为什么只有一个猪头，没有身子？”

　　莫利却是激动得浑身颤抖：“蠢货，这是沙包福地的地灵！”

　　莫利走到地灵的面前：“说吧，地灵，你认主的条件是什么？”

　　猪头地灵飘到王小二的头顶上空，俯看他道：“我认主的条件很简单，谁是最能挨揍的人，谁就是我的主人。”

　　然后，它又笑着对王小二道：“少年，我很看好你哦。”

　　彭达魂魄恍然大悟：“我明白了，难怪外面的其中一位叫做石抗的蛊仙，如此嚣张，千方百计地想要挨打。”

　　猪头地灵笑道：“那个蛊仙被上古荒兽揍了好一会儿，因此见到了我，得知了认主条件。但是他却不明白，不是谁被揍得越狠，受到的伤害越多，谁能成为福地之主。挨揍是一项伟大的事业。不仅需要抗揍的能力，还需要锲而不舍、坚韧不拔的抗揍精神！”

　　“你看这个少年，明明撒谎，哪怕挨揍，面对强大到根本无法反抗的存在，都很嘴硬。这种抗揍的精神，就很值得欣赏。”

　　“原来还有这个说法。”莫利顿时双眼大放精芒。

　　在这一刻，他看到了竞争福地之主的希望！

　　高空中的车轮战还在继续。

　　但围攻的蛊仙们打着打着，都感觉有些不太对劲。

　　“石抗，这就是你闭关之后的实力？你现在已经被打得说话都吃力，若非我们收着力，你早就被我们揍死了！”一位蛊仙嗤笑道。

　　石抗已经被揍得鼻青脸肿，视野都模糊了，却是哈哈大笑：“扶说！我号得很。爪台极佳，再干雾白个汇合，不成文替。”

　　又一位蛊仙道：“看在本家和石家关系紧密，有着盟约的份上，石抗你退下吧。你已经被揍得吐了多少次血了？再吐恐怕要吐光了。”

　　石抗张口想要反驳，忽然低头呕出一口血来：“方皮！喔穴多，吐一两口喔勒意。”

　　房东西冷笑：“石抗，你即便最擅长防御杀招，能化身石人，此刻也已经支撑不了了。此战已经让你成为西漠蛊仙界的笑柄，再打下去，你就要断手断脚。你若是识相，就乖乖交出一笔资源，弥补我的损失。我房家可以既往不咎！”

　　西漠正道之间有规矩，大家争夺传承点到即止，沙包福地的这些资源不值得蛊仙拼上性命。

　　石抗被揍得如此之惨，已经超出平常的争夺尺度。总不能杀掉他，让石家报复，让争端升级吧？这是包括房家在内，所有蛊仙都不想发生的情况。

　　石抗昂着头，刚开一口，身躯微微用力，导致右边的大腿忽然啪嗒一声掉了下去。

　　石抗连忙将右大腿拿住，按在断裂处，催动杀招，石头缝隙迅速弥合，他变身成的石人又暂且完整了起来。

　　石抗仍旧不甘示弱，对房东西喊道：“乃们来，喔还能占！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十五节：方源：乎地？

　　到了这种程度，房东西等人纷纷罢手。

　　“有古怪！”

　　“太蹊跷了。这不符合常理。”

　　“石抗绝非求死之人，他如此勉强，恐怕背后涉及更大的利益。”

　　至于什么利益，蛊仙们心中都有了相同的猜测。

　　“石抗是和我们一同进来的，他也只进入了刚刚的那个沙包。难道说？”

　　蛊仙们忽然齐齐飞射而下，再次冲入沙包之中。

　　石抗这下真的急了，连忙在后面追赶。

　　他口中不断叫嚣，但众仙理都不理。

　　众仙风驰电掣般来到沙包中心，同时看到了一幕相当辣眼睛的情形。

　　只见莫利躺在地上，岔开双腿，痛得浑身颤抖，咬牙切齿。

　　而王小二站在他的面前，不断用脚狠狠踩踏莫利的双腿中间，男人最要害的地方。

　　另一边，彭达魂魄也在出力，攻击莫利。

　　而最吸引蛊仙注视的便是猪头地灵。

　　猪头地灵大声叫好：“好，如此挨揍的方式实在叫人惊叹！更叫我动容的是这种精神，这是一种何等抗揍的精神！专门把要害坦露出来，任凭外界残暴的攻击。而你莫利却始终坚持，从未有过一点放弃的念头。这是多么大无畏的勇气！你的精神熠熠生辉，令我感动不已啊。”

　　“啊啊啊！那，那你……哦！是否感动到要……呃！要认我为、为……主了呢？”莫利一边痛到流泪，一边呼喝道。

　　猪头地灵一脸严肃之色：“快了，就快了！你现在已经超越了那个石抗。”

　　莫利都要哭了：“你你你……啊，你刚刚就这么说过了……呃！”

　　“阻止他们！”房东西首先大吼。

　　“区区凡人，也想染指福地？”蛊仙们纷纷出手。

　　石抗也在其中，他一头冷汗，庆幸不已。虽然是被其他蛊仙发现了秘密，但没有这一茬，他恐怕就要被这个胆大包天的凡人击败了。

　　仙招宛若海啸，铺天盖地地卷席而来。

　　莫利等人顿时被吓得满脸惨白。

　　“我的娘啊！”王小二抱头鼠窜。

　　“地灵救我！”莫利则躺在地上，双腿颤抖着大叫。

　　猪头地灵却摇头飞逃：“我可不救你。要想成为我的主人，你得有抗揍的精神，更得有抗揍的实力啊。”

　　但就在莫利要惨死的那一刻，轰然一声巨响，种种杀招被破。

　　“是谁？”

　　“出来！”

　　三位神秘身影，缓缓出现在角落里。

　　他们身上笼罩一层玄光，样貌、身材都模糊不已。

　　他们保持着沉默，就静静地站着，但周身气息却是紧密地链接一体，竟盖压住西漠正道一方。

　　房东西等人无不瞳孔紧缩，如临大敌。

　　“这样的玄光，还有这样的身影……”

　　“你们？你们是传说中的羿家！”

　　“西漠羿家？真的有这个超级家族吗？”

　　西漠存在一个隐世的超级家族，实力强劲，历史悠久，似乎从上古时代就长存至今，深不可测。

　　但这只是流传在西漠超级势力之间的传闻，从未有明确的证据证明这一点。

　　“既然知道是我们羿家，那你们就都退去吧。”三位神秘身影之一，忽然开口。他的声音也是经过处理，非男非女，沙哑得很。

　　房东西冷哼一声：“藏头露尾之辈，究竟是不是羿家，还是两说呢。”

　　“就这样让我们退走？未免太过自大了吧。”

　　“你们比石抗还要嚣张啊。”

　　石抗摸摸鼻子，刚要放话，又有人道：“看看石抗嚣张的代价，你们的下场就是这样。”

　　石抗：“……”

　　一场混战便又爆发开来。

　　羿家三位蛊仙配合默契，显然是常年合练过，一同出手，立即占据上风。

　　西漠正道这边虽然被压入下风，但在人数上明显占据优势。

　　猪头地灵漂在战场边缘，兴奋观战，给这场混战注入了一个关键要素。

　　蛊仙们为了成为福地之主，纷纷以防御为主。能闪避的果断不避，硬是往攻势下凑。

　　他们还争抢莫利，毕竟此人是眼下最获得地灵青睐的人。若是能扶持他上位，也能赢下这场争夺战。

　　最终在一番古怪的酣战之后，莫利被羿家带走。

　　王小二被房东西随手俘虏。

　　而成为福地之主的人，便是蛊仙石抗。如此结果，也算是没有辜负他之前的辛苦付出。

　　房东西回到房家，禀明战果。

　　事关方源，房家太上大长老房功立即召集族中蛊仙，共同商议此事。

　　“令狐虚该杀！”

　　“现在的问题是如何向方源交代。”

　　“说出实情，让方源将你令狐虚杀了！但隐瞒我族和方源的交易。方源乃是当今天下第一魔头，又全流派通修。我们之所以拿令狐虚没有办法，全赖他专修偷道，擅长逃窜。方源若是动手，令狐虚必定死得极惨。”

　　“不妥。”房睇长摇头，直接否定了这个提议。

　　他的魂魄被方源交易给了房家，重获自由。现在他已经夺了一位五转蛊师的肉身，准备重新升仙，此刻也是议事成员之一。

　　房睇长继续分析道：“你觉得这种可能性更大一点？还是方源来找我们麻烦更大一点？”

　　“方源和我族交易，看重的是什么？是我族最靠近青鬼沙漠，他需要海量的魂核展开魂修。毕竟他可是继承了影宗真传的人。”

　　“如果我堂堂房家，连这点都做不好。那在方源眼中，无疑就失去了合作和利用的价值。到那时，他会怎么做呢？”

　　房家诸仙听了这番分析，不由地心头生寒。

　　房功点头：“我认同房睇长之言。方源能够把天庭踩在脚下，对付我房家，绝对是轻而易举之事。方源不可敌！”

　　“除了这点之外，我族和方源交易，也是收获颇丰。方源手中仙材众多，是我族目前最重要的贸易对象。”

　　房东西为难道：“但这次魂核的数量，够不上标准。明天就是交货的时候了，我们用什么理由来拖延呢？方源若是调查一下，就能明白真相。但我们若不说谎，说了实话，不就在方源的眼中合作价值大减吗？”

　　房睇长沉吟道：“我们必须实话实说。但既然魂核不够熟练，那就用其他的东西来弥补。只要让方源满意，不就好了吗？”

　　房化生苦恼不已：“方源手中有大量尊者真传，眼界极高，我们房家的确是有些东西，能让方源满意。但这些东西无一不是我房家的根基啊。总不能因为被令狐虚偷了，我们房家就要将自家根基拱手出让吧？”

　　房睇长哈哈一笑：“你们想的太严重。依我看，此事很好解决。”

　　房功便问：“有何妙计？”

　　房睇长道：“我们从那王小二的身上，不是已经搜过魂魄了吗？他虽然只是一届凡人，但身上却带着神秘，经历也颇为奇妙。我们知道了乎地情报，眼下这座天地秘境应该已经落到武家手中。不妨就将这个情报告知方源，应该就能令他满意了。”

　　“这样能行吗？”有人怀疑。

　　房睇长摇头：“不要把方源看成我们，魔尊幽魂、青仇都已经阵亡，气绝魔仙被镇压，气海老祖也被他击败，他现在的地位可是天下第一人！武家就算是南疆第一超级势力……呵呵，也是护不住乎地的。”

　　房功点头：“那就先这样处理吧。若是方源不满意，我们就只有再出血一次。”

　　随后，又叹息：“可惜了乎地。若是只有我族知晓，必定隐瞒起来，偷偷挖掘。现在却只能给与方源了。”

　　房睇长一脸肃穆之色：“方源应当会满意的。这个人很可怕！他可怕的地方不仅仅是他的实力，还在于他的心胸。成大事者不拘小节，他的心胸和城府简直如山如海，深不可测。”

　　“最让我感到不寒而栗的，就是他身为天下第一人，却仍旧愿意和我们做交易，能不逞强，就绝不逞强。”

　　“这种人不是我们房家能够对付的，也不是天庭能够对付的。恐怕只有传说中的尊者复生，才能收拾掉这样的恐怖魔头吧。”

　　至尊仙窍。

　　小黄天。

　　倪家的某个角落，一位发烧昏迷了数天的蛊师，终于在床榻上迷迷糊糊地醒来。

　　“我的体内也凝聚出了一只仙蛊！”蛊师脸上虚弱苍白，但难掩大喜之色。

　　“从今天起，我就要走上人生巅峰了吗？”蛊师十分激动，他有四转修为，对倪家的秘密也接触到，比较了解。

　　“整个倪家部族，经过血脉凝聚的难关，成功生还的蛊师有三人，加上我那就是四人拥有仙蛊了。一旦有了仙蛊，我就是倪家的第四家老，哪怕我的修为还未达到五转！”

　　蛊师脑海中满是对美好未来的计划，殊不知他这些天的状态，甚至是他此刻脑海中的种种念头，都在方源的眼下一览无余。

　　方源沉思：“倪仁的手段，果然是人族隔绝流的炼制妙法。自从上一次碎金河分流之后，倪家蛊师虽然损失颇多，但剩下的蛊师经过残酷的战争考验，回到家族就开始陆续发生血脉凝聚的现象。一共有四十多人发烧昏迷，但先后只有两位成功苏醒，体内炼出了仙蛊。”

　　就在这时，一道信息传来，打乱了他的思绪。

　　“嗯？乎地？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十六节：栽培蛊仙

　　南疆，武家。

　　五十多位蛊师齐聚一堂。

　　“拜见太上大长老！拜见武樵太上长老，拜见驱山太上长老。”蛊师们齐声行礼，神情皆是肃穆，又难掩兴奋之色。

　　卫神经就夹杂其中。

　　他终于在残酷的竞争中胜出了，获得了成仙的机缘，成为此中一员。

　　除了他之外，还有圣手神医，还有武神通，后者二人都被死海钓命阵复活。还有钟义，那个来自西漠的蛊师，继承了火雷真传的幸运儿。

　　五十多人皆是一时人杰，结果武家精心挑选的蛊师精锐。

　　“都起身。”武庸端坐主位，在他的左手边，坐着驱山老怪。而在他的右手边，则是武家七转蛊仙武樵。

　　“如何升仙，升仙注重的事项都已经给你们了。接下来一段时间，你们就好好闭关，什么时候觉得自己有把握升仙了，就出关。我们武家蛊仙会尽全力，帮助你们抵抗升仙灾劫。下去吧。”武庸挥了挥手。

　　五十多位蛊师退下。

　　武庸微笑着对驱山老怪道：“这些蛊师升仙渡劫之事，就请驱山太上家老负责此事了。”

　　驱山老怪并非武家蛊仙，他姓秦名静升，原本是位散仙。

　　方源伪装成武遗海时期发生了螺母山之事，最终和驱山老怪达成了盟约。驱山老怪获得大部分的螺母山收益，但名义上，螺母山仍旧属于武家。

　　结果后来，方源身份暴露，遭受武庸追杀。

　　驱山老怪的处境就变得很尴尬了。

　　武庸乃是当世枭雄，怎么会放过这个机会？他立即动手，对驱山老怪施压，软硬皆施之下，终究令驱山老怪成为了武家客卿太上长老。

　　此时面对武庸的任命，驱山老怪连忙答应下来：“太上大家老胸襟广阔，属下佩服万分。此事一定竭尽全力，必保灾劫不能祸害任何一人。”

　　“好。”武庸大笑一声，“我武庸也在此担保，我执掌武家，必定会做到赏罚公平。”

　　“下属告退，回去后立即着手准备。”驱山老怪离开。

　　他知道武庸此举的深意。

　　他是武家客卿，一个家族势力的客卿，一定遭受排斥。

　　但武庸如今这番举动，实在是太过雄奇，竟一下子栽培如此之多的蛊仙种子。最让驱山老怪放在心上的是，这五十多位蛊师当中一大部分还都是外族。

　　武庸任命驱山老怪负责此事，一方面是害怕武家蛊仙负责，在暗中偏向捣鬼，另一方面也是为了安抚驱山老怪，用实际行动来告诉他——我武庸和寻常领袖完全不同！

　　驱山老怪离开，武庸又将目光转向武樵

　　武樵一直保持沉默，在武庸的目光下坐立不安。

　　武樵曾经是武家的太上三家老，位高权重。但被乔家渗透，方源伪装成武遗海，就是他主持接应。此举已是出卖武家利益！

　　武樵后来镇守尸皇芋顶天，却守不住，令其失陷。这点成为他的巨大污点。

　　武庸上位之后，对武樵极尽打压。武樵处境每况愈下，到如今早已经被剥夺了三家老的职位，十分不堪。

　　“武樵。”武庸开口道，“我此次栽培这么多的蛊仙种子，你怎么看？”

　　武樵在武庸的注视下，已经满头汗渍，他深呼吸一口气，站起身来，躬身抱拳，诚恳至极地回道：“启禀武庸大人，下属以为，此举功在千秋，利远大于弊。下属全力支持此事！”

　　武庸笑了，他端起杯盏，喝了一小口，慢条斯理地问道：“那你说说看，如何全力支持此事呢？”

　　武樵深呼吸一口气，将早已准备好的措辞说出。

　　武庸听了不置可否，只是点头，放下杯盏：“你去做吧。”

　　武樵大喜，连忙告退。他走的时候，并不像驱山老怪那样转身就走，而是倒退到了门口，对武庸深深一躬，这才缓缓转身而退。

　　这番态度，可谓恭敬至极。

　　议事堂中，便只剩下武庸一人。

　　他面无表情，心中却在叹息。

　　这一次，他倾尽武家全部资源，大力栽培五十多位蛊师升仙，手笔之大堪称疯狂。

　　饶是他此时此刻的威望，也引发了诸多武家蛊仙的不满。

　　最主要的原因，就在于武庸栽培的这五十多位蛊仙，只有一小半是武家族人，剩下的都是外族。

　　包括武八重在内的许多武家太上家老都认为：武庸此举是在动摇武家根基！

　　“这群鼠目寸光之辈。”武庸回想起这些天，这些人或明或暗的劝诫，他就忍不住冷哼一声。

　　武家最大的难关，就在于蛊仙稀少，镇守现在的领地就已经人手不够，捉襟见肘。更遑论将来扩张。

　　然而武家的蛊仙种子，却是数量稀少。

　　哪怕这个标准已经下降一截，又复活了一些武家蛊师精英，武家所有的蛊仙候补加起来，也不过十八人。

　　蛊仙虽然可以对付灾劫，但是升仙一事，最关键的还是三气调和。这点外人帮不了，只能依靠蛊师自己。

　　十八个武家种子，按照历史规律，能够升仙成功的恐怕只有一两个。

　　这可绝对不行！

　　武家增添一两个六转蛊仙，有什么用？

　　根本满足不了武庸的野心！

　　所以，武庸不顾下属反对，坚持招收外族蛊师，充当武家蛊仙候补。并且武家待遇一律公平，全力扶持。

　　“这些人并非看不清状况，只是涉及到自身利益，便做出阻碍之举。”

　　“他们真是令我失望。眼界太过狭窄了，如今没有五域界壁，我们武家的敌人绝非南疆一域，而是整个五域。而整个五域当中，最可怕的敌人便在中洲。”

　　“中洲的师门制度……”武庸感叹不已。

　　以他的远见卓识，早已看清楚师门制度的优越。所以他才全力栽培外族蛊仙候补，招揽到武家来充当客卿太上家老。

　　但即便是他如此巨大的声望，也遭受如此程度的反对和抵制，可想而知其他超级势力的情形了。

　　武庸政治手腕了得，为了应付这个局面，立即部署，请了驱山老怪，又将武樵复起。

　　驱山老怪本是客卿太上家老，为了他自己在武家的将来着想，也一定竭尽全力护持那些外族蛊仙种子。

　　而武樵是个聪明人。

　　他看出武家的处境，武庸的打算。

　　为了让自己重归武家政治权利的舞台，即便他心中不认可武庸此举，也要抓住这个机会，成为武庸的走狗，站在那些强烈反对的太上家老们的面前打擂台。

　　如此一来，武家的内乱就被武庸迅速瓦解。

　　“这些人当中最终升仙成功的，会有五六位。希望我武家中人，有人成为气道蛊仙。如此一来，乎地就能利用上。”

　　“将来，我若是能侥幸炼成八面威风仙蛊，实力更上一层楼。再加上乎地的话，五域超级势力中，我武家也能名列前茅。”

　　武庸想到乎地，心情便不由好转了许多。

　　他非常看好乎地。

　　若非他已经专修了风道，一身风道道痕积累雄厚，他恐怕就要为了乎地而转修气道了。

　　武姬没有走气道，而是强硬坚持力道，其实令武庸比较失望。

　　乎地的价值极高，这点看看气绝魔仙就知道了。

　　这种天地秘境只要开发出一套杀招来，几乎就有亚仙尊战力了！

　　乎地可以看成准九转的仙蛊，但武家真要获取九转仙蛊，那是千难万难。就算是炼制八转仙蛊，对武家而言也是一场巨大考验。

　　至尊仙窍。

　　不管是小蓝天中星罗城，还是小西漠里的墨人城，亦或者小北原的三圣山等等，蛊仙们都沸腾了！

　　前一刻，方源颁布了最新的贡献榜、任务榜，以及兑换榜。

　　贡献榜、任务榜早已经建立，但兑换榜却是首次！

　　就是这个兑换榜，让至尊仙窍中所有的蛊仙都为之激动、兴奋。

　　兑换榜中不仅有大量的六转、七转仙蛊，琳琅满目的仙招、仙蛊方，还有海量仙材。

　　对于至尊仙窍中的蛊仙而言，他们只需要耗费手中积累的贡献，就能够兑换到榜单上的一切修行资源。

　　“好多的仙材，我从未见过有如此丰富，规模如此庞大的仙材储备啊！”琅琊地灵见多识广，看到兑换榜单后也是目瞪口呆。

　　“这些仙道杀招，从六转到九转的都有。囊括常规杀招、战场杀招、当代蛊阵、蛊屋，甚至还有上古战阵。咦？这个图腾杀招是什么？我闻所未闻呐。”许多蛊仙惊叹连连。

　　原本来自异族大联盟的蛊仙们，则更加在意兑换榜单中的仙蛊。

　　“这些仙蛊都能换？”

　　“我不是再做梦吧？”

　　“炼制仙蛊何等困难，但在这里，我们只需要积累一定的贡献，就能换取一只仙蛊？”

　　蛊仙们无不激动万分。

　　他们忽然发现，成为方源的麾下，是多么幸运的一件事情！

　　“跟随主上，未来是多么光明！”

　　“太好了，看来方源大人是想要栽培我等了。”

　　“我从未见过一个势力，能有这般手笔。主上的底蕴真的是让人无可揣度的啊。”

　　蛊仙们激动得双眼放光，满脸通红，有的甚至落泪。

　　反应快的一部分人则立即盯上任务榜。

　　以前他们完成任务，都是强制性的，积极性不高。但现在完全不一样了！

　　“咦？第一个任务就好奇怪！请方源大人出手，护持我们渡劫，居然还给予我们丰厚的贡献？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十七节：石宗渡劫

　　方源暗中关注着麾下的反应。

　　兑换榜的建立，是经过他一番深思熟虑的。

　　原本方源以为，至尊仙窍的混乱情形会随着时间而不断缓解。但实际情况却反而愈演愈烈。

　　有时候异状发生，程度相当严重，连方源本体都不得不出手应急。

　　如果将至尊仙窍中的蛊仙们的实力，提升上一两个档次，那么至尊仙窍的混乱状态就会得到更好的应对了。

　　方源没办法根治至尊仙窍的问题，只能采取治标之法。

　　当然，不管如何提拔栽培，这些下属也没有能力掺和疯魔窟之争。方源也没有这方面的奢望。

　　栽培这些下属，需要大量资源。

　　方源连吞了许多两天洞天，将这些洞天无数年的底蕴都彻底掠夺，当然是不缺这些资源的。

　　论修行资源，方源早已经超出了天下绝大多数的超级势力。

　　即便是天庭、长生天，虽然底蕴上比方源更强，但也学不来他的大手笔。

　　方源拥有四元方悔血炼池，炼制六转、七转仙蛊跟玩似的。这才能霸气到将种种仙蛊，放在兑换榜中，任由下属兑换。

　　如果将来方源要用其中的某些仙蛊，直接一个强制任务扔到对方头顶，谁敢违逆方源的旨意？

　　到那时，方源再多给点贡献，说不定被夺了仙蛊的下属还很开心呢。

　　麾下的反响非常热烈，这点在方源的意料之中。

　　被兑换榜彻底刺激，蛊仙们都开始疯狂地接取任务，像是一只只的勤劳小蜜蜂，主动出现在至尊仙窍的各个地方。

　　对于任务榜上的第一任务，蛊仙们都在议论，是不是方源大人弄错了？

　　然而几天下来，任务的内容并未有所改变。

　　蛊仙们越发眼热，这个任务的回报贡献可是很可观的。

　　新出的兑换榜，石宗研究的最久。

　　最近，石宗一直在苦恼一件大事。

　　他是北原石人部族的大族老，七转修为，目前面临着第三场浩劫。

　　七转蛊仙每隔十年一场地灾，每隔五十年一场天劫，每隔百年一场浩劫。

　　地灾、天劫对于石宗而言，问题不是很大。但是浩劫却是一个巨大的麻烦，前两场浩劫几乎打散了石宗的信心。

　　第三场浩劫迫在眉睫，石宗想方设法拖延浩劫来临的时间。

　　可是他翻遍了整个兑换榜，也找不出一丝新希望。

　　“整个兑换榜中，根本就没有延缓灾劫带来的法门！”石宗紧皱眉头。

　　“是主上没有这种法门吗？显然不是！”石宗的目光牢牢盯住任务榜上的第一个任务。

　　“看来主上是鼓励我等接取这个任务啊。”

　　石宗心动了。

　　他领导的石人部族，源自北原的北部冰原，当初是不得不被方源夹裹上了这条贼船。

　　结果走到今天，石宗发现这条船已经成了一条大船，前景一片光明，福利之好更是超出想象。

　　自古以来，领袖的首要准则几乎都是一条——恩威并济。

　　方源绝不缺少威严，所以兑换榜一出现，就改变了很多人心。

　　石宗绝不敢背叛方源，又看到了跟随方源的好处，他思考良久，决定冒险，接取那个任务！

　　他并没有偷偷摸摸地去做，而是公开堂皇。

　　于是很快，他接取第一个任务的消息，就传遍了整个至尊仙窍的蛊仙界。

　　“石宗乃是老资格的七转蛊仙了。这次如果能够渡劫成功，那就能升上八转！”

　　“看看吧，究竟这个任务是怎么回事。”

　　“唉，我也想接这个任务。没想到竟然让石宗抢了先机。这可是对主上表达忠心的大好良机啊。”

　　石宗接了任务不久，就得到了方源宙道分身的召见。

　　宙道分身当场下令，接下来要为石宗经营仙窍，做好渡劫的准备。

　　石宗开放仙窍，方源宙道分身亲自主持，将一份份土道仙材塞进他的仙窍中去。

　　困愁土、青泽腐土、钻土、太泽土、遮天尘、大明泥、界沙、无常石、烟罗暖玉、千年玉髓、乌青墨石、吸髓石、恨水石、圆坤石、芙蓉石钟乳、石心液、八部玉等等，大量的土道仙材让石宗几乎要看呆了。

　　反应过来后，石宗忍不住心惊肉跳起来。

　　“蛊仙灾劫的起因，都是天道制衡。我现在土道底蕴暴涨得如此惊人，浩劫会变得更加恐怖。寻常蛊仙巴不得灾劫越弱越好，但主上却完全反着来，一副恨不得浩劫变成万劫的样子！”

　　数天后，终于到了渡劫的大日子。

　　方源本体出动，来到东海一处普通海面，打开仙窍门户，放出石宗。

　　石宗拜见了方源之后，便连忙落窍，将仙窍福地寄托于这片天地之间。

　　福地门户洞开，开始吞吸外界海量的天地二气。

　　方源则站在门外。

　　他不能进去。

　　他的道痕太多了，曾经进攻火原洞天，他都无法进来，更何况现在这座小小的七转福地。

　　浩劫准时出现了。

　　先是天道道痕降临，然后这些天道道痕根据石宗福地的具体情况，转变成了其他流派的道痕。

　　这些道痕以土道为主。

　　转变成的道痕利用和消耗天地二气，开始形成灾劫。

　　这个过程中，若是方源动用大家之气蛊，便可吞吸灾气，减弱浩劫威能。

　　但现在方源却是盼望浩劫越强越好。

　　浩劫彻底成形，令石宗色变。

　　“弥天黄尘云！好家伙，这是看到我的仙窍经营得太好了，有太多的土道资源，所以专门要对它们下手啊。”

　　弥天黄尘云会发出越来越强的吸力，将仙窍中的土道资源都吸入云中去。

　　吸入的土道资源越多，越能强化浩劫，让弥天黄尘云范围更大，更加浓重，发出的吸力更加强悍。

　　在所有的浩劫当中，弥天黄尘云绝对是最让人痛恨的前几名之一。

　　石宗尝试了几个杀招，虽然有效，但对如此规模的弥天黄尘云，他的作用微乎其微。

　　“现在就只能依靠主上了！”石宗面色惨淡。

　　就在这时，石宗便看到一只只色彩斑斓，璀璨夺目的图腾，从方源身上飞出来，顺着福地门户，直接扑进弥天黄尘云中去了。

　　这些图腾种类繁多，奇形怪状。有凶猛的虎豹，也有灵巧的鹿兔，有茂盛的大树，也有滚动的飞石。

　　但不管是哪一种，都有八转的强大气息！

　　石宗身心狂震：“我的天！这二十多个杀招竟都是八转级数。主上的实力竟恐怖如斯！”

　　这些都是图腾杀招。

　　方源自从战部渡那里获得了数千基础图腾的培育之法，便趁着闲暇之余，修炼此招。

　　万兽混彩天是修行图腾杀招的圣地，离开了这片地方，要修行图腾就相当艰难了。因为没有那样的食道环境，几乎所有的食谱放到外界，就失去了效果。

　　但方源不一样。

　　他有深厚的食道造诣，将这些食谱肉汤都改良完善，形成种种杀招。

　　借助这些食道杀招，方源消耗了海量蛊材，修出了二十多个图腾。

　　这些图腾都有八转层次，经过方源精挑细选，自然威能不小。更叫绝的是，这些图腾杀招一旦成型，催动起来实在太方便了。

　　方源念头频动，一瞬间就让这二十多个图腾同时发动。也就是说，他直接在一瞬间，就催发出了二十多个八转杀招！

　　也就是他拥有至尊仙体，方才肆无忌惮地修炼出这么多流派的图腾。换做其他蛊仙，根本做不到这种程度。

　　石宗看得瞠目结舌。

　　因为就在一瞬间，原本厚重无比，遮天蔽地的弥天黄尘云就被这些图腾给彻底撕碎。

　　“太残暴了，太恐怖了！”石宗脑海中思绪剧烈翻滚。

　　但浩劫虽然被粗暴破坏，但并没有停息，而是仍旧努力凝聚。

　　不过刚凝聚一丝的黄尘云，几乎在同时，就被图腾们一拥而上，再度绞碎成渣。

　　天意誓不罢休，但图腾们更加凶悍。

　　莫名的，石宗忽然觉得浩劫有些可怜。

　　仙道杀招——天人感应。

　　仙道杀招——天工人代。

　　仙道杀招——自在天痕！

　　方源站在门外出手，将形成浩劫的天道道痕全都炼化。

　　但是自在天痕却是落在石宗福地之中。

　　没有关系。

　　方源又拿出一座仙蛊屋，被他改良过一遍的全新贼巢。

　　贼巢催动杀招——偷道！

　　偷道杀招的运转原理，便是以一份偷道仙材为引子，将仙材中的偷道道痕瞬间消耗，然后将外界的道痕偷取出来。偷取出来的道痕，必须附着在这一份偷道仙材之上。

　　所以，如果盗取的道痕太过杂乱，形成的仙材也就毫无价值，宛若疯魔窟中遍地的仙材那样。

　　一句话，贼巢有盗取外界道痕的能力，但却没有利用的手段。

　　但贼巢已经是巅峰造物，改无可改，没有一点更进一步的空间和潜力。

　　这些自在天痕全被盗取过来，形成了一份天道仙材。

　　方源将这份天道仙材取出来，催动食道杀招——吞食天地！

　　这招也是方源最近一段时间的修长成果。

　　方源食道境界达到宗师级，有海量食道杀招，还有深厚的智道造诣，开发出吞食天道仙材的杀招并非难事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十八节：方源，你给我等着！

　　消耗了这片天道仙材，方源的至尊仙窍立即增添了九道天道道痕。

　　一场让石宗绝望的浩劫，全部还原成天道道痕，也不过区区九道。而这场浩劫威能远超平均，正常的浩劫转化之后，天道道痕数量还要小于九道。

　　“大概是七道左右。”方源估算了一下。

　　这和吞并两天洞天的收获，是完全不能比的。

　　每吞一个两天洞天，方源收获数千天道道痕。方源连续吞并洞天，至尊仙窍已经达到极限，发展度高达八成。

　　现在他身上的天道道痕，已经突破了二十万！

　　因为方源的炼道成尊大计，他着重吞并炼道洞天，导致炼道道痕最多，高达六百多万！

　　“目前，至尊仙窍不能再吞其他洞天了。所以我只能够用这个法门来增长天道道痕。”

　　“虽然每一次增长的很少，但蛊仙渡劫那是源源不断的。用这个法子，完全可以积少成多，滴水成海。”

　　从长远来看，帮助蛊仙渡劫的这条路，反而更光明一些。

　　两天洞天积累了百十万年，才有这份底蕴。但方源吞一个少一个。

　　而蛊仙却是源源不断的。

　　石宗渡劫成功，从七转晋升成了八转。

　　他回到至尊仙窍之中，立即得到了许多人的恭贺，纷纷打探具体情形。

　　石宗早有准备，在渡劫的当天，就用信道蛊虫记录下了完整的影像。

　　这些影像传播开来，带给至尊仙窍的蛊仙界强烈的震荡和冲击！

　　“主上竟如此强大！”

　　“一瞬间，就施展出了二十多个八转杀招，这还是人吗？”

　　“这就是图腾杀招？似乎很方便的样子！”

　　蛊仙们一开始都被图腾杀招吸引，随后看到贼巢出现，又齐声惊呼。

　　到了最后，弥天黄尘云被方源彻底消弭，蛊仙们皆是感慨万分。

　　“主上手段匪夷所思，真的能让灾劫提前消弭。”

　　“历来这些灾劫都必须发泄完毕，方能平定。但方源大人竟是如此深不可测，提前就能将灾劫消除干净。”

　　“照此来算，这个任务是大赚啊。不仅能提升修为，还有一笔相当可观的贡献可以领取。”

　　“别忙，你没听石宗说么？他虽然渡劫成功，成为了八转蛊仙，但根本没有增添一丝新道痕啊。”

　　“啊？还有这样的事情。难怪这个任务是补偿给我们贡献了。”

　　石宗没有隐瞒结果，他原本还有些犹豫。但渡劫之后，方源亲自命令他要将真实的结果公之于众。

　　没有道痕增长，这个消息好似一盆冰水，浇在了激动兴奋的蛊仙们的头上。

　　蛊仙们逐渐冷静下来。

　　这个结果可要好好考虑考虑了。

　　没有道痕增长的话，对于蛊仙而言，损失是很大的。毕竟渡劫是道痕增长的主要来源。

　　接下来的数天没有任何动静，但当石宗用这笔贡献换取了两只七转土道仙蛊，三记土道杀招后，便开始有第二人接取渡劫任务了。

　　然后，越来越多的蛊仙开始效仿，很快就在至尊仙窍的蛊仙界中形成了一股风潮。

　　这些蛊仙当然是精明的，他们算计得很清楚。

　　虽然损失了一笔道痕，但这笔贡献的价值远远大于损失啊。

　　蛊仙的战力、仙窍的环境，的确会因为这笔道痕的损失而减弱，但道痕这是其中一个因素而已。

　　决定蛊仙战力的因素有很多。比如仙蛊就是主要因素，仙道杀招也远比数千道痕更加重要。

　　仙窍的环境受到影响，但蛊仙完全可以换取种种仙材，栽培更多的资源点弥补回来。

　　更让蛊仙们选择这条路的原因是，兑换榜中有专门的项目，可以让蛊仙们自己提供仙材，然后消耗一定的贡献，从而让方源分身出手，施展食道杀招，为他们增添相应道痕！

　　如此种种缘由，让渡劫的蛊仙络绎不绝。

　　方源的天道道痕也因此不断增加着。

　　南疆。

　　可信鸿在云层中穿梭。

　　他和好友在通信。

　　“你不知道现在周围的蛊仙们，都在接取这个渡劫任务。有的蛊仙距离渡劫还早，就开始选择兑换榜单中的一项，让主上的宙道分身出手，令自身仙窍的光阴流速加快！千方百计地接取这个任务。”

　　可信鸿看到这里，便用信道仙蛊回应过去：“因为这个任务的贡献很可观，而且谁先得到这笔贡献，谁就能领先一步，率先启动，进入良性循环。你看那石宗，最近一定是风生水起。他实力大涨，能接取更难的任务，做更多的任务，更快地得到更多的贡献。”

　　“可惜我此次接到了强制任务，必须要出使武家。否则我应当是第一个接取这个任务的人。”

　　他的好友很快回应：“你务必小心，此次你可是要去武家大本营索要乎地的。那可是天地秘境！武庸更是南联盟主！”

　　可信鸿却很自信：“此行我大有希望。即便失败，武庸定然也不会拿我怎样。你没有亲自领略，并没有真正认识到主上的威势。好了，我到了，待会再联络。”

　　可信鸿缓缓飞降。

　　下方正是武仪山。

　　武家大本营便坐落于此。

　　看见可信鸿，武仪山上立即飞上两位蛊仙，领头的便是武家太上二长老武八重。

　　可信鸿来此之前，就已经通报。

　　武家派遣武八重来迎，足见诚意。

　　“尊使请进。”武八重将可信鸿引入武家大本营。

　　“尊使远来，一路跋涉，定是劳累，不如先休息一番。”武八重态度很客气。

　　但可信鸿却是摆手：“还是先办了正事。”

　　“也好。请稍待片刻，我家太上大长老正在处理政务。”武八重回道。

　　可信鸿点头，耐心等待。

　　他可以理解。

　　堂堂武家的首脑领袖，不可能随意就见到面的。不管是不是真的忙碌，这个架子得端着。

　　一盏茶的功夫后，武八重再次来到可信鸿的面前，领着他前往会客的小厅。

　　在那里，可信鸿见到了武庸。

　　可信鸿也不说废话，直接开门见山：“武庸大人，在下带着主上的诚意，来这里和贵族达成另外一项买卖。”

　　武庸和武八重对视一眼，上一次交易，武家大大受益，这让武庸面带微笑询问道：“不知是何买卖？”

　　可信鸿笑了笑：“主上愿付出代价，买下贵族手中的乎地。”

　　一瞬间，武庸瞳孔狠狠一缩，心中升腾起凛冽的杀意！

　　“什么？！”武八重坐不住了，直接站起身来，“什么乎地？我武家哪里得到过这座天地秘境？方源一定是弄错了。”

　　可信鸿微微一笑，并不反驳。

　　武庸面色阴沉如水，打断武八重的话：“好了，八重。”

　　武八重立即停止了辩解，他满脸不甘和怒恨之色，双拳捏紧，手臂上筋肉暴起，死死地瞪着可信鸿。

　　如果目光能够杀人，在这一会儿工夫里，武八重已经用目光杀死可信鸿上百次了。

　　可信鸿只看武庸，对武八重置若罔闻。

　　他躬身一礼：“武庸大人，不知您是何回应呢？”

　　武庸的脸色忽然绽放一丝微笑：“方源要交易，当然可以。我相信他一定能够拿出令我们武家上下都满意的筹码。”

　　可信鸿看着这样的武庸，心中不禁凛然。

　　武庸这个人真的是太可怕了，在如此短的时间内，就接受了这个事实，并且做出了最明智的回应！

　　可信鸿深呼吸一口气，说出筹码：“主上深知，武庸大人对八转仙蛊威风八面的渴求。主上愿意亲自动手，炼制出这只八转仙蛊，成全武家。”

　　“什么？”武八重再次变色，怒气冲冲地低喝道，“乎地可看做准九转的仙蛊，方源却连一只八转仙蛊都不出，拿出这样的条件来换。你们也太没有诚意了！”

　　武庸咬了咬牙，也道：“这的确是有些强人所难。”

　　可信鸿笑道：“武家擅长风道，在气道上的造诣也只在升天真传上。乎地虽然贵为天地秘境之一，但对武家而言，价值并不大。”

　　武八重当即反驳：“话不能这么说，任何的流派造诣都是发展出来的。我武家既然擅长风道，难道将来不能擅长气道吗？有了乎地，我宁愿转修气道，替换本命蛊！这个前景如此广大，哪一方超级势力愿意放弃？”

　　可信鸿瞥了一眼武八重：“太上二长老见地极佳，说话也是一针见血。的确是这样，有了乎地，气道前景十分广阔。但是……”

　　说到这里，可信鸿故意顿了顿，这才加重语气道：“以上的前提是……要有乎地啊。”

　　“你！！！”武八重爆喝一声，杀机勃发，蠢蠢欲动。

　　可信鸿言下之意，就是武家保不住乎地。既然保不住乎地，就别提什么气道前景了，一切都是虚的。

　　可信鸿又看向武庸，他再行一礼，恭敬地道：“武庸大人在上，在下索性坦言吧。贵族若不满意这份筹码，我方愿意为贵族炼制三只八转仙蛊。”

　　可信鸿苦笑一声，神情诚恳：“这绝对是我方的底线，不能再让步了。还请武庸大人明鉴。在下也只是信使而已，做不得主。”

　　武庸沉默片刻，忽的笑道：“你是一个优秀的信使。这个条件我答应了，武八重，你带领可信鸿去取了乎地，还有七转的扇风蛊，都让他带回去。”

　　“大长老！”武八重满脸不甘。

　　“去吧。”武庸一脸肃容。

　　“唉！”武八重深深一叹，看着可信鸿恨得咬牙切齿。

　　“随我来！”武八重快步迈过可信鸿身边，率先走出小厅。

　　武庸一直坐在位置上，一动不动。

　　会客的小厅中光线明亮，但武庸的脸色却很是黑沉。

　　痛失乎地，这对他来讲，是一记重击！

　　“方源怎么会又知晓乎地的存在？难道他捉住了孔日天？”

　　武庸心中有很多疑惑，但他不想再去深究。因为事情已经发展到如此地步，讨论这些又有什么意义呢？

　　良久之后，武八重回来复命：“可信鸿已走。大人，我们是否派遣能手，伪装身份，对他半路截道？”

　　武庸缓缓摇头：“以方源的智谋，岂会没有料到如此漏洞？不要去做多余的事情。”

　　武八重狠狠咬牙：“可恨呐。我堂堂武家，却保不住一座乎地！”

　　武庸沉声道：“要记住。就在这里，在武家的大本营，我们却不得不将到手的天地秘境出让！这是我武庸的耻辱，也是武家的耻辱。将来若有机会，我一定要洗净这个耻辱，还要千百倍地回报过去。方源，你给我等着！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十九节：肝命大阵

　　方源的手中，捏着天妒仙蛊。

　　八转白荔仙元不断灌注之下，天妒仙蛊散发出一团淡淡的水晶般的光辉。

　　这只仙蛊本身就仿佛是水晶所制的跳蚤，拳头大小，一直团成一团。

　　忽然，天妒仙蛊身上的水晶光辉陡然一爆，化成无数琐细的晶光碎芒，好不璀璨！

　　“成功了！”方源心头微震，在刚刚的那一瞬间，这只七转的天妒仙蛊赫然是被他彻底炼化。

　　原本团成一团的水晶跳蚤，此刻也彻底舒展开身躯，柔顺无比地躺在方源的掌心中。

　　“我恐怕是古往今来第一个，完整炼化天妒仙蛊的人。”

　　这一刻，方源创造了历史！

　　不过，转瞬间，他心中的喜悦之情就平复下来。

　　创造历史的事情，他已经做过很多了。

　　“最近这段时间，我屡屡出手，为麾下蛊仙渡劫升仙。虽然每次渡劫，天道道痕收获较少，但也积少成多。”

　　“这些天道道痕加身，终于令我彻底炼化了天妒仙蛊，打破了之前的极限。”

　　“我之前的猜测果然是没有错的！”

　　眼前的事实已经证明：只要自在天痕多到一定程度，就能炼化天道仙蛊。

　　纵观历史长河，蛊修无数，其中精英宛若漫天繁星，十尊仿佛十尊大日。但这些人中没有真正修行天道的。

　　无极魔尊、乐土仙尊虽然掌握了自在天痕杀招，但根据方源所知，他们也并未在天道中涉足很深。

　　前者专修律道，后者修行土道。或许无极魔尊研究出了自在天痕杀招，想过要转修天道，但那个时候他已经成为律道魔尊，再不能回头了。

　　从这点上，再次看出至尊仙窍蛊的优势。

　　全流派通修！

　　一条崭新的未知道路，由此展现在了方源的面前。

　　天道！

　　自在天痕杀招，就是开启天道修行的关键钥匙。

　　这条修行道路的前景之广阔，优势之恐怖，即便是凡人也能略懂一二！

　　“天道包容一切，平衡一切，所有的生灵，不管仙凡，不论高低，都在天道的包容之中。种种仙蛊、天地秘境，也都在天道的制衡之下。天道掌控灾劫，控制寿蛊，尊者强势一个大时代，但和天道相比，也只是一根灼灼燃烧的火炬而已。”

　　“我若走这条道路……”

　　方源不禁陷入遐想。

　　别的不说，单单寿蛊、宿命蛊这两大因素，就让他感到一丝丝的兴奋。

　　历代尊者都受到寿蛊的困扰，而宿命蛊天庭始终没有直接掌控。星宿仙尊也没有办法，最终只能以身合道，来干扰天意，扭曲宿命蛊的威效。

　　“纵观所有的流派，天道的起步门槛绝对是最高的。必须先掌握自在天痕杀招。”

　　“我现在也只是刚刚踏上天道这条路，还需要跋涉相当漫长的距离，才能触碰到寿蛊、宿命这样的极妙奥义！”

　　“疯魔窟之战已经逼近，至少此战之前，我是来不及了。”

　　虽然正式踏上了天道的修行之路，并且前景绝对是光明广阔，但方源并不打算全力投入。

　　形势不允许他这样去做。

　　“顶多在天妒仙蛊这个关键点上，再投入一次。”

　　煮运锅带给方源巨大的便利，让他知道了，天妒仙蛊或许是疯魔窟一战的关键。

　　天道修行之路会很漫长，方源刚刚起步。但是天妒仙蛊可以重点开发一下。

　　“即便我现在将天妒仙蛊彻底炼化了，它也只是七转。就算我开发出了杀招，可以在八转层次中有所表现。然而待我和蛊尊对决，七转这个层次还是有些低了。”

　　“需要将天妒仙蛊升炼成八转！”

　　方源有四元方悔血炼池在手，但这一次却是有点小麻烦。

　　天道仙材这个方面，方源还是有一批的。投资其他众多的天道仙蛊，或许还有疑难。但是只在天妒仙蛊这一点上用力，还是足够的。

　　但是，方源的天道境界相当普通，连大师级境界都不是。虽然方源的炼道境界高达准无上，但要研发出天妒仙蛊的八转仙蛊方，还是很困难的。

　　不是说没有成功的可能，而是需要投入的时间、精力太多了。

　　初步估计，至少得有两三年的推算时间。

　　这对于方源而言，显然是不行的。

　　“看来我也得学习武庸，培养一些蛊仙种子，帮助他们渡劫。”方源迅速找到了方法。

　　五转蛊师渡升仙劫，天道道痕收益相当稀少，方源完全看不上。但蛊师渡劫的时刻，都会有一次师法自然的绝世良机。

　　在这个机会中，蛊师询问天地，几乎一切问题都能得到解答。

　　天地乾坤既然能自然产生天妒仙蛊，那么，必然是掌握了天妒仙蛊方的。

　　方源也不多要，只要一份正确的天妒仙蛊方，他就能凭借炼道造诣，去不断改良出适合自己的。

　　况且，方源还可以在询问天地的方式上动一些心思。

　　比如直接问“在拥有某些某种天道仙材的基础上，最适合自己情况，最容易炼成的天妒仙蛊方是什么？”

　　念及于此，任务榜上就有了一条崭新的任务，并且排列第一位。

　　“搜寻适合渡劫，忠心耿耿的蛊仙种子！”

　　几乎在下一刻，至尊仙窍中的全部蛊仙都已经知道了这个任务。

　　自从兑换榜开通，这些蛊仙都疯狂了！

　　许多人已经不眠不休了好几个月，都靠蛊虫强撑状态，千方百计地完成任务，赚取贡献。

　　方源提供了最便利的环境，让这些蛊仙修行难度暴降到了谷底。几乎每一天，他们都能感觉到自己实力上的提升。

　　哪怕这种提升只是一小丝，但每天进步一小丝，数天积累下来，就已经足够恐怖。

　　正是这种修为、实力飞速飙升的爽快感觉，让无数蛊仙都停不下来。

　　让方源感到惊喜的是，其中一位人族蛊仙竟因此开发出了一记变化道仙蛊残方——硬肝蛊。

　　这位人族蛊仙专修变化道，正是结石勇士，来源于兽灾洞天。

　　硬肝蛊能让蛊仙的肝脏变硬，从而换取到持久而生猛的旺盛精力，支持自身不眠不休地完成种种辛苦的事务。但若是使用过度，肝脏硬化到了极点后，会发生恐怖爆炸，令蛊仙重伤，甚至当场死亡。

　　方源获悉之后，立即加以改良，让原本的仙蛊残方完善了不说，还将其扩张成了六转到八转的完整一套。

　　再用四元方悔血炼池迅速炼制出来后，八转硬肝仙蛊就充当了蛊阵核心。

　　这座蛊阵方源命名为肝命大阵，常年运转，对外收取费用。麾下蛊仙若是有意，便交出一部分的贡献，进入其中，出来的时候永远都是精神奕奕，斗志昂扬！

　　“今天你肝了没有？”

　　“你还能肝多久？”

　　“我感觉我的肝快要爆了。”

　　这些类似的话，已经成了蛊仙日常交流的问候语了。

　　所以，当方源的这个任务一出现，蛊仙们就宛若闻道了血腥的鲨鱼，纷纷红了眼。

　　“是个好任务！”

　　“还是主上亲自发布下来的。”

　　“奖励非常丰富！”

　　“我不行了，我已经三个月没有合过一次眼了。我想要休息一下。”

　　“休息什么！起来肝！大时代将临，这样绝世的修行良机必须要把握住！”

　　蛊仙们一涌而出，分别在各家各方开始搜集蛊仙种子。

　　仅仅只是迟了一小会儿，这个任务就已经被接取完。

　　没有接到的蛊仙自然十分懊恼。

　　有的捶胸顿足：“唉，这单任务好生优质啊。我就这么错过了！”

　　任务榜上的每个任务，基本上都有名额限制，防止蛊仙们全都争抢报酬最高的那些任务，造成人力上的不合理分配和浪费。

　　蛊仙种子的收集，方源都交给麾下了。

　　他初步估计，种子数量应该蛮多的，绝对要凌驾于武家这类的超级势力。

　　皆因方源吞并的这些势力，比如琅琊派，又比如两天洞天，都是根深蒂固，底蕴极其深厚，历史悠长。蛊仙种子绝对少不了。

　　趁着一点闲暇，方源又亲自动手，扶持了一把倪家。

　　他在倪家领地，悄然布置了年华分池，形成了一片宙道分区。

　　倪家的时间会过得更快，产生的仙蛊势必更加频繁，让方源参悟人族隔绝流的炼蛊奥秘，更加方便。

　　“至尊仙窍中的异人如海，纯正人族却数量不多。”

　　“兽灾洞天的那些人占据人族的绝大多数，但可以预见，将来小黄天中的倪家恐怕会成为人族势力中的佼佼者。”

　　方源心中思量。

　　他刚刚布置好宙道分区，可信鸿传来讯息。

　　后者此次出使武家成功，已经得到了乎地。

　　仙道杀招——天地游！

　　下一刻，方源从东海来到了南疆，出现在了可信鸿的面前。

　　把他塞进至尊仙窍当中，方源旋即又回到了东海。

　　他遮掩行迹，来到某处无名海域，把玩了一番乎地之后，便等到了气海老祖。

　　“给你。”方源一把将乎地丢给了气海老祖。

　　气海分身连忙接住，神情兴奋：“好好好，我有预感！有了乎地，我的战斗体系也就要成了！”

　　“那我期待着。”方源本体旋即离开。

　　他也一直在琢磨自己的战斗体系，虽然有不少进展，但距离完整的成果还有一大段距离。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十节：方源的那些天地秘境

　　仙道杀招——江山如故！

　　方源催动起杀招来。

　　曾经的江山如故仙蛊，只有区区六转。但在两个月前，方源已经成功将它升炼到了八转。

　　八转就是江山如故仙蛊的极限了。

　　绝大多数的仙蛊的极限，就是八转。升上八转之后，就走到头了，再不能提升转数。

　　蛊是天地真精，是大道碎片。这些碎片有各自的极限程度，有大的慢慢积蓄，能达到九转，而某些小的甚至只能局限在六转。

　　仙蛊是有很多的，虽然仙蛊唯一，但种类方面可以说应有尽有。比如方源之前施展遗毒蚁祸杀招，炼制出来的两只仙蛊——赤铜仙蚁蛊、白面仙蚁蛊。稍微转换一些，或许就是另外一种仙蛊了。比如玄金仙蚁，黑面仙蚁等等。

　　在所有的仙蛊当中，真正能够升上九转的仙蛊只占相当小的一部分。

　　八转的江山如故仙蛊，仍旧是宙道仙蛊。但方源此刻施展出来的杀招，却是妥妥的复合杀招。

　　不仅是宙道，还包含了土道、水道、律道、魂道等等各个流派的奥妙。

　　在这记复合杀招的影响下，逆流河发出哗哗的轻响，以肉眼可见的速度膨胀扩大着。

　　在经过方源这段时间的栽培下，数十次复合杀招的作用立竿见影。原本只剩下一丝的逆流河，现在已经是一段窄细的长河！

　　方源一直企图修复逆流河，到了这个时间，终于有了可喜的成果。

　　他原本是想要用井井有条杀招。

　　这记杀招高达九转，来自于影宗真传。此招以市井为核心，可以将天地秘境改造，使其道痕不互斥，方便修复。

　　荡魂山、落魄谷、方寸山都因此招受益。

　　但这记杀招，方源一直无法掌握。

　　因为缺乏关键的核心仙蛊，仙蛊唯一，关键的核心仙蛊已经存于他人之手。方源也想过改良这个杀招，很勉强。

　　这是九转层次的杀招，隶属律道，已经到了改无可改的巅峰程度，没有一丝进步的空间。

　　至少方源看不出来。

　　他的律道境界是大宗师，并非准无上。距离这种九转层次的杀招，还是有差距的。

　　“眼下逆流河的恢复速度是很快，但当它恢复到后期，江山如故复合杀招的效果会不断降低，直至微乎其微。”

　　江山如故复合杀招终究只是八转层次，而完整的逆流河是天地秘境，完全是九转层次。因为道痕太多，有时候甚至可以当做准九转仙蛊来催用。

　　当然，这也是看蛊修个人本事的。

　　能设想出相关的杀招，只是基础，关键是以天地秘境为核心，开发出来的杀招优异程度如何，能否充分地利用到天地秘境。

　　比如方源的逆流护身印，利用逆流河的程度，其实只是中等而已。

　　他的落魄印的利用程度只是低等。

　　井井有条杀招就不同，最大程度地利用到了市井，达到高等层次。

　　没有彻底利用天地秘境的杀招。

　　天地秘境毕竟不是仙蛊。

　　仙蛊是活物，只要仙元灌输进来，就能百分百发挥威能。但天地秘境是死的，不是活物，真正能利用多少，

　　仙蛊是道痕碎片，通透一体。而天地秘境是海量的道痕集结，这些道痕是堆积起来的，横竖弯勾，丝丝缕缕，有的地方泾渭分明，有的地方纵横纠缠，不可能将所有的道痕都利用上。

　　哪怕是尊者也是如此。

　　这点从井井有条杀招上，就可看出来。

　　“我现在手中的天地秘境已经有不少。荡魂山、落魄谷、逆流河、市井、乎地、炼海雏形、人海雏形、乾坤晶壁雏形。”

　　荡魂山是方源最早得到的，为了它，还不得不进入北原寻求救治之法。

　　落魄谷为核心的杀招落魄印，也曾经帮助方源斩杀过蛊仙强者。

　　逆流河不用说了，雪胡老祖炼制鸿运齐天蛊的那一役中，在长生天、天庭的围追堵截之下，方源就是依靠逆流护身印惊艳了天下。

　　市井是从乱流海域中得到的，方源以此为陷阱，坑杀了诸多东海蛊仙。

　　乎地的获取是最容易的，从武庸手中强买。当然，做到这一步，完全是依仗着方源的雄厚实力和声望。而这些东西，是他重生以来，一直行走在生死边缘，历经无数次的大战，方才积累沉淀出来的。

　　炼海雏形来自于琅琊福地，展现了长毛老祖曾经的野心。可惜虽然方源得到手，但一直以来都未有足够的精力、时间还有资源，去完善它。如今炼海雏形更是在四元方悔血炼池中，被剧烈消耗着。

　　而人海雏形来自于东海夏家。吴帅带领异族大联盟，悍然入侵夏家领地，将夏家打杀驱逐，依照前世记忆，缴获了这个人海雏形。

　　最后是乾坤晶壁雏形。简单而言，就是灰白石板。

　　灰白石板表面，描绘着漆黑的墨线，有直有曲，有粗有细。墨线纠缠在一起，有的类似文字，有的仿佛山水画面的景象。

　　传闻，当集齐了所有的石板拼凑在一起，就能重组乾坤晶壁，使得蛊修能再进书山。

　　翻开人族的历史就会发现，历代的蛊师，蛊仙，乃至仙尊魔尊，都有收集过这些石板的记录。

　　方源从大智仙母那里，获得了海量的灰白石板。按照大智仙母所言，这些石板能构成五成的乾坤晶壁！

　　方源又从其他渠道，比如琅琊派，两天洞天的库存，也收获了一批灰白石板。当然这部分石板数量，完全不能和大智仙母的那批媲美，其中还有假货。

　　大智仙母手中的灰白石板，却是墨人种族真传。

　　市面上流传的那些石板，假的居多。但墨人种族真传中的灰白石板，却都是块块全真。

　　“按照《人祖传》的记载，传说中的元境原本就是在乾坤晶壁之中。可惜无极魔尊将元境取走，布置在了疯魔窟。我现在即便重建了乾坤晶壁，也无法遭遇元境。”

　　方源要千方百计地提升战力，这些天地秘境当然要运用好了。

　　逆流河正在修复，荡魂山、落魄谷为核心的杀招，也在开发当中。乎地就交给气海分身了，方源没有足够的精力再去这方面着手。

　　在所有的天地秘境当中，最让方源关注的还是人海雏形。

　　当初，他选择进攻东海夏家，很大程度上也是因为这个人造的天地秘境。

　　“尊者皆有人道杀招，因此我在人道方面，也得有所建树。即便没有优势，至少也得有抵御的手段。”

　　方源在宿命大战中，是吃过亏的。

　　尊者们留下来的手段中，很多都是人道手段，每一招发动都影响整个大局，威能恐怖，妙用惊人。

　　虽然之前，方源麾下在火原洞天屠戮亿万人族，用于建设人海雏形。

　　但这还不够。

　　之前的资源都已经消耗光了，而人海雏形距离完善还有段距离。

　　“异族大联盟中也有不少人族洞天，里面有大量的纯正人族。不过这些人不方便下手。”

　　“一来，会令这些人族洞天的蛊仙离心离德。二来，这些人族将来迁徙到至尊仙窍，也是我发展人道的雄厚基石。三来，天底下那么多的人族，何必要我牺牲自己人呢？”

　　方源便又颁布任务——屠戮人族，收集资源。

　　相比较之前的渡劫任务，这个任务就显得十分血腥残暴。

　　“主上到底是魔道中人呐。”许多人族蛊仙无不感叹。

　　“不过，屠戮外界人族，我很喜欢啊！”这个任务很合那些异人蛊仙的心意。

　　“罢了，只要不是我等的洞天遭劫，死了其他人，和我们何干？”那些人族洞天之主则纷纷庆幸。

　　很快，十几位蛊仙纷纷从东海夏家，悄然出动。

　　东海的群岛上，分布着许多渔村。

　　鸡鸣犬吠，炊烟袅袅。

　　“杀。”一位小人蛊仙，方源的麾下飞到这些渔村上空，无情地催动仙蛊。

　　落叶宛若暴雨，倾盆而下，将无数男女老少咻咻射杀，血流满地。

　　“当年，我们小人被你们人族捕猎，我的娘亲就在我眼前，被你们人族蛊仙生生捏死。现在我只是收一些利息而已！”小人蛊仙满脸仇恨之色。

　　东海的某些岛上，还有规模庞大的城镇。

　　两位异人蛊仙联袂杀来，带动数丈高的海啸。

　　生死存亡的关头，一位东海散仙挺身而出，拦截海啸。

　　“住手，我是顾明旭。这里是我的家乡，不知两位蛊仙所为何事？牵连这些无辜干什么？”这位蛊仙怒吼道。

　　两位异人蛊仙降落云头，显露真形。

　　“原来是暖阳仙君。”

　　“仙君，这话可是说错了。当初这片地方，就曾经是我毛民的家园。可惜被你们人族霸占，我毛民一族幸好还有太上族老庇护，从此定居两天苟延残喘。”

　　顾明旭见到是两个异人蛊仙，顿时怒不可遏：“原来是两个异族。你们真是好胆，这里可是靠近东海汤家。就在刚刚，我已经发出求援信去。快滚吧，你们现在逃，兴许还来得及！”

　　两位异人蛊仙哈哈大笑，你一言，我一语：“我们来自哪里，仙君故作不知么？我们的主上便是古月方源大人！别说是汤家来，就算是整个东海正道一齐出手，我家主上也只会视之如土鸡瓦狗。”

　　“顾明旭，你不要再虚张声势了。”

　　“我们就要在这里杀死你的这些乡亲，好让你也尝一尝我们曾经的痛苦滋味。”

　　顾明旭心中悲号：“怎么会出了方源这样的魔头，居然招揽异族，来对付自己的种族！这是人奸，毫无底线，更无一丝人族的礼义廉耻。可恨！可恨！！”

　　ps:《蛊真人》官方漫画已经更新不少了，大家可以去看看。搜索腾讯动漫，再搜索“蛊真人”即可。目前本人已经和漫画组那边取得联系，大家若是有什么不满意的地方，可以提意见，漫画组那边会修改的。总之，尽量打造出原汁原味的蛊真人漫画！目前，已经蛊真人漫画进行了好几处的修改，都是根据读者意见进行的修改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十一节：方源该死！

　　气海。

　　因为气海老祖定局于此，如今的气海海域已经成为了正气盟的大本营。

　　此刻，在气海大阵之中，正在举行一场酒宴。

　　气海老祖端坐主位，其余东海正道的各家势力代表，则分列左右。

　　而在气海老祖左手边坐着的，是一位食道蛊仙。

　　他是一位老者，有着红红的酒糟鼻，此刻高举酒杯，向气海老祖敬酒道：“老祖在上，这杯春海花酒，敬您！”

　　气海老祖微微点头，他的主位要高于其他人，导致他看这些人的视线，天然带着俯视的角度。

　　气海老祖稍稍抿了一口，就淡淡地道：“醉仙翁你亲手酿造的春风飘花酒，果然是不错，有一股青春朦胧的诗意。”

　　这位食道蛊仙，正是醉仙翁。

　　他从中洲继承了绿蚁居士和易酒仙姑的真传后，又被秦鼎菱暗中劝服，招揽成为棋子。

　　按照秦鼎菱的安排，醉仙翁回到东海休整了一段时间后，便主动投靠正气盟。

　　正气盟上下都表示欢迎。

　　因为醉仙翁乃是东海蛊仙界中，最出类拔萃的那类散修。

　　醉仙翁坐拥酒海，每年都要举办酒会，宴请各方英雄豪杰。他交际十分广泛，本身就和各大东海正道势力有良好的关系。

　　他这样的代表人物能够加入正气盟，政治意义是很大的。单论这层意义，就很有价值。

　　因为，正气盟虽然组建，但绝大多数的成员，都是东海正道的超级家族。除此之外，就是气海分身麾下的一部分两天洞天蛊仙。

　　东海的散仙很少加入正气盟的。

　　魔道蛊仙就更是如此。

　　醉仙翁主动加入，必定会起到示范的作用，引领东海蛊仙界一部分的风向潮流，说不定能让其他的散仙，乃至魔道蛊仙主动投靠。

　　除了这些，还有一个原因，和方源还有些联系。

　　方源之前施展的遗毒蚁祸杀招，令东海正道都焦头烂额，不得不交出各自手中珍藏的真传，全力钻研推算，这才有了缓解遏制之法。

　　在这个过程中，正气盟曾经想邀请醉仙翁的。然而当时，醉仙翁已经去往中洲，秘密争夺绿蚁真传去了。

　　醉仙翁专修食道，食道这个流派在五域两天中，都流传得很少。

　　物以稀为贵。

　　醉仙翁值得招揽！

　　气海老祖和东海超级势力们商量之后，便觉得大肆操办一场欢迎宴会。不仅是争取醉仙翁的好感和认同，也是为了大力宣扬正气盟对于散仙、魔仙的态度。

　　醉仙翁见到方源之后，表现得十分恭敬，甚至有些谄媚。

　　比如现在。

　　醉仙翁的酒，明明是叫做春海花酒。但气海老祖却叫做春风飘花酒。

　　不管是气海老祖没有听清，还是他的口误，醉仙翁都没有多想，而是直接深鞠一躬，拱拳道：“多谢老祖赐名！”

　　“妙啊，妙啊，春风飘花酒不仅是恰如其分地点出此酒的特点，而且诗意昂然，让人一听就仿佛置身在春风拂面，花瓣在风中飞舞的场景之中。”

　　“这区区一份美酒，竟值得老祖您亲自赐名，这是它多么大的荣幸啊。有了老祖赐名，在下相信，此酒必将名动天下，广传五域！”

　　“哈哈哈。”气海老祖大笑，手指着醉仙翁，“老翁是个妙人。”

　　其余各家代表纷纷附和，种种赞美之词宛若后浪，继醉仙翁之后，纷纷向气海老祖拍去。

　　这些蛊仙一边赞美，一边腹诽。

　　“没想到醉仙翁这老家伙还有如此一面。”

　　“真正谄媚啊。”

　　“不过也不奇怪。他每年都举办酒会，邀请各大势力参与。这人本身就是有交际手腕的。”

　　汤家的蛊仙汤烫正要举杯喝酒，忽然有信道凡蛊飞来。

　　他神念探入一看。

　　“什么？！异族大联盟竟忽然动手了！”他首先身躯一震，心中大惊。

　　但等看清楚情报后，他稍稍放下心来。

　　“方源只是派遣了十多位蛊仙，分散到了东海各地，四处屠杀无辜凡人。”

　　“他想干什么？”

　　“前不久，他入侵火原洞天，也将里面的上亿人族都屠戮一空！”

　　汤烫琢磨了一下，旋即想到了人海雏形。

　　方源侵占了东海夏家地盘之后，这份人造的天地秘境的情报，就广为传播了。所以正气盟上下都很了解。

　　这时，又有一只信道蛊虫飞来。

　　“顾明旭向我族求援了？”汤烫心中微动。

　　这个暖阳仙君是个守秩序的散仙，汤家一直想要招揽，但是都被他婉言拒绝。没想到这一次，人在家中坐，祸从天上来，顾明旭居然招惹到了异族大联盟。

　　在求援信中，顾明旭直接表示：若是汤家能施以援手，他必定加入汤家！

　　“我汤家可不要得罪了方源的人物！这不是把我汤家往火里推吗？”汤烫暗自冷笑。

　　求援是不可能求援的。

　　汤烫旋即就将这只信道凡蛊捏碎，就当自己从没有看过。

　　方源这一次行动，挑选的目标对象，只是凡人而已，并且都避开了各大超级家族的族人。

　　所以，汤家根本没有多少损失。

　　至于面子，汤家没有反击，面子上是损了一些。但其他家族的情况也一样啊，方源此行也不是只针对汤家。

　　所以大家都损了面儿，就等于没有损面。

　　“只要事情没有继续恶化，这种事情就只是小事。方源想屠戮多少，就让他杀多少。”汤烫继续举杯畅饮。

　　接到了这个消息，让他也开始有心，打量周围的蛊仙。

　　果然，这些人都或前或后，陆续接到了情报。

　　“方源的麾下在屠戮凡人？”

　　“又不是我们的族人。何必因此去招惹方源呢？”

　　“东海凡人那么多，杀掉一些，过个十年又会长上来的。”

　　“喝酒，继续喝酒。”

　　“哈哈哈，好酒啊！”

　　酒宴氛围更加热烈了。觥筹交错之间，这些蛊仙们酒劲上来，一个个满脸红光，欢笑连连。

　　劫云不断地翻滚着。

　　大量的水花在宙道分身的仙窍中，四处乱溅，宛若一条条活鱼在疯狂蹦跳。

　　这是浩劫——光阴跳鱼劫。

　　“大局已定了。”宙道分身全程都在静静地旁观。

　　有着本体亲自出手，当然没有他这个小小分身什么事情了。

　　光阴跳鱼劫并不强大，很寻常的一种浩劫。

　　天意没有为难方源，这很罕见。但宙道分身却一点都不意外。

　　“最近这段时间，本体不仅帮助蛊仙渡劫，还帮衬着那些蛊仙种子渡劫。有他在，除非是梦道灾劫，否则都不成问题。天意已经彻底明白这点，所以每场灾劫都威能普通，尽量不给本体增加更多的天道道痕。”

　　宙道分身思考的时候，天空中的劫云已经只剩下了稀薄的一团。

　　方源没有继续下手，而是取出了能力蛊，进行一场尝试。

　　但结果差点将能力蛊毁了。

　　《人祖传》中明明记载，能力蛊会在灾劫中不断壮大。但方源却找不到壮大之法。

　　按照常理推断，《人祖传》中的记载，是以灾劫为蛊材，来升炼能力蛊。

　　方源现在进行了尝试，结果发现灾劫作为蛊材，根本不合格，万难掌控。辛亏方源准备妥善，及时保护住了能力蛊。

　　得到了这个结果后，方源再不留手，将最后的一团劫云轻松覆灭。

　　只是这一次，他却没有吞并天道道痕。

　　而是将灾劫所留下的宙道道痕，都加注在了宙道分身的仙窍之中。

　　分身的底蕴还是留给分身。

　　“现在，我也有八转修为了。”宙道分身感叹一声，“从今以后，便叫我何春秋如何？”

　　“随你。”方源本体淡淡回应道。

　　至此，方源的八大分身当中，气海老祖、吴帅、宙道分身何春秋、战部渡都已经晋升八转。

　　不过现在方源麾下的八转蛊仙，早已经有了一批人，不稀奇了。

　　南疆。

　　人烟山。

　　这里是柴家的大本营。

　　柴家蛊仙几乎全部集结，在柴家太上大长老的率领下，迎接三位异人蛊仙。

　　这三人隶属雪民、毛民以及石人，分别是冰媛、金毛仙王以及石宗。

　　“柴家诸位，我等三人此次联袂前来，乃是受主上之命，前来和柴家商量一笔买卖。”冰媛作为此行的头领，开口道。

　　柴家诸仙一脸凝重之色。

　　不只是方源的凶名，还有眼前这三位异人蛊仙的气息。

　　不管是冰媛，还是金毛仙王亦或者石宗，赫然都是八转修为！

　　“方源想要什么？我柴家也有他能看得入眼的东西？”柴家太上大长老发问道。

　　“柴干大人太过自谦了。”冰媛笑了笑，“我家主上愿意收购贵族的人道成果，其中包括贤才入瓮杀招，这座人道名山人烟山，以及柴家豢养的诸多凡人。”

　　“什么？！”柴家诸仙纷纷色变。

　　“方源欺人太甚！”

　　“这是要挖我柴家的根基啊。”

　　“关键是和方源这等魔头合作，我堂堂正道柴家又置于何地呢？”

　　柴家众仙连连低喝。

　　柴家太上大长老脸色难看，沉吟了一番，还是问道：“我柴家的确豢养了最多的凡人，这些人一直在人烟山上生活得很好，安居乐业，鲜少有祸患威胁。不知方源买下这些人有何用？”

　　石宗冷笑一声：“当然是全都杀了。”

　　金毛仙王则带着一抹狂热之色：“你们柴家豢养的这些人族，都有浓郁的人气，这非常好。我家主上的人海雏形，只差最后一步。有了这些人，便会彻底大功告成。”

　　柴家诸仙震惊不已。

　　“草菅人命，魔头该死！！！”其中一位女仙柴可卿当即怒斥出声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十二节：柴家动摇

　　数千年前。

　　南疆，人烟山。

　　山巅的洞口悄然开启，一位老朽不堪的蛊仙走出洞口。

　　他一脸灰败之色。

　　昔年，他没有搜刮到寿蛊，只能动用其他方法延寿。如今寿命又尽，即便他搜寻到了寿蛊或者再用其他方法，也无用处了。

　　“想我堂堂柴夫，以散修之身修行到八转，结果到头来仍旧败给了寿命。何其可悲，何其可恨！”

　　柴夫心中充斥着一股愤怒，又混杂着如海般的悲凉。

　　他在麻木中走下山，山脚边的村寨却让他感到意外。

　　“我闭关之前，这里还没有丝毫人烟。怎么数年过去，这里如此热闹？”

　　“我堂堂八转蛊仙，名传南疆蛊仙界的柴夫，活不过多久了。你们这群凡人却是活得鲜活滋润！”

　　看着村寨中的男女劳作，儿童奔逐嬉闹，柴夫心中的恨怒急剧膨胀，几乎要出手将这村民全部屠戮。

　　但下一刻，他又强行闭上双眼，浑身颤抖了一番后，逐渐平静下来。

　　柴夫压制住心中的恶念，苦笑一声：“我柴夫虽然算不上什么好人，但向来是人不犯我我不犯人，从不至于屠杀无辜。”

　　“唉，死就死吧。还能怎么办呢？”

　　“即便是十大尊者，不也难逃一死吗？”

　　“蛊仙长生容易，永生何其难也！”

　　柴夫早已在闭关的时候，回忆过一生。他生平已经了无憾事，此刻是两袖清风，一片洒脱。

　　左右无事之下，柴夫便扮演一位过路的老蛊师，前往村寨。

　　“是行走大山的老医师吗？”村寨中的山民们误解了柴夫的身份。

　　柴夫顺其自然的应和下来，于是得到了村寨中的热烈欢迎。

　　寨子里虽有蛊师，但最高修为不过三转，并不擅长治疗。

　　许多山民向柴夫求助，依柴夫的能力，自然是小试身手便痊愈病除。

　　柴夫因此得到更加的推崇，而与此同时，他也探知到这片山寨的来源。

　　“原来这些人，竟是我在百多年前的血脉！”

　　这番发现，让柴夫感到后怕和庆幸。幸亏当初他没有动手屠戮无辜。

　　旋即，柴夫就开始思考人生的意义：“或许命运的这番安排，是让我有所遗留啊。”

　　柴夫早就想过留下自己的传承，现在他的想法又进了一步。

　　“正好我在闭关之中，灵感勃发，构思出了一记人道杀招。看来命运绝不无的放矢，它是要让我将此招用在这里。”

　　这记杀招便是贤才入瓮！

　　柴夫原本是想构思出延寿之法，没想到最终成果却是这个。

　　贤才入瓮杀招乃是人道仙招，能够将大部分人族的资质，隐秘地集中到其中一小撮人的身上去。

　　柴夫以此招为根基，以人烟山为地利，建立了自己的超级势力柴家。

　　柴家从创建之初，就积极豢养外姓人族。然后利用贤才入瓮杀招，将海量的外姓族人的资质，转移到柴家本族人的身上。

　　因此，柴家后辈向来是人才辈出，天才涌现。

　　而那些外姓人族则各个资质平庸，一直翻不起什么风浪。

　　本来柴家有此巨大的优势，可以不断崛起，问鼎南疆第一超级势力的宝座。然而在柴家的周边，有巴家、夏家。

　　三家距离太近，一直在纠缠。任何一家有强盛之时，就会遭受其余两家联手对付。

　　再加上柴家曾经背靠五域界壁，领地颇小，资源相对贫乏，导致即便有大量天才后辈，也没有充沛的资源修行。

　　五域界壁消失，曾经让柴家上下兴奋不已。因为他们可以向中洲进军。

　　然而界壁消失未久，就又有气潮卷席天下。气潮之后，是传承接连出现，整个五域的超级势力、散修魔仙都在纷纷出手，四处争夺。

　　事实上，即便这段风浪平息下来，柴家的处境仍旧尴尬。

　　他们敢对中洲动手吗？

　　中洲可是有十大古派坐镇，从实力上来讲，比南疆这块地方还要强大。更可怕的一点是，中洲十大古派有着同一个上宗——天庭！

　　中洲十大古派相互内斗，但若有外敌，他们就会团结一致，化为一体。

　　而现在，柴家又遭遇到了近年来最大的危机——

　　古月方源！

　　方源这次派遣三位八转异人，前来柴家商量买卖，提出的条件的确是非常过分。

　　方源直指贤才入瓮杀招、人烟山，以及柴家豢养的海量的外姓凡人。

　　这就是直接挖掘柴家的立根之本，柴家最核心的基石！

　　难怪柴家上下脸色难看，柴家蛊仙柴可卿更当场怒喝：方源该死！

　　“放肆！居然胆敢辱骂我家主上。看来你们柴家是要有灭族之祸了。”石宗大吼。

　　“不需要禀告主上，现在就让我们三位出手，把柴家灭个干净！”金毛仙王直接拿出了他的两个大锤子，杀气腾腾。

　　柴家诸仙面色狂变，纷纷催起防御杀招，升上半空，严阵以待。

　　一场大混战似乎要一触即发。

　　“都住手。”冰媛脸色阴沉，却出言阻止。

　　“冰媛大人，这……”石宗、金毛仙王都看向冰媛。

　　冰媛乃是三者之中，最后晋升成为八转蛊仙的。当然也是在方源的帮助之下，安然渡劫有成。

　　但耐不住冰媛是雪儿的祖奶奶，而雪儿还有一层非常恐怖，令无数蛊仙忌惮的身份。

　　她是方源的未婚妻子！

　　因此，此行三人，石宗、金毛仙王都对冰媛头领的位置，从未有过质疑，表现得非常顺从。

　　“你们先把家伙收起来。”冰媛首先道。

　　石宗冷哼一声，浑身气势全数收敛。金毛仙王则瞪着这些柴家蛊仙，将手中的大锤子恋恋不舍地收起来。

　　见到这一幕，柴家太上大长老松了一口气，在他主动的带领下，柴家蛊仙们也都回落到地面上，表现出了诚意。

　　冰媛脸色微沉，对柴家诸仙道：“我们此行，不是要来和柴家诸位为敌的，真的是来做一笔买卖。”

　　“我家主上仁慈，所谓魔头之名，其实都是外界对他的误解而已。”

　　“只是通常而言，误解主上的那些人下场都不太好而已。但是我家主上能有什么办法呢？难道别人来杀你，你就得引颈待戮吗？这世间没有这样的道理。”

　　“我相信柴家诸位都能理解。并且，也不会来给我家主上添麻烦。”

　　冰媛一番话，不仅隐含威胁，而且还颠倒黑白。

　　柴干却不想辩驳，只是拱手道：“先前我家族人口不择言，先向贵方陪个不是。只是若我族答应了这个条件，等若是将立家之本直接送出。想当初，宿命蛊还在的时候，是天庭的根基。难道方源大人会和天庭商谈买卖，直接购买宿命蛊吗？天庭会卖吗？凭空去强买一个超级势力的立根之本，这世间也没有这样的道理，不是吗？”

　　冰媛冷笑一声：“如何立身，那是你们柴家的事情。你们不要太欺负我们这些异人，也不要随意欺负我家主上。我家主上仁慈是不假的，但是公平交易之外，难道还要主上为你们考虑如何立身吗？”

　　金毛仙王嘿嘿一笑：“要立身还不简单？你们柴家直接投靠我家主上好了。”

　　石宗立即真心实意地附和道：“是啊。成为我家主上的麾下，前景一片光明。而你们这样混下去，是绝对没有前途的。”

　　三位异人八转都流露出一抹骄傲之色。

　　他们最近感触极深。

　　柴家沉默。

　　以这种委婉的方式，表达了拒绝之情。

　　三位异人蛊仙也不多劝说，更不去细说。他们巴不得竞争者越来越少才好。

　　冰媛继续劝道：“诸位其实心中都清楚，若是主上要强行索取，说不定便已亲自出面动手了。何必派遣我等三人商讨呢？这岂不是多此一举。主上的诚意，你们大可放心，且看。”

　　冰媛手掌摊开，露出一只八转仙蛊。

　　柴家众仙一愣，大感意外，悄然传音讨论。

　　“方源真的愿意付出代价吗？”

　　“我还以为，他只是强行索要而已。”

　　“小心此蛊是假的。方源狡诈阴险，我们切不可被他轻易欺骗住了！”

　　迅速讨论一番，柴干摇头：“蛊是好蛊，方源大人的诚意，我们也都见到了。只是惭愧得很，在下虽然恬为柴家的太上大长老，修为却只有七转，如何有德能配得上八转仙蛊呢？”

　　冰媛便又笑道：“诸位请勿急着拒绝，且再看。”

　　冰媛摊开另一个手掌，又现出一蛊。

　　赫然也是八转仙蛊！

　　这次很多柴家蛊仙都动容了。

　　冰媛察言观色，自信地笑道：“没错，你们都没有看错。这只仙蛊正适合你们柴家，你们柴家的仙蛊屋正是缺乏此蛊。增添上去，就能成为八转层次的仙蛊屋了。”

　　柴干冷峻的面孔上，也有些波动了。

　　柴家有了八转仙蛊屋，就能对抗八转蛊仙，甚至参与到亚仙尊级别的旷世大战之中。

　　话语权完全上了一个档次！

　　是质变的突破！

　　但这时，柴可卿喊道：“诸位太上长老，你们切勿被方源这魔头，还有眼前的异人蛊仙欺骗了。即便这些仙蛊都是真的，但我们柴家乃是堂堂正道，岂能因为利益，而失去了自身的本分和荣耀！我们断不可和这些魔头为伍。若是答应了这场买卖，我们和那些曾经被我们鄙视的魔仙，又有什么区别呢？若是柴夫先祖在世，必然也会愤怒，贬斥我等后人不孝！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十三节：义正言辞

　　“哈哈哈。”金毛仙王大笑，“这你可就猜错了，小丫头。”

　　石宗则接着道：“也不怕告诉你们。你们南联的盟主武庸，已经和我们做了多次买卖。他先是从我们这里，收购了九转风道仙材，而且还将七转扇风蛊托付给我方，令我方升炼成八转。”

　　“什么？”柴家蛊仙们震动。

　　冰媛轻笑道：“魔道、正道，有什么区别？我家主上若转为正道，谁敢不承认呢？事实上，不只是武家。西漠房家也和我方秘密盟约，目前房家全力开发青鬼沙漠，不断提供给主上海量的魂核。”

　　柴家蛊仙们又一阵骚动。

　　西漠房家，他们是听说过的，最近的动向他们也都明白。更对他们产生冲击的，是武家居然也和方源暗中合作着。

　　“怎么可能？”柴可卿忽然又喊道，“编造谎言，也要编的像一些。武庸大人乃是我们南联的盟主，怎么可能和你们媾和？大家不要听信这些异人蛊仙的胡言乱语，他们以为随意说几句谎言，就能欺骗得了我们！”

　　但这一次，柴家众仙却都沉默不语。

　　柴可卿刚刚升仙不久，又是关系户，虽然有才情和天赋，但一直受着蛊仙长辈的照料，对于世情并不洞达。

　　甚至，对于蛊仙界的了解，还不如商心慈那般深刻。

　　异人蛊仙们既然说出这些话，柴家诸仙相信，极可能都是真的！

　　因为这些东西，只需要查证一番，就会有蛛丝马迹。

　　异人蛊仙们既然说出来，就不怕查证，甚至可以提供最直接的证据。

　　柴可卿不相信武庸会做出这种事情，但柴家众仙都是混迹已久的人物。甚至前不久，柴家还秘密和陆畏因那方面暗通曲款，留一条后路呢。

　　冰媛再道：“我家主上决意塑造天地秘境——人海。主上的性情，诸位恐怕都有所了解。即便天下所有人反对，他都会去做，绝不会因为谁拦着他，他就会罢休！”

　　“你们还可以打听一下，不久前东海发生的事情。”

　　“我们异人蛊仙四处出动，在东海各个海岛上屠杀人族，就是为了搜集资源，完善人海。”

　　“你们看到东海正道的超级势力，有哪一家冒出头来，公然反抗的么？”

　　“呵呵呵。正气盟中可是有气海老祖这样的亚仙尊，都置若罔闻。更何况你们南联呢？”

　　柴家诸仙心志剧烈动摇，纷纷传音。

　　“东海蛊仙界的确发生了一幕幕的惨剧。”

　　“是啊，这几个异人蛊仙虽然可恶至极，但说话并非没有道理的。”

　　“东海正气盟有亚仙尊气海老祖，尚且如此。更何况我们南联，却无这样的强者。”

　　“更糟糕的是，武庸还暗中和方源合作呢。”

　　“方源之势，竟强悍如斯！”

　　“敌强我弱，不如保存实力，留待将来，这才是明智之举啊。”

　　柴家诸仙很悲愤地发现，他们不是方源的对手，甚至不是眼前三位八转异人的对手。更让他们绝望的是，恐怕就算他们反抗，南联也提供不了什么庇护。就算南联提供了庇护，恐怕也庇护不了他们。

　　柴家的人烟山上，有着海量的人族。

　　真要打起来，这些人族也是柴家的弱点，他们根本遮护不足。

　　历史上，巴家、夏家为难柴家，也有很多次依靠这一点，只要做出威胁人烟山的举动，就足够让柴家投鼠忌器。

　　交涉至此，柴家上下都已经倾向于和方源合作了。

　　没有办法。

　　敌强我弱得太多了！

　　惟独一人，柴可卿张口道：“诸位，且听我一言……”

　　“你给我闭嘴！”柴干再不忍耐，信手一挥，就将柴可卿封印，动弹不得。

　　柴可卿一脸震惊之色，万万没有料到自家的太上大长老会这样做！

　　这手段也令异人三仙瞳孔微缩。

　　柴干此招发出的前后，整个过程中竟都没有丝毫气息泄露。

　　感受不到勃发而出的气息，三位异人蛊仙也无从判断，这是什么流派的杀招。

　　柴家到底是南疆的超级势力，还是有底蕴的。

　　柴干冷着脸，又盯着其中一位柴家蛊仙：“柴堆山，你给我好好管一下你的这位后辈。”

　　“是。”柴堆山立即走到柴可卿的身侧，将手搭在后者的肩膀上。

　　瞬间，柴可卿身上的封印又得到了增强。

　　柴可卿心头狂震，满脸都是难以置信的神色。她转动眼珠，看向自己曾经心目中那么伟岸的先祖，很快就眼眶泛红起来。

　　见到这一幕，三位异人蛊仙的心头同时浮起相同的念头——

　　大局已定！

　　一天之后。

　　人烟山突遭百年难遇的兽灾侵袭。一头土道太古荒兽从地下钻出，正值柴家大本营空虚之际。

　　其时，柴家诸仙正四处出动，争夺诸多福地、传承等等，留守在大本营中的不过是数位六转蛊仙。

　　为了保护黎民百姓，柴家留守的数位蛊仙以柴可卿为首，不顾柴家损失，悍然发动杀招。

　　此招伤敌一千自损八百，太古荒兽虽然铲除，但人烟山却遭受重创，几乎成了一个大坑。

　　幸好保下了一部分的族人。

　　“仙凡虽然有别，但在我柴家的眼中，是没有分别的。”

　　“人命关天，凡人的性命和蛊仙同样珍贵！为了尽可能拯救更多的生命，就算牺牲再多，也是值得的。”

　　“这就是我柴家的理念，我柴家身为正道的操守！”

　　柴家太上大长老柴干在事后，向南疆蛊仙界发表了自己的一番话，十分义正言辞。

　　异人三仙则开始秘密回返。

　　人烟山当然是他们动的手。

　　按照异人三仙和柴家商量好的盟约，柴家出卖了人烟山，以及人烟山上的绝大多数百姓，只保留自家族人。以及一些零散的百姓，来装装样子。

　　柴家蛊仙并不亲自动手，由异人三仙出手，挖走人烟山，将海量凡人屠戮一空。

　　最后，三仙还带走了柴家的人道成果，留给柴家一份炎道真传，以及三只八转仙蛊。

　　“哈哈哈，主上此次任务，底线是五只八转仙蛊，没想到我们只出了三只，就做成了这次任务。”石宗大笑。

　　“柴家即便是超级家族，盘踞南疆已久，也没有见过世面。三只八转仙蛊就把他们砸晕了。”金毛仙王也表示不屑。

　　如今，在至尊仙窍中的兑换榜上，名列了二十多只八转仙蛊！

　　这些八转仙蛊分数各大流派，都是可以用贡献进行兑换！

　　方源此前帮助许多蛊仙渡劫，在至尊仙窍中八转蛊仙数量激增。正因如此，方源便将一些八转仙蛊拨出来，放到兑换榜中去。

　　这一举动，将各个八转蛊仙刺激得宛若红了眼的公牛，全被激起了热情，乃至疯狂。

　　虽然很多蛊仙都心底清楚：这是方源吊在众仙面前的胡萝卜，就是让这些蛊仙当做骡马来奔命。

　　但这颗胡萝卜实在太粗太大，色泽太鲜艳，太让人垂涎了！

　　八转仙蛊是多么难得，多么难以炼制。

　　蛊仙们根本经受不住这样的诱惑！

　　“恭喜冰媛大人，为主上节省下来了两只八转仙蛊。这一次回去，定然还会再奖励大人一笔丰厚的贡献。”金毛仙王恭维道。

　　方源的任务报酬，并非是一成不变的，也会跟随具体情况的变化，酌情增减相应的报酬。

　　冰媛矜持一笑：“其实贡献多少什么的，我都不在意。我节省下来两只八转仙蛊，也不是贪图什么贡献，纯粹就是想帮助自家人。你们要知道，我族的雪儿可是方源大人的未婚妻子啊。”

　　“又是这话。”

　　“冰媛又在炫耀她和主上的关系！”

　　石宗、金毛仙王隐晦地对视一眼，均看到彼此眼中的复杂神情。

　　老实说，他们听冰媛隔三差五就提一次这层关系，早就耳朵听得起老茧了。但即便如此，每一次听到这番话，石宗和金毛仙王都不禁在心中升腾起的羡慕嫉妒之情。

　　不愿意冰媛在这个话题上停留，石宗转移话题道：“你们说，明明我方实力如此雄厚强盛，主上为何还要以重利相诱，和柴家做买卖呢？”

　　金毛仙王立即接道：“依我看，主上先后和武家、柴家、房家等做交易，恐怕是想转正道了。”

　　石宗叹息一声：“若是我有主上这样的地位和实力，早就大杀四方，谁能挡我？呵呵呵，区区柴家，弹弹手指头就能令其灰飞烟灭。还和这些人谈生意？”

　　冰媛冷哼一声：“所以，石宗你绝不会成为主上这样的存在。主上的考虑，向来高瞻远瞩，岂是我等能够轻易揣度得了的？你我冒然揣度，无异于蝼蚁去揣度日月。”

　　“是啊是啊。”金毛仙王连忙附和，“其实即便转为正道，咱们的日子也很不错啊。你看看那些柴家蛊仙敢怒不敢言的样子，真是爽啊。我区区一位毛民，终于在这一次的经历中，体味到了平等的滋味了。”

　　说到这里，三仙对视一眼，各自的脸上纷纷浮现出了笑意。

　　冰媛最后总结道：“不管主上是走正道，还是走魔道，我们只需要明白一点就可以了。那就是牢牢跟随主上的脚步，主上要谈判，做买卖，那咱们就去做买卖。主上要砍谁，要杀谁，咱们就去砍杀那个倒霉的家伙。”

　　“那是当然的！”金毛仙王用力地拍打自己的胸脯。

　　石宗也连连点头，感慨到：“纵观人族历史，除了人祖之外，我也只佩服主上一人！”

　　经过这段时间，方源的麾下蛊仙都有巨大变化。

　　表面上的变化，是他们的修为、实力都得到了迅猛的提升。而内在的心理变化，是他们对方源的忠诚不断暴涨。

　　强者的凶威，严苛的盟约，恐怖的战绩，让这些蛊仙感到畏惧，不敢反抗。在这样的基础上，方源只要稍微给点好处，就能让这些蛊仙感恩戴德！

　　而现在，方源给予的待遇，完全是其他势力不能带给他们的。

　　如此巨大的利益，让这些蛊仙都紧密地团结在了方源的身边。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十四节：建设道脉

　　至尊仙窍。

　　一只巨大的蝴蝶，在高空中翩跹起舞。

　　这只蝴蝶通体洁白，逸散出曼妙的云光。它的速度时快时慢，快的时候，简直是瞬移一般。慢的时候，却是悠然自得，宛若树叶飘飞。

　　这正是图腾杀招——云光蝴蝶。

　　战部渡从万兽混彩天中挖掘出来的图腾杀招，价值极高。

　　这些图腾杀招根据品级，划分为：基础图腾、特殊图腾以及超绝图腾。

　　基础图腾有数千种，其中就包括幽都力虎图腾、金钟图腾、雨鹰图腾等等。

　　万兽混彩天中的蛊修，将基础图腾修炼完成后，继续晋升下去，便是只符合他们个人的特殊图腾。

　　这些图腾往往因为蛊仙的不同而不同。

　　比如，战部渡将雨鹰、雷鱼两大图腾结合起来的鲲鹏图腾，便是他的特殊图腾，旁人基本上是学不来的。因为这种图腾，和战部渡本身的道痕规模、分布，都有紧密的联系。

　　特殊图腾之上，还有超绝图腾。

　　这些图腾的数量非常稀少，也非常罕见，近乎于某种传说怪谈的性质。

　　反正，战部渡只是听说，从未见过。

　　很多万兽混彩天中的蛊修，也都对此等图腾真的存在表示怀疑。

　　不过按照方源推算，应当是有的。

　　“按照传闻，超绝图腾完全可以脱离蛊修而单独存在，本身能够修行，具备十足的灵性。这不正是青仇吗？”

　　青仇本身乃是一记杀招，但是经过元莲仙尊的布置，最终化为了一头太古传奇荒兽。

　　堂堂魔尊幽魂就栽在了青仇手中。

　　万千大道，到了最后都是殊途同归。

　　图腾杀招走到最终的极限，也必然是和青仇一样，从杀招死物转变成某种生命。

　　换个角度想，炼蛊也是如此。

　　蛊修将许多蛊材死物，凝练成一只有生命的蛊虫。

　　而蛊虫、杀招的本质都是一致的。

　　生命、蛊虫、杀招等等，都不过是“道”的表现形式而已。

　　“可惜在目前，图腾杀招还不能改良成复合杀招。”方源心中遗憾。

　　图腾杀招外放对敌的时候，就离开了至尊仙体，不受自在天痕的护持了。

　　“或许将来，等到我的天道境界提升，就能利用天道道痕，参与图腾杀招的建设，形成复合图腾杀招。”

　　方源已经有所估算。

　　他的天道境界需要提升。

　　事实上，他的天道境界也一直在提升。

　　他不断炼化天道道痕，将其转变成自在天痕。不断接触和运用天妒仙蛊等等，这些经验都带给他一股股对天道的感悟。

　　只是他的天道境界，距离大师级还有一大段距离。

　　大师天道境界是质变的第一点。

　　方源不断修炼出图腾杀招。

　　目前为止，他一直在做的事情，就是囤积图腾杀招。

　　这些图腾都是方源从基础图腾中精挑细选出来的，彻底完善之后，都有八转杀招层次。

　　一份讯息传达过来，干扰到了方源此刻的修行。

　　方源暂停修行，查探这股讯息。

　　这些消息来自于陆畏因，是来自后者的回信。

　　信中重点阐述了人造地脉之法。

　　“我对至尊仙窍的改造想法，果然是可行的。”方源审阅之后，带着微微喜悦之情，暗自点头。

　　因为这段时间，方源开放兑换榜，又大笔投资，栽培麾下蛊仙。方源麾下诸仙的实力大涨，变得非常积极，主动四处出击。

　　至尊仙窍的情况已经彻底地稳定下来。

　　方源估算，自己至少可以再吞三个洞天，才会再次达到生态濒临崩溃的极限边缘。

　　但是这样的情况，方源是不满意的。

　　因为，疯魔窟大战之前，他最好将所有的洞天都吞掉，将自身的实力上涨到极限。

　　将来他到了疯魔窟中面对尊者，他才能更加从容地面对强敌。

　　然而，即便方源将所有的异族大联盟蛊仙，都投放到至尊仙窍当中，甚至将气海老祖也坐镇进来，也不能将所有的两天洞天都全部吞下。

　　即便能这样做，方源也不会如此处理。

　　因为如此一来，至尊仙窍的生态，始终是混乱的，稍不留意，就会濒临崩溃。

　　现在方源安稳的时候，都已经这般麻烦。一旦在和尊者对战的时候，被尊者发现这样的弱点，搞不好就有特殊的手段来撬动方源的这个弱点。

　　事实上，方源的银柱气运很是松散，并不凝实，已经暗示了方源这项明显的弱点很可能会被尊者所趁。

　　单靠人力不行，方源苦思冥想，终于想到了另外的方法。

　　那就是建脉！

　　天有天脉，地有地脉，人有人脉。

　　所谓的脉，很是奇妙特别，不仅是道痕的集结，同时也蕴含着流动的性质。

　　天脉虽然无形，但蕴含着丰富的天道道痕。同时这些天道道痕并不是始终不变，而是不断流通，不断变化。

　　所以当初，气潮卷席天下，每一次气潮消退之后，几乎都有气功果产生。而在两天之中，因为这些洞天几乎都安置在天脉节点之上，因此气功果的产出更加明显，成为灾祸。

　　地脉也是如此。

　　方源追杀战之后，地脉显形，流窜五域。方源、陆畏因等人正是借助地脉流动的这个特性，方才顺利逃出生天。

　　方源的至尊仙窍，为何频频有异常事态发生呢？

　　这里面的真相和根源，究竟是什么？

　　问题的关键在哪里？

　　方源深究之下，得出的答案十分耐人寻味。

　　这个答案就是——至尊仙窍道痕不互斥！

　　不同的道痕之前，原本应该互斥。但在至尊仙窍中却是没有的，所有流派的道痕都能轻松融洽。

　　过度的融洽，并非一件好事情。

　　世间之事，从无绝对的好坏！

　　好比之前，倪家遭受的陨石天灾。

　　这场陨石天灾级别之高，非得方源亲自动手，才能解决。

　　而这场陨石天灾的源头，是小赤天的一场火雨而已。

　　自从方源吞并了火原等洞天之后，炎道道痕暴涨，令小赤天中火雨频繁发生。

　　而在所有的火雨当中，有一场不断壮大，又巧合地射破了一座火炭湖。

　　火雨的道痕和火炭湖的道痕，轻松融洽，紧密地结合在了一起，形成了六转杀招层次的陨石火雨。

　　陨石火雨进入小橙天，和沿途的道痕结合，威力暴涨到了七转层次。

　　又穿透小黄天，和金道道痕相互融洽，威能再度上涨到八转。

　　等落到倪家大军头顶时，这些陨石已经规模壮大，密密麻麻，成千上万！

　　最小的都有一亩方圆，有的更是庞大如山。

　　如果道痕互斥，就不会有这样的灾劫了。很可能火雨射破火炭湖后，就因为火炭湖中蕴含土道道痕，在互斥之下，威能暴降，戛然而止。

　　而在至尊仙窍中，因为道痕相互融洽，火雨经过火炭湖后，就成为了陨石火雨。

　　方源洞悉了这一点关键后，就明白了如何根治至尊仙窍的法门。

　　很简单，那就是让至尊仙窍这里的道痕能够互斥！

　　一旦互斥，至尊仙窍的最大问题就迎刃而解，稳定得就如同外界五域一样。

　　在陆畏因的来信中，也肯定了方源的这个治根之法。

　　他提到：当初影宗炼制至尊仙胎蛊的时候，菇人乐土也曾在暗中出手相助。

　　魔尊幽魂或许发现了端倪，也或许没有发现。

　　这都无关紧要。

　　幽魂、乐土虽然对立，但在宿命蛊一事上，他们通过红莲魔尊已然达成默契。

　　陆畏因分析道：至尊仙胎蛊贵为九转的根本原因，在于道痕不互斥。但若要更进一步，升上十转，就要让道痕互斥。

　　这种互斥当然不是倒退一步，而是让至尊仙体上的道痕，能够跟随主人心意，时而自由交融，时而稳定互斥！

　　让道痕自由互斥，也就能解决至尊仙体的最大弊端——攻强守弱！

　　然而，要做到这一步，方源显然是能力不足的。

　　甚至，幽魂魔尊也可能做不到这一点。

　　这毕竟不是九转至尊仙胎蛊了，而是十转！

　　九转的仙蛊已经足够稀罕和强大，十转更是传说。

　　方源活了大几百年，也只听闻过两只十转仙蛊的传闻。

　　一只是命运蛊，十转的命运蛊其中的炼制主材之一，便是九转宿命蛊。

　　第二只就是永生蛊。这个传闻的源头来自于《人祖传》。

　　现在，方源又从陆畏因的来信中，获悉了第三只有希望晋升十转的仙蛊——至尊仙胎蛊！

　　方源做不到道痕互斥，那该怎么办呢？

　　好办！

　　既然不能让道痕互斥，方源索性更极端一点，让道痕更加融洽凝聚。

　　但这种凝聚和融洽，是有选择的，是要在方源的掌控之内的。

　　有什么好办法呢？

　　不用方源多想，建脉这个方法就宛若水落石出般，迅速出现在了他的心头。

　　道脉有很多种。

　　天脉、地脉、人脉，还有火脉、水脉等等。

　　东海海底有一股股的海底潜流，纵横盘踞，是纯天然的交通资源。许多东海的商队利用蛊虫，钻入海底，再借助一股股的潜流，迅速移动，在很短的时间内，跨越数万里，乃至数十万里，进行买卖。

　　这其实就是水脉的一种表现。

　　南疆乐土真传中，当然是有健全的地脉人造之法的。但具体实施之法，方源还想参考陆畏因的建议。

　　对于他和乐土仙尊，方源始终是有防范的。

　　比如，方源从未让陆畏因进入至尊仙窍。又比如乐土梦境、菇人福地，方源都保留着，并未轻易下手。

　　“结合陆畏因的建议，我再修改一下原来的想法，大体的实施之法就成熟了。前期可以先让那些蛊仙布置。”

　　“也可以先让梦求真探索乐土梦境，将土道境界提升上去，这也对建造地脉会很有利。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十五节：方焕重生

　　中洲。

　　地沟极深之处。

　　一座黑暗幽深的壁洞中，忽然亮起两道冷冽的光。

　　这是白凝冰的眸光。

　　她结束了这一次的闭关，不仅修成了一记冰雪杀招，而且还对冰雪道隐有所悟。

　　“我可以明显感到，自己对冰雪的理解又深刻了几分，距离宗师境界并不遥远了。”白凝冰口中轻声呢喃。

　　“可惜自从我转变成龙人之身后，冰雪道的领悟效率就明显降低了很多。如今的，大师级境界大多都是先前的积累。”

　　白凝冰之前乃是北冥冰魄体，对于修行冰雪道、魂道有着极强的优势，境界能够迅速拔升。

　　但是转变了肉身后，这方面就被影响。

　　龙人擅长的是奴道，白凝冰如果转修奴道，也会有优势。只是这个优势的程度，比不上北冥冰魄体对冰雪道、魂道修行的帮助。

　　人是万物之灵，十绝体的天赋绝对要强过异人种族天赋。

　　白凝冰小心翼翼地出了壁洞。

　　这处壁洞乃是天然成形，位于地沟的一侧的山壁上。

　　白凝冰悄然催动杀招匿息冰珠，很快，她的脖颈上就浮现出了一条冰丝般的细线，正要绕着她修长优雅的脖颈一圈。

　　这招乃是白凝冰所创，并非来源于白相真传。

　　白凝冰之后催发出来的杀招，都不会泄露气息。因为这些气息都已经储存起来，化为一颗颗小小的冰珠，排列在冰丝细线上。

　　此招的弊端在于，一来它会牺牲一些杀招威能，二来一旦这些冰珠过多，就会融汇一体，化为一副绞索，死死地勒住白凝冰的脖颈，令其损伤，甚至是死亡。

　　“在这地沟深处探索，必须要有隐藏气息的手段。”白凝冰神情平静，悄然催动侦查杀招，四处查探。

　　她之前从藏地中出来后，就在地沟深处修行，被野生的兽群追击，很是吃亏。

　　幸亏有白相杀招，即便残余一块碎片，都能令白凝冰不死不灭，否则白凝冰绝不会存活至今。

　　“方圆百里，就有三头太古荒兽，还有一支上古荒兽群。”白凝冰很快了解到了情况。

　　她只有七转修为，而这里的环境十分险恶，通常八转蛊仙下来探索也十分够呛。

　　风险巨大的另一面，则是利益巨大。

　　这里的修行资源，乃是八转层次。白凝冰即便自己运用不了，也可以拿到宝黄天中贩卖，买下自己需求之物。

　　白凝冰生性喜欢冒险，这种日子大多数人会过得提心吊胆，她却沉浸其中，十分享受在屡屡在生死边缘上来回的刺激。

　　“我在这里修行，虽然凶险，但还有生机。回到五域两天之中，才更加危险。不管是方源、影宗，亦或者天庭，都是要追捕我的。”

　　白凝冰对形势也有清晰的判断。

　　“嗯？”白凝冰刚要走出壁洞，神情微变。

　　她察觉到大多数盘踞一方的野兽，忽然都像是闻到了腥味的猫，开始疯狂转移，向着一个方向奔腾而去。

　　虽然也有有一部分野兽、兽群不为所动，但很快难抵大多数野兽的意志，也被夹裹卷席而走。

　　于是，一场规模浩大的兽潮，就在白凝冰眼下迅速成形了。

　　“怎么回事？这些野兽似乎被某个神秘的事物吸引住了，放弃了原本的争斗和厮杀，疯狂地想要奔腾而去。究竟是什么东西？”

　　白凝冰不由好奇心大起。

　　她没有犹豫，立即催动移动杀招，汇入到兽潮当中去。

　　兽潮逐渐汇集起来，密密麻麻的上古荒兽，时不时夹杂着个头显眼的太古荒兽，包围着一处角落。

　　这处角落也在地沟的峭壁上，它缓缓凸起，宛若坟堆。此时此刻，它散发出黄褐色、鲜红色的光辉。

　　光辉如水，不断流转，璀璨夺目。

　　而在坟堆土丘的最顶端，竟还树立着一块墓碑！墓碑上似乎有着文字，但被光辉遮挡。即便是用杀招侦查，也察觉不清。

　　白凝冰早已转化成白相，和兽群挤在一起。

　　“这是什么地方？竟有如此浓郁的土道、炎道的气息。里面藏着什么？难道是仙材？亦或者仙蛊？”

　　“但为什么还有一块墓碑？墓碑上隐约有字。是认为的吗？是谁葬在了这里？”

　　白凝冰又扫视身边的野兽。

　　她心中又有一丝了然：“这些兽群中绝大多数，都是土道、炎道的猛兽，难怪会被吸引过来的。其他流派的猛兽只是一小部分，都是被卷席而来的。”

　　轰！

　　就在这时，坟堆上笼罩的两色光辉忽然冲天而起，化作黄红相间的巨大光柱。

　　野兽们齐齐咆哮，兴奋不已。

　　一些野兽开始冲向光柱，似乎想拔得头筹，但很快就被身后的野兽扑倒、踩踏。

　　兽群陷入混乱和疯狂之中，开始相互厮杀，力争冲入光柱之中。

　　但即便有些野兽冲在了最前面，碰撞到了光柱，也无法得偿所愿。因为光柱岿然不动，防御森严，兽群撞击到光柱，宛若撼动巨山雄峰，难进分毫。

　　白凝冰毕竟乃是蛊仙，智慧远超野兽，一直龟缩在外围，虽然也受牵连，但主要还是静观其变。

　　随着时间推移，兽群伤亡惨重，横尸遍野，而红黄光柱也逐渐缩小，似乎都收敛到了坟堆土丘当中去了。

　　猛兽们更加疯狂、嗜血，嘶吼声、痛嚎声、啃噬声充斥白凝冰的耳膜。

　　“大千世界，万般自然果然是玄妙无穷，拥有无尽的神秘可以探索。我倒要看看，到底是怎么回事？”白凝冰开始从最边缘处，不断深入，接近土丘。

　　当野兽厮杀得百不存一，剩下的也都浑身伤痕累累的时候，黄红之光全数被土丘吸收。

　　土丘上的墓碑，也缩进了土丘之中。

　　土丘似乎达到了质变的关键点，忽然裂开细缝。

　　咔嚓嚓。

　　一条条的细缝，迅速蔓延开来，遍布整个土丘。

　　随后，轰的一声，土丘从内部爆炸开来，蛊仙的气息昂然四溢。

　　一位赤身的男仙，睁开双眼，看着周围，一脸迷茫之色：“我，我是谁？”

　　然后，下一刻他开始逐渐清醒，回忆起了许多。

　　“我，我记起来了，我是方焕。”男仙瞳孔微缩，流露出一抹震惊之情。

　　嗷吼——！

　　兽群嘶吼，似乎气急败坏，向赤身男仙杀去。

　　男仙猛地瞪眼，身躯飞升到了半空中，大吼道：“我又活了！我是方焕，我是——熔岩魔君！”

　　轰隆。

　　一声巨响，从男仙身上陡然散发出赤红的光波。

　　光波汹涌，宛若海潮，向着四面八方卷席而去。

　　所到之处，赤红光波焚烧一切，将兽群当场烧死一大半，剩下的猛兽原本就各个带伤，此刻伤上加伤。有的瘫倒在地上，半死不活，还有一小部分则被彻底激发出凶性，继续杀向男仙。

　　男仙方焕脸色凝重起来，再三发出赤红光波。

　　红光刷过整个战场，造成大量死伤，但仍旧有数头太古荒兽，冲杀到了方焕面前。

　　方焕再不能保持镇定，对白凝冰大吼道：“这位仙友，速速助我一臂之力。方某事后必有重谢！”

　　“好。”白凝冰没有丝毫犹豫，直接答应下来，闪电般出手。

　　很快，她就轻松地杀死这几头太古荒兽。

　　它们原本就伤势沉重。

　　“多谢仙友！幸亏有仙友之助，我才能……呃！”方焕忽然被拦腰切断。

　　白凝冰一把抓住他的脑袋，提着他的上半身，冷酷地笑道：“我想了想，还是搜魂更加直接方便。”

　　方焕瞪大双眼，死死地盯着白凝冰。

　　这位女仙有着淡蓝的竖眸龙瞳，额头一对红珊瑚龙角。银发晶莹，宛若流苏，垂至腰际。肌肤若雪，绝世的容颜尽是疯狂的冷漠。

　　“如此佳人……”方焕死不瞑目！

　　白凝冰搜了方焕之魂，却得不到什么有价值的讯息。作为当事人的方焕，虽然是从土丘中重生，但他本身也是懵懵懂懂，不知内情。

　　白凝冰又降落到碎裂的土丘中，进行现场详细勘探。

　　仍旧一无所获。

　　“这片地方原本有规模巨大的土道、炎道道痕，但现在统统消失了，和平常的地面无异。”

　　但白凝冰又傲视方焕的身躯：“不，更准确地讲，这些道痕都凝聚到了仙躯之中。”

　　“奇妙，真的太奇妙了。”白凝冰连连赞叹。

　　她通过搜魂，得知这位方焕乃是前辈先贤。他专修土道，而后因为继承了心火真传，又兼修炎道。他经营火怪生意，在这个方面曾经是宝黄天中的巨头之一。

　　他早已经死了，但不知为什么，居然在这里又重新复活！

　　“这块坟堆般的土丘，和天庭的仙墓似乎功效一致，能让蛊仙重生？！”白凝冰为这个发现感到兴奋。

　　这一次，她收获十分巨大。

　　不仅是发现了神秘土丘，还俘虏了方焕的魂魄，得到了他的传承，种种修行经验。

　　更重大的战利品是覆盖了整个战场的兽群残尸。

　　这里面可是有着规模众多的八转仙材！七转仙材则数量更多。

　　至尊仙窍，小南疆。

　　轰隆！

　　一声巨响，一座名山宛若一方大印，重重地落在地面上。

　　名山赤红作色，方方正正，山上没有一丝泥土，完全是各种各样的铜组成的。正是铜印山。

　　原本铜印山遭受三千天道道痕的灾劫，被雷电劈得矮了一半，黑不溜秋，冒着烟气和电光。而且整个山体都彻底熔化成一体，散发出强烈的焦味。

　　但现在，经过方源发布任务，铜印山先后经历了多位蛊仙之手，不仅修复了旧观，而且还比之前更大一筹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十六节：资源之思

　　“好了，终于将这座铜印山搬了过来。”几位蛊仙吐出一口浊气，十分疲惫。

　　其中一位石人蛊仙仍旧不得休息，立即开始酝酿。

　　半晌后，他成功催动一记土道杀招。

　　铜印山在这个杀招的作用来，似有似无地微微一震。在大山底部，先是散发出一阵微薄的土黄光辉。

　　光辉丝丝缕缕，迅速凝聚起来，化为一道半透明的，带有金色的土道山根。

　　山根扎入大地，迅速蔓延下去。

　　石人蛊仙维持着杀招，面露难色，体内仙元节节暴降。

　　终于，他支持不住，停下了杀招手段。

　　山根也不再迅速蔓延，停滞下来，扎根在地下深处，开始正常的缓慢生长。

　　在今后的一段悠长的岁月中，这处山根就会和周围的道痕相互沟通交流，维持，乃至助长铜印山的山体。

　　树有树根，山有山根。随意拔取，断根就毁。

　　所以，挪移名木、名山，都得有专门的木道、土道手段，否则强硬拔取，弊大于利。

　　石人蛊仙盘坐在地上，开始喘息、休整。

　　他累得够呛，仙元消耗也是众仙最多。当然任务完成之后，他得到的贡献也会较多。

　　至于其他的几位蛊仙，此刻休整完毕，开始做最后的检查。

　　片刻之后，众仙又聚在了一起。

　　“可以了，这座铜印山的状况很好。”

　　“山根的情况也很不错。如此名山和山根，完全可以承担地脉节点的重任了。”

　　“主上正是气势磅礴，胸襟万丈。居然要在整个小五域，规划、建造地脉。这项计划真的太雄阔了，至少要有十年光阴，着实让我钦佩不已啊。”

　　众仙纷纷点头，对这话大有同感。

　　“好了，我们快走吧。继续搬下一座名山到目标点去。”

　　“能够搬山的蛊仙不多，但这种任务是越做越少的，贡献如此丰厚，我们还是辛苦一点，尽量完成多一些吧。”

　　“是啊是啊，最近这段时间，若是有人支撑不住，就去肝命大阵中走一遭。别舍不得那点贡献！”

　　“在参与这次行动之前，我就已经去过了。”

　　“哈哈，是吗？我也去过了！”

　　众仙一边讨论，一边飞离铜印山。

　　若俯视整个小五域，有近十支人马，正在辛苦搬山。

　　当然，也不仅仅是名山。

　　能够充当地脉节点的，除了名山之外，还有十地。

　　在南疆乐土真传中，关于十地就有详细的阐述。

　　十地分别是：地渊、地沟、地道、地穴、地牢、产地、飞地、阵地、藏地、墓地。

　　这十地都可以承担地脉节点的重任。

　　方源人造地脉的第一阶段，就是在小五域中布置出各种各样的地脉节点。然后利用土道手段，将各自节点链接起来。最后，再在这个基础上进行调整。

　　目前，方源只能制造十地中的一半，分别是地渊、地沟、地道、产地、阵地。

　　其余五种，还在他的能力之外。

　　举个例子：墓地。

　　这块神秘的土地，成形之秘，即便是乐土仙尊也没有探索出来。

　　蛊仙能够据此重生。

　　墓地上的墓碑也十分玄妙，具备信道威能。它似乎是从光阴长河中，汲取了蛊仙一生的讯息凝聚而成的。

　　蛊仙生前的名声越大，墓碑上的文字内容似乎也就越详尽，似乎对蛊仙重生也越有帮助。

　　具体真实的联系，都有待考证。

　　目前位置，方源麾下基本上都在搬山。

　　充当地脉节点最多的，还是山体，并非十地。

　　这些山，至少得是名山级别。

　　“至尊仙窍中的名山，还是有点少啊。在第一步计划上，也只能预计地脉节点总数的三成而已。”

　　人造地脉的计划非常庞大，投资极多。方源连吞大量洞天，得到难以计数的修行资源，终于在此刻开始见到了极限。

　　方源手中还保留了一座名山，没有动用。

　　那就是刚得到的人烟山！

　　“这座山需要留着。直觉告诉我，按照柴家的人道成果走下去，就能最终将人烟山凝聚精华，形成人山的雏形！”

　　方源乃是人道宗师，对于人道方面的直觉，远比人道大师还更要准确。

　　屠杀了柴家豢养的众多百姓，人海已经完善了，但人山还未见雏形。

　　人山人海结合起来，一定极其强大。方源五百年前世都没有亲眼见过。

　　但这又是一项非常长远的计划了。

　　但凡构造天地秘境，投资都十分庞大，甚至比这一次的人造地脉的投入要更多！

　　之所以人海雏形完善，是因为之前有着东海夏家的辛苦积累。

　　最后一段路，需要的是人道资源。

　　东海夏家一直苦于正道身份，只能偷偷摸摸地收集，哪里敢像方源这般光明正大，直接屠杀！

　　方源先是巧妙地选择屠戮对象，踩在底线边缘，使得整个正气盟都偃旗息鼓，故作不知。

　　随后，他看中柴家的百姓。

　　方源果断出让一部分利益，强行交涉。使得柴家这等超级家族，也最终慑服于方源的魔威，低下头来主动配合。

　　“资源开始不够用了啊。”方源微微皱眉。

　　建造人山，是有这个想法，但肯定遥遥无期了。

　　事实上，炼海雏形的积累，也都快被方源消耗光了。

　　方源最近这段时间的投入着实太大了。

　　他其实搜刮了海量的修行资源。这些资源，绝大多数来自于两天洞天。而这些洞天历史悠久，是积累了数十万，甚至上百万年的储备。

　　但还是不经用！

　　方源一直在大规模的炼制八转仙蛊，同时将那些六转、七转的修行资源，用于栽培麾下蛊仙。

　　方源麾下的蛊仙的数量极多！

　　单单琅琊派就有很多毛民蛊仙，异族大联盟的蛊仙更多，别忘了还有冰媛、石宗、墨坦桑这批异人蛊仙。

　　兽灾洞天中的人族蛊仙，以战兽王为首，就接近十位。

　　白兔姑娘、妙音仙子，以及方源的分身吴帅、战部渡等。

　　不久前加入进来的菇人蛊仙们，他们中的最强者便是可信鸿。

　　方源麾下的蛊仙规模，远超寻常的超级势力。长生天都比不上，也就是曾经拥有僵盟下宗的影宗，以及现在拥有十大古派为下宗的天庭可以媲美了。

　　如果武家拥有这样夺的蛊仙，只怕武庸做梦到要笑醒的。武庸这等枭雄并不在乎种族之别，只要实用就行。当然，若都是人族蛊仙，那就更好了。

　　方源这样大手笔的用法，再多的修行资源也不够他折腾的。

　　也幸亏他的底子雄厚无比，这才维持了这么久。

　　到了现在，才开始有些乏力了。

　　“看来需要搜刮资源了。”虽然底蕴还在，但方源已经开始未雨绸缪。

　　“异族大联盟中的资源，基本上都已经被我搜刮进来了。只剩下一部分洞天存在。”

　　“菇人乐土福地，情况同样如此。里面的菇人都几乎搬空，更遑论积累的资源。”

　　方源思考着。

　　他原本寄希望于万兽混彩天，但自从战部渡归来，带回关键情报。方源就知道了，万兽混彩天中也有长生天的力量插手进来。

　　万兽混彩天本身就十分强大，很难征服。在背地里，除了长生天，一定还有其他势力插手。

　　所以，这个地方虽然资源丰厚，但方源暂时并不想下手。

　　东海的苍蓝龙鲸中，也有丰富的资源。

　　但也不可行。

　　自从上一次离开之后，方源就再也寻觅不到苍蓝龙鲸的踪迹。

　　他动用过天地游杀招，想要直接进入苍蓝龙鲸的仙窍中，屡屡神秘失败，一丝成功的希望都没有。

　　“两天洞天中还有一批人投靠了气海老祖，他们都是人族。这些洞天中还有丰富的修行资源。或许能和气海分身进行配合。”

　　像是柴家、武家这样的超级势力，方源暂时并不想去侵略。

　　这会折损自身的气运。

　　任何一个超级势力，都具备有庞大的气运，都有两把刷子。

　　所以，收益不一定会很多，风险也很大。关键是，即便将超级势力侵吞，这些外界地盘方源并不想过多接收。

　　全力发展至尊仙窍多好，领地和自己始终在一块，多么灵活方便。

　　其他蛊仙是没有至尊仙窍，对他们而言，占领地盘收益更大。若是他们拥有至尊仙窍，恐怕也是和方源一样的选择。

　　一道狂风，忽然从四元方悔血炼池中飞出来，冲霄而去。

　　何春秋传来喜讯，为武家升炼扇风蛊成功了，虽然在这过程中失败过两次。

　　八转扇风蛊！

　　在最近使用的过程中，四元方悔血炼池又经过一些调整，威能更加强大。

　　截止到扇风蛊，通过四元方悔血炼池成功升炼到八转的仙蛊，早已经超过半百了。

　　“我可以在宝黄天中大规模贩卖真传，来换取修行资源。或者直接进行炼蛊的生意，收益也绝对可观。”方源旋即便想到两条收集资源的路子。

　　依照方源如今的炼道实力，只有十转、九转仙蛊无法炼制，个别的八转仙蛊也不能。

　　比如八转鸿运齐天仙蛊，方源就缺少充分的八转运道仙材。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十七节：虎毒蛊

　　“你的生命只剩下七天！”

　　梦求真进入到乐土梦境之中，迎面而来的就是这一句话。

　　“什么？”梦求真楞了一下，脱口问道。

　　站在他面前的是一位菇人老婆婆。

　　她叹了一口气，十分愧疚地道：“小米啊，婆婆太不中用了，真的没有办法治你的病。”

　　趁着这么一会儿工夫，梦求真迅速扫视周围，他发现不仅是眼前的菇人，自己也成了一位菇人。

　　而此时他们置身在菇人特有的草屋之中。

　　这种草屋有深绿色的墙壁，是用特有的草、泥拍打后，垒起来的。屋顶是金黄色的稻草编织而成。

　　屋子里的陈设很简单，但表露出这是一位医师的家。

　　“婆婆，我真的没救了吗？真的没有什么办法可想了吗？”梦求真装作不甘的语气，努力探索这幕梦境的线索。

　　菇人老婆婆犹豫了一下，沉吟道：“还有一个办法。”

　　梦求真立即顺着话音问道：“什么办法？”

　　菇人老婆婆摇了摇头，转过身来，走向桌边。

　　桌子上摆满了药罐，有白色的，有灰色的，但大多数都是黑色的。

　　这些药罐有的敞开了口，摆放着干枯的草药，或者漆黑的药液。有的药罐则用盖子盖得严严实实。

　　菇人老婆婆似乎是心情十分复杂，她下意识地摆动了一番这些药罐，逐渐心情平复下来。

　　她背对着梦求真，开口道：“我能想到的，唯一能有希望救治你的，不是一个办法。更准确地说，是一个人。”

　　“一个人？”梦求真走近老婆婆，他看到这些药罐中竟都有蛊虫储藏着。

　　老婆婆又叹道：“唉，你应该也知道她。”

　　梦求真怎么知道，不过他经验丰富，早有话术，立即道：“难道是她？”

　　“不错，就是她。我族的前代巫女黄婉。”老婆婆开口道。

　　每一个菇人部族，都设有巫女。和鲛人部族的圣女不同，巫女并不掌握实权，但通常而言都有很高的声望。

　　因为巫女向来都是菇人部族当中，最有能力的女医师担任的。

　　不得到巫女的支持和祝福，菇人的下一任族长将饱受质疑，甚至有些族长都不能上位。

　　“你只有找到上一代巫女黄婉，你才有希望活下去。”老婆婆强调道。

　　梦求真立即问道：“那么，她在哪里？”

　　“鞭子山。”老婆婆看着梦求真，“小米啊，你是好孩子，婆婆看着你长大。眼下族中病瘟横行，你原本不会染病，是你主动帮助婆婆救治他人，这才染上了病瘟。黄婉的事情，你也略知一二。她虽然实力极强，但背叛了部族，所以你此去只能以你个人的名义前往。部族是不会帮助你的。”

　　梦求真点点头，他敏锐地察觉到老婆婆似乎还有另外一层述求。

　　他忽然灵光闪现，立即顺着脑海中的这道灵光，发挥道：“但是婆婆，依照我的实力，我根本到不了那里啊。我非常见到黄婉，得到她的帮助。不仅是我想活命，我更想将治病的方法带回部族中来！”

　　“好孩子，好孩子。”老婆婆老怀大慰，“你的想法正是婆婆想要让你去做的。你放心，你这一次冒险前往鞭子山，不仅途中凶险，鞭子山更是人族领地，婆婆怎么会让你就这样直接取呢？”

　　老婆婆侧身，将桌上的药罐全都揭开：“这里的蛊虫，你可以任选三样带走。它们会带给你极大的帮助。”

　　“多谢婆婆！”梦求真心道：果然是这样。

　　他屡屡探索梦境，经验实在丰富。只是通过只言片语，就已经摸透了这一幕梦境的脉络。

　　“这一幕梦境，最关键的隐藏点，就是选蛊环节。”

　　“若是我没有察觉到老婆婆的深层用意，主动提出来，恐怕就不会得到选蛊的机遇了。”

　　“选择三只蛊虫，一定能降低接下来梦境探索的难度。”

　　“只是该选择哪三只比较好呢？”

　　梦求真一边仔细辨析眼前的蛊虫，一边暗中催动梦蝶仙蛊进行侦查。

　　在梦蝶仙蛊的帮助下，梦求真很快就观察到了第二幕梦境中的种种事物。

　　“快选吧，不要无谓地耽误时间了。你要珍惜每一个呼吸的时间。”老婆婆催促道。

　　梦求真咬了咬牙：“婆婆，让我再考虑一下。”

　　老婆婆却冷着脸：“哼，你现在已经如此情况，切不可瞻前顾后，必须斩钉截铁。你要立即选择三只蛊虫，然后顺着那条隐秘的小道离开山谷。时间一过，那个小道就会关闭七天。快选吧！”

　　梦求真拖延不得时间，幸好趁着这个短暂的时间，他已经洞悉了不少情报。

　　“我选择这三只蛊。”梦求真从数十个药罐中，迅速点出三只蛊来。

　　“好。选的都很好。黄小米，时间紧迫，婆婆能帮你的也就这些了，快去吧！”老婆婆的声音刚刚落下，梦求真的眼前便漆黑起来。

　　梦境由此进入到了第二幕。

　　他有三转修为，运用自己原来的蛊虫，以及新得的三只蛊，在山野中迅速穿梭，艰难跋涉。

　　他迈过凶险的食人密林，闯过叠嶂的迷雾，横穿死亡遍地的沼泽，最后一道难关是一头千兽王级数的黑熊。

　　梦求真和黑熊苦战良久。

　　终于，黑熊轰的一声，倒在了地上。

　　它壮硕的熊躯在几个呼吸的时间后，迅速缩小，宛若气球被扎破。

　　短短功夫，它的血肉和内脏都化为了紫色的毒水，从它的伤口上、五窍中横流而出。

　　梦求真小心翼翼地半蹲下来，取出虎毒蛊。

　　这只三转的虎毒蛊，乃是他在第一幕梦境中选择的三蛊之一。一旦催发出来，就能散发虎毒。

　　虎毒蛊宛若漆黑蝎子，但头顶上却有金色的王字纹路。

　　它从白银空窍中钻出来后，就落到满地的毒液中不断汲取。

　　很快，毒液被它全部吸收，全身隐隐涨大了一分。

　　梦求真心念一动，虎毒蛊便乖乖地又飞回到自己的空窍之中。

　　“第一幕梦境中，有不少的毒蛊。比如蛇毒蛊、鸠毒蛊、蜂毒蛊等等。对抗千兽王级数的黑熊，蜂毒蛊被熊体克制，万万不能选择。蛇毒蛊、鸠毒蛊也见效较慢。唯有虎毒蛊最擅长对付这种大型猛兽，见效很快。而且搭配毒液蛊，可以让虎毒化形，在战斗中十分实用。”

　　梦求真和黑熊王之战，就是运用毒液蛊和虎毒蛊，凝聚成毒液虎。

　　毒液虎和黑熊王正面对抗，极大地弥补了梦求真此刻正面战斗薄弱的缺陷。梦求真则在后面，不断用毒道蛊虫帮助毒液虎，最终取得了这一场艰难的胜利。

　　当然，虎毒蛊也有弊端。

　　弊端还很大。

　　俗话说，虎毒不食子，虎毒蛊对于幼年时期的目标，是没有任何威能的。

　　根据梦蝶仙蛊的侦查，梦求真在第一幕梦境中，就已经得知熊王是最后一道关卡，也是最难的一道关卡。

　　他因地制宜，选中了最关键的虎毒蛊。

　　“经过这番大战，虎毒蛊的毒性、毒量都下降了很多，即便我在战后，将残余的毒液都重新收集起来。”

　　“虎毒蛊需要时间休养，整体势力下滑不少。不过幸好，这是最后的关卡，这是梦境，不是真正的野外。”

　　“嗯？怎么回事？”

　　梦求真面色微变。

　　第二幕梦境仍旧很稳定，没有和他预料的那般缓缓消散。

　　“难道还有难关？不可能啊。梦蝶仙蛊已经侦查得很全面了。”

　　“等等，之前侦查的时候，还有一个凡人。”

　　这个凡人根本没有一点蛊师的修为，梦求真原本以为，这只是次要的。或者在没有选中虎毒蛊的情况下，凡人会提供给探索梦境的蛊修一定程度上的帮助。

　　但现在，梦求真看来，似乎这个凡人还是关键因素。

　　按照搜集到的情报，梦求真当然知道那个凡人的位置。

　　他立即动身，迅速接近。

　　而就在半路上，他的力气却是开始迅速削弱。

　　“怎么回事？”梦求真立即审视自身，顿时面色一白，“病瘟开始发作了！明明还剩下两天左右的时间啊。难道说，是刚刚和黑熊大战，损耗了我太多的精力、心力，让身体承受不住，病瘟提前发作了？”

　　这病瘟是菇人特有，一旦发作，便会从身体各处长出蘑菇来。

　　蘑菇长得越多，抽取菇人的生命力就越多。

　　病瘟是如此的猛烈，发作起来，梦求真甚至才刚刚发现，就已经彻底没有了力气，一头栽倒在了地上。

　　“难道这一次探索梦境，就要到这里结束了？”

　　“我连乐土的面都没有见到啊。”

　　为了配合本体建造地脉的计划，梦求真提前探索乐土梦境。

　　“不，我还有一些希望。”

　　“坚持，我要坚持住，这里距离那个凡人的位置已然不远。”

　　梦求真虽然全身无力，只能瘫倒在地上，但是并没有到达极限的状态。至少他还有力气呼吸，心念还可以动用空窍中的蛊虫。

　　他立即催动治疗蛊虫，开始拖延时间。

　　治疗蛊师治标不治本，只能全力减缓病瘟的危害程度。但犹如孩童挡车，见效甚微。

　　“可恶，之前和黑熊王一战，消耗了我大半的真元。我的真元快要干涸了。”

　　梦求真再度被逼入绝境。

　　但就在这时，他听到了窸窸窣窣的声音。

　　“是那个凡人的脚步声。很好！”梦求真双眼骤亮，连忙拼尽全力呼喊出声，“救命……救命……”

　　ps：恭喜净魂极霜成为本书的盟主，欠你一张加更。如此一来，就欠六张了！争取在高潮的时候，一下子爆出来！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十八节：拔蘑菇

　　即便是全力呼唤，梦求真的声音仍旧虚弱低微。

　　“是谁在求救？”一位凡人少女剥开荆棘，来到了这里。

　　“在这里，你低头看……”梦求真说着，声音非常虚弱，简直像是说悄悄话。

　　凡人少女没有听到，口中喃喃：“是我听错了么？唉，天色不早了，我需要快快采集了蘑菇，去土家寨贩卖。咦？这里好多的蘑菇！”

　　凡人少女发现了梦求真。

　　但此刻梦求真的身上，已经长满了蘑菇，早就面目全非。

　　凡人少女蹲下来，一把把摘去梦求真身上的蘑菇。

　　每摘去一根蘑菇，梦求真的生命力泄露的渠道就减少一个。

　　他的病情迅速得到缓解，力气开始渐渐恢复。

　　“也对，真正距离我发病的日子，还有两天。至少此时此刻，我命不该绝！”

　　梦求真迅速明悟过来。

　　然后，他开口道：“小姑娘，我身上的蘑菇可好吃了，你全采了也不要紧。”

　　凡人少女顿时吓了一大跳。

　　梦求真道：“别怕，我也是人。刚刚就是我在求救，谢谢你，好心的姑娘，是你救了我。”

　　“可是我什么都没有做啊。”

　　梦求真勉强笑道：“你将我身上的蘑菇全采了，那就是在救我。这些蘑菇只对我菇人有害，对其他种族完全无害，甚至很有益处。”

　　小姑娘震惊之后，立即笑道：“原来你是菇人啊，我从小到大，都听你们的传闻，说你们性情温和，从不害人。见到你之前，还从未见过活着的菇人呢。”

　　梦求真连忙道：“快采了我的蘑菇吧，我要支撑不住了。”

　　小姑娘手脚相当利落，连连采摘，梦求真身上的蘑菇被迅速拔出。

　　他脱离了绝境，在失败的悬崖边缘又被挽救回来。

　　“还剩下最后一棵蘑菇！”小姑娘很认真。

　　“等等。”梦求真脸色一变，“那棵蘑菇不需要采——啊！”

　　小姑娘眨了眨纯洁的大眼睛，脸色有点红：“拔不动啊，弄疼你了吗？”

　　梦求真面色苍白，倒抽着冷气，艰难地道：“别拔了。”

　　但小姑娘摇摇头，很固执地道：“这可不行，菇人大哥哥你刚刚也说了，我得把你全身的蘑菇都拔掉，才能治好你啊。”

　　“别别别……嗷！”

　　小姑娘撸起袖子，露出十分认真努力的可爱表情：“哼，还没拔掉，我就不信了！”

　　梦求真：“啊嗷——！”

　　……

　　在梦求真的惨叫声中，第二幕梦境终于攻略成功。

　　视野逐渐变化，从一片混乱的色彩漩涡中，逐渐清晰。

　　这里是一片热闹的市集，周围的人熙熙攘攘。

　　“这里就是土家寨？”梦求真身后，菇人黄小米包裹得严严实实，开口轻声道。

　　梦求真瞥了一眼，心头微震。

　　他在前两幕中扮演菇人黄小米，没想到在第三幕梦境中，居然转换了身份。

　　这种情况并不多见。

　　梦求真连忙审视自己。

　　“好么，我成了那个人族的小丫头了。”梦求真心头一叹。

　　本来黄小米的实力就够呛，现在梦求真沦为一介凡人，还是个小姑娘。

　　身份的转变，让梦求真产生了些许疑虑。

　　这片乐土梦境，究竟什么才是主线？

　　原本，在前两幕梦境中，他是黄小米的身份，初步猜测梦境的主线是拯救菇人部族，治愈病瘟。

　　但现在身份一变，顿时让这个猜测在梦求真的心中，剧烈地摇晃起来。

　　“不管怎么样，既然黄小米随着人族小丫头混到了土家寨中，那么还是应当出力，帮助黄小米寻找到菇人部族的巫女。”

　　梦求真决定，还是继续顺着之前的线索走下去。

　　“芳土丫头，你来啦？快，大叔隔壁的位置也很好，你快占上。晚集可不比早集，持续的时间很短的。”一位中年大叔主动对梦求真招呼道。

　　“多谢大叔。”梦求真想了想，便在大叔旁的摊位上，摆放了自己背篓里满满的蘑菇。

　　黄小米闷声不吭地帮助梦求真摆放。

　　中年大叔瞥了一眼，哟嚯一声，赞道：“这些蘑菇真是新鲜。”

　　“那是当然的。”黄小米骄傲地道。

　　中年大叔便将目光停驻在他的身上：“这位是？”

　　“这位是我的远房亲戚，顺便来帮我的忙。”梦求真连忙答道。

　　中年大叔没有再问，晚集已经开始了，人流攒动，所有人都在忙碌。

　　有的忙着买，有的忙着卖。

　　买卖的东西，基本上都是凡间俗物，比如蘑菇、青菜、豆糕等等。这是凡人的市场，满足生活所需。蛊虫贩卖什么，除非是商队经过土家寨这里。

　　大约过了半盏茶的功夫，集市上的人开始渐渐稀疏起来。

　　这时，前方忽然传来一阵骚动。

　　“让开，让开！”

　　“都走开，没看到青兽大人来了吗？”

　　一伙青年大喊大叫，有五六个人，横行在狭窄的走道上。

　　所到之处，行人无不避让，露出胆怯、紧张，或者暗中不屑、厌恶的神情。

　　“芳土丫头，快躲起来。别让那个‘禽兽’又看到你啊。”中年大叔连忙提醒道。

　　“啊？”梦求真一愣。

　　“芳土姑娘！”然后下一刻，就将那五六个人的头领，走在前头的光头青年大喊一声，一双眼睛贼溜溜地发光，隔着老远就瞧见了梦求真。

　　“怎么回事？”梦求真微微眯起双眼，旋即就看到光头青年快步迈来。

　　光头青年浓眉大眼，但头上却毫无一丝头发，并且还纹了一个青色的野兽头颅的图案。

　　光头青年摸了摸自己头顶上的青兽纹身，对梦求真龇牙咧嘴地笑道：“芳土姑娘，你又来卖蘑菇啊。我要买啊。”

　　“哦？”梦求真心中警惕，顺着话道，“你要买多少。”

　　光头青年竖起两根手指：“就买两斤。你帮我挑点个头大，卖相好的。”

　　梦求真便开始挑选。

　　“这个好，嗯，那个也好，我也要了。”诨号叫做青兽的光头青年指手画脚着。

　　“哎，说了是这个嘛，还有那个！”光头青年屡屡开口。

　　“到底是哪个？”梦求真皱起眉头，感到对方似乎有戏耍之意。

　　光头青年咧嘴一笑：“也罢了，小芳妹子，让我来帮你忙，咱们一起挑拣。”

　　光头青年说着就动手。

　　“嫩，真嫩。”他拣了几个后便道。

　　梦求真便答道：“这些都是新鲜的，今天刚采的。”

　　“滑，真是滑啊。”光头青年又啧啧称赞道。

　　梦求真慢慢抬头看他，眉头大皱：“你摸的是我的手！”

　　“啊，抱歉抱歉。”光头青年连忙嬉笑道。

　　梦求真瞪眼：“那你还摸？！”

　　“意外、意外！”光头青年连忙道。

　　梦求真无语，他发现自己竟然被调戏了！

　　“呔，无耻之徒，光天化日之下，居然敢调戏良家少女！”身旁的菇人黄小米终于看不下去了，陡然喝斥道。

　　“你是何人？站在我家小芳姑娘的身边！”光头青年立即炸毛，他早就盯着黄小米了。

　　两人争吵起来，火气腾腾上升。

　　“这就是梦蝶仙蛊的局限了。”梦求真心中叹息。

　　梦蝶仙蛊能侦查到接下来的梦境中的场景、事物，但却不能侦查到梦蝶之主会在梦境中遭遇到什么。

　　因为梦境的变化，必然是当蛊修真正进入到了梦境之中后，这才会产生互动，产生变化。

　　梦求真来此之前，早就在前一幕的梦境中，侦查到了光头青年，还有土家寨的这个集市。但是具体的遭遇，他是无法提前预知的。

　　两人在梦求真的面前争吵，越发激烈，就差要动手了。

　　梦求真刚要开口相劝，忽然灵机一动，又闭上了嘴巴。

　　“哎呦，瞧我这暴脾气！臭小子，你找打！！”光头青年忽然摸了摸头顶，牙齿咬住，猛地动手。

　　“哼，怕你不成！”黄小米不甘示弱，也立即出手。

　　两人真的打了起来。

　　“别打了，别打了。”梦求真口中连呼，一边飞速后退。他现在是凡人之躯，卷入蛊师的争斗中，毫无反抗之力。

　　不过好在，不管是黄小米，还是光头青年都挺在意梦求真。

　　当梦求真退到安全的距离之后，他们这才真正动用蛊修的手段。

　　几个回合后，黄小米落入明显下风，不是光头青年的对手。

　　“这地痞好强！”梦求真心中微异。他是清楚黄小米的实力了，毕竟在第一幕、第二幕梦境中，都扮演过他。

　　但没想到，光头青年实在太强，此刻已经压着黄小米打。

　　“等等，你不是人，你是异人。”光头青年忽然大喝。

　　原来交战太过激烈，黄小米的身份也暴露了。

　　“好啊，你这个奸细，混到我土家寨里来干什么？一定不怀好意！哈哈哈，我这次真的要立下大功了！”

　　光头青年继而又吼道：“你们都给我上，对方是菇人，咱们不用跟他讲什么人族的道义！”

　　“卑鄙无耻！是个好汉，便与我单打独斗！”黄小米寡不敌众，被俘虏后，犹自不甘地呐喊道。

　　“哈哈哈。擒拿了我，我便是土家的英雄了！”光头青年大笑，踢了无法动弹的黄小米一脚，“你这个异族，乖乖躺着吧。”

　　说完这话，光头青年又跑到梦求真的面前，关切地问道：“小芳妹子，你不要紧吧。你一定是不知情，要不就是给这菇人胁迫的。哈哈，这次你该怎么谢我啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十九节：打酱油

　　梦求真摇头，故意急切地道：“小米哥哥是好人……”

　　还未说完，光头青年就打断了他的话，急忙扬声大吼道：“果然是菇人狗贼胁迫了小芳姑娘。我们现在就去寨子中，向家老汇报。走！”

　　在众目睽睽之下，梦求真便顺水推舟地，和光头青年、黄小米等人一路，深入土家寨。

　　路上，光头青年压低声音，不断指点梦求真：“小芳妹子，你待会可要好好汇报，不然连你都要栽进去了。菇人这等异族绝不是什么好东西，他已经死定了！”

　　梦求真不语。

　　被绑的动弹不得的黄小米则叫道：“没错，是我骗了芳土，又强逼胁迫她。你们捉住我，会给你们土家带来大麻烦！一定会有人来救我的。”

　　黄小米被芳土救下，显然也不愿意牵连到自己的救命恩人，因此故意这样说。

　　光头青年最终将黄小米押入土家寨的大牢，得到了土家家老的赞许和勉励。

　　众人分散之后，光头青年又邀请梦求真去他家：“天色已晚，小芳妹妹，你干脆来我们家吃晚饭，暂住在我们家吧。曾经我们是邻居的时候，我们经常一起玩的。还有我娘要是见到了你，一定很开心！”

　　“原来，这个‘青兽’还和芳土有这层关系？”梦求真点点头，顺应情节发展下去。

　　很快，梦求真跟随光头青年来到了他家。

　　这是一间很普通的两层竹楼。

　　只有光头青年和他的母亲两人居住。

　　推开厨房的门，光头青年便大吼道：“娘，快我给你带回了谁？”

　　“是你呀，小芳姑娘。许多天不见了。你爹娘还好吗？”光头青年的母亲很是热情。

　　“他们都很好，谢谢大娘。”梦求真敷衍道。

　　光头青年的母亲点点头，笑逐颜开：“既然小芳来作客了，你们去坐，我再炒点菜。”

　　光头青年迫不及待地炫耀道：“娘，今天你可得多做点好吃的。这顿饭还是你儿子的庆功宴呢。”

　　“你个臭小子，又想搞什么鬼？”光头青年的母亲顿时皱起眉头。

　　光头青年拍拍胸膛：“娘，你儿子我这次真的立下大功了！我可是当街逮到了一个菇人，将他押进族中大牢了。”

　　“什么？”光头青年的母亲动作一顿。

　　光头青年连忙将事情述说了一遍。

　　光头青年的母亲却皱着眉头，看向梦求真：“小芳丫头，我家这个混小子向来喜欢胡扯，他说的可是真的？”

　　“是真的。”梦求真点头，然后又补充道，“不过菇人大哥黄小米真的是个好人。我……”

　　话还未说完，又再次被光头青年打断：“好了，小芳妹子，我都告诫你好几回了。你这话就在家里说，千万可别在外面嘀咕了。”

　　“行了，行了。”光头青年的母亲挥了挥手，“臭小子，家里的酱油用光了。你去街角的铺子里，去打点酱油吧。”

　　“啊？”

　　“快去啊，没有酱油怎么做菜？”

　　“哦，好的，好的。”

　　光头青年走后，大娘就走到梦求真的面前：“来，小芳，和大娘好好说说究竟怎么回事？”

　　于是，梦境的第三幕就这般过去了。

　　第四幕来临。

　　深夜，地牢。

　　“又换了身份？”梦求真回过神来，立即发现了这点异状。

　　他脱离了凡人芳土的身份，再次成为了一名蛊师，并且修为高达四转！

　　“竟然是光头青年的母亲？”梦求真旋即又发现，光头青年的母亲赫然是一位菇人。

　　梦求真立即有所猜测：“恐怕，我现在的这个身份应当就是那位黄婉了。”

　　这片梦境来自于乐土，比较独特的一点是，各幕梦境中身份并不固定。

　　“说不定接下来的梦境中，我还能扮演乐土仙尊呢。”梦求真笑了笑。

　　到目前为止，他还不没有在梦境中看到乐土仙尊的身影。

　　第一幕梦境当中，梦求真便得知，黄小米所在的菇人部族中，有一位前任巫女黄婉。她实力高强，是唯一有希望能够治好菇人种族病瘟的大医师。

　　然而从菇人老婆婆口中得知，这位前代巫女黄婉似乎是因为某种原因，被部族逐出。

　　“这位菇人黄婉隐姓埋名，潜藏在人族势力土家寨中生活。为了完美地遮掩身份，她甚至还领养了一位人族少年。若是那个光头青年知晓，自己的‘娘亲’竟也是菇人，不知道会有什么表情？”

　　梦求真笑了笑。

　　他用了很短的时间，迅速熟悉了自己身上的蛊虫。

　　蛊虫十分齐全，全面涵盖了攻防、腾挪、治疗等各个方面。从一些辅助蛊虫中，梦求真敏锐地察觉到，这些蛊虫极可能还可相互组合搭配，形成凡道杀招。

　　可惜现在，情景并不允许，梦求真无法尝试出杀招的组合。

　　“第三幕已经给了很明显的线索。这位菇人黄婉虽然被部族逐出，但显然心系菇人一族。当晚就来营救黄小米了。”

　　“我必须尽快行动！”

　　梦求真立即出发，深入地牢。

　　地牢结构很是简单，堪称一目了然。

　　很快，他就在地牢的最深处，发现了被锁在墙上的黄小米。

　　梦求真催动蛊虫，悄无声息地将牢门的锁消融掉。

　　“黄小米，快醒醒。”梦求真迅速来到黄小米的身前，正要查探他的身体状态。

　　忽然，“黄小米”猛地自爆，化为一蓬飞灰，笼罩梦求真全身。

　　旋即，铛铛作响的警钟，引起了看守的喊叫声。

　　并且整个牢房，绽射出玄黄之光。隐蔽的蛊阵发动，将周围全部禁锢起来。

　　“不好，是个陷阱！”梦求真无奈地发现，眼前的“黄小米”已经彻底消散。

　　他急忙撤退，用毒蛊侵蚀蛊阵，但收效甚微。

　　“大胆！居然来我土家寨劫狱！”

　　“果然如同那俘虏所言，必有人回来救他。哼！乖乖束手就擒，还能饶你一命！”

　　两位家老面容十分相似，陷入是一母双胞，顺着蛊阵传送，杀到了梦求真的面前。

　　梦求真冷笑一声，直接开战。

　　战至六十个回合，他不敌战败，被两位家老俘虏。

　　梦境至此陡然溃散。

　　“失败了。”梦求真魂归肉身，叹了一口气。

　　乐土梦境并不好探索，不过梦求真经验到底是十分丰富的，一直深入到了第四幕，这才首次失败。

　　魂魄受伤不轻，梦求真一边疗伤，一边回顾反思。

　　“那两个家老实力很强！不仅都有四转修为，而且战斗起来十分默契，宛若一人。”

　　“我不仅要和这两个家老对战，而且还要对付蛊阵，十分吃亏。”

　　“当然，还有一个主要原因，就是我不熟悉手中的毒道蛊虫。趁着这个机会，不如静下心来推演一番，找出隐藏其中的毒道杀招。”

　　“嗯，还有一个原因……”

　　梦求真反省深刻，又意识到了自己在梦境中的焦躁情绪。

　　那个假的黄小米，虽然瞒过了他初步的侦测手段。但若是按照平常心态，他定不会冒然迈入牢房，而是会再动用蛊虫侦查虚实。

　　“当时，黄婉的心情一定非常焦躁。所以我就在不知不觉间，被这股急躁的情绪感染，失去了平时的判断力。”

　　之前三幕梦境，当然也有情绪的干扰，但都被梦求真压制住。

　　到了第四幕，梦境带动的情绪远比前三幕自然更深。

　　这也是探索梦境的难点之一。

　　趁着这个休整的时机，梦求真很快推算出了五个毒道杀招，多以蜂毒蛊为核心。

　　重新进入梦境，这一次梦求真耐心侦查。

　　他惊异地发现：原来不仅黄小米是假的，而且整个地牢也是假的。

　　“这是一座假牢，真的牢房还在下一层。蛊阵的主体布置也在下一层！”

　　梦求真小心翼翼，进入到了真正的地牢。

　　土家寨真正的地牢，出人意料的复杂，竟有一种恢弘气相！

　　地牢宛若蚁巢，密密麻麻、成千上万的通道相互纵横、交叉，让梦求真置身其中，如坠迷雾，眼花缭乱。

　　“整个山体似乎都被洞穿了，化为了地牢。”

　　“这土家寨明明是普通势力，居然能做到这样的地步？”

　　“不对，这里有地道的痕迹！”

　　梦求真一路仔细探索，很快发现了十地之一的地道迹象。

　　“这山体定然是名山级数，竟暗含天然地道。土家寨借助地道，稍加开发，便有大量资源收益。难怪能栽培出两位四转级数的家老。”

　　梦求真在土家地牢中四处转悠。

　　地牢中十室九空，关押的野兽远远多过凡人。

　　耗费了一段时间，梦求真仍旧找不到线索。在这个过程中，梦境消耗了很大一笔的魂魄底蕴。

　　“是那两个蛊师！”梦求真忽然听到前方传来蛊修穿梭地道的声音。

　　他连忙闪避一边，躲藏起来。

　　咻、咻。

　　两个蛊师从地道中飞速滑出。

　　“是那两个四转家老。”梦求真暗中窥视，立即辨认出来。

　　原来他们一直在地牢当中，因此才能在之前的情况下，第一波赶到假牢上。

　　两位家老一边行走，一边交谈。

　　“这个菇人囚犯嘴还挺严，居然硬生生挨过这么多的严刑拷打！”

　　“他就算不说，我们也早就清楚，土家寨周边就藏着这么一伙菇人部族。只是我们一直不清楚具体位置而已。”

　　“对，一定要从这个囚犯身上得到菇人部族的具体位置，将其剿除！”

　　“稍等几天，他魂魄上的防护手段就会被我们化解。到那时，搜次魂就什么都知道了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十节：劫狱

　　两位家老渐渐停住，又双双投入到另外的一个地道当中。

　　咻、咻两声，两人迅速远离此地。

　　梦求真眼眸微动。

　　眼前的这番情景，倒是让他掀起了脑海中的一幕回忆。

　　“本体五百年前世，五域乱战，南疆就曾经出现过一个超级家族，也称之为土家。这个家族的蛊仙，最擅长的就是挖掘地道，利用地道四处游击，进行交战。难道和这个土家寨有关系？”

　　这当中有几种可能性。

　　一来，土家寨的传承被人挖掘。二来，土家寨的后裔血脉本身就有流传，在梦境泛滥的时代升仙亦或者本身就有蛊仙，只是一直隐居而已。三来，土家寨有人在墓地复活了。

　　梦求真顺着两位四转家老出现的路，顺利地找到了黄小米。

　　黄小米蜷缩在牢房的角落里，已经昏睡过去。

　　这一次，梦求真仍旧谨慎侦查，没有发觉任何陷阱的迹象后，这才悄然进入牢房。

　　他立即发现黄小米状态极其糟糕，已经濒临死亡。

　　黄小米本身就有菇人病瘟，十分致命。抵抗力稍有不足，就会发病身亡。

　　今天，他先是和光头青年对战，随后又被两位家老言行拷问，所以此刻身上已经长满了蘑菇。

　　若非梦求真及时赶到，再过几个呼吸，黄小米就要彻底死了。

　　梦求真暗呼一声好险，若是再迟片刻，那么他这一次的梦境探索恐怕又要以失败告终。

　　他立即施救，幸好他之前早有准备。

　　黄小米身上的蘑菇，不断缩减，然后全数收敛到黄小米的身体当中。

　　“你是谁？”黄小米勉强睁开双眼，视野中仍旧一片模糊不清。

　　梦求真便干脆回答道：“我就是黄婉，你身上的菇人病瘟我已经动用杀招，将它暂时压制。你的情况太糟糕了，生命力已经见底。不能冒然拔除蘑菇，这会把你的性命也拔掉。”

　　黄小米连忙谢道：“多谢前辈救命之恩。”

　　“唉，现在说这个还为时太早。我们先出去，然后让我好生钻研一番这个病瘟。你的时间不多了。”梦求真道。

　　他目前还未开发出毒道杀招，能够治愈黄小米身上的顽疾。

　　搞不好接下来的一幕，就是让他根治菇人病瘟。

　　当然这只是他的猜测。

　　之前一直在寻找黄小米，梦求真也没有机会催动梦蝶仙蛊，因此对接下来的梦境并不知晓。

　　“你要坚持住，我们走。”梦求真当即搀扶起黄小米，带着他潜行而走。

　　哪知半途中，居然碰到了光头青年。

　　“站住！果然不出我所料，有人来救你们。”光头青年大吼一声。

　　两位家老也跟在他的身后，此刻惊怒交加。

　　“好胆！可恶贼子，居然敢劫狱！”

　　“速速发动大阵，把这人也擒拿下来。”

　　话音刚落，蛊阵就已发动，同时两位家老主攻，光头青年在一旁辅助。

　　梦求真心中一叹，只好对战。

　　他此次拥有诸多毒道杀招，和对面交手，将将持平。

　　但很快，光头青年迅速看出破绽，狠攻黄小米。

　　黄小米毫无抵挡之力，沦为梦求真的巨大拖累。

　　梦求真只得咬牙，不断出手帮衬黄小米，结果导致自己丧失主动，也被两位家老压着打。

　　最终，黄小米被光头青年轰杀至死，一命呜呼。

　　“异族菇人，人人得而诛之！”光头青年大吼，正气凛然，神情兴奋。

　　下一刻，梦境破碎。

　　梦求真再次回到至尊仙窍中，一边疗伤，一边总结。

　　“我之前动用梦蝶仙蛊，侦查这一幕梦境，并未发现光头青年。没想到，当我在这一幕中探索到了一定阶段，梦境就会演变，形成新的人物。”

　　“光头青年怎么会来到地牢呢？”

　　“听他的语气，似乎是他发现了我的踪迹。他是依靠什么手段发现得我？”

　　“难道说，他已经发现了自己身世的奥秘，知道了他的‘母亲’其实是一个菇人异族？所以将计就计吗？”

　　魂魄伤势迅速痊愈之后，梦求真带着疑问，再次探索梦境。

　　路线未变，梦求真提前很早就来到了牢房。

　　他潜伏在角落里，听着黄小米被严刑拷打的嚎叫和咒骂声。

　　这两个四转家老实力不俗，更关键的是还有蛊阵帮衬，梦求真并不打算硬来。

　　经过前两次的失败，积累了经验之后，他自己这身实力恐怕比正主黄婉还要高强。但是最大的弱点仍旧是黄小米。

　　先前失败的经历已经证明，只要黄小米身亡，也算探索梦境失败。

　　看来这幕梦境是要他成功营救出黄小米来。

　　梦求真耐心等待，等到两位家老出去之后，他便立即来到黄小米的身边。

　　没有急着叫醒他，梦求真直接催动了毒道杀招，将黄小米身上的菇人病瘟直接解除。

　　然后，梦求真这才叫醒黄小米。

　　黄小米得知自己已经根治，大喜：“多谢前辈！前辈还请救救菇人部族，许多族人都染上这种病瘟了。”

　　梦求真点点头，又交给黄小米一些毒蛊，让他至少有一战之力。

　　黄小米不需要梦求真搀扶，勉强跟着梦求真潜行出走。

　　然而这一次，仍旧在半途中被光头青年发现。

　　“站住！果然不出我所料，有人来救你们。”光头青年很兴奋。

　　梦求真神情微微奇异，当即问道：“我动用了多种手段，遮掩行迹，你是如何发现的？”

　　光头青年嘻笑一声：“也不怕告诉你，小爷我天资聪颖，独创了一招土里土气。这个菇人被我俘虏之后，我就暗中施展了这个追踪杀招。仓促之间，你如何能破解得了？”

　　“不错不错，你这个小子虽然是个外姓，但却有才情。”

　　“很好，今日多亏了你，才让我兄弟两人发现了这个险情。记你大功一件。”

　　两位四转家老对光头青年刮目相看起来。

　　“谢二位大人！”光头青年兴奋至极，一副狗腿子的模样，“我一定好好表现。”

　　梦求真：“……”

　　一场大战之后，黄小米仍然战死。

　　梦求真第三次探索再次失败。

　　他深刻反思之后，便进行第四次探索。

　　这一次，他提前潜入，躲藏在角落。两位家老离开之后，他立即进入牢房，将黄小米根治了病瘟，并且还给予治疗蛊虫。

　　“你先待在这里，不断疗伤，切记不可踏出牢房半步。你身上中了追踪手段，一旦胡乱移动，就会令敌人发觉。”梦求真关照道，“待我铲除了关键蛊师，你见这只治疗蛊虫在半空飞舞，你就立即动身离开。”

　　黄小米很听话，连忙点头：“一切都听前辈安排！”

　　梦求真布置妥当，便立即离开牢房。

　　那边，梦境演变，出现了光头青年。

　　光头青年得到二位家老召见，正在赶路，忽然被梦求真偷袭。

　　“呃？！”光头青年虽然实力颇高，但绝非梦求真的对手，更何况又是梦求真谋划已久的偷袭。

　　光头青年当场死亡。

　　但梦求真却发现自己动弹不得，一股浓郁的悲伤、愧疚、悔恨之情充斥心头，竟让他身不由己。

　　“这是怎么回事？”

　　“看来光头青年还不能杀？！”

　　“或许是因为朝夕相处，这个菇人黄婉早已经将她的假儿子，当做真儿子看待了。”

　　这股情绪是如此的强烈，以至于梦求真这样的秉性，都无法强行压制。

　　菇人黄婉浑身颤抖，泪流满面，根本止不住。

　　铛铛铛铛……

　　警钟忽然响起，蛊阵再次发动，二位家老杀到梦求真的面前来。

　　他们一定是未见到光头青年，时间久了生出疑虑，因此赶过来查探。

　　最终，梦求真的这一次探索也以失败告终。

　　“所以，这个家儿子还不能杀？”梦求真为之苦恼。

　　因为要破解那个土里土气杀招，梦求真也不能达成。

　　这个杀招虽然是凡道杀招，但是究竟用了什么蛊虫，梦求真一无所知。更关键的是，就算是知道了，他手头上的这些蛊虫能否有效面对呢？

　　“如果知道光头青年拥有多少蛊虫，就好了。可惜我已经错过了打探的最佳时机。”

　　在第三幕中，方源是芳土身份。若是旁敲侧击的话，既然光头青年心仪芳土，应当是可以得到线索的。

　　之前，芳土贩卖蘑菇时候，遭受光头青年调戏，其实就是一个很好的时机。

　　可是当时，梦求真并未意识到这一点。

　　因为通过梦蝶仙蛊，他还查探不到这一幕的情景。毕竟光头青年不是事先就存在，而是当梦求真成功营救了黄小米后，梦境演变，这才有光头青年的登场。

　　现在，梦求真已经探索到了这一幕，之前的几幕梦境早已消散。

　　深思熟虑之后，梦求真再一次踏入梦境。

　　这一次，他却是没有直接接近牢房，去潜伏一旁。

　　提前到达那里，也是没有用的。

　　因为，梦求真还是得等到两位家老慢慢离开，他才能进入当中拯救黄小米。

　　梦求真在两位家老的必经之路上，进行布置。

　　他动用造梦仙蛊，在半途上搭建出一块全新的复杂地道。

　　布置妥当后，梦求真来到牢房，刚巧便是两位家老离开。

　　他立即施救，这一次却没有将黄小米留在牢房，而是直接带走。

　　两位家老刚要和光头青年碰面，却迷了路。

　　有了这个关键的缓冲时间，梦求真成功地将黄小米带走。

　　期间，光头青年追了上来，想要阻截。

　　梦求真没有杀掉这个碍事的家伙，而是将他打昏在地。又阻止了黄小米报复，这才顺利地通过了这幕梦境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十一节：战争

　　蛊师们反应过来，纷纷爆退。

　　梦求真猛地一跺脚，砰的一声，地面忽然凹陷下去。

　　一位蛊师猝不及防，栽到陷阱当中去。

　　“这点手段就想控制我？”他刚要飞出深坑，骇然发现梦求真双手托举着一块马车大小的巨石，猛地扔下。

　　“别……”

　　砰！

　　巨石砸下，将蛊师狠狠地砸进坑底，顿时没有了声息。从石头底下很快就蔓延出鲜红的腥血。

　　“你干什么？疯了不成！”

　　“你居然对土家的本族人下杀手？”

　　仅剩下的两位蛊师目睹了这一切，吓得心惊肉跳。

　　“你们不是不服吗？”梦求真狞笑，再度逼近。

　　光头青年的蛊虫虽然有限，但在梦求真的战斗造诣之下，这些凡人蛊师岂是他的对手？

　　三下五除二，就被他都干趴下了。

　　“别打了，别打了，我服了！”蛊师们连忙求饶。

　　第六幕梦境。

　　梦求真又成为了菇人黄小米。

　　他的伤势已经痊愈，菇人病瘟也在黄婉的秘密治疗之下，成功根治。

　　黄小米从黄婉那里，又得到了一些毒蛊。利用这些毒蛊形成杀招，就能彻底解决危害菇人部族的种族瘟疫。

　　黄小米秘密潜行，偷偷溜走。

　　土家寨周边，定期都有巡逻的蛊师。

　　一队二转的蛊师，共有五人，正在山林中前行。

　　“停，在这里休息一下。”头领忽然伸出手掌，做出指示。

　　队伍刚刚休息下来，一阵无色无味的毒气便飘散开来。

　　砰砰砰。

　　这五位蛊师立即倒在了地上，不省人事。

　　“黄婉的这记毒道杀招，虽然只对三转以及以下的蛊师有效。但实战起来，气息全无，很有价值。”梦求真心中评价了一句，立即再度出发。

　　他不能杀掉这些土家蛊师，哪怕他们已经毫无反抗之力。

　　一旦杀掉他们，土家寨就会警觉，从而展开追杀。

　　但是变故就在梦求真的眼前发生了。

　　梦境忽然演变，以光头青年为首的蛊师小队，和梦求真正面相遇。

　　“异族贼子，你居然还在这里？站住！往哪里逃？”光头青年微微一愣，旋即大吼，率队展开追杀。

　　“看来历史上，似乎也发生了这种事情。”梦求真无奈。

　　梦蝶仙蛊侦查不到这种变化。

　　事实上，就算侦查到了这种变化，梦求真也难有反制手段。

　　因为不管他如何选择路线，梦境演变之下，总会让光头青年这队人马及时出现在梦求真的面前。

　　而换另一个角度来看，这也是探索梦境的必经流程。

　　只有摆脱了光头青年的追杀，才能够顺利地通过这一幕梦境。

　　一场精彩的追杀战，在两方之间上演。

　　光头青年一路追杀，黄小米恢复了实力，并不纠缠，时而逃窜，时而设伏，陷杀小队的其他蛊师。

　　光头青年乃是黄婉之子，梦求真保险起见，没有对他动手。

　　最终，梦求真成功地摆脱了追兵。

　　光头青年站在他的身后，追之不及，大吼出声：“菇人贼子，我记住你了！早晚有一天，我会把你杀死！”

　　两人的恩怨又加深了一层。

　　第七幕梦境。

　　第八幕梦境。

　　第九幕梦境……

　　梦求真时而扮演光头青年“青兽”，时而扮演黄小米。

　　菇人部族在黄小米带回来的毒道杀招下，终于彻底地摆脱了病瘟。

　　但是战争来临了。

　　菇人部族的聚集地虽然没有被发觉，但是在土家寨强硬推动的扩张搜藏的行动下，也隐藏不了多久。

　　双方开始派遣各自的蛊师，进行小规模的接触和交战。

　　两方中损失惨重，但也因此涌现出了英雄人物。

　　土家寨一方便是光头青年，黄婉的义子。而菇人这边则是黄小米，黄婉的族人。

　　两人时常接触，相互交手。

　　他们两人较劲，彼此的实力因此突飞猛进，同时晋升到了四转。

　　双方的族人、战友都有很多，惨死在彼此的手中。

　　他们成为了彼此最大的仇敌！

　　终于，到了第十二幕梦境。

　　梦求真扮演黄小米，布置陷阱，利用离间之计，让土家寨的高层对光头青年起了忌惮之心。

　　“青兽”毕竟不是土姓，不是真正的土家族人。

　　菇人一方设置了一个不太明显的陷阱，仿佛就是菇人部族的真正聚集之地。土家寨高层立即派遣光头青年，前去试探风险。

　　光头青年虽然明知蹊跷，但也不敢肯定。

　　前往调查之后，光头青年中伏，陷入生死绝境。

　　“青兽，今天就是你的死期了！”黄小米爆喝，指挥大队人马，对人数稀少的人族进行冷酷围剿。

　　“我就算是死，也要拖十倍的菇人下去，一起陪死！”光头青年狂吼。

　　他浑身浴血，伤痕累累，但斗志极其高昂，即便是围攻的菇人蛊师都认识到，此人的确是敌方的勇士！

　　终于，光头青年彻底乏力，真元耗尽。

　　他只剩下一人。

　　而倒在他身边的菇人尸体有数十位。

　　“你们这些异族，也活不了多久了。”

　　“可恨，可恨！”

　　“有心杀敌，无力回天。”

　　光头青年冷笑，半跪在地上，却仍旧高昂着头。

　　他对梦求真大吼：“黄小米，来杀了我吧！我今日虽然死在你的手上，但却是败在土家家老的算计中。”

　　“你倒是看明白了。”梦求真冷笑，走上前去，正要下手杀人，异变突生。

　　黄婉遮住颜面，忽然出现，一阵白色毒烟扩散，成功将光头青年救走。

　　但下一刻，又有一位人族蛊师出手，修为赫然达到五转。

　　轰！

　　一声巨响，人族蛊师不仅将白烟击散，众人视野陡然清明，而且还将黄婉阻截。

　　黄婉搀扶着光头青年，落在战场边缘。

　　“寨主！”光头青年看到五转人族蛊师大喜，又看向救下他的女蛊师。

　　光头青年从这位女蛊师身上，感受到一种熟悉又陌生的气息，不由好奇询问：“救命恩人，你……又是谁？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十二节：乐土

　　这时，土家寨的诸多蛊师从四面八方包围过来，将所有的菇人、黄婉母子都牢牢包围在中心。

　　菇人被反包围，顿时一阵慌乱。

　　黄小米大喝：“不要慌！我已经向部族求援，援兵很快就会抵挡。在此之前，我们一定要坚守住！”

　　菇人蛊师们强自镇定下来。

　　土家寨主却没有直接发动进攻，而是迈前几步，盯着黄婉神情复杂：“婉儿，果然是你。”

　　黄婉冷哼一声：“你想怎样？”

　　话音一出，光头青年顿时听出来，身心狂震，失声道：“老娘？！”

　　身份已经暴露，黄婉索性撤销伪装，还原本来面貌。

　　“事到如今，我也不能再瞒着你了，臭小子。”黄婉看向光头青年，深深一叹，神情萧索。

　　菇人蛊师们惊诧不已。

　　“这是……前代巫女大人？”

　　“前代巫女怎么会救下人族蛊师青兽？”

　　“听他们的话，好像是母子？”

　　“原来黄婉被逐出部族，竟是她和土家寨寨主有私情啊，还生下了一个儿子！！”

　　真相摆在众人眼前，很快前因后果就在众人的口中被还原而出。

　　“娘！你真的是我娘吗？他们说的是不是真的？！”光头青年身心狂震，不能自已。

　　长久以来，他都是以纯正人族的身份自居，没想到自己居然是一个菇人、人族的混血。

　　黄婉长叹一声：“他们说的都是真的，娘亲对不住你，瞒了你这么久！”

　　光头青年强提一口气，倒退几步，瞪大双眼看着黄婉。

　　他从未见过菇人形象的母亲，加上身世之秘被陡然揭开，他一时间难以接受。

　　土家寨主深深地看了一眼光头青年，又旋即将目光转移到黄婉身上：“婉儿，他真的是我们的儿子？我万万没想到，当年你离开我后，居然没有走，而是秘密潜伏在了土家寨中。你还一手将儿子带大，这些年来，真是苦了你了。”

　　黄婉冷哼一声：“你是土家寨寨主，我是菇人部族的巫女，我们注定不能在一起。但是孩子是无辜的。我之所以留在土家寨里，只有一个原因。那就是为了我的儿子，他是混血，部族不容纳。于是这些年来，我便想着让他在土家寨成长，最终向你摊牌，让你收容他。”

　　说到这里，黄婉又凝视光头青年，柔声地道：“你年少的时候，不是总是问我爹是谁吗？现在你知道了。娘亲有娘亲的打算，但谋事在人成事在天，今日的情景绝非娘亲所想。孩子，不管结果怎样，不管你有多恨我，多恨你爹，娘都希望你记住一点：人活在这个世上，不管是人族、菇人还是混血儿，都要快快乐乐，不要纠结于仇恨，心胸开阔方能见到广阔天地。所以，娘给你起名叫做乐土啊。”

　　梦求真听到这里，心头大震。

　　“什么，‘青兽’就是乐土仙尊？他竟然是混血儿，可是混血儿如何能成为人族十大尊者之一？！”

　　“难怪我之前扮演黄婉，斩杀了乐土之后，情感强袭心头，导致探索失败。”

　　“原来我之前的推算是错误的，他们俩真的是母子关系！”

　　“娘，你不要再说了。”乐土摇头，再次倒退，用难以置信的目光看着黄婉，“你……你为什么会是一位菇人？”

　　黄婉心头大颤：“阿乐，你自小生活在人族之中，娘知道你一时间无法接受，但是……”

　　砰！

　　黄婉身后的地面陡然破开，一位土家四转家老破土而出，狠狠击中黄婉后背。

　　黄婉猝不及防，被击飞出去，身处半空，便大吐鲜血。

　　这位土家四转家老施展了这一招后，却是无力追击，满脸狰狞之色：“黄婉！当年就是你营救了黄小米，我的亲兄弟就是惨死在你的手中。我为了今日，苦心修炼出这一招破土碎命，你觉得滋味如何？哈哈哈。”

　　“娘！”乐土下意识地奔向黄婉。

　　“是黄婉大人解决了我菇人一族的病瘟，快快救下她！”梦求真也喊道。

　　“迟了，土家寨的儿郎们给我们杀光他们！”土家寨主蓦地大喝，悍然发动全面攻势。

　　菇人蛊师们连忙迎敌，自顾不暇。

　　“寨主大人！”乐土急切间还是叫不出“爹”这个称呼，他护住黄婉，难以置信地望着土家寨主。

　　乐土并非三岁小儿，他久经阵仗，熟知人心。刚刚异变，明明就是土家寨主用言语来令黄婉分心，利用乐土来令黄婉分神，最终掩护土家家老，后者偷袭成功。

　　“你还是做了这个选择！”黄婉死死盯着土家寨主，这个曾经的情郎，面容冷峻至极。

　　情势危急，来不及治疗。她便果断压制住自身伤势，迅速站起身来。

　　“我是土家寨主，我要为土家上上下下的族人负责。更何况剿灭异族，乃是我人族大义！”土家寨主冷哼一声，直接杀奔过来。

　　“你好狠的心肠！”黄婉尖声喝斥，一把推开乐土，和土家寨主交手。

　　砰砰砰。

　　两人交手，声势浩大，余波扩散出去，避闪不及的蛊师连连死伤。

　　于是，周围的蛊师立即绕道而行，为这两人腾出一片巨大战场。

　　“你们别打了！”乐土着急万分，惊慌失措，连连大吼。

　　他自身状况跌至谷底，根本不能掺和进来。

　　“阿乐，你快走！”黄婉叫道。

　　“阿乐，你是一个混血，但也是我的亲儿子。你一直以来的战绩，我都看在眼里。你快快动手，帮助寨子。这些菇人本就该死！”土家寨主却喊道。

　　“你们别打了，别打了！”乐土浑身颤抖，已是六神无主。

　　土家寨主眼中阴芒一闪，计上心头。

　　他修为高出黄婉，后者又被偷袭，身上有伤，致使土家寨主一直占据上风，把控战局。

　　土家寨主故意逼压黄婉，让她接近某位土家寨的蛊师。

　　这位土家蛊师不幸落入黄婉的攻击范围内，修为却只有二转。

　　黄婉没有多想，随手一击，击中这位土家蛊师，将他当场击杀！

　　“不要！”乐土却惊叫一声，下意识地跑了过来。

　　原来这位土家蛊师乃是他的亲密战友，一起出生入死多次。

　　“走开，阿乐！”黄婉看到乐土闯进来，大惊失色。

　　土家寨主乘机出手，砰砰砰，三招连续命中黄婉，将她打得当场昏死过去。

　　“娘！”乐土大叫一声，用身体挡住土家寨主的路，将黄婉护在身后，“不要伤害我娘！”

　　土家寨主眼中杀机大盛，正要出手，忽然一阵喊杀声从远方传来。

　　“是菇人部族的援兵！”

　　“他们的族长也来了。”

　　土家寨主眯起双眼，心中暗忖道：“我们此次潜行过来，人数不多，都是精兵良将，不值得和这些菇人大军兑子。况且，即便胜利了又能如何？菇人部族的老巢一日找不到，他们就立于不败之地。”

　　念及于此，土家寨主当即下令：“我们撤。”

　　“你想干什么？”看到土家寨主继续逼近，光头青年乐土紧张喝问。

　　土家寨主叹了一口气，闪过一抹柔情：“乐土，我不会对你动手的。你毕竟是我的儿子。但是你娘，她却是一个菇人。”

　　“是异族！”土家寨主声调陡然一扬。

　　“难道你想投靠异族不成？”土家寨主又喝问。

　　乐土咬牙不语。

　　“这些年来，你杀了多少菇人？你即便想投靠那边，他们会收留你吗？”土家寨主冷笑。

　　乐土冷哼一声，死死地盯着土家寨主：“我要我娘活着！你若是想对我娘不利，我绝不会放过你。”

　　土家寨主呵呵一笑：“你现在还这样护着你娘，再迟片刻，她就要伤重得不治而亡。”

　　“这……”乐土顿时乱了方寸。

　　土家寨主忽然出手，一掌击晕乐土，将他们母子全数带走。

　　“杀啊！”

　　“杀光这些人族！”

　　“把黄婉抢回来，她知道部族聚居地的秘密！！”

　　菇人蛊师们追杀不舍。

　　梦求真扮演的黄小米也在其中，但只是摇旗呐喊，并不出力。

　　因为，他已经利用梦蝶仙蛊侦查到了下一幕梦境。

　　菇人蛊师们追杀无果，梦求真顺利来到了下一幕。

　　这一次，他再次成为了黄婉。

　　他被铁链锁住琵琶骨，真元彻底干涸，一丝力气也没有。

　　昏暗的牢房中，忽然牢门被打开。

　　土家寨主走了进来。

　　梦求真眯起双眼，从上一幕的表现来看，这明显是个枭雄人物！

　　土家寨主笑了一声，他是有备而来。

　　“你知道我的目的，但你不要忙着拒绝。我先给你看看这个。”土家寨主拿出信道蛊虫。

　　顿时，一番影像悬浮半空，栩栩如生地演变起来。

　　在一处装饰豪华的卧室中，土家寨主推开门，见到了乐土。

　　“我听手下汇报，他们说你醒了，便立即过来看你。我的儿子。”土家寨主一脸温和。

　　乐土浑身绷带，立刻从床上站起来，旋即身躯摇晃，又坐倒在了床边。

　　“我娘现在怎么样了？”乐土脱口问道，一脸急切之色。

　　ps:昨天的上一章节少了一小部分，上传失误所致，现在已经修改好了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十三节：我全招

　　土家寨主深深一叹：“你娘是一个伟大的母亲。她为你着想，冒着风险，潜伏在土家寨中生活。”

　　土家寨主旋即话锋一转：“但是我不可能放过她，她是菇人，是异族。”

　　“你也很清楚这些菇人才是。非我族类其心必异，这些菇人最好的下场就是死亡！”

　　“但是你不一样，你是我的儿子。你也知道，我没有子嗣，你是我唯一的儿子！”

　　“阿乐，来帮爹吧。只有爹这里能容纳你，这土家寨才是你的家。”

　　“爹亏欠你的有很多，爹在今后都会全力弥补。”

　　“这一次大战后，你的功劳已经积累足够。我知道，你想得到土姓。本来寨子里还需要考核审查，但爹这就允许你。从今以后，你就成为真正的土家族人。你拥有土姓，不再叫做乐土，而是土乐！”

　　“孩子，爹为你感到骄傲。这是你的新生！”

　　乐土哈哈一笑，笑声中充满了嘲讽和悲凉。

　　他曾经最向往的目标，终于在此刻实现，但是他却一点都没有欢喜之情。

　　“我不要换取土姓了，这些年来，我为土家寨立下的所有功劳，我都拿来换我娘的命！”乐土呼喊道。

　　但土家寨主面无表情，缓缓摇头，态度十分坚决。

　　乐土咬牙，鲜血从嘴角溢出，他手指着土家寨主：“你如果把我娘杀了，那我也不会独活。并且，我会和你拼命！”

　　“阿乐！！”土家寨主冷喝一声。

　　乐土不语，只是死死瞪着土家寨主。

　　房间内氛围压抑至极。

　　父子俩死死对视，终究土家寨主脸色松动下来。

　　他转移视线，望着头顶，发出一声深沉的叹息。

　　叹息声中，充满了复杂的情绪。有愤怒、仇恨，还有无奈和悲凉。

　　土家寨主深深地凝视乐土，感慨道：“这些年来，爹根本就没有发现你。爹实在愧对你，我的儿子。如果爹照料你，一定不会落到现在这种情景。”

　　“也罢！”

　　“既然是爹的错，那爹就满足你这一次的请求。”

　　“爹会放过你娘，只可能偷偷放走。”

　　“不过，菇人部族必须铲除，一个不留！”

　　“这是爹的底线，也是爹身为土家寨主的最大让步。阿乐，你要理解爹的难处啊。”

　　乐土神情顿时松动，他吞咽一口吐沫：“寨、寨主大人，只要你放过我娘，那些菇人部族我根本不在乎！”

　　乐土这些年来，一直和菇人部族交手，双方是仇恨如山如海。

　　他在意的只有黄婉一人而已。

　　“好孩子！”土家寨主激动起来，拍拍乐土的肩膀，“但是爹不能现在就放你娘走。你也知道的，我们虽然占据优势，但只要菇人部族的聚居地找不到，我们就不可能真正获胜。”

　　“但是你娘知道菇人部族的聚居地的秘密，她知道如何找到菇人部族。阿乐，爹你要帮个忙。劝劝你的母亲，让她告诉我们这个秘密。”

　　“爹答应你，向你保证：只要咱们剿灭了菇人部族，为土家寨铲除心腹大患，爹绝对会放过你娘，让你娘健健康康的活下去。”

　　“这个……”乐土犹豫起来。

　　他虽然也想铲除菇人部族，但也明白，自己的娘亲对于菇人部族的感情。

　　土家寨主拍拍乐土的肩膀，善解人意地道：“爹绝不会逼你的，你好好想想。你的身上还有伤，好好养伤。爹给你充分的时间考虑，爹相信你！”

　　影像就此结束。

　　土家寨主冷笑，逼近黄婉：“你现在说？还是想让你的儿子，亲自来劝说你呢？”

　　“你好好想想，婉儿。”

　　“你可以不要自己的命，但是你儿子的命呢？”

　　“真要撕破脸皮，你们娘俩都不会好过。”

　　“我或许也不会杀他。”

　　“我只要派他去前线参战，让他和你的族人们厮杀，你觉得如何？”

　　梦求真用欣赏的眼光看着土家寨主：“你真是卑鄙无耻，是个人物。”

　　“哈哈哈，成大事者不拘小节！你现在才看清我，太晚了！婉儿。”土家寨主大笑，但总觉得黄婉的眼神有点不太对劲。

　　梦求真神色认真地点点头：“所以，我很欣赏你。”

　　大笑声戛然而止，土家寨主一副怀疑自己耳朵的模样：“你刚刚说什么？”

　　梦求真态度很干脆，目光炯炯有神：“你其实不用这么大费周章，你不是想知道部族所在之地吗？我直接告诉你好了。”

　　“嗯？”土家寨主不得不一愣。

　　梦求真耸耸肩。

　　他在刚刚这段时间，动用梦蝶仙蛊侦查到了下一幕，甚至下下一幕，掌握了关键情报。

　　反正最后土家寨大军攻打菇人老巢，肯定是土家寨主得知了菇人部族所在之地的秘密方位。

　　或许，历史上，黄婉是遭受了严刑拷打之后，在被土家寨主利用乐土要挟下，也没有说出这个秘密。

　　但是这里是梦境，黄婉也不是真正的黄婉，而是梦求真。

　　“我不仅告诉你部族所在之地，而且还会告诉你，部族中有一个小道，十分隐秘。你完全可以动用大部队强攻的同时，派遣精锐通过小道偷袭。”梦求真献计道。

　　土家寨主却是一脸浓重的怀疑之色。

　　梦求真配合，如此主动得让他反而不信了。

　　土家寨主沉默了一会儿，冷笑道：“你已经沦为阶下囚，居然敢如此戏耍我？好，好得很，你不顾你的亲生儿子，却是如此的铁石心肠。”

　　“没有啊，你听我。我真的是想告诉你答案。”梦求真一脸诚恳之色。

　　哪知土家寨主却是缓缓摇头，笑意更冷：“我不听！你真以为我会信？”

　　“我说出来，你可以验证的么。”梦求真忍不住翻了一个白眼。

　　土家寨主继续冷笑：“你当我傻，之前一战，不就是你们菇人部族设计的陷阱么。这一次，也一定是陷阱。你是想要害我折损精锐人手。”

　　梦求真深深叹息：“如果你不验证，你接下来怎么办？不知道菇人部族的位置，你怎么去攻打？”

　　土家寨主哈哈大笑：“我早有准备。”

　　啪啪啪。

　　他拍了几下掌，然后说道：“吴魈大师，请出来罢。”

　　“吴魈见过土家寨主。”一位面色阴沉的蛊师，身材高瘦，被梦境演变而出。

　　“好教你知道，这位是当今南疆赫赫有名的大医师吴魈。你以为我会没有准备？”土家寨主介绍道。

　　梦求真叹息：“搞这么麻烦干什么？”

　　吴魈上前，催动蛊虫对梦求真查探一番后道：“启禀寨主，这位俘虏身上果然防御严密，若是冒然搜魂，不仅会令她身死魂笑，而且还会反噬施法之人，令后者身中剧毒。”

　　土家寨主点头：“正因如此，我才请大师你来。吴大师，你专修魂道，利用魂魄治疗伤势，乃是南疆六大医师之一。当今南疆，恐怕也只有你能够克制菇人的毒道，同时又能够保全他们的魂魄了。”

　　吴魈傲然一笑：“寨主谬赞了，还请看我当场施为。”

　　吴魈开始施展杀招，针对梦求真。

　　梦求真闷哼，痛楚不断强袭而来，令他浑身颤抖，冷汗直流。

　　梦境在此刻发动，令他魂魄底蕴不断剧减。

　　“别动手了，你不是想要知道方位吗？我直接告诉你，不就好了？”梦求真喊道。

　　“你以为我会信你？婉儿，我太了解你了，这种话你再说，就是对我的侮辱！”土家寨主拂袖冷哼。

　　“啊啊……啊啊……”梦求真故意惨嚎起来，“我要说的真的是实情！”

　　土家寨主大怒：“还敢嘴硬！”

　　“啊啊啊啊……”梦求真摆出一副被击溃心防的样子，“我受不了了，我说，我全都说出来。”

　　土家寨主却摆手：“你别说了，你说了我也要搜魂你。”

　　梦求真这才闭口不说。

　　他彻底明白了。

　　眼下的关节，是必须要承受的梦境考验。

　　有些梦境就是这样，必须消耗魂魄底蕴硬撑过去。如果魂魄底蕴稍差，探索的蛊修就会陨落在此关。

　　噗。

　　忽然，吴魈大医师猛地吐血。

　　他倒退几步，额头满是汗渍，气喘吁吁，嘴角溢出紫色腥血。

　　“好厉害，好厉害！好一个毒中藏毒，想不到这世间还有如此精妙的手段。我不小心中了招。看来我只有动用最后的方法了。”

　　吴魈目光转向土家寨主，汇报道：“只是此法有一大弊端。”

　　“什么弊端？”

　　“这方法算是强行搜魂，中招者会彻底疯癫，但说出的风言风语都是她心底的真心话！”

　　土家寨主看都不看黄婉一眼，毫不犹豫地道：“还请大师施展手段，不必顾忌。”

　　“好。”吴魈立即动手。

　　片刻之后，黄婉疯了，彻底丧失了理智。

　　梦求真还是头一次接触到这种情景。

　　这样的状态也直接影响到了他的思维。

　　“说吧，菇人部族的位置。”土家寨主问道。

　　梦求真想直接告诉他真相，但是话到嘴边却说成：“啊呀呀我的家乡，就在我的心中。呵呵呵……”

　　黄婉开始傻笑。

　　“如何进入菇人部族的聚居地？”土家寨主继续逼问。

　　“用你的双腿走过去，当然你也可以爬过去啊。哈哈哈……”黄婉又开始傻笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十四节：疯娘

　　土家寨主着急了，连连逼问。

　　但是黄婉虽然每次说的都是真话，却是答非所问。

　　土家寨主始终都没有得到他想要的，便用不善的目光看向吴魈医师。

　　吴魈医师也震惊了：“厉害，还厉害！这位菇人的意志真的太强大了，她虽然完全丧失了理智，处于彻底的疯癫之中。但正因如此，她更加纯粹，一举一动皆是本心。在她的心中，是绝对不会出卖部族的，哪怕部族驱逐了她。土家寨主，恕我无能为力了。”

　　“你……”土家寨主十分生气，强自忍住，“那就请吴魈大师先下去休息吧。”

　　牢房中，便只剩下土家寨主、黄婉二人。

　　土家寨主看着黄婉冷笑：“不要紧，就算你疯了，我也可以利用你。从你这里撬不开口，没关系，我俘虏更多的菇人高层，让吴魈大师出手。我就不信，我搜刮不出你们菇人部族的方位来！”

　　于是，下一幕梦境，梦求真转变成了黄小米。

　　他的身边是菇人部族的精锐蛊师。

　　夜色浓重，他们已经潜伏到了土家寨中。

　　“小米大哥！”芳土秘密接应。

　　这些年来，芳土也得到了黄婉、乐土的照顾，展开了修行之道，如今乃是二转蛊师。

　　她在黄婉手中受惠良多，因为机缘际遇，她始终对菇人一族抱有好感。

　　“情况怎么样了？”梦求真立即问道。

　　芳土便答：“寨主那边已经准备妥当，明天一早，就要在法场上公开行刑，将黄婉大婶斩首！另一边，乐土被关押的地方，我已经探知清楚了。”

　　“好。我们兵分两路，一路前往法场，潜伏布置。另一路去救出乐土来，把准备好的那套蛊虫交给他。”梦求真吩咐下去。

　　天色渐渐明亮。

　　就在黄婉要被斩首示众时，梦求真率领菇人蛊师袭击法场。

　　“你们果然来了。”土家寨主大笑。

　　“一切都不出寨主所料啊。”家老们称赞不已。

　　“娘！”另一边，乐土也带人前来救援。

　　土家寨主皱起眉头：“你终究还是选择了那一边！也罢，今日我就大义灭亲，将过往的错误全都纠正。给我杀了他们母子！其余菇人能俘虏的尽量俘虏。”

　　一场混战展开。

　　土家寨很快就占据上风，这本来就是他们所设的陷阱。

　　菇人部族也意料到了这种情况，但没有办法。黄婉乃是前代巫女，知道太多的部族秘辛，绝不能让她留在土家寨中。

　　黄小米、乐土陷入苦战，四处都是强敌。

　　“没想到居然我们之间，会有并肩作战的时候。”乐土看着黄小米，苦笑一声。

　　梦求真忽然展颜一笑：“放心吧，我们援兵已经到了。”

　　关键时刻，梦境再度演变，大量菇人蛊师加入战场。

　　原来菇人族长索性孤注一掷，率领整个部族，对土家寨发动疯狂的攻势。

　　不成功便成仁！

　　破釜沉舟！

　　土家寨的大多高层都在法场，土家寨一时间防备不周，竟真的让菇人大军连破关卡，长驱直入，一直杀到了土家寨中。

　　一场惨烈的大战爆发了。

　　寨主和族长都是五转，相互对拼。

　　乐土和黄小米的联手，成了打破僵局的关键因素。

　　他们太熟悉彼此了，虽然只是第一次联手，但竟配合得十分默契。

　　两人皆有四转修为，一旦联手，实力暴涨，甚至连土家寨主都无法抵挡。

　　最终，菇人部族大胜，土家寨惨败。

　　幸存的蛊师们逃往地牢，负隅反抗，苟延残喘。

　　而土家寨主则身受重伤，濒临死亡，被菇人部族俘虏。

　　“娘，你怎么了？你怎么会这样？”

　　乐土在乱战中，不惜负伤，终于救下了自己的母亲。但是却发现黄婉已经彻底疯癫。

　　黄婉却看向黄小米：“儿啊，儿啊，你一生都要快乐平安呐。所以娘给你起名叫做乐土呢。来，给娘笑一个，乐呵一个。”

　　“娘啊……”乐土泪流满面，“都怪我。若非我冒然闯入，你就不会被寨主所趁！你就不会落到如此情境。”

　　这时，吴魈被押解过来。

　　他连忙求饶：“别杀我，别杀我！我知道你娘是怎么回事。”

　　“说！”乐土大声咆哮。

　　身受重伤的土家寨主却冷笑起来：“哈哈哈，你娘没救了，她已经彻底疯了。没错，这都是我指使的，而这位吴魈大医师就是最直接的凶手。”

　　“你们都要死！！！”乐土面容扭曲，正要动手。

　　黄婉却忽然拦住他：“别动手杀人，别动手杀人！这样不好，要与人为善。你这个臭小子。”

　　“娘，你终于认出我来了。”乐土大哭。

　　啪。

　　黄婉忽然一巴掌，将乐土打懵。

　　“谁是你娘！我儿子在这里。”她一把拉住黄小米，拍拍后者的胸膛，“这才是我儿子。”

　　“你们看我儿子！”黄婉满足地炫耀道，“我儿子长得多结识，多高！多么棒的小伙儿！”

　　“儿啊。”黄婉前一刻在微笑炫耀，这一刻却是哭了起来，“娘亲对不起你啊。娘隐瞒了你的身世，娘把你的头发剃光，就是害怕你的头发长出来后，结成蘑菇顶啊。你不会怪娘吧？”

　　乐土嘶嚎，泪雨滂沱。

　　黄婉却置若罔闻，只看向黄小米。

　　乐土头一次用哀求的目光，看向黄小米。

　　黄小米点头，逢场作戏道：“娘，我不会怪你的。你永远是我的好娘亲。”

　　黄婉流出欢喜的泪水：“臭小子，多谢你理解娘。你不要动手杀你爹啊，也不要动手杀其他人了。娘希望你平平安安，快快乐乐就可以了。你放过他们吧，争执杀戮只会让矛盾和仇恨更深，让你空虚，让你受折磨，让你不快乐。”

　　“你如果不快乐，你就不是阿乐了啊。”

　　周围人一片沉默。

　　就连土家寨主也是如此。

　　“让我不杀这些人？！”乐土双目赤红，拳头死死捏紧，脸色狰狞无比。

　　“怎么可能？！”他从牙缝中挤出这一句话。

　　土家寨主冷笑，他已经一败涂地，心灰意冷，根本不惧灭亡。

　　但吴魈大医师却忽然叫道：“有希望，有希望啊！你娘恢复神智，是有希望的。”

　　乐土一把抓住吴魈的衣领，把他提起来：“快说，有什么办法？”

　　吴魈连忙道：“你娘虽然疯了，但保留了一丝灵性。你看她行事、说话，都是真心实意，是最纯粹的本心。你只要不违背你娘的本心行事，久而久之，就能够让你娘的病情不会恶化，让灵性不断成长壮大。”

　　“然后，再在我的调理下，一定能够痊愈，一定是有希望的！”

　　吴魈连声呼喊，为了活命，不放过任何一丝机会。

　　砰。

　　乐土一把将吴魈摔在地上。

　　“啊——！”他仰天嘶吼，痛苦万分。

　　两个大仇敌近在眼前，毫无反抗之力，但他不能报仇！

　　为了他的娘亲，他得顺着黄婉的意思来。

　　“好，为了我娘，今天我就饶过你们俩个。”乐土狠狠咬牙，他是如此的用力，以至于嘴角溢出鲜红的血。

　　梦境至此终结。

　　梦求真魂归肉身，一脸感叹。

　　“没想到乐土的身世竟如此坎坷曲折。”

　　“英雄常遇陌路。”

　　“难怪他留在历史中的形象，也是没有头发的。只是曾经的青兽纹身，却是消弭不见了。”

　　“乐土居然是菇人和人族的混血儿？他又是如何成尊的？”

　　“之后，他究竟有没有救回他的娘亲？”

　　“他年轻的时候，脾气暴躁，杀机深重，和常人无异。怎么又成为了如今这个样子？”

　　梦境带给梦求真更多的疑惑。

　　这些问题，暂时都得不到解答。

　　但是境界的提升是实打实的。

　　方源的土道境界，也因此跃升到了大宗师的层次！

　　不仅如此，他的毒道水准，也相应上涨，也成为大宗师。

　　方源的毒道境界在此之前，就已经是宗师级数。而这片乐土遗留的梦境，包含了土道、毒道两个方面的真意。

　　方源自从冒险扶持梦道分身升仙成功，收益非常明显。

　　不只是食道、毒道、土道的境界，运道、冰雪道也提升成宗师。宇道、金道、风道、云道、雷道、信道、光道、暗道等也分别提升为大师级。

　　攻略了乐土梦境，剩下的梦境已经只剩下一些了。

　　疯魔窟大战之前，方源必定能够将所有梦境消化。

　　基本上，各大流派方面，方源已经没有短板。不过画道、兵道、丹道这些流派，却是一片空白的。

　　这也没有办法。

　　方源到手的幽魂梦境，根本就没有这些流派。

　　或许是幽魂有所保留，但更可能的原因是幽魂也掌握不了。毕竟兵道、丹道都是在乐土仙尊之后产生的。而画道一直被元莲仙尊刻意收敛，从未扩散过，比巨阳仙尊的运道传承的都窄。

　　别忘了，这些幽魂梦境当中，还有一部分在方源追杀战中，被凤金煌所得。

　　但她所得的部分，其实规模也很小。

　　不值得方源再去动手寻回。

　　毕竟凤金煌的气运浩大得很。

　　土道成为大宗师，方源立即着手改良原来的地脉计划，又节省了许多成本，缩短了不小的工期。

　　“算算时间，可信鸿应该已经到了南疆武家，见到武庸了吧？”

　　方源算计筹谋着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十五节：炼蛊换名山

　　南疆。

　　武仪山，武家大本营。

　　会客厅中。

　　可信鸿一脸微笑，从容行礼：“可信鸿拜见武家太上大长老。”

　　武庸端坐着，也微笑：“尊使有礼了。”

　　可信鸿继而开门见山地道：“此次前来，是受命带来扇风蛊。它已是升炼成功，请贵族尽管查验。”

　　武庸不禁心中暗自诧异：“如此迅猛？该不会是方源那厮掌握了什么炼制虚假仙蛊的手段，特意来诓骗欺哄不成？”

　　他接过来一看，仔细端详，没有看出任何破绽。

　　“的确是货真价实的八转仙蛊。但区区如此时日，方源就能炼出八转仙蛊来？”想到这里，武庸不敢太过肯定。

　　在他的心目中，方源集合了狡诈、阴险、卑鄙、无耻、狠毒种种特质。这个天下第一的大魔头，绝不能用常理来揣度。

　　“还请使者稍等待，待我武家蛊仙验证一番。”武庸沉吟道。

　　武家自有专门炼道的蛊仙，只是实力不强。

　　武家并不擅长炼道，风道是最厉害的。不仅是南疆，即便是扩散到五域，武家在风道方面也是一流层次。

　　一盏茶的功夫之后，武庸得到消息，八转的扇风蛊验证无误，货真价实。

　　武庸心情复杂。

　　仙蛊唯一，八转仙蛊因为太难炼制了，所以意义非常重大的！

　　通常的八转蛊仙，连一只八转仙蛊都没有的。就比如雪胡老祖，为了炼制鸿运齐天仙蛊，把自家经营多年的老巢雪胡福地都给折腾没了。

　　当然，这也是他的野心触及到了天庭、长生天的利益。

　　“尽管最近数年，天地演变，五域归一，地脉翻卷，气潮卷席，海量仙材出世，很可能会令八转仙蛊的数量增多。但对正常的八转蛊仙，尤其是那些散仙，仍旧是一蛊（八转）难求。”

　　“没想到我武家又新增了一只八转仙蛊。”

　　武庸欢喜的同时，又对方源更增忌惮。

　　“虽然我早已知晓，方源将琅琊派都吞并的事实。但他在炼道方面的实力居然如此厉害，炼制出一只八转的扇风蛊，竟给我一种轻松自如的感觉。”

　　这边，可信鸿继续道：“既然已经验证结束，那么接下来，贵族又要炼制哪两只仙蛊呢？这一次，都可以让我带回去。”

　　武庸顿时有些迟疑。

　　是不是要将七面威风蛊交给可信鸿？

　　若是升炼出八面威风蛊，对武庸而言，是极大的提升。但也正因如此，七面威风蛊就显得很重要。

　　就这样交给方源，若是被他贪墨，该如何是好？

　　“其实真要算起来，还有很多选择。”一时间，武庸觉得三只的份额太少太少了。他恨不得能将武家上下所有的仙蛊，都提升到八转层次！

　　“没有料到贵方如此迅捷，一时间，让我委实难以抉择，需要深思熟虑一番。使者不妨在武家住下，静候我三日时光。”武庸道。

　　武八重听闻，也立即附和，劝说可信鸿：“说起来，这是仙友第三次来我武家，就让我等尽一番地主之谊吧。”

　　“也好。”可信鸿点头微笑，“我正对武家风格倍感向往，如此便叨唠了。至于太上大长老您的心情，我也非常理解。事实上，我还带着另一份使命。不知道贵族可想和我方，再做另一场买卖？”

　　“又有什么买卖？”武庸顿时警惕起来。

　　他想起天地秘境乎地，可以看做准九转仙蛊的存在，结果被方源强买了去。

　　想到这里，武庸的心便再次开始隐隐作疼。

　　可信鸿便详细说了一说，武庸陷入沉思。

　　武八重则失声道：“什么，方源想要直接挖走我武家的各大名山？代价是为武家升炼八转仙蛊？”

　　“正是如此。”可信鸿点头

　　武八重冷笑道：“这怎么可以？任何一座名山，都至少是大型资源点。大多数是巨型资源点，少数更是超级资源点，可传出八转仙材！你们虽然能够升炼八转仙蛊，但本身是在我武家拥有仙蛊的基础上进行升炼，并不是让我武家多出仙蛊来。”

　　“况且仙蛊喂养困难，八转仙蛊更是如此。即便炼成，也只是在消耗资源。而名山资源点却是在源源不断地产出资源，几乎永不枯竭。你要挖走我武家的名山，就是要断我武家的根基啊，如此居心，是有用意？！”

　　说到最后，武八重已近乎斥责。

　　可信鸿早有准备，侃侃而谈：“非也非也。武八重长老，你未免想得太过严重了。你平心静气地仔细想想抗，贵族前段日子，有许多蛊仙种子升仙成功。但也只增添了六位而已，并且大多数还都是外族之人。”

　　“蛊仙数量增多，但武家领域太大，仍旧不够镇守。，既然如此，不妨就将一些地盘直接卖掉一些。如此一来，武家不仅拥有更高转的仙蛊，而且人力会显得更加充裕。”

　　“再者。”可信鸿继续道，“仙蛊唯一，八转仙蛊是多么难得，武八重长老应当是知晓的。仙材资源是可以换取的，但仙蛊之间能随意买卖吗？仙蛊唯一，通常只能相互交换。即便如此，宝黄天乃是天下第一市场，请问这些年来，在它当中交换仙蛊的交易有多少起呢？”

　　“五域归一，将来乱战不可避免。蛊仙战力是最为主要的。只有保存了自身，才能谈论其他。八转仙蛊正能令贵族实力飙升，不仅可以保护自己，甚至可以侵略周边，大发战争的横财呢。”

　　“这个……”武八重迟疑。

　　可信鸿看着武八重，不留痕迹地瞥了武庸一眼，他继续加大筹码。

　　“人烟山乃是柴家的大本营所在，前不久，柴家已经将其卖给了我方。”

　　“什么？竟有这等隐情？”武八重十分诧异。

　　可信鸿却不纠缠此事，而是以退为进地道：“武家若不想做这个买卖，我方也绝不会强逼。这一次，在下除了带回仙蛊，拿回去升炼之外，还要前往其他各大家族，做这场买卖。”

　　武八重顿时面色微变。

　　武家若是不和方源合作，其他家族和方源合作，势必战力大涨。

　　即便缺乏资源，丧失后劲，但万一这些家族势力趁机扩张呢？

　　到那时，武家若不和方源合作，反而在战斗力方面被其他家族追赶甚至超越。到那时，武家会不会从南疆第一势力的宝座上摔下来，被其他势力欺凌？

　　武庸手指连点桌面，陷入沉思当中。

　　“方源这厮，即便是做生意也是如此霸道，如此强人所难！”

　　“不过，可信鸿虽然是说客，但言语不无道理。”

　　“这个买卖是可做的，但是需要严格把握其中的程度！”

　　几乎与此同时，镇运天宫。

　　“甘泥拜见主上！”八极子中的地极子跪拜在巨阳仙僵的面前。

　　地极子甘泥乃是女仙，土道、炼道兼修，炼道造诣十分深厚。

　　此时，她双手捧着四只八转仙蛊，恭敬地献上。

　　巨阳仙僵观察了一眼后，十分满意：“甘泥你不愧是我长生天的炼道担当。从宿命大战至今，你接受我的命令，先后炼成了四只八转仙蛊，功劳很大。”

　　甘泥连忙道：“一切全赖主上的运道手段加持，否则依凭属下的微弱才能，绝不会在短短这几年里，就炼制出这么多的八转仙蛊。只是因此，令长生天气运大衰……”

　　巨阳仙僵挥手打断她的话：“世间万物，有得有失。为了炼制这些仙蛊，些许气运都是必要的投入。”

　　巨阳仙僵从这四只仙蛊中取出一只来，放在眼前细细打量。

　　这蛊外形奇特，方方正正，宛若木块。

　　这是仿伪蛊，位列当今奇蛊榜的第八位，源自盗天魔尊之手！

　　将世间任何一种其他仙蛊，和此蛊接触一段时间后，蛊修再催动仿伪蛊，便能令此蛊转变成相应的仙蛊。

　　仙蛊唯一，仿伪蛊却能另辟蹊径，稍稍突破这个常规。只是模仿出来的蛊，威能比不上正品。

　　当初，巨阳仙尊向天庭寻求人气仙蛊，失败。

　　巨阳仙尊便退而求其次，炼制出仿伪蛊，使其转变成人气仙蛊。再利用转变出来的“人气仙蛊”作为核心之一，建设出了八十八角真阳楼。

　　而除了这只仿伪蛊外，其余三只八转仙蛊赫然皆是血道仙蛊！

　　神帝城。

　　光芒闪烁，人道十子皆从壁画世界中脱离，回到了现实世界。

　　“我们……终于出来了。”

　　“可惜了，最终都没有攻下那新增的两大壁画版图。”

　　“我们此次是受到天庭栽培，如今时间已经耗尽，只能脱离而出。”

　　“你们担心什么？我们虽然没有彻底攻陷，但大局已定。壁画世界中不仅出现了驯兽师，还出现了练气士。再加上我们打造出来的坚实基础，根本不会失败。”

　　“说的是啊。”

　　人道十子交谈一番后，便有各自门派的蛊仙前来迎接，将他们都接走。

　　秦鼎菱等人遮掩身形，隐匿一旁，旁观了整个过程。

　　“这十人便是我天庭的人仙种子了。不管我们此次前往疯魔窟结果如何，这些人都要一力扶持，全力栽培！”秦鼎菱关照道。

　　“是，大人。”负责留守的天庭蛊仙将秦鼎菱的话牢记在心。

　　“我们走吧。”秦鼎菱转身，对元莲意志说道。

　　元莲意志点点头。

　　下一刻，神帝城发动，庞大的城市再度飘飞而起，以一往无前的姿态冲向中洲。

　　目光直指疯魔窟！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十六节：地脉初成

　　至尊仙窍。

　　几个异族大汉围成一圈，正在办重要大事。

　　“慢点，慢点。”

　　“你那边悠着点啊，别这么着急。”

　　“你们快点，我要支持不住啦。”

　　砰。

　　一声巨响。

　　一座占地广大的山岭，坐落在了地上。

　　这座山岭并不高耸，也不是那么山清水秀，山石多是灰尘石，铁云岩等等，因此导致山体都是灰蒙蒙的一片。

　　很奇特的是，在这座山岭上一切都寂然无声。

　　虽然也有许多生灵，但即便是蛊仙在这里说话，也几乎传达不出去。除非动用特定的手段。

　　这是寂静岭。

　　和西漠的绝音戈壁齐名，闻名天下。在这里任何的音道杀招威力都会被抵制很多。

　　寂静岭乃是南疆的名山之一，但是因为产出资源较少，一直是鸡肋。

　　这一次，方源派遣使者四处出使，商谈买卖。

　　寂静岭就这样被卖给了方源，而这些异族蛊仙大汉就是一拨人马，负责将这座寂静岭搬迁到至尊仙窍特定的位置。

　　但是搬迁还只是初步工序，接下来是要栽培它的山根。

　　负责此事的乃是石人蛊仙。

　　他催动手段，寂静岭的山根迅速生长起来，扎根在了周围环境当中。

　　“深一点，再深一点！”头领不断地嘱咐，忽然叹息，“唉，你怎么停了？又不行啦？”

　　石人蛊仙不耐烦：“我说，头领你能不说话吗？我也想深一点，但是我只有七转修为啊。这可是名山，要为这等山峦操弄山根，我不知道有多累！”

　　头领却道：“所以说啊，你要再多努力一点啊。你的修为太低了，什么时候升上八转啊？”

　　石人蛊仙翻白眼：“老大，我不久前才是六转，多亏了主上，我才能渡劫升上七转。你叫我升八转，我也想升八转，但太难啦。”

　　其他蛊仙纷纷开口。

　　“头领说的没错啊，我们这支队伍，就只有你可以弄山根，让它又粗又长。你若是更加厉害一些，我们完成任务也会更加出色，得到的贡献也会更多啊。”

　　“你是负责山根的，你的贡献一直是最多的，赶紧的！”

　　“听说你最近还睡觉？”

　　“我已经两个月没有合眼了，都是在领搬山的任务啊。”

　　“主上胸襟如天海，恢弘无比，推行人造地脉的大计划。但这个计划总会有完成的那一天，咱们不抓紧这次难得的机会怎么行？你看看其他队伍，他们完成的越多，我们的就越少。”

　　几位蛊仙盯着石人蛊仙，一副恨铁不成钢的样子。

　　石人蛊仙很无奈：“你们难道不知道吗？我们石人从小到大，都缺不了睡眠。我们的身躯太沉重，对于魂魄而言，是非常重的负担呢。必须要睡觉，才能休养魂魄。”

　　“那就用肝命大阵啊！”

　　“我用了呀。”

　　“主上的贡献榜中，不是还有魂道的手段，可以增长你的魂魄底蕴吗？”

　　“可是我主修土道，魂道手段对我效用较低。我若用贡献兑换这些，反不如增长我的土道造诣呢。”

　　头领咬咬牙：“都别吵了，咱们合计合计，给咱们的石人小兄弟出把力。大家都凑点贡献，让他魂魄底蕴上涨一些。”

　　其他蛊仙都点头说好。

　　眼下石人蛊仙就是他们队伍的短板，如果他实力增强了，整个队伍都会因此大大受益。

　　方源颁布各种任务，都是经过智道推算，内容简单但用心很深。

　　不管是任务的难度，还是任务本身的内容，常常需要蛊仙们与他人合作，单打独斗比较难完成。

　　这就倒是各大种族的蛊仙，相互展开密切合作。

　　合作得久了，自然也就产生了情谊。

　　因此，整个至尊仙窍中，各大部族都在潜移默化地相互融合，化为一体。

　　人族、石人、羽民、墨人、雪民等等，都在通力合作，为建设自己美好的家园出血出汗，热火朝天。

　　“很好，那边的寂静岭也已经落下。名山分布在小五域中，数量已经达到最基本的标准，可以开始建造地脉了。”

　　方源一直对名山搬迁的情况保持着关注。

　　此刻发现了寂静岭那边的情况后，他便开始亲自动手。

　　为了打造地脉，他早就在小五域的各处要地，布置下了一座座的仙蛊阵。

　　此刻，方源念头一动，仙元开始剧烈消耗，仙阵便嗡嗡嗡地启动起来。

　　整个小五域的地面开始颤抖，并且震动的幅度越来越大。

　　生活在各地的异族们，有的惊惶失措，有的则浮现惊喜之色。

　　“怎么回事？要地震了吗？”大多数凡人蛊师不明情况。

　　“主上开始动手了。天呐，他一出手就是遍及整个小五域的大手笔！”蛊仙们察觉到这个情况，无不惊喜连连，同时对方源更增敬畏。

　　轰隆隆……

　　大地不断震荡，但幅度并不大，没有带来多少损失。

　　一条地脉在各地蛊阵的推动之下，以各大名山为枢纽，逐渐链接成形。

　　这条地脉贯穿整个小五域，遍及小南疆、小中洲、小东海、小西漠、小北原。

　　若从高空俯瞰，这个地脉宛若一个不规整的几何图形，线条非常简单，勉强覆盖了小半个小五域。

　　地脉构造完毕，大地重新平静下来。

　　各地的仙阵都停歇下来，它们基本上都以仙材为核，仙材消耗得都差不多了，导致很多仙阵都残破不堪，再难催动第二次。

　　方源开始仔细审查。

　　他十分耐心仔细，半晌之后，他满意的点点头。

　　一如计划设计得那样，整个地脉建造得非常完美，没有出现任何错误。

　　当然，这也和最初的人造地脉结构非常简单，甚至是简陋有关系。

　　事实上，人造地脉大计划的最大难点，并不在于构造地脉。而在于如何筹措到足够的名山，来充当各地的地脉枢纽。

　　其次的难点，才是人造地脉的手段。

　　“地脉初步构造完毕，但相当简陋，对于整个至尊仙窍的影响，也不是那么立竿见影的。甚至起初的时候，还会引起异常事态的频繁发生。但过一段时间，一切都平复下来后，至尊仙窍必定会比以前更加稳定！”

　　方源心中预估着，他将心神从至尊仙窍中抽回，又动用煮运锅，查看自家气运。

　　旋即，方源眼前一亮，流露出微微喜悦之色。

　　人造地脉一成形，对于他的气运帮助相当巨大。

　　他原本的银光气柱虽然宏大，但给人松散之感，仿佛云泥，能一触即溃。

　　但现在，他的银光气柱缩小了一分，变得凝实起来。

　　这是令人安心的变化。

　　“只是其他尊者的气运，似乎也有所增强了。”方源旋即又微微皱眉。

　　在银光气柱的上层，始终笼罩着三层云霞，分别代表了星宿、幽魂以及巨阳仙尊。

　　星宿云团仍旧牢牢掌控第一层，又有些许的扩张。

　　幽魂在第二层，巨阳仙尊在第三层。

　　但眼下有一幕古怪的情景，星宿云团竟然开始侵吞幽魂云团。

　　这一幕让方源陷入疑惑当中，他心中浮现太多的猜测，但都不能肯定。

　　另外还有一层变化。

　　在银光气柱的下端，又再次萦绕黄褐色的飞尘。这些尘土纷纷扬扬，似乎有拱卫稳定银光气柱的意思。

　　方源通过察运，已经确信：人造地脉的计划对他非常有益，他将更加坚决对推动这项计划。

　　“只是有了地脉之后，万物大同变杀招就不能再用了。”方源警惕自己。

　　万物大同变杀招，乃是兽灾仙人的超绝手段，变化道至高奥义。它能够让其他流派的道痕变成变化道道痕。即便天道道痕也能影响，因此能将多种多样的灾劫都转变成兽灾。

　　方源本体是不能运用了。

　　这一招转变道痕，对于至尊仙窍的生态影响太大。

　　方源现在一身道痕规模恐怖，总数且不去算，单单炼道道痕就有六百多万。这六百多万的道痕，一旦忽然转变成其他道痕，至尊仙窍肯定适应不过来。

　　到那时，一定会有巨大的异常事态发生，产生严重的灾劫，后果不堪设想！

　　打个比方，这就好像是鱼在水里游，忽然凉水变成了岩浆，鱼的下场可想而知。

　　以前方源动用万物大同变，那是因为至尊仙窍的发展程度比较低，里面的生灵分布十分稀疏。那个时候，方源的道痕也远远不如现在的多。

　　现在若用万物大同变，转变道痕太多，绝对不行。顾及至尊仙窍，道痕转变就少，少了的话，再面对尊者的战斗中，其实也没有多大的实战意义。

　　仙道杀招——天地游！

　　下一刻，方源本体又从东海转移到了南疆。

　　一座山峰高耸入云，寒气四溢，如今已经被断掉了山根，处理妥当，就差方源来接收了。

　　这是广寒峰。

　　当初方源伪装成武遗海，混迹在武家的时候，武家、夏家就曾围绕此峰做过一场争端。

　　广寒峰当然也是名山，盛产冰雪道的资源。只是原本白雪皑皑，风景如画的广寒峰，如今因为过度采伐，漫山遍野都是坑洞，大煞风景的同时，最近数年的产出也大受影响。

　　所以这座广寒峰就被武家卖给了方源。

　　此刻，围绕着广寒峰的有许多蛊仙。

　　除了方源派遣过来的异族蛊仙队伍外，还有武家蛊仙，武庸赫然在此。

　　“方源仙友，别来无恙乎？”武庸主动打招呼，神情相当复杂。

　　ps:今天双更，还有一章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 风雨六年，蛊界成立！

　　2012年12月15日，《蛊真人》第一章在起点中文网上传。

　　2013年1月6日，《蛊真人》登上封面推荐。

　　2016年5月16日，《蛊真人》被收录入精品频道。

　　2018年4月13日，《蛊真人》拥有第一个白银盟主。

　　2018年11月11日，《蛊真人》logo评选结果出炉。

　　2018年12月8日，《蛊真人》书友组织——蛊界，正式成立！

　　风雨六年，坎坎坷坷。

　　我们一起走过。

　　多少次举报的愤慨，有了新成绩的开心，一起吐槽水和数学的问题。

　　不管你曾经热爱，还是现在喜欢，大家都见证了彼此。

　　这六年来，我们一同成长。

　　许多小学生成了高中生，许多高中生成了大学生，许多大学生有了妻子和儿女。

　　读到最新的章节，许多朋友们重头开始读，二刷、三刷、四刷……

　　我们看着方源一步步历经艰险，始终坚定不移，坚持一往无前。同时，我们在各自的生活中，经历着磨砺，品尝青春里的泪和汗的滋味。

　　我们一起变老！

　　《蛊真人》书友组织蛊界，永远敞开大门，欢迎志同道合的朋友们一起交流，一起讨论情节，一起吐槽作者，一起参与各种书友活动，一起催更，一起投票。

　　logo获奖的奖品，已于前日寄出，目前已经有个别书友收到。

　　蛊真人黑天群、蛊真人白天群将更名为蛊界黑天群、蛊界白天群。

　　为了庆祝蛊界成立，接下来会加更一章！

　　蛊真人活动主群.蛊界：722747201。

　　蛊界黑天群：497266624。

　　蛊界白天群：336936326。

　　《蛊真人》vip群：250906315。

　　历届活动的获奖者，加入任何一个官方群，成功认证后，都可获得相应的头衔称号。

　　最后。

　　感谢大家的支持。

　　今后，让我们一起携手同行吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十七节：方源大人，快点启程吧！（庆祝蛊界成立加更）

　　武庸要亲自见一见方源。

　　若是方源追杀战刚刚结束后的时间，武庸是万万不敢近距离接触方源的。

　　方源乃是天下第一魔头，武庸冒然接触，恐怕会被方源所杀。

　　这相当凶险！

　　但现在不同了。

　　经过方源一系列的外交手段，频繁的和各大势力进行大宗贸易，并不滥用武力。

　　起初或许见效甚微，但现在经历了这么多，包括武家、房家、柴家在内的各大超级势力，都看出了方源身上的秩序的一面。

　　这些超级势力重新打量方源之后，纷纷开始和方源合作。

　　要做到这一点，其实很不容易。

　　小白兔会放心和大灰狼做买卖吗？

　　“但是眼前这个男人却做到了这一点。”武庸看着方源，心绪很复杂。

　　他是当世的枭雄，才情、天赋在八转蛊仙当中也是顶尖一流。方源最近如此种种的行动，让武庸也不禁暗自感叹，甚至产生一丝敬佩之情。

　　有武力，却不逞其能，不随意欺压弱小，这本身就很是不容易。表面上来看，这是自律自省，明白善水者溺的道理。但从本质上而言，是不贪婪，没有被欲望影响的理智。

　　纵观世间，不，放眼光阴长河，纵观人族历史，又有多少人能做到这一点呢？

　　而方源还能够让种种弱小，都开始放心和他合作。起初只是武家，但就武庸现在发现的，南疆几乎所有的超级势力都和方源做了交易，卖掉一些鸡肋名山，换取升炼八转仙蛊。

　　这也很不容易。

　　由此可见，方源高超的手腕。

　　不管是威逼利诱，还是其他的手段，总之他做到了这一点。

　　“方源这个人，真的是了不起！他虽然是魔道出身，从行事和想法，从未被这种浅薄的阵营而束缚。”

　　“能正能邪，能治世能乱世，全都是他的手段。纵观古今，这样的魔头才是最可怕的吧。”

　　“能和这样的人物同存一世，真是我武庸的幸运啊。”

　　武庸忌惮方源，因为方源而失望，因为方源而恨怒，但也因为方源而斗志昂扬，甚至感到生命的美好。

　　因为他在方源的身上，看到了自己，见证了自己。

　　他和方源之间，有太多的共同点。

　　方源这段时间内的一系列举动，刚让武庸看出了方源的心胸，看出他的一步十算的伟略。

　　“既然人心已经被方源改变，那么我为什么就不能和方源更加密切地合作呢？”武庸在痛失乎地之后，便有了这个念头。

　　打不过敌人怎么办？

　　那就和敌人合作，化敌为友！

　　和方源合作，完全是有利可图的，对武家的帮助是相当巨大的。

　　武庸不缺隐忍，也有正道的廉耻。

　　只是枭雄的廉耻，薄得连一张纸都不如。只要利益足够，武庸就能随意地将这张纸撕扯成碎片。

　　所以，武庸这一次主动过来，要亲自和方源见面、交谈，就是想要加深武家和方源的合作！

　　看着武庸，方源面容上浮现一抹微笑。

　　武庸曾经追杀过他，但那又如何？

　　你若杀得死我，算你武庸的本事！这世界弱肉强食，我若死于你死，那是我的弱小，我的不济，我的过错！

　　弱小被强大吞食，这不是天经地义的事情么？

　　所以，在方源心中，从不存在这种无谓的仇恨。

　　武庸主动出现在这里，想要合作的意图昭然若揭，那么就合作！

　　对于方源而言，和武家合作也绝对是有利可图。

　　武庸乃是南联盟主，武家长期坐拥南疆第一势力的宝座。和武家合作，是有模范作用的。

　　就像这次方源和各大势力交易名山，就是靠着武家的交易记录来打开局面。

　　不过就在方源想要和武庸寒暄的时候，天边飞来一位蛊仙。

　　这位蛊仙一身灰色的麻衣，头戴斗笠，身躯如熊般健壮，下巴又宽又厚，正是陆畏因。

　　只是向来稳重的他，此刻却显露出急躁的情绪。

　　陆畏因见到方源，远远就喊：“方源大人，我可是终于找到你了！”

　　“陆仙友，所来何事？”方源笑道。

　　陆畏因飞到方源面前，看了武庸一眼，却无意打招呼。

　　武庸心中不禁好奇起来，他从未见到陆畏因居然还有紧张焦躁的一面。

　　陆畏因看着方源直接道：“方源大人，你可知昨天，神帝城载着天庭诸仙，再次从中洲出发，直往北原疯魔窟去了！”

　　“哦？”方源面色微动。

　　陆畏因继续道：“星宿仙尊极可能已经重生，若是搭上天庭，如此里应外合，疯魔窟那边局势恐怕就很不妙了。事不宜迟，我们立即动身去那里主持局面！”

　　“什么？”武庸闻言，不禁身心俱震。

　　这到底是怎么回事？

　　如何和天庭、疯魔窟等等牵扯起来？

　　武庸十分敏锐，几乎在瞬间就意识到了：这将是一场极其重要的交锋。不管战果是什么，都会波及整个蛊仙界，影响五域两天！

　　方源却不急躁，安抚陆畏因道：“陆仙友，你的消息果然灵通。但不急，不急，我还有些要事需要处理呢。”

　　说着，方源便催动手段，将广寒峰收入至尊仙窍。

　　“如何不急呢？”陆畏因摘下斗笠，瞪大双眼，力劝道，“对方可是天庭，还有长生天，又涉及到无极魔尊的疯魔窟，还有那天地秘境元境。方源大人呐，切不可延误了战机啊。”

　　“什么？什么？天庭、长生天……无极魔尊……还有元境？《人祖传》中记载的那座天地秘境吗？”武庸心中泛起一个个的疑惑，心情也急切起来。

　　他迫切地想知道这一切。

　　方源面容一肃：“陆仙友，我知晓你一心想要立功，我之前已经答应过你。乐土仙尊若要重生，我必然出手相助。只是，我对情势也有我的判断，我若不争分夺秒地增强自身实力，如何能和尊者交锋？这件事情你不必再催了。”

　　“这……”陆畏因沉吟不语。

　　方源又转向武庸，再度微笑道：“武庸仙友，关于名山的买卖，我觉得规模能更大一点。比如拜月碗、诈尸山、栖凰顶、尸皇芋顶天等等。”

　　武庸神情为难地道：“这些都是名山，价值比广寒峰更高。栖凰顶的真正价值，在于每年的一段时间，各类凰鸟都会前往栖凰顶，繁衍下蛋。贵方若是想要此山，恐怕不是那么物超所值。”

　　“而尸皇芋顶天、诈尸山都是我武家必须之物。皆因不久之前，我族收获了尸皇的奴道真传，正准备在此方面大力发展。这两座山都是非卖品。”

　　“倒是拜月碗，只要贵方价钱合理，我方完全可以考虑交易。”

　　武庸说道，语气诚恳，但心不在焉。

　　这次的会面和交谈，他期待已久。但因为之前陆畏因的话，让武庸的注意力早已牵扯他处。

　　方源和武庸交谈一番，陆畏因被他晾在一旁。

　　方源的确需要更多的名山。

　　之前的交易，虽然有成效，但大多是一些鸡肋名山。若是由武家带头，这场波及整个南疆蛊仙界的巨型交易，将能更进一步。

　　交谈之后，方源大袖一挥：“好了，二位仙友就此别过。”

　　陆畏因伸手：“方源大人……”

　　方源临走前，瞥了他一眼，带着些许冷意：“我还有事。”

　　陆畏因满肚子的话都憋在了嘴里。

　　下一刻，方源催动天地游，消失在原地。

　　他是真的有事。

　　这一次是前往腐臭烂泥山，将此山接收了。

　　“唉！”陆畏因深深叹息。

　　武庸微笑：“陆仙友，你我也很久未见。不妨……”

　　陆畏因摆手：“武庸仙友，在下有要事在身，若是得闲，必定上武仪山叨扰。”

　　说完这话，陆畏因就走了。

　　他可没有心情向武庸解释什么。

　　武庸一肚子的疑问也憋在了嘴里，难受至极。

　　他旋即目光一转，盯住了在场的异族蛊仙们。

　　他微笑不变，又向这些人探寻。

　　但这些异族蛊仙又知道什么？

　　头领从容淡定地道：“未得到主上允许，我等下属岂可胡言乱语？还请武庸大人勿怪，我等还要前往下一处搬山。”

　　武庸无奈，只好看着这些人飞离此地。

　　虽然和方源谈成了一些事情，达到了自己原先的目的。但武庸却开心不起来。

　　他敏锐地意识到，自己已经开始被方源这些人甩到身后去。疯魔窟的这场交锋，他一点都不清楚内情。

　　“难怪方源要积极和各大势力合作……星宿仙尊重生？他的压力可想而知。”

　　“或许我应该和方源谈更多的条件？”

　　武庸明白了方源的苦衷，顿时就有些惆怅。

　　“等等。”他忽然双眼精芒骤闪，“陆畏因明明可以向方源传音，为何故意在我面前开口？或许从他口中，我能够探知到内情。他刚刚拒绝，只是欲擒故纵，趁势抬价而已。”

　　武庸心底苦笑。

　　他已经预感到了，这一次主动联络陆畏因，恐怕会被后者敲诈一顿。

　　但是，如果不去打听这件事情，他又如何能知道此中是否有渔利的可能呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十八节：一路扫荡

　　太古白天。

　　狂风铺面，吹得方源长发飘扬。

　　他酝酿片刻，陡然施展杀招。

　　一座八转的土道洞天，在方源的手段下，不断被至尊仙窍吞吸。

　　一如之前吞窍的那样，方源并没有将眼前的这座洞天囫囵吞并，而是有选择地将它拆成一份份，分别布置到至尊仙窍各地去。

　　当然，因为这是石人的土道洞天，所以大部分都落到小五域中，小九天中分到的部分相对较少。

　　至尊仙窍。

　　玄光散尽，一座峰峦叠嶂的山岭凭空出现在小中洲。

　　“进来了，进来了，这是我族的万壑岭！”石三百激动不已。

　　“是的，这是我们曾经的圣山。但是放到如今的至尊洞天中，它已经沦为普通。”石挂壁神情复杂，既有失落，也有欣慰。

　　这几位石人蛊仙相聚在一起，就是为了此刻。

　　他们本来就是这座洞天的蛊仙，但是被方源提前安排到了至尊仙窍之中。

　　这段时间，他们修为迅速拔升，有了飞跃，仙蛊也增添了许多。整个层次和之前完全是判若两人。

　　“走吧，我们进去。”石人蛊仙们飞临万壑岭。

　　“恭迎太上老祖！”

　　“老祖们终于回来了！！”

　　万壑岭中还有大量的石人蛊师存在，发现石人蛊仙们，他们纷纷欢呼起来。

　　“是的，这是我们新的家园。”

　　“生活在这里，我们的前景一片光明。”

　　石人蛊仙们训导了几句话后，就开始行动起来。

　　他们身怀任务。

　　这座万壑岭也是名山，也要充当地脉中枢。

　　方源吞并这座土道洞天，前前后后耗费了数个时辰。在这个过程中，至尊仙窍的某些地方发生了剧变。

　　星罗城中，战兽王老者坐镇，和许多蛊仙一同密切关注着至尊仙窍的各处动静。

　　“这段时间以来，主上又连续吞并了数个洞天，道痕急剧增长。可以预见，至尊仙窍各处的异常事态，会更加频繁，更加猛烈。”

　　“这不是一件好事情吗？异常事态越多，咱们的任务就越多啊。”

　　“唉，什么时候，我族的洞天能够被主上吞并进来呢？”

　　蛊仙们议论纷纷，对未来的前景异常憧憬。

　　他们的心态已经发生了巨大的转变。

　　以前都很抵触方源吞并自家洞天，但现在却非如此，反而隐隐有一些期待。好像自家洞天没有被吞，就是得不到主上的认可。有许多洞天被吞并，融入到至尊仙窍中的蛊仙，明显个人感觉，就比那些洞天还在太古两天中的蛊仙要高一头。

　　“方源大人、方源大人！”陆畏因叫唤道。

　　他从天边飞来。

　　方源回首，笑看：“陆仙友，也难为你了，千里迢迢赶到了太土白天里来。”

　　陆畏因苦笑，用焦急的语气道：“方源大人，我所来何事，您一定清楚。快快启程吧，你可知道，就在昨日有一座八转仙蛊屋从太古黑天而降，直往疯魔窟而去了。”

　　方源微微点头：“看到这一幕的人有很多，那座仙蛊屋应当就是巨阳仙尊遗留下来的镇运天宫吧？”

　　“正是如此。”陆畏因连连点头，盯着方源道，“眼下天庭、长生天都已经出手。我们若再不出动，恐怕就真的要彻底错失良机了。”

　　方源点头：“也罢，那就启程吧。”

　　“真的？”陆畏因听到了最想要的答案，却有些难以置信。

　　这些天，他屡屡动用信道手段，催促方源启程，但方源总是推辞。

　　没想到这一次，方源终于要行动了。

　　“不知方源大人何时动身呢？”陆畏因还有些不放心。

　　方源微笑：“现在就启程如何？”

　　陆畏因大喜：“方源大人果然是雷厉风行，如此再好不过，我们同去、同去！”

　　事实上，方源也是真的想前往疯魔窟了。

　　他掌握的梦境已经完全耗光，境界拔升无数。

　　准无上大宗师境界，仍旧是炼道、宙道、奴道。

　　大宗师境界有偷道、变化道、律道、气道、炎道、智道、水道、土道、毒道。

　　宗师境界有血道、力道、星道、暗道、阵道、魂道、剑道、人道、木道、食道、虚道、运道、冰雪道。

　　大师级境界有梦道、宇道、金道、风道、云道、雷道、信道、光道、音道。

　　剩下的流派比如骨道，没有达到大师级，但也有收获。天道也是如此。

　　虽然没有达到魔尊幽魂那样的程度，但是方源如今在境界方面的成就，也已经算是顶尖一流。涉猎之广，程度之深，堪称当今天下第一人！

　　毕竟幽魂遗留梦境，境界暴跌，而星宿、巨阳这些人物，哪怕重生，暂时也并非无上大宗师。

　　当然，也有不足的地方。

　　比如画道、兵道等等，仍然是一片空白。

　　这些流派都流传极少，画道是被元莲仙尊刻意隐藏起来。而兵道则是被天庭蛊仙车尾草创不久。

　　境界上的提升，让方源能够吞并更多的洞天，使得至尊仙窍再度达到了极限。

　　如果再有一段时间进行消化，对至尊仙窍而言，无疑更加稳妥。

　　但是时机已经不允许了。

　　方源通过察运，发现情势再度恶化，虽然还有余地，但已经有明显恶化。

　　当断则断，方源当场动身，和陆畏因一同前往北原。

　　自方源追杀战之后，他已经争分夺秒，竭尽所能地休养生息，壮大自己的实力。

　　此刻终于迎来和尊者之间的交锋！

　　时隔多年，方源再次来到了疯魔窟。

　　想当初，他第一次来到这里时，才只是七转修为而已，身受盟约束缚之苦。

　　如今，他俯瞰下方的疯魔窟，却是要和尊者交锋了。

　　在一片平坦的黄土大地上，是疯魔窟的第一层。

　　这是一个巨大的洞窟。洞口近乎圆形，半径就有十万丈，袒露天地之中。

　　洞中到处是茂密的雨林，黄绿交映。荒兽成群，树藤缠绕，怪叫嘶吼，一片蛮荒景象。

　　“我们这边下去吧。”陆畏因道。

　　“不忙。”方源却摆手，“这些仙材于我有用。”

　　他打开仙窍门户，放出诸多异族蛊仙。

　　这些蛊仙嗷嗷直叫，成群结队地飞扑下去，将第一层闹得暴乱连连。

　　“快，这里有荒植！”

　　“挖掉它，把它带走。”

　　“哦哦，这里有一大群的荒兽猴子啊，我们一起动手。”

　　“吱吱吱……”猴群惨叫连连。

　　“石头，这是仙材啊，都搬走，都搬走。”

　　“这些可都是贡献！！”

　　蛊仙们干的热火朝天，像是一群劫匪进了小山村。

　　疯魔窟的第一层中当然也有猛兽凶植，但方源的下属们人多势众，并且还有诸多八转蛊仙，掌握着八转仙蛊、八转杀招。

　　疯魔窟的第一层，就这样被洗劫一空！

　　陆畏因看得直瞪眼。

　　短短这些时日，方源的下属们怎么变得如此强大，实力暴涨得也太快了点吧？

　　“家大业大，资源每日消耗甚剧，尤其是最近打造地脉。让陆仙友见笑了。”方源微笑。

　　陆畏因连连摆手：“哪里，哪里。在下倒是很羡慕大人你呢。当今天下，也唯有方源大人你，才能运用这些道痕混乱的仙材吧。”

　　因为疯魔窟中每隔一段时间，就会有魔音出现，让道痕混乱，一切仙材都成废材。生灵疯狂，胡乱妄为。曾经有八转蛊仙也因此成了疯子。

　　片刻后，原本生机勃勃的第一层，就只剩下光秃秃的地表了。

　　异族蛊仙们意犹未尽地，带着如山般的资源，回到了至尊仙窍之中。

　　方源便和陆畏因一同，接着进入第二层。

　　疯魔窟第二层是一片炙热无比的火岩石滩。海量的火岩，相互堆叠，有大有小。大的宛若巨象，小的就是一块块的小石子儿。

　　这里的蛊材，同样是道痕混乱，只是炎道、土道的道痕最多罢了。

　　“都搬走。”方源一声令下，异族蛊仙们再次出动。

　　他们蝗虫一般洗劫之后，留下几乎空白的第二层。

　　于是，方源和陆畏因又进入第三层。

　　疯魔窟第三层始终被浓雾笼罩，有海量的雾虫、云竹。这些生命也都是神智混乱不清的，都被异族蛊仙们放倒砍掉，收集起来。

　　这里还有雾都。

　　一片死人的鬼城。

　　死在疯魔窟中的蛊仙冤魂相伴凝结，形成了雾都鬼城。

　　方源曾经来到这里，退避三舍，毕竟只有七转修为，陷入雾都必是十死无生，根本无法逃脱。

　　但现在不一样了。

　　雾都？

　　我的了。

　　收走！

　　就这样一路扫荡过去，方源终于来到了疯魔窟第七层。

　　耗费的时间比当初还要少得多。

　　当初，方源来到这里，被北原散修不是仙领着，不断绕路前行。越是深入，路线越是曲折变化，有时候明明直线距离很短，但偏偏要绕上一个巨大的圈。依照两人当时的实力，选择绕远路，的确是比走直线更加快捷。

　　但现在，方源都是一路扫荡过来。

　　哪怕遭遇到什么阻碍，他都将阻碍塞到自己的至尊仙窍里去。

　　疯魔窟的第七层，一片光华璀璨。石头、泥土、草木都莹莹放光。

　　这里每一片土壤，每一块石壁，都是准九转的仙材。

　　只是道痕浓郁错乱，没有利用价值。

　　当然，这只是对绝大多数的蛊仙而言。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十九节：乐土圣墓

　　方源当然是个例外。

　　魔音响起，方源早有防备。当初他就能对付魔音，如今的他更是轻而易举。

　　在魔音的影响下，第七层中同一流派的道痕开始凝聚在一起，形成一大片一大片的灿烂色彩，再不像之前那般驳杂琐碎。

　　“如此盛景！”陆畏因由衷赞叹，“呃……”

　　下一刻，他就看到方源取出到了贼巢仙蛊屋。

　　偷道杀招发动！

　　大片大片的道痕被直接偷取，在贼巢仙蛊中形成相对应的九转仙材。

　　这些九转仙材都非常单纯，只有一种道痕，价值巨大。

　　陆畏因看得片刻，忍不住咋舌。

　　他保守估计：仅仅只是十几个呼吸，方源就收获了至少三块九转仙材！

　　九转仙材啊！

　　这得来的也太过容易了点吧？

　　方源和陆畏因一路前行，所到之处，道痕一大片一大片的消失。

　　原本璀璨绚烂的盛景，就像是被硕鼠不断啃噬。方源所到之处，到来的是一片片的空白和黑暗。

　　陆畏因看得眼睛都有点红了。

　　方源收获之丰，获益之巨，让他都生起嫉妒的情绪。

　　“发了，彻底发了！我还是第一次见到，有人能如此轻易的收获海量的九转仙材！！”陆畏因心中嘀咕不断。

　　他已经估算不到，方源究竟收获了多少九转仙材。

　　总之是很多很多，相当的多。

　　一路前行，两人终于来到了第八层的入口。

　　方源面色微白，一直操纵贼巢发动偷道杀招，负荷也不小。尤其是仙元方面，消耗甚大。

　　陆畏因都有点担忧起来：“方源大人，还请注意您的仙元储备啊。”

　　“不妨事。”方源微微一笑，“我有八转级数的天元宝皇莲。”

　　陆畏因闻言，神情不禁一滞，而后才道：“厉害，厉害，不愧是方源大人呐。”

　　在入口处，方源再次金道了三条道路。

　　一条路金光灿烂，气运蒸腾。乃是巨阳仙尊曾经行走，留下的运道之路。

　　一条路阴森恐怖，杀意弥漫。这是幽魂魔尊进入第八层时，留下的魂道遗迹。

　　一条路朴实无华，厚德载物。正是乐土仙尊之路。

　　陆畏因原本准备了手段，能够让他踏上乐土之路。

　　但方源大手一挥，贼巢发动，这三条道路也被啃噬一空，彻底消失。

　　大量的九转仙材，随之产生。

　　陆畏因动了动嘴唇，最终没有说什么，默不作声地随同方源进入了第八层。

　　虚无！

　　巨大无垠的虚无，仿佛汪洋巨海。

　　而进入这里的方源、陆畏因只是大海中的两只水虫，渺小至极。

　　方源曾经进来一次，这里给他留下了极其深刻的印象。

　　在无边的虚无当中，万千世界不断生灭，推衍出全新的天道道痕。

　　他曾向深入第九层，但是没有成功。

　　这片虚无显然是虚道的奥义，方源当时没有虚道的造诣，根本无法揣度出第九层的入口。

　　而这一次，他是有备而来。

　　他的虚道境界，也已经达到了宗师级数。

　　当即，方源试着催动虚道手段。

　　“嗯？”下一刻，方源微微扬起眉头，“这里的虚无，似乎和我之前的有所不同。”

　　但具体的不同之处在哪来，方源也说不出来。

　　他在虚道方面虽然有很大的进展，但是距离勘破无极魔尊在第八层的布置，还是有很大的差距。

　　“请跟我来。”陆畏因催动某个杀招，立即辨明了方向，在前方引路。

　　方源便跟随陆畏因疾飞。

　　路途中，他再次看到一个个的世界，不断生灭，玄妙非凡。

　　但是和之前不同的是，这些世界也同时在虚空中飘飞。不管是什么世界，都向着同一个方向。

　　方源推算终于了有成果。

　　他动容道：“我明白了，这片虚无正在收缩。当到达最后时刻，所有的世界，所有的天道道痕都会压缩在一起，融会贯通。难道这就是无极魔尊的布局？”

　　陆畏因摇头：“在下只知道黄土大世界的方位。咱们必须尽快过去才是。”

　　两仙又飞了半日，终于看到了目的地。

　　“这是？！”陆畏因流露出震惊之色，因为他看到的不仅是黄土大世界，还有狂蛮、元莲两位尊者遗留下来的大世界。

　　方源眯起双眼：“三大世界已经相互合并，不仅如此，在三大世界的周边还附着其他许多的小世界。”

　　这些世界横亘在虚无之中，静止不动。

　　每一个世界都宛若气泡，三大世界是最大的气泡，各呈青、黄、红三色。三大世界相互交接，位于最中央。而在外围，各有大量的小气泡，依附在三大世界的气泡表面。

　　“糟糕，大人请看！”陆畏因手指着黄色大气泡，神色焦急。

　　方源投去视线，就看到黄土大世界正遭受其余两大世界的合力猛攻。

　　即便气泡外围看得很模糊，但方源、陆畏因两人都能轻易感知到里面的战况非常激烈。尤其是三大世界交界的地方，浮尸遍野，是三方争夺最为激烈之处。

　　“大人，有我这个手段，黄土大世界便不会隔绝我俩。我们快去支援！”陆畏因宛若一道陨石，首先冲了进去。

　　方源紧随其后，身上也和陆畏因一般笼罩了一层黄光。

　　正是这层黄光，让两人轻易穿透了气泡壁，进入到了黄土大世界中。

　　俯瞰整个大世界，首先吸引方源目光的，就是最中央的巨大土丘。

　　这座土丘宛若小山，山体非常规整平缓，好似人造之物。

　　但方源一眼就看出此山的本质：“这是十地之一的墓地？好生巨大的墓地。”

　　这块史无前例的巨型墓地上，还有一道巨碑。

　　巨碑上却只有六个大字——乐土仙尊之墓！

　　似乎感应到了陆畏因、方源二人，乐土之墓顿时暴射出一道恢弘光柱。

　　光柱直冲九霄，宛若撑天巨柱，一时间各处战场为之一滞，无数双目光被吸引过来。

　　“圣墓放光，天地可鉴。这是我方的圣人到了！”只静了几个呼吸，黄土大世界中猛地掀起巨大的欢呼声浪，仿佛山呼海啸。

　　黄土大世界的各部人马士气大振，纷纷怒吼，掀起反攻的浪潮。

　　青莲大世界。

　　这是元莲仙尊所创的道场，放眼望去，到处都是森林植被，绿意盎然，幽深难测。

　　在这浓绿的世界中，却有一座黑白两色的山峦。

　　山峦峰巅竖立着一排排高背座椅，分别依次而下。

　　最顶端的两个座椅空无一人，天庭秦鼎菱竟只坐在第四位上！

　　“方源和陆畏因，他们果然出现了！”接到情报后，秦鼎菱冷哼一声。

　　方源追杀战时，陆畏因主动出面帮助了方源，不仅伏杀了魔尊幽魂，更协助方源顺利逃生。

　　陆畏因乃是南疆乐土传人，如此一来，乐土和方源的合作意图已然彻底暴露。

　　黄土大世界最中心的乐土之墓，堂而皇之，三大世界蛊仙皆知。

　　所以，陆畏因、方源出现在这里，也就不奇怪了。

　　秦鼎菱咬了咬牙，轻声道：“眼下我方主要有两路大军，一支主力正大举进攻黄土大世界，另一支则是偏师，以诛魔榜压阵，抗衡蛮荒大世界，意图牵制长生天的力量。至于其他蛊仙，三三两两各去征讨其他小世界。”

　　“原本我方和长生天都在全力吞并黄土大世界，但如今方源、陆畏因已经降临，黄土大世界已然不是一块肥肉，稍有不慎，很可能会被咯到牙。”

　　说到这里，秦鼎菱站起身来，向第三座位上的蛊仙行礼道：“还请明皓大人允许下属，驾驭神帝城，亲自前往黄土大世界指挥主力，抗衡方源。”

　　秦鼎菱本是天庭领袖，但在这里，却只能排列第四，还得听命于上面的三位仙子。

　　只是眼下第一、第二位的仙子并不在此，只有第三位的明皓仙子把控全局。

　　这位明皓仙子，从外表来看，只是位三四岁的女童，长得粉雕玉琢，一双大眼睛时而有星芒闪过。

　　她眨了眨璀璨亮丽的大眼睛，沉思了一下，奶身奶气地道：“早已听闻方源之名，但要试探他何须你亲自出马呢？让他们去罢。”

　　说着，粉嫩嫩的小手轻轻一挥，飞出一只蛊虫去。

　　这只信道蛊虫一路飞到半山腰，落到两位蛊仙面前。

　　这两位蛊仙都不是人，亦非异人。

　　一位是一桩枯树，主干干瘦，枝条茂密，参差不齐，但毫无一片绿叶，树根细长，有上百根。枯树名为木叉郎。

　　另一位则是一根长竹竿，碧绿如玉，号称青蒿子。

　　青蒿子漂浮在半空中，晃晃悠悠，正在睡觉。

　　木叉郎则躺在山凹中，好像躺在躺椅上。树根缠绕，搁在石头上，仿佛人的脚跷在凳子上，好不惬意。

　　木叉郎先接到了信道蛊虫，立即起身。

　　他伸出枝条，用力拍了拍青蒿子：“别睡了，别睡了，圣人有命令传达下来。”

　　青蒿子被拍得晃晃悠悠，始终没有坠落到地面上。

　　他被拍醒了，竖起身躯，仍旧悬浮于空中：“没想到这就到我们出动的时候了。”

　　当即两仙下山，各自带领一批人马，奔赴前线。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十节：天极子盖槑

　　蛮荒大世界。

　　一座雄阔沧桑的暗金宫殿，悬浮中部高空。

　　正是镇运天宫。

　　宫中大殿里，冰塞川团座蒲团之上，桌案小几上静静地趴着一只信道仙蛊。

　　数位蛊仙分列左右。

　　冰塞川盯着桌案上的信道仙蛊，眉头微微皱起。

　　方源、陆畏因携手而来，给当下的三大世界之争带来了巨大变数。长生天占据蛮荒大世界，该何去何从呢？

　　是要先撤，还是要派遣更多的力量出战，试探出方源的底细？

　　冰塞川一时间拿不定主意。

　　他思索了一小会儿，便将目光投向左手第一位上去。

　　在那里，坐着一个胖子。

　　胖子趴在桌案上，已然熟睡，甚至口水都从嘴角，淌到衣袖上，然后流到红木桌案。

　　砰砰砰！

　　冰塞川用手指关节，扣了扣自己的桌案小几。

　　胖子被这声音敲醒，睁开朦胧的双眼，迷迷糊糊地问道：“怎么了？”

　　冰塞川忍着气道：“盖槑，你是天极子，专修智道。最新的情报就在这里，现在我要你算算，接下来我方该如何做？”

　　说着，信道仙蛊倏地飞起，落到胖子的头上。

　　胖子也不伸手去接，直接往头发上的仙蛊中探入心神，旋即瞳孔微缩了一下。

　　“啊？方源那个大魔头竟然来了？”胖子摊开手，“你看我之前算的是对的吧？”

　　冰塞川又砰砰地敲了敲桌案：“我现在让你算算，我方该如何应对这个变数。原本黄土大世界最弱，我方掌控蛮荒大世界，天庭掌握青莲大世界，都想要趁机侵吞了黄土大世界，壮大自身，再在彼此之间一决高低。但现在黄土大世界中降临了方源和陆畏因，我们若冒然强攻，恐怕会被他们反击，消耗过多的实力。”

　　冰塞川倒并不是惧怕方源的反攻，而是担心危害整个大局。

　　毕竟眼下情势比之前更加复杂，三大世界相互牵扯。任何两方较量得太过凶狠，就会让第三方渔翁得利。

　　“那我算算啊。”天极子胖子蛊仙盖槑抖了抖宽大的袖口，伸出了五根粗大肥嫩的手指，装模作样地掐指一算。

　　“哦，我算出来，咱们照旧就可以了。”盖槑道。

　　冰塞川看得目瞪口呆：“你倒是催动仙蛊杀招，真正推算一下啊！”

　　盖槑眨了眨眼：“咦？你怎么知道我是装的？被你发现了啊，你好聪明！你才是专修智道的吧？”

　　冰塞川额头青筋闪现：“你当你是南疆武庸？你根本就没有遮掩气息的手段。快给我算一算！”

　　盖槑又再次抖了抖宽大的袖口，露出他那五根粗大肥嫩的手指头，刚要掐指，忽然叹了一口气：“唉！不算了，催动杀招太累。咱们不如直接请示主上不就行了？”

　　冰塞川气得眼角直跳，低声怒吼道：“绝对不行！主上正在和地极子、玄极子、宇极子联手，推算无极魔尊的布局，我们怎么好打扰主上？”

　　“眼下，那天庭已经占据先手，缴获了书山。我方全赖主上，才能有希望追上天庭的脚步。天极子，你有没有点大局观？”

　　盖槑不满地嘟囔起来：“别总是天极子天极子的叫我，我根本不想当天极子啊，都是你们硬生生按到我头上的。”

　　坐在盖槑身边的黄极子焦火看不过去，开口劝道：“盖兄，你就不妨出手算上一算。这不仅是黄土大世界的实力问题，还有方源的动向。”

　　“方源这个魔头，完全没有身为人族的一点觉悟。我现在比较担心的是，他会将黄土大世界的土著蛊仙，乃至我和天庭的土著蛊仙俘虏，然后收押到他那至尊仙窍中去。你看他在五域中干的那些事情，把异族都招揽成麾下，几乎来者不拒。依我看，他这么做的可能很高。”

　　“如此一来，恐怕会坏了主上的大计啊。”

　　焦火劝说，颇有苦口婆心的味道，但盖槑仍旧摇头，反而笑道：“其实我们都不必太过忧虑。我们担忧，难道天庭那边就不担忧吗？我们不妨看看天庭那边如何举动，不就行了吗？天庭可是有星宿仙尊坐镇的，她可是古往今来的第一智道，她算的一定比我的准。”

　　焦火神色一滞：“即便是如此，但天庭算到了，必然会占据先机。我们若是要参考他们的行动，必然会再度落后。”

　　“反正我不算！”盖槑白眼一翻，又趴在桌案上，埋头大睡起来。

　　留下焦火、冰塞川等人拿眼瞪他，他也只做不知。

　　“冲，跟我冲！”

　　“把这些家伙都给我赶回去。”

　　“杀啊——！”

　　数以千记的蛊师，在大地上厮杀，战线参差不齐，血流满地。

　　而在天空中，那是蛊仙的战场，十几位蛊仙捉对厮杀，混战不休。

　　地面的战场上，黄土大世界的蛊师大军掀起了反攻浪潮。但在高空，黄土大世界的蛊仙仍旧被压制着。

　　黄土大世界的圣人已经降临，蛊师们可以激发血气之勇，然而蛊仙交锋，单凭一时的心气劲却不能弥补彼此之间的差距。

　　毕竟黄土大世界一方的蛊仙数量，要少于青莲大世界。

　　这也没有办法。

　　三大世界的创建有先有后，历史最悠久的就是蛮荒大世界，不过这个大世界内斗很严重。青莲大世界排列第二位，黄土大世界最后。因为乐土仙尊乃是最后一位尊者。

　　黄土大世界中的蛊仙本来就少，而且还被其余两大世界合力针对，蛊仙战力越战越少，捉襟见肘，情势十分恶劣。

　　“我方圣人来了，一切都还有希望。”

　　“我要守护黄土大世界，守护我的家园！”

　　黄土大世界的蛊仙们纷纷呐喊，相互鼓气。

　　青莲一方却是冷笑。

　　“就算你们圣人到了，也不能阻止我杀你。”

　　“你们有圣人，我们早就有了。这场战争最终的结果绝不会改变！”

　　“我们也不想这么做。但是圣人早有谕旨，只有杀光你们，吞并所有的世界，才能免除末日灾劫啊。”

　　青莲蛊仙们攻势依旧。

　　黄土蛊仙们则擅长防守，虽然场面岌岌可危，但却仍旧勉强撑住战线，在濒临崩溃的边缘挣扎不休。

　　就在这时，从青莲大世界和黄土大世界贯通的巨大通道中，又出现了两支大军。

　　为首的蛊仙正是青蒿子、木叉郎。

　　仙道杀招——枯木逢春！

　　木叉郎呐喊一声，整个枯树躯干上忽然生长出点点新绿。细嫩的绿芽飞舞而出，落到青莲蛊仙身上。

　　青莲蛊仙们身上本就伤势不重，此刻大伤变小伤，小伤彻底痊愈。

　　青莲蛊仙们状态立即拔升！

　　仙道杀招——一青索命。

　　青蒿子横飞，速度迅猛至极，在高空中划过一道绿光，直接贯穿一位黄土蛊仙的身躯。

　　黄土大世界的蛊仙乃是一头黑铁大熊，突然捂住空荡荡的胸口。

　　然后呜咽一声，从高空坠落下去。

　　黄土蛊仙们大为悲痛。

　　青蒿子一击致命后，俯视这些蛊仙傲然冷笑：“圣山传令，你们都要死。”

　　木叉郎哈哈大笑：“来了圣人又如何？最终的胜利者只会是我们青莲大世界！”

　　另一处战场。

　　蛮荒大世界的主力，正在和黄土大世界的另一支队伍交锋。

　　“杀杀杀！”

　　一头巨大如山的六足黑虎，在高空中左冲右突，终于一把抓住黄土大世界的蛊仙。

　　“终于抓住你了！”六足黑虎狞笑一声，然后双爪猛地用力。

　　哧！

　　一声轻响，黄土蛊仙也是个体型庞大的巨人，但此刻却是被六足黑虎当场撕成了两半，当场殒命。

　　“哈哈哈！”六足黑虎仰头大笑，巨人的血落了黑虎满脸，黑虎伸出舌头舔舐了一下，嗜血疯狂至极。

　　“小石君也被黑六彪杀死了。”

　　“撤吧，我们不是这些人的对手。”

　　“是啊，我们的圣人已经到了。我们撤回去，请圣人为我们做主。”

　　地面上的蛊师大军还在激战，但在高空，黄土大世界的蛊仙们已经斗志丧尽，想到了撤退。

　　忽然一声鹰呖，高空中白光一闪。

　　众仙连忙望去，之间一头雪翅大雕叼住一位黄土蛊仙，然后一口吞下。

　　“是雪里都！”

　　“他又吃了一人！！”

　　黄土蛊仙们惊怒交加。

　　雪翅大雕雪里都尖啸道：“想跑？有我在，你们一个都别想跑！”

　　黄土蛊仙一方士气濒临崩溃。

　　乐土圣墓下。

　　“坎坷垃拜见二位圣人！”

　　“大石君恭迎圣人，请圣人出手，拯救我黄土大世界！！”

　　一群蛊仙拜倒在地上。

　　他们有兽有树。有的更是模样奇特，有的仿佛泥土随意捏造，有的好似孩童涂鸦，全都没有什么纯正人形。

　　这些黄土蛊仙各个带伤，有的伤势严重，甚至濒临毁灭。

　　但因为方源、陆畏因降临过来的动静太大，把这些蛊仙伤病员都吸引到了此地。

　　方源扫视一眼，就看到了一个“熟人”。

　　这是一条花白大鱼，酷似金鱼，但体型堪比大鲸。

　　方源当初进入第八层时，碰见了这头大鱼，将其强行奴役，还给她取名叫做小花。

　　此时小花看见方源，神情也非常激动，想要说什么，但又觉得不合时宜，强自忍耐住。

　　方源点点头，淡淡地道：“我正想要会一会青莲道场的幕后之人。”

　　“方源大人，切不可随意出手啊。”陆畏因却忽然传音过来。

　　方源不禁奇怪地看了陆畏因一眼，好似在说：“你请我来此，不正是要依仗我的战力么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十一节：一拥而上

　　陆畏因立即暗中传音，详细解释道：“方源大人你有所不知，你战力太强，冒然出手，恐怕会引发无极魔尊的反制。你我降临，如此明显，天庭为何增兵主动挑衅？就是要试探我方虚实，若是能引你亲自动手，那就最好不过了。”

　　“这当中还有什么说法？”方源询问道。

　　陆畏因苦笑一声：“具体情况我也不知，只知道无极魔尊当年费尽全力，布置出了疯魔窟，就是为了推衍天道，寻找到真正永生的途径。时至今日，这番布置终于要到了结果的时候了。”

　　“现在第八层中虚空正在不断收缩，各个世界都被吸引到了最中央，相互融汇吞并，最终只会剩下唯一的大世界。”

　　“而这个大世界或许就是无极魔尊推算的成果，蕴含有关于永生的答案。”

　　“我们若是冒然出手，战斗起来波及太大，干扰到了疯魔窟的最后推演，无极魔尊的手段就会立即发动，制裁我们。”

　　“这就完全得不偿失了。”

　　“天庭、长生天都会乐于见到这幕情景。我们和无极魔尊的手段拼得两败俱伤，对他们的威胁就会大减，同时无极魔尊的手段也会被暴露出来，让他们勘破更多。”

　　方源沉吟道：“如此说来，只有等到最后的大世界成形，我们才能动手了？但为何天庭、长生天会提前来此，各自主持一方大世界呢？”

　　陆畏因耐心地解释道：“准确的说，只是大人你这样的战力，暂时不能动手。我动手还是可以的。”

　　“如果我方能主持黄土大世界，最终胜出，就能在最终的对决中占据上风。最终的大世界成形后，我们对于大世界掌控的程度，决定着我们的收获。所以，我们要尽可能多地侵吞世界，扩张我们的地盘。”

　　一番传音后，方源明白了情势。

　　目前，他还不能亲自出手。

　　一旦全力出手，动静太大，就会干扰到疯魔窟最终的推演，引发无极魔尊的反制手段。

　　当然，方源也可以压制自己的实力出手。

　　但这也没有必要。

　　压制住实力，方源和其他蛊仙也差不多，顶多强一些，对局势起不到立竿见影的影响。反而会因为频繁出手，方源会被天庭、长生天看出更多的底细，气运还会提前损耗。

　　陆畏因请方源过来坐镇，主要是为了应付最终的大决战。

　　一旦最终大世界完成后，方源、星宿以及长生天的可能出现的同级别战力，将会为了争夺疯魔窟的最终成果，而大打出手。

　　那个时候，才轮到他们真正动手。

　　在此之前，陆畏因可以出手（毕竟他只是在防御方面，有着亚仙尊战力），争取让黄土大世界成为最终的胜方。

　　这对最终的大决战，也有不小的影响。

　　陆畏因若能做到这一点，便能让方源占据先机。

　　“即便最终黄土大世界不能胜，我们也不应让其他两方大世界优势太多。只要我们守住圣墓，最终决战的时候，乐土大人便能顺利重生。到那时，我们的最高战力必将凌驾于其他两方。”陆畏因对方源说出了他精心策划的战略安排。

　　总结一句话，那就是防守反击。

　　前中期死守本土，然后暗中挑拨，期待蛮荒大世界、青莲大世界相互纠缠、消耗，最终让三方势力差距不大。

　　然后在后期，乐土仙尊复活后，方源辅助，利用顶尖战力上的优势翻盘。

　　这战略安排十分理智，也符合陆畏因的隐忍性情。

　　但是……

　　这却不是方源的风格。

　　方源扫视跪倒一地的黄土蛊仙们，又看了一眼陆畏因，微微一笑：“被动挨打，可不是我的作为。既然我等战力不能随意动手，那天庭增派兵力明显就是欺我的下属稀少弱小么。”

　　“很好。”方源微微一笑，遥望青莲道场的方向，“那你们就出来罢。”

　　说着，他打开了仙窍门户。

　　呼啦啦！

　　一大群的蛊仙蜂拥而出。

　　“拜见主上！”数十位蛊仙们一齐行礼。

　　声震如雷，蛊仙们的脸上都有很明显的兴奋神色。

　　“任务榜已经明说了，去吧。”方源淡淡地挥了挥手。

　　哗啦啦！

　　这群蛊仙立即兵分两路，迅速奔赴两大战场。

　　底下跪着的黄土蛊仙们看得目瞪口呆。

　　“一下子怎么多了这么多的蛊仙！”

　　“这些人都称呼那位好看的圣人为主上啊。”

　　“我们有救了，黄土大世界得救了！”

　　黄土蛊仙们反应过来后，一个个都放松下来，有的甚至喜极而泣。

　　别说他们，就连陆畏因都被吓了一跳。

　　他起先见到过方源派遣到南疆各处收山的异族蛊仙，也知道方源统帅异族大联盟，势力不俗。

　　但这一次亲眼所见了主力阵容后，陆畏因满是震惊之情。

　　“这么多的蛊仙，已经超过了五十之数！”

　　“而且分辨气息，八转蛊仙有十八人，剩下的都是七转蛊仙。”

　　“八转蛊仙怎么会有这么多？”

　　“七转蛊仙似乎也气息澎湃，毕竟八转的大关了。”

　　“不，方源下属不可能没有六转的蛊仙。这么说来，这些蛊仙还不是他的全部下属？”

　　“是了，至少方源的分身吴帅，还没有出现呢。”

　　陆畏因分析到这里，心中难以置信的感觉更加浓重。

　　又有些担忧。

　　“这么短的时间内，方源难道全数栽培自己的下属了？依照他的性情，应当不会这样不智……”

　　“还有，虽然这些蛊仙人多势众，修为高超，但是战力如何还说不准。”

　　能让陆畏因比较放心的，也就萧荷尖、冰晶仙王二人。

　　前线。

　　“都给我死！”青蒿子又杀了一位黄土蛊仙。

　　但他也伤势不轻。

　　他只能暂缓冲杀的脚步，来到木叉郎的身旁。

　　木叉郎的治疗杀招下，青蒿子的状态不断回升。

　　“还是多亏你啊，老友。”青蒿子大喜。

　　木叉郎则羡慕道：“我也就只擅长这方面，看着你大杀四方，我心底羡慕。但你别冲得太猛，忘记了防备。这些黄土蛊仙临死反扑，若是中了，也绝不好受。”

　　“放心吧。”青蒿子翘了翘自己的竹尾，“我争取杀到四人。”

　　“哎，你们悠着点。留几个人让我杀呀。”青蒿子忽然大叫，再次加入战场。

　　就在这时，从天边飞了一群蛊仙。

　　为首的正是雪人八转蛊仙冰晶仙王。

　　他开口大喝：“我等乃是黄土圣人古月方源下属，特来支援，截杀青莲蛊仙！”

　　蛊仙们都愣了愣。

　　黄土蛊仙们处境岌岌可危，乍缝生机，顿时喜出望外。

　　而青莲蛊仙们则开始心头乱跳起来。

　　没办法。

　　他们加上木叉郎、青蒿子，也就八位。

　　但来支援的蛊仙数量超过了二十！

　　并且当中还有九位八转蛊仙！

　　青莲一方，也就木叉郎、青蒿子以及林中老菌是八转修为。

　　这来的蛊仙也太多了吧？！

　　木叉郎咬紧牙关，高声喊道：“别被阵势吓倒，真战斗起来，还说不准呢！”

　　青莲一方的蛊仙们顿时精神一振。

　　是啊，修为只是战力的一个方面而已，真正只有交手，才能看出底细。

　　若是连交手都不敢，直接退走，如何面对圣山上的圣人呢？

　　青莲一方的蛊仙们舍弃黄土蛊仙们，一起迎上了冰晶仙王等人。

　　仙道杀招——雪崩！

　　仙道杀招——头石落地！

　　仙道杀招——大地崩！

　　仙道杀招——炼命！

　　仙道杀招——五毒重重！

　　……

　　轰轰轰轰轰轰！

　　被舍弃在一旁的黄土蛊仙们纷纷长大嘴巴，震惊地看着。

　　在交锋的那一刹那，冰晶仙王一方全数爆发。

　　种种杀招掀起漫天烟火，声势浩大无比，震天动地。

　　青莲一方也有杀招施展出来，但不仅数量远远不及，就连威能上也是差距明显。

　　只是一轮交锋，青莲蛊仙们就已彻底惨败。

　　“撤，快撤！！”林中老菌大叫。

　　“怎么可能？对方竟然有这么多的八转仙蛊！”青蒿子大叫。

　　他早就是八转蛊仙了，但是从未有过八转仙蛊，甚至一生亲眼见到的八转仙蛊，也不超过三只！

　　冰晶仙王却很不满意，当场训斥：“不要这么乱轰，很浪费，知道么？内耗了大半，落到敌人身上，三成都不到！一个个找目标，不要放跑一个！”

　　第一轮交锋虽然声势浩大，但内耗太多。

　　外面的世界毕竟不是至尊仙窍。

　　所以，青莲一方的蛊仙们都幸存下来。

　　但第一轮的战果也是巨大的。

　　因为青莲蛊仙们已经被吓得再无斗志，这次轮到他们想要撤退了。

　　但冰晶仙王一方人数众多，立即分散开来，将他们团团围住。

　　战斗再次开始。

　　青莲蛊仙们很快被打得灰头土脸，狼狈不堪。

　　“这些蛊仙身上的仙蛊都齐全得过分！”青蒿子大叫。

　　“我们只能侧重某一方面，但他们人人都有上好的治疗手段。”木叉郎满嘴苦涩。

　　“他们的杀招未免太多，太精良了！”其他蛊仙喊叫。

　　方源的炼道造诣乃是天下第一，天庭、长生天都只能望其项背。

　　在接受了各大洞天的海量仙材储备之后，和其他势力比较起来，方源手头上最多的就是仙蛊了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十二节：太凶残了！

　　仙蛊唯一，仙蛊是最基础的。

　　而至尊仙窍的蛊仙们有了许多仙蛊之后，又总能轻易地兑换到相应的杀招。

　　即便他们损失了一些道痕，但是这几个方面的优势太过明显了，完全弥补了道痕上的缺陷。

　　片刻之后，青莲蛊仙们全力逃跑。

　　他们只走了三位八转，剩下的都被冰晶仙王等人当场斩杀。

　　“没有布置出战场杀招，蛊仙就是不好杀。”冰媛叹息道。

　　“这还不好杀？”黄土蛊仙们看着坠落到地上的五具蛊仙尸体，心头乱跳。

　　“太胆小，太胆小！”石宗扼腕叹息，“他们这就跑了？真给八转修为丢脸啊！”

　　黄土蛊仙们纷纷对视，暗中传音：“换做我是八转修为，此情此景也得跑吧？”

　　“就这么点战绩，如何回去面对主上？”冰晶仙王咬牙，做出决定，“追，我们杀过去！！”

　　黄土蛊仙们吓了一跳，纷纷劝说道：“诸位好汉，切莫冲动。青莲八转蛊仙还有一批人呢，只是没有参战而已。”

　　“是啊，我们好不容易得了一场大胜，应当好生守住战果才是。”

　　“青莲大世界中，有好几座仙蛊屋，威能恐怖，蛊仙被撞着就是当场惨死的下场。”

　　冰晶仙王却不为所动，扫视了这些黄土蛊仙一眼：“我们乃是古月方源圣人的下属，只听圣人之命。你们就都留下来，打扫战场好了。”

　　陨落的这些蛊仙，不管是仙窍还是仙蛊，冰晶仙王等人都没有收取。

　　这是方源的命令。

　　在这里成长的蛊仙、仙蛊，都是无极魔尊推演的成果。

　　将这些蛊仙斩杀，会推进各大世界的融汇合并。

　　与此同时，在另一处战场。

　　萧荷尖等人也杀到了黑六彪、雪里都的面前。

　　“来了好多强援！”

　　“太好了，我们有救了。”

　　黄土蛊仙被杀得只剩下两人。

　　“小心，这两人乃是蛮荒大世界中的八转强者，非常厉害！”

　　“他们擅长……”

　　“啰嗦！”萧荷尖担任头领之责，直接喝斥一声，打断了黄土蛊仙们的好心提醒。

　　这位小人蛊仙双目都似乎泛起了红光，他手指着小山般的六足黑虎大叫：“这个家伙归我，谁抢我跟谁急！”

　　嗷吼！

　　黑六彪被激起了凶性：“你这个小不点死定了，你死定了，从来没有蛊仙能如此藐视我！！”

　　黑六彪疯魔一般，冲向萧荷尖。

　　黄土蛊仙们吓得身心剧颤。

　　“不是人多就代表了一切！”雪里都也冷笑，冲入蛊仙人群之中。

　　轰轰轰轰轰……

　　漫天的烟火骤然盛开，美不胜收。

　　砰。

　　一声巨响，黑六彪直接砸在地上，摔出一个巨大的深坑。

　　他瞪大虎目，挣扎着想要爬起来。

　　咻！

　　萧荷尖像是流星一般，冲了下去。

　　随后的还有五六位八转蛊仙，他们纷纷出手。

　　轰轰轰轰！

　　大地狠狠震颤，烟尘滚滚，几乎要遮天蔽日。

　　一阵狂风横扫，烟尘瞬间散去。

　　坑更深了。

　　黑六彪躺在巨坑的底部，还剩下一口气，六只虎爪一抽一抽。

　　“说了你们不要来插手！”萧荷尖大叫。

　　“凭什么？”

　　“谁杀了贡献归谁！”

　　其余蛊仙纷纷大叫。

　　萧荷尖翻白眼：“我们都动了手，到底是谁杀的？谁能说清楚！”

　　“这好办，贡献咱们瓜分。谁得到的尸体越多，谁就拿大头好了。”

　　不知是谁提出的这个建议。

　　于是下一刻，五六位八转蛊仙一齐飞落深坑，对黑六彪进行惨烈的分尸。

　　“大腿是我的！”

　　“呸，只是条尾巴！还我屁股。”

　　“头，这颗虎头好，哈哈，我的了！”

　　八转蛊仙们大叫，有的十分欢喜，有的则很懊恼。

　　抢夺不多的又将目光盯住雪翅大雕雪里都。

　　但雪里都早就被杀了，比黑六彪还死得更早一点。

　　尸体什么的，也都被蛊仙们撕烂了。

　　黄土蛊仙们看得目瞪口呆。

　　凶残。

　　太凶残了！

　　这些蛊仙不是圣人的下属吗？怎么如此凶残。

　　不仅杀了蛊仙，还分尸。

　　分了尸体还高兴成这种样子？

　　太残忍了！

　　太暴虐了！

　　黄土大世界乃是乐土仙尊布置出来的，乐土仙尊倡导的是和平共处，友爱团结。黄土大世界虽然也有内斗和纷争，但大基调一直如此。

　　方源的这些下属如此行径，完全和黄土大世界格格不入，和黄土蛊仙们想象中的反差极大。

　　“还剩下一些蛊仙呢。”八转蛊仙们眼前一亮。

　　但那些七转蛊仙们则纷纷叫道：“来之前已经说好了，这些七转对手归我们。你们八转吃了肉，得给我们喝点汤吧？”

　　八转蛊仙们撇撇嘴：“那你们快一点，不要再墨迹了！要不我来帮你们一把，到时候分润一点贡献……”

　　“想都别想！”七转蛊仙们纷纷发力，片刻后，将这些蛮荒大世界的蛊仙统统杀死。

　　“哈哈哈，这些蛊仙真是傻，居然一个都不跑。”

　　“是啊，我刚刚还担心缺少了战场杀招，无法拦截住他们呢。”

　　蛊仙们开始热烈地交流起来。

　　两位黄土蛊仙对视一眼，都看到彼此古怪的神情。

　　蛮荒大世界的蛊仙们素来十分好战凶狠，最令黄土大世界、青莲大世界蛊仙忌惮的就是，来自蛮荒大世界的蛊仙们向来死战不退，一旦开战连性命都不顾的疯狂和勇悍。

　　但是落到这些圣人下属的口中，怎么就成了傻？

　　“你抢了多少？”

　　“就这么多。”

　　“哟呵，还不少呢。你赚大了啊！”

　　“嘿嘿，全赖主上，发布了这么一个奖励丰富的任务呢。”

　　蛊仙们计算了各自的贡献，纷纷将手中的尸体抛掉。

　　方源有过详细命令，不管是仙窍、仙躯还是仙蛊，都一律丢弃。

　　这些下属不敢不遵守。

　　看到这些碎尸被扔了一地，两位黄土蛊仙眼皮子直抖。

　　既然最终都要扔了，你们方才抢得如此起劲？

　　难道就是为了好玩？

　　这些蛊仙究竟是何等的凶残啊！

　　两位黄土蛊仙刚刚在心中鼓起致谢的勇气，就随着这个行为被吹散了。

　　他们深呼吸一口气，硬着头皮想要上前打招呼的时候，萧荷尖等人纷纷神情一变。

　　“主上传达了命令，让我们和那一路人马汇合，一起反杀到青莲大世界去。”

　　“走，快走！别让冰晶仙王那批人占了大头。”

　　哗啦啦。

　　蛊仙一波蜂拥而去，留下两位黄土蛊仙，呆呆地悬浮在半空中。

　　他们看着还在厮杀的蛊师战场（黄土蛊师们已然乘胜追击，展开了追杀），心中一片茫然。

　　莫名的，他们竟开始对青莲大世界的蛊仙们同情起来。

　　方源远眺，两处战场的情景一目了然，尽收眼底。

　　那些陨落的蛊仙尸体，落到地上后，就迅速地被整个天地融汇。一个个的仙窍被迅速瓦解，里面的蛊虫也容易如此，没有产生大同风，也不留丝毫痕迹。

　　方源心头颇不平静。

　　“这是炼道的奥义啊！”

　　“只是无极魔尊并不是炼制仙蛊，而是在炼制整个世界。”

　　“我要走炼道的路数登上尊位，这一块也是我的空白！”

　　无极魔尊晚年寻求摆脱宿命，获得永生的途径，但是却没有从当时的天庭找到。

　　于是，他便布置疯魔窟，决定自己另起炉灶，推演出永生之法。

　　毕竟当时宿命蛊仍在，并且完好无损。

　　最终统一成形的大世界，或许就是他的成果，蕴含着永生之法。而现在这些蛊修的厮杀，都是这场推演的燃料、祭品。

　　明白了这一点后，方源不会将这些土著蛊仙收容，也不会收取这里的仙蛊。

　　这场世界大战，注定要死掉许多的蛊修，不论仙凡。

　　至于最终能活下多少生灵？成百上千，还是只剩一人？

　　谁都说不好。

　　但这又有什么关系呢？

　　不管是方源，还是陆畏因，亦或者天庭、长生天，都不关注这个答案。

　　他们都别有所图。

　　生存在这里的土著蛊仙们在各自圣人的命令下，打打杀杀、性命相搏、竭尽心智，其实从头到尾都是必须牺牲的棋子罢了。

　　方源又将目光投向青莲道场的方向，他看到了自己的两支人马汇合一起，杀进了青莲大世界。

　　“若是外来的蛊仙，陨落于此，又会怎样呢？”方源目光平静，拭目以待。

　　这些蛊仙也只是他的棋子罢了！

　　该舍弃的时候，方源绝不会吝啬。

　　“只是无辜的伤亡还是少一些更妙。”念及于此，方源便对陆畏因道，“还请陆仙友走上一遭，为我下属保驾护航。但若事不可为，仙友保全自身乃是首要，其余人等皆可不顾。”

　　陆畏因点点头，立即动身飞走。

　　方源属下如此凶猛，让他惊喜交加。

　　同时，他也很赞同方源的决策。

　　他们已经最是落后，有这样的势力，当然要奋起直追，弥补差距！

　　蛮荒大世界。

　　镇运天宫。

　　冰塞川望着桌案上的信道仙蛊，面色阴沉：“想不到方源势力竟如此雄浑，黑六彪、雪里都乃是蛮荒大世界的八转强者，竟都轻易折损了。”

　　“不过，现在方源的两股人马又合并一处，攻进青莲道场去了。”

　　说到这里，冰塞川吐出一口浊气，有些庆幸的情绪在心头荡漾。

　　幸亏他之前没有增兵，现在好了，天庭增兵了，惹了方源，大军开拔，直接找他们的麻烦去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十三节：明皓仙子

　　“所以说嘛，我推算的没有错。只要照旧就好了。”天极子盖槑喝着美酒，吃着花生米似的食物，恬不知耻地道。

　　冰塞川都懒得说他，而是看向其他蛊仙：“方源势力竟雄厚至此，实在出乎意料。他若是攻我，我方必然被动。蛮荒大世界中的蛊仙虽然最多，但大多数都是三心二意，不服管教。若是能统合他们，我方早就位列第一，压过天庭了。”

　　天极子翻起白眼：“这原因你还不知道吗？那黄土大世界，本来就是乐土仙尊的布置。青莲道场也是天庭元莲仙尊所有。但蛮荒大世界是狂蛮魔尊所设，只是被主上所得，名不顺言不顺的，怎么让人心服？”

　　冰塞川又忍不住敲起桌案来：“我们就不说原因了，我们应当着眼于如何解决眼前的问题。诸位有什么好想法，收拢到在野的那些蛊仙呢？”

　　青莲大世界。

　　每隔一段时间，就有一只信道蛊虫飞来。

　　秦鼎菱眉头越皱越深。

　　“方源麾下竟如此凶猛，短短半天，不仅击溃了我方的主力大军，而且还攻了进来，连破三道防线！”

　　“我方蛊仙陨落了近二十位。被击溃的八转蛊仙们伤势沉重，都来到山腰，想要求见圣人。”

　　“哦？”第三高位的明皓仙子不禁流露出感兴趣的神色，“果然不愧是方源呐。没想到他栽培下属，也有一手。”

　　顿了一顿，明皓仙子又奶身奶气地问道：“这么说来，长生天那边也加大了兵力？”

　　“是的。”秦鼎菱点头，“在察觉到方源将两只人马合并，一起反攻我方时，长生天那边就立即增兵，拖住了毓秀大人一行人等。这或许也是方源想要看到的情势。”

　　明皓仙子哈哈一笑：“既然他们想要攻过来，那就来吧。撤销所有防线，让他们尽管来攻。”

　　“是。”秦鼎菱立即传达命令，进行部署，没有丝毫的质疑。

　　冰晶仙王、萧荷尖因此一路畅通无阻，一直杀奔到青莲大世界的中心——圣山脚下。

　　抬眼望山，就见这座山分外奇特。

　　整座山只有黑白两色，那一块块山石，仿佛是用黑线勾勒，用大块大块的白纸块堆砌而成。

　　山上的生灵，也失了真。

　　全都成了黑线勾勒出轮廓的白纸人。

　　一位小小的白纸人从山顶上飞下来，脱离了圣山的区域后，她立即还原成血肉之躯，变成一位粉雕玉琢的小女童。

　　萧荷尖、冰晶仙王对视一眼，均大感蹊跷。

　　后半程一路畅通无阻，让他们早就觉得不对。

　　现在攻到了对方的大本营，对方去只派遣出一位八转蛊仙。

　　对方可是天庭！

　　即便老巢再空虚，之前逃跑的那些八转蛊仙总还是在的吧？

　　怎么就派遣了一位小女童来？

　　别看冰晶仙王、萧荷尖等人气势汹汹，实则他们心中早就惴惴不安。

　　这支大军主要来源于两天洞天。

　　要知道他们大半辈子，都在洞天里龟缩，战战兢兢，如履薄冰。唯恐五域中的人族发现了他们。

　　若非方源魔威汹汹，始终威慑他们。再加上这段时间里，他们实力大涨，心气劲充足，否则凭借他们以前的状态，还真不敢就这样进攻过来。

　　“眼下如何是好？”

　　冰晶仙王和萧荷尖传音合计，便点出一员大将来试探对面虚实。

　　这个蛊仙便是可信鸿。

　　他专修毒道，乃是菇人蛊仙当中的最强者。

　　冰晶仙王、萧荷尖都没有选自己人，而是选了他。

　　毕竟菇人种族是最晚投靠方源的人，谁也没有归附。所以，冰晶仙王、萧荷尖便仗着资格老，合力差使菇人。

　　事实上，可信鸿这段时间也让人眼红。

　　因为他的出使任务是最多的，这种动动嘴皮子就能收获大量贡献的好事情，几乎是他独享。

　　这就让很多蛊仙眼红了。

　　可信鸿深呼吸一口气，站了出来，面对明皓仙子。

　　他眼中精芒烁烁，斗志昂扬。

　　一方面，他出使次数多，惹来隐隐敌意，他很想通过战斗来证明自己。另一方面，他还想借此良机立功，争取领袖菇人部族，成为方源麾下的一方巨头，好在将来更多的庇护自己的部族。

　　“我们菇人部族是最晚投靠主上的，因此很自然就会遭受了前人排挤。”

　　“只是我们也很想和冰晶仙王、萧荷尖等人搞好关系，奈何主上心意却非如此啊。”

　　“主上为何三番五次地将出使任务交托于我，或许起初意图单纯，但越是后来，用意越深啊。”

　　“主上的麾下总共分为两个部分，一个是异族，一个是人族。人族稀少，暂且不论。异族远远多于人族，以冰晶仙王、萧荷尖为首，两大集团日益膨胀，长久下来，必定利益纠结，尾大不掉，不利主上的管辖。”

　　“所以主上从一开始，就不愿我菇人部族掺和其中。主上为何三番五次地将出使任务，直接按派在我的身上，不正是想要扶持我菇人部族，分割异人势力么。”

　　可信鸿心中长叹。

　　投靠方源的时间越长，他就越发深刻地感受到了方源深不可测的城府，以及老辣难察的政治手腕。

　　面对眼下冰晶仙王、萧荷尖联手排挤的情境，可信鸿早有估料。

　　他心境稳定，将泛滥的思绪完全收束，聚精会神地盯着眼前的小女童，拱手道：“鄙人可信鸿，斗胆前来较量。”

　　小女童笑了笑：“我号称明皓仙子，可信鸿，我知道你，你的那招毒道手段是不是这样使的？”

　　说着，明皓小手一挥，立即就有毒液飞舞而出。

　　每一团黄褐色的毒液，飞到空中，化为一只大雁。

　　很快就形成了一支毒液大雁群，在空中盘绕飞舞，不断变化阵型。

　　可信鸿神色震动：“明明自己独创的杀招，对方为什么会用？”

　　“难道她也是毒道蛊仙？”

　　“但为何她能施展我的独门手段？”

　　可信鸿强自镇定：“明皓仙子好手段，但此招还有一记变招，且看。”

　　说着，可信鸿也施展出相同的毒道杀招。

　　一群大雁成型后，不断鸣叫，音波所到之处，就有毒性泛滥开来。

　　明皓双眼一亮，指挥手中的毒雁群上前纠缠，一边仔细观察。

　　几个呼吸之后，她娇笑一声：“原来是这么回事，你看看，是否是这样的？”

　　言罢，她竟也施展出了可信鸿的变招，使得掌控下的毒雁群也开始鸣叫。

　　“什么？！”这一次不只是可信鸿一人震惊，方源麾下无不神色大变。

　　冰晶仙王连忙和萧荷尖合计：“此仙古怪，竟似能模拟出他人杀招。但她也只有八转修为。我方人数众多，岂可受阻于她一人呢？”

　　两人意见很一致，立即同时下令，分别带领其余蛊仙，绕开明皓仙子，强攻她背后的圣山。

　　明皓仙子叹息一声：“你们这些人呐，好好玩一玩都不行么？这么着急做什么。”

　　说着，她身上气息猛地暴涨，和身后的圣山隐隐呼应。

　　随后，黑线白纸的圣山猛地绽射玄光，从玄光中飞射出无数杀招。

　　方源麾下诸仙连忙出手抵御。

　　轰轰轰……

　　一番杀招对拼之后，方源麾下的攻势被全然瓦解。

　　冰晶仙王、萧荷尖等人的脸上都是震惊之色。

　　“这是什么杀招？竟然能模仿我等施展过的所有杀招？！”

　　“这山很不寻常，不只是名山，而是一座天地秘境！”

　　“难道是《人祖传》中记载的书山不成？”

　　明皓仙子嘻嘻一笑：“这杀招乃是我草创而出，以谦虚蛊为核心，名为谦谦有礼。此招能借助书山的信息，推演还原出尔等的杀招。你们施展出来的每一个杀招，都是送给我的一个礼物。多谢你们了。”

　　“真的是书山？”

　　“谦谦有礼？这明显是人道杀招。”

　　方源麾下诸仙心神震荡，再次发动攻势。

　　但明皓仙子再次发动谦谦有礼杀招，将众仙攻势击溃。

　　方源麾下众多，但居然被此一人所阻。

　　“师父常说，来而不往非礼也。我收到这么多的礼物，也该回回礼。都接着吧。”明皓仙子加大攻势。

　　攻势如潮，沛然难当。

　　冰晶仙王、萧荷尖等人不得不使出全力，一边防守，一边后撤。

　　关键时刻，一道土黄光辉泛出，挡下大半攻势，为方源麾下诸仙稳住了阵脚。

　　正是陆畏因主动援手。

　　明皓仙子投来目光，笑道：“你是当代的南疆乐土传人？终于舍得出来了？”

　　陆畏因眉头深皱，向明皓仙子一礼：“陆某见过明皓仙子，不知仙子和星宿仙尊是和关系？”

　　明皓仙子调皮地眨了眨眼：“你猜？”

　　说着，她伸出小小嫩嫩的手指头，对着陆畏因遥遥一点。

　　咻！

　　一道五角星芒电射而出，速度之快，仿佛刚催发出来，就到了陆畏因的面前。

　　陆畏因面色不变，也不闪不避。

　　星芒射到他的面前，就会一阵土黄光晕拦截下来，化为乌有。

　　陆畏因因此察觉到了什么，微扬眉头，语气有些诧异：“逍遥智心体？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十四节：书山

　　“你眼光不差。”明皓仙子笑道。

　　咻咻咻。

　　她身边不断飞射出一颗颗的星芒，射向陆畏因。

　　陆畏因飞身迎上，与其交战。

　　起初，他还能和明皓仙子互有来往。但不久之后，他就被明皓仙子压入下风。

　　明皓仙子仍旧只是催使飞星攻敌。

　　只是起初，她的飞星只是一颗颗地连射，但不久后，便是两三颗、五六颗，十几颗地齐射。

　　她的飞星威能并无变化，但是打在陆畏因的身上，却是令他压力剧增！

　　“这飞星大有奥妙，似是不断的连招！我承受的杀伤会越来越大。”陆畏因满脸凝重之色，渐渐疲于抵抗。

　　双方又交手片刻，陆畏因只能边打边退，明皓仙子完全占据了上风。

　　只见她每一次挥手，都带出一大蓬的碎屑星芒。

　　每一轮飞星齐射，数量已经攀升，突破一百大关。

　　星光璀璨，咻咻的破空之音连绵不绝，分外绚丽多姿。

　　“这明皓智道、星道双修，绝对是亚仙尊战力。还是暂退为妙！”陆畏因有了退意。

　　方源也适时地下达了撤退的命令，冰晶仙王等人都松了一口气，连忙后撤。

　　明皓仙子笑道：“你们千里迢迢赶来送死，为什么不把性命留下就走了呢？”

　　明皓仙子杀向众仙。

　　“休想！”陆畏因出手拦截。

　　明皓仙子嬉笑一声，眼眸陡现奇光，照中陆畏因的额头。

　　陆畏因顿时感到脑海中发生了某种难以言述的变化，只能存放一小半的念头。

　　同时，念头运转起来，速度加快了许多，但每每思考都是提前截止。好像剩下来的所有的念头都“急躁”起来，不能耐心地碰撞，推算思考出真正的成果。

　　陆畏因立即陷入困境之中。

　　他催动杀招，需要调动念头。

　　杀招越多，越复杂，调动的念头就越多。

　　但现在念头缺少了一大半，让他思考起来再不从容。更关键的一点是，这些念头即便碰撞，也是草草终结，不能得到理想中的思考成果。

　　这点就很致命了。

　　一旦陆畏因催动杀招的过程中，思考提前终结，杀招酝酿到了最后，却是为山九仞功亏一篑。

　　那么杀招就会催动失败，陆畏因将因为自己而遭受重创。

　　“好厉害的智道手段！！”陆畏因无奈，只能自保，再没有余力去兼顾他人。

　　明皓仙子确定了绝对的优势，立即下令圣山上的八转蛊仙们出动，跟随她一起追杀方源一众麾下。

　　冰晶仙王、萧荷尖等人一路溃败。

　　一路上，交代了九位蛊仙的性命，当中有三位八转蛊仙。

　　这些蛊仙的仙窍，落到了地上，立即被青莲大世界吸收，仙蛊也彻底消化。

　　蛊仙死时都留下执念，但方源没有发现任何的地灵、天灵产生。

　　方源麾下退回黄土大世界后，明皓仙子见好就收，停止了追杀。

　　陆畏因率领众仙来见方源，冰晶仙王、萧荷尖等人立即跪地领罪。

　　方源却是和颜悦色地安抚道：“此战失利，非尔等之罪。我看得清楚，乃是明皓仙子实力超群，拥有亚仙尊战力。没想到这里居然也能栽培出这等存在。”

　　冰晶仙王等人得到抚慰，这才平静缓和下来。

　　溃败回来的路上，他们无不担忧至极，唯恐方源大怒之下，将他们都斩杀谢罪。

　　方源旋即分派这些蛊仙，令他们驻守在黄土大世界的各个防线。布防重点便是黄土大世界和青莲大世界、蛮荒大世界两大通道。

　　“惭愧，惭愧。不想天庭居然出了这样一位女仙，她拥有一套极佳的战斗体系，在下不是她的对手。”陆畏因一脸愧疚之色。

　　方源也安抚几句。

　　方源知道，陆畏因恐怕真的已经施展出了全力。

　　毕竟当初追杀战中，他和陆畏因等人和魔尊幽魂、天庭交手，堪称九死一生，如此情况之下，陆畏因还要隐藏实力几乎不可能。

　　和明皓仙子一战，陆畏因已经将方源所知晓的手段，几乎通通催用出来。但仍旧不是明皓仙子的对手。

　　“既然是战争，必然会有牺牲。或许将来，你我也会败北，丧了性命。蛊仙修行本就如此，无需为此牵肠挂肚。”方源对此战其实挺满意的。

　　总体而言，方源这边的折损要小于天庭、长生天的折损总和。这就已经算是胜利了。

　　而且，冰晶仙王、萧荷尖等人还逼出了明皓仙子这样的人物，让方源探知到了对方不少的底细。

　　方源大力栽培蛊仙，不就是用来牺牲的么。

　　既然这些炮灰发挥了出了他们应有的价值，那就不亏。

　　“最可惜的，是令方源大人损失了不少仙蛊。”陆畏因又道，“但眼下北原乐土真传就在眼前，或许大人你能够从中有所得益。”

　　陆畏因说的便是乐土圣墓。

　　其实不消他说，方源在支使他前去保驾护航的时候，就已经悄然探查过了。

　　“乐土之墓奥妙非凡，我一时间还未理出头绪。”方源坦言承认，又问，“你有什么线索么？”

　　陆畏因苦笑：“惭愧，在下对此几乎一无所知。”

　　方源点点头，又道：“之前你中的那记智道杀招，乃是此战溃败的关键。你对此有何想法？”

　　这智道杀招太过厉害，但既然暴露出来了，方源自然要想克制之法了。

　　陆畏因想了想，有些不确定地道：“似乎此招的核心仙蛊是那……骄傲蛊？”

　　方源再度点头：“我推算出来的，也是这个答案。”

　　陆畏因微抽一口冷气：“明皓仙子此人绝不简单。她既是逍遥智心体，又掌控谦虚蛊、骄傲蛊，这不得不让人联想到《人祖传》中的叙述。”

　　“据我所知，天庭史上并无这号人物。她似乎和星宿仙尊的关系不浅。”

　　《人祖传》第五章第三十五节有载——

　　人祖和大力真武经过艰难跋涉，终于来到了乾坤晶壁面前。

　　乾坤晶壁直上直下，屹立在虚空当中，宛若一面巨大的镜子。它映照天下一切发生的事情。

　　人祖和大力真武钻进乾坤晶壁。

　　无数花鸟鱼虫交汇成斑斓炫影，充斥大力真武的视野。海浪声、轰雷声、鸟鸣声在他耳畔一起荡漾，清新的、甘甜的、刺激的、辛辣的味道在他舌尖萦绕。他时而感觉自己行走在陡峭的山路上，时而又感觉在海浪中游动，时而仿佛从高空坠落。

　　“父亲，父亲！你在哪里啊？”大力真武高喊。

　　人祖却听不见大力真武的声音，看不到大力真武的位置，一切都是白茫茫一片，空旷无垠。

　　“儿啊，你在哪里？”人祖奔走，想要找回大力真武。

　　人祖不断飞奔，也不知过了多久，在视野的尽头出现了一个小黑点。

　　起初，他以为是大力真武，十分高兴。但等到他越来越接近黑点，黑点已经扩大成了一座山。

　　这座山非常奇特，山石、草木都是白纸塑造，而山溪和瀑布都是漆黑的墨水。

　　这是书山。

　　在书山的山脚下，有一个村庄，生活着许多墨人。

　　人祖走进村庄，立即引起村中轰动。

　　“这可真稀奇。”墨人开口，“寻常生命，进入乾坤晶壁，走几步就会迷失，他们抵抗不了花花的世界，万丈的红尘，根本到达不了这里。你是第一个来到这里的人。”

　　人祖很奇怪：“这是为什么呢？”

　　墨人长者回答道：“人啊，你只剩下骨头架子，你看不到，听不到，尝不到，闻不到，触摸不到，反倒保住了性命，能在乾坤晶壁中畅通无阻。”

　　乾坤晶壁从世界之初就已经屹立，映照万事万物，容纳了世界过往和现在的一切秘密。一旦进入其中，就会时时刻刻遭受无穷信息的冲击，时间一长，人就会被这些信息充爆至死。

　　人祖听了这话，非常担心大力真武，连忙向墨人长者讨教生存的方法，墨人长者就将人祖带上了山。

　　书山中一条最大的墨瀑垂落，在墨瀑地下有一个最深的深潭。

　　墨人们将这个深潭叫做文泉。

　　瀑布的墨水重重地砸在文泉中，激起万千的水花。这些黑色的水花，散漫在空中，一颗颗水滴，化为一个个的文字，便是墨文。

　　“人要在乾坤晶壁中不断生活。这些墨文就是你最好的帮手。我们墨人能够在这里生存，也是依靠墨文呢。”墨人长者告诉人祖这个大秘密。

　　人祖得到墨人的指点，收集了许多墨文，下了山。

　　他每走一段距离，就丢下一些墨文，作为标记。

　　在这片白茫茫的世界中，漆黑的墨文十分显眼。虽然墨文会逐渐消散，但依靠这些墨文，人祖不再走冤枉的路，终于找到了大力真武。

　　大力真武得到了人祖的墨文，每走一步，就洒下一把墨文。

　　墨文记录下冲击到大力真武身边的信息，将它们都转化成了一篇篇的文章。这些文章在大力真武的脚下，铺成了一块块的文块砖头。

　　大力真武得到了解脱，他的眼睛不花了，耳朵不嗡了，混乱的气味鼻子也闻不到了。

　　他脚踏这些砖头，跟着人祖，回到了墨人村。

　　人祖又向墨人长者讨教：“长者啊，我该如何在乾坤晶壁中寻找到智慧蛊呢？”

　　ps：恭喜律梦暗冰、书友20181210224945184、古月阴荒三位童鞋成为本书的盟主！所以呢，我就欠十更了……啊，这个……怎么会莫名其妙欠了这么多……心脏有点颤抖……

　　还有一个重要的事情。蛊界logo，在书友群里可以领了。大家或许已经看到一些书友们的qq头像、起点账号的头像，都换成了蛊界logo头像了。蛊界logo头像很多可选哦，大家可以选一个自己中意的换上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十五节：逍遥智心

　　墨人长者便告诉人祖：“虽然智慧蛊的确经常呆在乾坤晶壁里，但它却隐藏在深处。你要寻找它，得深入晶壁。要深入晶壁，光凭墨文记录，形成的文块砖头垫脚是不行的。这些砖头只是描绘记录出各种各样的信息，这样是肤浅的，耐不住其他信息的冲刷，砖块中有限的墨文会不断演变内容，然后迅速消散，根本无法坚持太久。”

　　墨人长者又说：“人啊，你得将这些记录提炼成知识。只有知识才能更好的解释更多的信息，用墨文描绘出知识来，就不是文块砖头了，而是真正的道路。”

　　人祖很犯愁：“我又怎么才能提炼出知识呢？”

　　墨人长者就笑道：“书山上就有许多书虫，它们记录着我们墨人先辈们提炼出的许多知识。人啊，你可以多看看。”

　　“如果你想要自己提炼知识，也不难。首先你先得用记忆蛊，将那些信息都记在你的脑海之中。然后……”

　　墨人还未说完，思想蛊就出现了，它接着对人祖道：“然后，我可以帮你提炼出知识来。”

　　墨人长者笑着点头：“没错，思考可以产出知识。”

　　人祖：“那实在太感谢你们了。”

　　墨人长者摇头：“不用客气。”

　　思想蛊：“别这么说啊，人。我们一直都是好朋友，况且这样做也对我自己有好处呢。”

　　思想若不接受新鲜的信息，就会慢慢陈旧老朽。只有接受新信息，不断思考，用思考出来的东西反哺，思想才能茁壮健康，并且熠熠生辉，焕然如新。

　　人祖在书山上拾到了许多书虫，获得很多的知识。

　　然后，他又在思想蛊的帮助下，从浩如烟海的信息中总结出了许多新知识。

　　他用墨文描绘出知识，洒在地上，果然形成了一条漆黑的墨文小道。

　　人祖和大力真武顺着这个小道，走了很远，比他们之前的任何一次都更远。

　　“哎呀，我的知识不够用了。”人祖走到小道的尽头，十分懊憾。他收集到的墨文有很多，但是脑海中的知识却嫌少了。

　　人祖和大力真武的第一次尝试失败了，他们俩只好回到了书山。

　　大力真武不断搜集墨文，而人祖拾取了所有的书虫，然后在思想蛊的帮助下，提炼出更多的知识。

　　知识越来越多，人祖觉得自己的脑海都被填满了。

　　“我拥有太多太多的知识了。”人祖很得意，信心十足地道，“我们继续出发，这一次一定可以到达乾坤晶壁的最深处！”

　　然而，第二次的尝试，他们仍旧失败了。

　　“为什么会这样呢？我的脑海明明已经被知识填满了。”人祖十分失落，“我只能记住这么多的知识啊。”

　　“不，人啊，你再仔细看看。”自己蛊忽然开口提醒道。

　　人祖查看自己的脑海，发现脑海中藏着一只蛊。

　　人祖恍然大悟：“原来是你占据了我的脑海，让我无法填充更多的知识。你究竟是什么蛊？”

　　这只蛊便答道：“我就是骄傲蛊啊。”

　　人祖着急：“那你还不快给我出去啊，你占据了那么大一块地方，我可以填充多少的知识进去啊。”

　　但不管人祖如何着急，如何劝说，骄傲蛊就是不走。

　　人祖没有办法，大力真武开口道：“父亲啊，不要着急，别忘了我有一只谦虚蛊呢。我把它送给你。”

　　大力真武取出谦虚蛊，并交给人祖。

　　骄傲蛊被谦虚蛊赶跑了，只好从人祖的脑海中飞出来，飞到大力真武的身上。

　　强蛊很高兴：“强者自有他的骄傲！”

　　人祖将脑海中的骄傲蛊驱赶走了，重新回到书山，继续提炼知识。

　　人祖有了谦虚蛊后，知道的知识越多，就越觉得自己知道的越少，就越想填充更多的知识。

　　人祖的脑海渐渐被填满。

　　自己蛊劝他：“人啊，快停下吧，你脑海中已经被塞满了知识。”

　　但人祖却道：“可是我觉得还不够啊，我能肯定，还有很多的知识我不知道，还需要提炼出来。”

　　人祖又继续提炼知识，他的脑海发涨、疼痛，不能塞更多了，但是谦虚蛊却让他觉得自己拥有的还很少。

　　忽然，砰的一声。

　　终于，人祖的脑海无法再支撑下去，被大量的知识撑爆了。

　　知识散落一地，一个女娃从中站了起来。

　　“父亲，父亲。”女娃很高兴地抱住人祖的大腿，“我叫做逍遥智心，我是你的女儿啊。”

　　……

　　北原。

　　赤子草原。

　　陈诚一系青衣，背负双手，傲然站立。

　　他凝神望着眼前的陌生女仙，沉声喝问：“你究竟何人？约我来此，所为何事？”

　　站在他面前的女仙戴着半张面甲，遮住鼻翼、嘴巴和脸颊。只露出的上半部分，线条硬朗，剑眉入鬓，星眸闪辉，英气勃发。

　　她又穿着一身黑金铠甲，让人看上一眼，便会感到沉重的压迫之感。可谓霸意萦绕，气魄压人，绝非凡俗之辈。

　　“你可以称呼我为黑月仙子。”这位女仙说道。

　　“黑月仙子？”陈诚扬起眉头，“你来自何处？”

　　如今五域一统，蛊仙们气息再无地域上的差异，所以陈诚才有此问。

　　黑月仙子微微一笑：“我来自何方，我是谁，其实并不重要。陈诚，你号称赤诚之仙，专修律道。你早年时期曾经和友人约定一战，此战败者将辅佐胜者，认其为主。我可还记得？”

　　陈诚瞳孔猛地收缩，大皱眉头：“我年轻时候张狂，不知天高地厚，这才有此赌约。那个时候，我还只是一位年轻的蛊师而已。你究竟是谁？居然知道这样的秘辛！”

　　黑月仙子冷笑一声：“我只问你，陈诚。这份赌约可还作数么？”

　　说着，她抛出一枚令牌信物。

　　陈诚接过一看，神色再变：“这信物是真的，你从何而来？又和我那友人什么关系？”

　　黑月仙子再道：“我说了，这些都不重要。”

　　陈诚深呼吸一口气，神情极其郑重严肃：“我明白了，你是想和我一战，战胜我，收我为奴！你既然主动找上门来，必然对自家实力很有自信。但我还是提醒你一句，我陈诚虽是散修，但在北原闯荡了这么多年，自然有不为人知的底牌。此战若是你赢了，我自然认你为主。但若是你输了，我就是你的主人！”

　　黑月仙子哈哈大笑：“世人皆说你赤诚之仙一生赤诚，秉性而行。今日一见，果然名不虚传。战吧！”

　　陈诚脸现怒色：“不管你是何方神圣，今日我陈诚定要好好领教一番！”

　　下一刻，雷霆轰响，一场双仙大战拉开序幕。

　　至尊仙窍。

　　何春秋主持着四元方悔血炼池。

　　哗哗哗。

　　池水起落不定，发出浪潮般的醉人声响。

　　一只八转仙蛊迅速成形，落到何春秋的手中。

　　“好，所有损失的八转仙蛊，都重新炼制回来了。”何春秋微微点头，对这进度十分满意。

　　四元方悔血炼池具备悔池的一项威能，但凡炼制成功的仙蛊，都会保留一份成功的印记。等到仙蛊毁掉，四元方悔血炼池便会利用光阴支流的力量，和保留下来的成功印记，重新炼出仙蛊，成功率比正常升炼八转仙蛊还要更高一筹！

　　明皓仙子之前击退方源麾下，陆畏因就为损失的仙蛊感到遗憾。

　　他却不知，方源炼道手段高得简直匪夷所思，短短几天功夫，就将损失掉的三只八转仙蛊全数炼了回来。

　　但方源对自身的炼道造诣仍不满意。

　　自从明皓击溃陆畏因等人，已经过去了数天。

　　这些天来，三大世界相安无事，战火皆息，陷入短暂的平静。

　　既然还不到真正大打出手的时候，方源便趁机参悟这里的玄机。

　　乐土之墓方源已经探查过，里面道痕密布，结构玄妙，规模浩大，绝非一时之间能够破解的。

　　方源便将主要的精力，投放在这里的大小世界本身，想要参悟出它们之中蕴含的炼道奥妙。

　　“圣人，蛮荒大世界有使者求见。”就在这时，一位黄土蛊仙上前恭敬禀告。

　　“是冰塞川。”陆畏因也旋即过来，带来更准确的消息。

　　方源微微一笑：“算算时间，他们也该来了。”

　　之前冰晶仙王、萧荷尖等人的败北，其实早在方源的图谋之中。

　　天庭虽然在他的手中败过，但方源从未低估过天庭的底蕴。

　　天庭极其注重疯魔窟，神帝城都开赴过来，单凭冰晶仙王、萧荷尖这些人就能击败天庭？

　　眼下的局势，虽然长生天、天庭、方源三方掌控了三大世界，但天庭绝对是独占鳌头的。

　　三者争霸，连弱抗强乃是应有之理。

　　再加上冰塞川早在宿命大战的时候，就主动来找方源联合，因此方源在陆畏因等人败逃回来，便开始耐心等待冰塞川的使者。

　　只是这一次，身为四荒仙人之一的冰塞川居然亲自到访。

　　从中也可见长生天的诚意了。

　　“方源仙友，别来无恙乎？”冰塞川微笑。

　　方源却冷着脸：“我此番乃是和乐土仙尊联手，助他重生。冰塞川，你们长生天要与我方合作实乃不智之举。皆因一旦等到时机成熟，乐土仙尊重生，我方实力必然暴涨，甚至可能力压天庭。”

　　“这……”冰塞川笑容顿时僵滞住。

　　ps:起点有一个2018金键盘的活动，大家可以为“作者”或者“书中经典人物”进行投票。承蒙大家的厚爱，投票支持我的人不少。我个人对这作者本身的这些荣誉啊看得很淡，但是“古月方源”这个人物我真的挺想看到他能冲上前列去。个人已经将助力票投给了“古月方源”这个人物了。建议大家有兴趣的话，也都将助力票投给“古月方源”吧。让老魔杀上去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十六节：再度联手

　　冰塞川主动造访，意图非常明显，就是想要和方源联合，共抗天庭。

　　方源不愿浪费时间，故意反着说，直接点明双方联手的阻碍。

　　乐土之墓如此巨大，宛若山峦，长生天、天庭早已是知晓的。

　　他们之前全力进攻黄土大世界，也有这个缘由在。

　　冰塞川不愧是青史留名的八转强者，他哈哈一笑，脸上的僵硬转瞬消散无踪：“方源仙友可知书山来源何处？”

　　方源心头一动：“难道书山并非天庭原本的布置么？”

　　冰塞川点头：“不错，正是如此。书山本身位于疯魔窟第九层，但天庭智道实力太过深厚，竟参悟出了一部分奥妙，提前将书山从第九层中抽取出来了。”

　　“哦？”方源不置可否。

　　一旁的陆畏因却是面色微变。

　　这个情报，黄土大世界的蛊仙们还都不知道。

　　毕竟发生在青莲大世界中的深处。

　　“天庭居然有如此手段？已经开始参悟第九层，并且抽出了书山？难道无极魔尊的反制手段没有发动吗？”陆畏因问道。

　　冰塞川深深一叹：“若是发动出来，我方也不至于如此急切地过来，寻求联盟了。”

　　方源沉声问道：“可曾见到星宿仙尊？”

　　冰塞川摇头：“从未见过。”

　　方源又问：“那明皓仙子和星宿仙尊是何关系？”

　　冰塞川知无不言：“既有无极魔尊的布置在，不到时机，我方从未全力动手，因此没有逼出星宿仙尊出来。但天庭一方却有三位女仙先后现身，皆有亚仙尊战力。明皓仙子便是其中之一。”

　　“这三位女仙分别是明皓、毓秀以及丰雅，皆是主修智道，兼修星道。明皓仙子的实力，贵方已有了解。毓秀仙子比她只强不弱，数天前的大战，我方正是增兵和其纠缠，将其拖住。”

　　“至于丰雅仙子，似乎实力更强，但她从未出手过，一直在闭关推算疯魔窟的九层奥秘。书山就是她的成果。”

　　陆畏因不禁大叹：“天庭果然是天下第一势力，底蕴深不可测。龙公陨落之后，天庭缺乏亚仙尊战力，没想到在疯魔窟中，居然暗藏了三位！由此可见，天庭对疯魔窟的重视。”

　　冰塞川附和道：“除了这三位亚仙尊，别忘了还有秦鼎菱这批八转精锐。除了明面上的神帝城，天庭已经暴露出来的仙蛊屋还有诛魔榜、监天塔。依凭天庭的底蕴，再拿出更多的仙蛊屋来，也丝毫不奇怪。”

　　陆畏因咬牙：“天庭还往疯魔窟中转移了一部分仙墓，这些仙墓乃是天庭采集墓地，布置而成。关键时刻，仙墓中沉睡的历史强者也会苏醒。这批力量也相当可怕。”

　　“正因如此。”冰塞川总结道，“方源仙友、陆畏因仙友，你我双方应当联合起来。若不联合，如何逼出星宿仙尊？如何战胜三位亚仙尊？如何护得住乐土仙尊成功重生呢？”

　　冰塞川的意思很明显。

　　天庭优势太大了，如果此时不联合牵制，等不到乐土仙尊复生，天庭就已经赢了！

　　所以，双方联合势在必行。

　　陆畏因看向方源，方源微微点头，答应了联合。

　　长生天似乎不惧乐土仙尊重生，隐隐有很大的底气，底牌绝对不小。但就目前而言，仍旧是天庭势大，必须牵制住它前进的步伐。

　　蛮荒大世界、黄土大世界停战，双方各出主力，强攻青莲大世界。

　　虽然和长生天联盟，但联盟的程度很有限。

　　方源提议双方交换真传。拿同等价值的尊者真传，交换长生天收藏的巨阳运道真传。

　　冰塞川拒绝，语气神态很客气，但态度很坚决。

　　方源又提议双方交易仙材。他想要换取九转的运道仙材，也被冰塞川婉拒。

　　方源的势力已经膨胀得这么厉害，之前麾下出动，阵容之强让冰塞川都惊得目瞪口呆。

　　冰塞川等人对幽魂、红莲等尊者意见很大！为了让方源破坏宿命蛊，他们实在太过栽培方源了。

　　这才多少天，方源的势力就膨胀到了这般骇人的程度！

　　那他本人实力呢？

　　又该提升到何等程度？

　　在这种情况下，长生天怎可能会和方源做交易呢。这不是继续资敌么！

　　方源、长生天的联手，令大局发生了剧变。

　　然而天庭方面却早有预料，任凭两方主力全力猛攻，也守得四平八稳。

　　偶尔阵线濒临崩溃的情况下，明皓仙子、毓秀仙子会亲自出动，不是稳住天庭局面，打退来犯的蛊仙，就是抓住战机，反攻到蛮荒、黄土大世界中，造成大量杀伤。

　　方源也见识到了毓秀仙子的战力。

　　毓秀仙子亦拥有十分优秀的战斗体系。她的攻伐手段非常奇特，竟是比较敌我双方的境界差距。差距越大，攻势就越强。

　　自从第一次攻到书山脚下后，方源麾下就再无此等战绩。

　　如此三方你来我往，局面僵持，时间一天天过去。

　　大量蛊修阵亡，他们的牺牲让三大世界越发巨大，道痕越多越加稳定。死在异乡的蛊修越多，三大世界相互接触的界壁也消散得越多，联通的通道就越大。

　　这一日，书山巅峰。

　　毓秀仙子召集天庭诸仙，开口道：“眼下长生天、方源联手，给我方带来巨大压力。我方在仙墓中藏有预备的力量，方源的吴帅分身也从未出动过，长生天定然也有隐藏的兵力。”

　　“既然局面僵持不下，各有忌惮，那么三大世界之外的诸多中小世界，便是胜负的关键了。”

　　“这些中小世界虽然弱小，但亦有蛊仙存在。争取到他们加入我方阵营，便能在三方之争中占据优势。”

　　这段时间，终究是方源、长生天联手，压着天庭一方。

　　天庭一方的减员情况更加严重。

　　周雄信叹息：“这些小世界易守难攻，我等之前屡屡出动，虽然能够强攻得手，但很少有蛊仙向我方投诚。”

　　凤仙太子也附和道：“这些土著蛊仙灵性残缺，且又十分固执，普遍对三大世界皆有敌意。认为自家小世界融入大世界，就是家园的毁灭，因此都执意坚守。”

　　“所以。”毓秀仙子微笑道，“我将在三天后，于书山之巅开坛授道，有教无类。任何蛊修，不论仙凡，皆可参加。”

　　“如何开坛授道？”万紫红询问。

　　毓秀仙子详细阐述一番，天庭诸仙皆变了脸色。

　　“毓秀大人竟有如此神通？实在叫人钦佩万分！”

　　“如此一来，不愁蛊修不向我天庭投诚啊。”

　　“这些蛊修不伦不类，居然有这等福气，能聆听毓秀大人传道，真是太过便宜他们了。”

　　“哈哈，左右不过是些炮灰，早晚都得牺牲。这样做也无妨。”

　　天庭蛊仙们议论纷纷，氛围渐渐变得轻松起来。

　　神帝城。

　　气啸壁画。

　　一群乞丐簇拥着房睇长，面对一头高大的巨象。

　　巨象通体纯白色，四足踩踏在地，岿然不动，宛若巍巍雄山。

　　乞丐们对峙久了，心中凛然，斗志不断下滑，渐渐生出不敢与这头巨象对战的心理。

　　房睇长眉头紧皱：“这头气怪，乃是凛然正气凝聚而成。和它对峙越久，对我方越加不利。”

　　气怪奇形怪状，没有定型，由各种气息凝成，秉性威能还都大不相同。

　　比如霸气凝成的气怪，向来横行霸道。而死气凝成的气怪，则喜欢徘徊在死亡最为频繁的地方。生气凝聚的气怪，恢复能力十分强大。而运气凝成的气怪，则很难遇险，一旦斩杀，对于蛊修而言，收益不小。

　　房睇长虽然是方源的分身，境界共享，但是他已经失去了肉身，就连魂魄都没有。只剩下一股意志，寄居在人道蛊虫乞丐蛊里而已。

　　所以，对这凛然正气凝成的白象难以抵挡。

　　好在凛然正气凝成的白象并不暴躁，始终没有动手，只是和乞丐们对峙。

　　“我来了！”沈伤终于冲杀过来。

　　他尽快结束了之前的对手，赶赴过来支援房睇长。

　　他之前一人独战一群血气气怪，所以浑身血迹斑斑。

　　房睇长顿时松了一口气，收拢乞丐，将沈伤放进了包围圈。

　　沈伤和白象大战，频频施展人道手段。

　　这位八转蛊仙，不愧是被乐土仙尊看重的人道准无上大宗师，很快就占据了上风。

　　但就在他要收拾掉这头正气白象的时候，忽然地面震荡起来。

　　轰隆隆……

　　一群牛形气怪数目上万，掀起漫天烟尘，齐齐奔腾而来。

　　沈伤、房睇长尽皆色变。

　　正气白象惊恐鸣叫，疯狂奔逃。

　　沈伤也不去管它，直接拽起房睇长，向另一个方向狂奔。

　　万牛奔腾，宛若山呼海啸，卷席天地，不可阻挡。

　　沈伤、房睇长惊险逃生，目送牛群远去。

　　“这些都是斗牛冲气凝成的气怪，规模太大了，谁能挡得了？”沈伤感叹。

　　房睇长沉声道：“牛群奔跑的路线上，正是最近的那座行营。不知会有多少伤亡，总之那座行营肯定是完蛋了。”

　　沈伤点点头：“是啊，行营一失，我们只能退到后一座行营，探索起来更加不便了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十七节：学无止境

　　两人之前推算出了一些东西，所以一起联手，在气啸壁画不断深入探索，就是为了联络气啸壁画最深处的天庭之敌。

　　敌人的敌人，便是朋友。

　　但是沈伤、房睇长拼尽全力，也不能深入到最深处。

　　气啸壁画版图巨大，房睇长实力已经进入瓶颈，而沈伤虽有八转修为，但是在这里却是受限十分严重，仙凡差距很不明显。

　　唯一令人欣慰的是，沈伤发疯的病情在这里得到了巨大的缓解。自从进入到壁画世界中后，他就再也没有发过一次疯病。

　　依照沈伤的推算，应当是这里浓郁的人道环境帮助了他。

　　“唉，人道十子走了。没有他们出工出力，单凭我俩何时能打通这面壁画，见到最深处被镇压的对象？”房睇长深深一叹。

　　沈伤正要说话，忽然神色惊变，失声道：“这是？！”

　　随后，房睇长也感知到了一股八转仙蛊的气息，迅速地弥漫过来。

　　两人再顾不上气啸壁画，立即返回原有壁画的城镇中心。

　　两人同时见到一只八转仙蛊，悬浮高空，熠熠生辉。

　　“神帝城深藏不露，竟藏有这么一只传说中的仙蛊！”

　　“如果我没有猜测，这当是《人祖传》中明文记载的学习蛊！！”

　　两人交流，皆看出彼此的震惊之情。

　　“学习蛊乃是人道仙蛊，这恐怕是当今最高转的人道仙蛊了。”房睇长惊叹。

　　“我明白了！”沈伤忽然眼中精芒一闪，“之前为何能产生驯兽师、炼气士？恐怕就是这学习蛊暗中运转的成果。当然，绝不只是这一只蛊，应当还有一个杀招。元莲仙尊好远的眼界，好深的布置。”

　　房睇长皱起眉头：“只是眼下，为何单单这只学习蛊独自发动？难道是外界出了什么事情？”

　　沈伤苦恼，他对外界动静毫不知情。

　　但他很快就反应过来：“这是一个绝世良机啊！学习蛊一定是神帝城中的核心之一，眼下不管外界出了什么变故，让神帝城单独抽取了核心来用。如此一来，神帝城原本完整无缺的结构就形成了缝隙，我们或许可以找出这个缺口，加以利用！”

　　“好主意！”房睇长瞳孔放大，灼灼地看向沈伤，“就让我俩一起携手，全力刺探神帝城之秘。”

　　与此同时。

　　疯魔窟。

　　第八层。

　　青莲道场，书山之上。

　　毓秀仙子端坐书山峰巅，在她仙窍之中，神帝城中学习蛊的光辉弥漫开来，配合毓秀仙子的其他仙蛊，组并成一记人道杀招——

　　学无止境！

　　书山的山腰、山脚皆有蛊修身影。

　　杀招的光辉呈现淡蓝之色，弥漫而下，将这些蛊修尽皆笼罩。

　　蛊修身形纷纷剧震。

　　“这是？！”

　　群仙变色，心神狂震。

　　一股股难以言说的大道奥妙，宛若清泉潺潺，流淌到了众仙的心底深处。

　　众仙的流派境界竟然开始缓缓提升！

　　“这世间居然有如此绝妙的杀招啊，若非亲身经历，我实在难以想象！”

　　“这是圣人传道，圣人慈悲啊！”

　　许多蛊仙当场流下了感动的泪水，某些蛊仙纷纷跪倒在了地上，对山巅的毓秀仙子膜拜。

　　这些蛊仙都是异类，但得到的是正统的蛊修之法。

　　他们都非常清楚，流派境界是多么难以提升！

　　眼前绝对是千载难逢的绝世机缘！

　　“这世间除了梦境之外，真的还有其他的手段直接提升境界。人道……元莲仙尊已经算计到了这一步。天庭发展人道绝对是没有错的！”秦鼎菱心中激动不已。

　　以她为首的天庭成员们，此时也都纷纷团坐着，闭眼静心感悟。

　　毓秀仙子微微闭眼，只用眼缝俯瞰下方。

　　她额头出现汗渍，脑海中所有念头都用来维持此招。

　　学无止境乃是战略级别的人道手段，对于一个超级势力的益处，大到难以想象的地步。

　　它的最大优点在于，它消耗的并非是施展杀招的蛊仙的真意，而是在其他对象的心中制造真意！

　　律道、智道的蛊仙比其他流派更加擅长提取自身的真意。

　　其他蛊修汲取了真意之后，相应的流派境界会得到迅猛提升。

　　但是提取出真意的蛊修，相应的境界会暴降，巨大的损失难以挽回。

　　这就是世间真意如此稀少的缘由。

　　学无止境是借助毓秀仙子的境界，书山这座天地秘境，以及学习蛊才形成的杀招。

　　这一招能够在中招者的心底，制造新的真意。

　　这些真意刚刚制造出来，就被蛊修瞬间吸收，因此造成各自境界上的提升。

　　这就是学无止境杀招最大的优点，它不会损耗施展杀招的蛊修的境界。

　　但同样的，这个优点也是它的缺点。

　　因为杀招制造新的真意，是有限制的。

　　这些限制就是中招的那些蛊修。

　　蛊修的资质、才情、悟性，以及个人的经历经验，都是制约他们产生真意的条件。

　　同样的境界奥妙，不同的人领悟的程度不同。若是达到触碰到了极限，怎么也领悟不出奥妙，蛊修们就会产生幻觉。

　　果然，不久后，书山上的一些蛊修就出现了幻觉。

　　有的眼中是地涌金莲，有的眼里是天降青雨，有的血水弥漫，生长骨林，有的五彩豪光形成凤凰，鸣叫啾啾。

　　“我，我坚持不住了！”片刻后，有人吐血，倒地昏迷。

　　昏迷的人越来越多。

　　也有蛊修始终坚持着。

　　由此蛊修之间的天资悟性，以及个人经验底蕴，都开始分出了高下。

　　但秦鼎菱这一拨人中，开始有人身躯微微摇晃，额头见汗的时候，其他的青莲道场的本土蛊仙已经栽倒了八九成。

　　“这些异类即便成为蛊仙，但到底还是人族灵性最足。”毓秀仙子暗自点头。

　　她一番考察，青莲道场蛊仙的优劣都已经了然于胸。

　　秦鼎菱等人开始陆续支撑不住之时，山上的其他蛊修都已经全数昏迷。

　　白沧水倒下，周雄信也昏迷，君神光紧随其后……

　　最终，天庭成员中只剩下三位。

　　分别是秦鼎菱、车尾以及古月方正。

　　“哥哥？”古月方正双目充斥血丝，口中低呼一声，昏死过去。

　　不久后，秦鼎菱苦笑一声，也失去了知觉。

　　车尾坚持到了最后。

　　毓秀仙子暗暗点头：“不愧是开创兵道之人。咦？我竟看走了眼。”

　　毓秀仙子忽然面露惊异之色，目光从车尾的身上移开，投向山脚下的一颗陨石。

　　这颗陨石巨大如象，也是一位蛊仙。

　　它早在之前，就陷入到一种半昏迷的状态，但就连毓秀仙子都没有想到，在陨石内部积蓄中某种力量。

　　直到现在，这种玄妙的力量积蓄到了极限，量变引发质变。

　　轰隆！

　　一声巨响，陨石炸裂，金芒四射。

　　从刺目耀眼的金光中，飞出了一只石猴。

　　石猴落到地上，抓耳挠腮，四处乱跳，口中大叫：“妙啊，真是妙啊！”

　　扑通一声。

　　那边的车尾终于支撑不住，昏迷过去。

　　毓秀仙子脸上异色更浓：“这石猴天生地养，非同凡俗。天赋悟性，竟然超过了车尾。如此潜力，将来必成大器！”

　　“厉害，厉害。”

　　“可惜，可惜。”

　　毓秀仙子连连感叹。

　　她说的“厉害”，是对无极魔尊的称赞。

　　无极魔尊开创疯魔窟，推衍新的天道道痕长达一百多万年，成果巨大。眼前的石猴就是明证！

　　这只石猴的潜力和悟性，居然超越了天庭成员，击败了车尾！

　　若是这只石猴能培养到位，顺利成长，将来说不得也能自创流派。

　　但是这只石猴注定下场悲凉，活不了多久。

　　他注定成为无极魔尊的祭品！

　　天庭也容纳不了他。

　　因为他是一个异类，不是纯正的人族。

　　这也是毓秀仙子连说两声“可惜”的原因。

　　石猴坚持了半盏茶的功夫，也终于一头栽倒在地上，昏迷过去。

　　毓秀仙子便缓缓停下杀招，开始休整。

　　她虽然没有损耗自身境界，但是催动这一招的代价也很高昂。不管是念头、仙元，还是自身寿元，都有减损。

　　不久后，蛊仙陆续醒来。

　　他们纷纷欢呼，情不自禁。

　　他们的境界均有提升，往日里困扰他们的杀招难题，亦或者仙蛊残方，都有了解决之法。

　　许多蛊仙对旧有杀招都产生了许多新的改良之法。

　　“多谢圣人传道！”

　　“圣人传道功德无量！”

　　蛊仙们自发跪拜。

　　毓秀仙子微笑，声音传遍书山，又传播出去，激荡整个青莲世界：“三日之后，我会在书山之巅再行传道。”

　　群仙一愣，下一刻，欢呼声震天作响。

　　三日之后，不仅是书山上，就连山脚边缘都汇聚了大量的蛊师。

　　蛊师们只能团团包围书山，不能上山，而在山脚、山腰上出现了许多新的蛊仙面孔。

　　这些蛊仙都来自于各个小世界，听闻书山上有圣人传道，不来白不来，都来讨便宜。

　　毓秀仙子再次催动杀招学无止境。

　　幻觉开始出现，每个人都不相同。

　　“我看到了，好多的花！”

　　“好多的猪头在飞啊……”

　　“仙子，你别跑，你跑不了的！嘿嘿嘿。”

　　“那小子死定了，我说的，蛊仙也救不了他！”

　　“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，哪怕我也是一个男人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十八节：蚁毒再现

　　幻觉层出不穷。

　　很快，山外的那些蛊师迅速栽倒，大片大片的昏迷过去。

　　然后是山上，曾经经历过第一次传道的蛊仙们，也陆续昏迷。

　　他们早已经在第一次传道时，就达到了自己的极限。短短三日，他们的底蕴能提升的程度很小很小。

　　就连天庭成员也不例外。

　　最后剩下来的是那些来自各个小世界的异类蛊仙。他们底蕴深厚，同时也是第一次经历传道。

　　“嗯？”毓秀仙子再次诧异。

　　在这些异类蛊仙当中，她再次发现了一位天才。

　　这是一团深绿色的飓风，他坚持到了最后。才情、悟性程度，和之前的石猴不分上下。

　　当这团飓风蛊仙也昏迷，毓秀仙子也就停下了杀招。

　　等到这些蛊仙苏醒，她再次宣布：三日之后，将举办第三次传道。

　　第三次传道来的蛊仙更多了。

　　不只是各个小世界的异类，就连蛮荒大世界、黄土大世界都有蛊仙前来。

　　最终脱颖而出的是一位壁虎蛊仙。

　　此仙来自蛮荒大世界，资质天赋和石猴、飓风蛊仙同一档次，卓绝超凡。

　　毓秀仙子一共传道三次，影响不仅覆盖了三大世界，而且还扩散到其余的小世界当中。不只是已经附着在三大世界外壁的小世界，还有诸多正在被牵引到中央来的小世界。

　　毓秀仙子达到了自己的目的，效果极其显著。

　　元莲大世界在各个蛊仙的心目中，印象大大提升，获得了大量蛊仙的投靠。

　　毓秀从中选拔出三位头领，分别是那从陨石中蹦出的石猴步天空，以及飓风蛊仙聂狂风，最后还有那位源自狂蛮大世界中的壁虎蛊仙断虎。

　　但还有一大部分的蛊仙，仍旧选择了观望。

　　这些蛊仙绝大多数都来自小世界，并且这些小世界正在迁徙，还未彻底降落在三大世界之上。

　　“既然虚空异变，世界合并已经不能避免，那么就要选择一个好的归宿！”

　　“是啊，我们是各自小世界的主宰，可以在一定程度上影响小世界的降落地点。”

　　“元莲大世界中的圣人传道，不知道其他两大世界的圣人会不会也这样做呢？”

　　这些蛊仙不可避免地产生了期待。

　　良禽择木而栖。

　　他们虽然是土著蛊仙，没有个人样，但也灵性充足，很是精明。

　　从毓秀仙子传道这个行为中，他们敏锐地探查到了招揽之意。

　　三大世界之争如火如荼，相互之间的消耗十分猛烈，正是他们大展拳脚的舞台。

　　他们甚至直接放出风来。

　　“其他两大世界的圣人若不给好处，咱们就投靠元莲大世界了！”

　　“三大世界并称已久，元莲大世界的圣人能够做到有教无类，真的是胸襟广阔。我相信其他两大世界的圣人也绝不会逊色。”

　　“哪个大世界的待遇更好，我们就前往哪一个大世界。”

　　这些蛊仙都想尽可能的讨便宜。

　　至于究竟落到哪里，归属于哪个大世界？

　　哈哈，还是先占了便宜再说！

　　局势变化如此之下，陆畏因急忙来找方源商议。

　　陆畏因叹息：“眼下天庭又占据了先手，我方和长生天联手，好不容易稍微撼动了一些天庭的领先地位。结果毓秀仙子传道，几乎令我等之前的努力白费。好在事情并非到了无可挽回的地步，眼下我们该如何招揽那些还在观望中的蛊仙呢？”

　　方源沉吟不语。

　　这些流荡在外的异族蛊仙们乃是纯天然的上等炮灰，天庭招揽他们乃是一步妙棋。

　　毓秀仙子的手段，也是让方源开了一次眼界。

　　“学习蛊……学无止境……”

　　除了梦境之外，方源还是头一次见到，这样的能够直接提升境界的杀招手段。

　　他五百年前世记忆中，都没有这样的杀招。

　　从他收集到的，还有陆畏因提供的情报中，也没有这等杀招的丝毫线索和征兆。

　　这说明，这个杀招很可能就是天庭的创新之物。

　　天庭底蕴深厚，拥有如此数量的精英，也做到了与时俱进。

　　陆畏因看着方源因，沉声继续道：“这个杀招非同一般，可以提升整个势力，乃是战略级的手段。境界提升多么难得，天庭拿出的筹码令我都不免心动。还有一点令我十分担忧。《人祖传》中有明文记载，人祖三人是通过真意去往元境的。”

　　“天庭掌握着学无止境杀招，说明他们对真意的凝造有独步天下的手段。这个手段或许能够令他们更早一步去往元境，甚至就像书山一样，他们可能将元境都从第九层中直接夺到手！”

　　方源微微点头。

　　陆畏因见微知著，所说的一番话确是真知灼见。

　　元境乃是三方之争的最关键因素，即便尊者重生成功，要成为名副其实的道主，也得依靠元境。

　　可以说，三方当中谁能率先夺取元境，谁就能占据极大优势，成为最终的胜利者！

　　方源沉吟道：“学无止境杀招的确巧夺天工，厉害非常，但我亦有相媲美的战略手段。我早已悄然施展。”

　　陆畏因脸色一喜，立即猜中：“可是那遗毒蚁祸杀招？”

　　方源点头承认，同时又道：“此招我曾在东海施展过一次，就看天庭如何应对了。除此之外，长生天那边也要盯着，我对他们接下来的举动很感兴趣。”

　　陆畏因沉思了一下，旋即补充道：“既然大人已经施展了遗毒蚁祸杀招，那我们就该主动出击，施加正面压力，让天庭一方疲于应付，抽不出更多的精力和时间来抵抗此招。”

　　方源却是已经闭上了双眼：“此事就你来安排罢。我还要推算这里的乐土真传。”

　　陆畏因知机告辞，他想到最好还是联络长生天，双方一齐进攻更加合适。

　　长生天方面得到陆畏因的邀请后，没有犹豫，十分配合。

　　事实上，他们的压力更大。

　　从蛮荒大世界中反叛到元莲大世界中的蛊仙有很多，比黄土大世界里要多得多。最著名的就是断虎。

　　这个八转强者在蛮荒大世界中非常有名，他带头投靠了天庭，对于长生天方面的影响极恶劣。

　　时隔多日，长生天、方源两方再出大军，攻入元莲大世界。

　　高空中，蛊仙激战不休。

　　“杀啊！”金毛仙王手持两柄大锤，左冲右突，十分凶悍。

　　他浑身金毛恣意张扬，手中仙蛊众多，杀招齐备，使得他防御森严，冲阵毫无后顾之忧。

　　天庭一方的异类蛊仙们多次被他打乱阵型。

　　“休得猖狂。”一位头上长着草的，孩童模样的木道蛊仙气得龇牙咧嘴，主动拦截金毛仙王。

　　金毛仙王冲势一顿，和此仙交手。

　　双方打了十几个回合，不分上下。

　　“哼！”

　　“我乃是草头娃，一出生就有仙蛊相伴，身怀大气运。”

　　“你有仙蛊，我的仙蛊数量也不输给你！”

　　这位木道蛊仙叫嚷着，气势很足。

　　忽然，他面色扭曲，身体歪斜起来。

　　“痒痒痒！”忽然间，草头娃浑身剧痒难忍。

　　一波波的蚂蚁从他身上冒出来，钻破它的草皮肌肤。

　　“怎么会这样？这些是什么鬼东西！”草头娃大惊失色，连忙爆退。

　　“哈哈哈，哪里走！”金毛仙王看出便宜，紧追不舍。

　　草头娃身中遗毒蚁祸杀招，顾此失彼，乱了阵脚，抵抗了几个回合之后，被金毛仙王一锤砸得稀烂，魂死道消。

　　相似的一幕，随后纷纷出现在其他异类蛊仙的身上。

　　遗毒蚁祸发作，立即改变了战场的局势。

　　原本天庭一方的异族蛊仙们数量众多，和装备精锐的方源麾下对峙僵持，但现在这些异族蛊仙们仙窍后院起火，斗志一朝散尽，再无战斗之心。

　　“逃啊！”

　　“我身上怎么也有蚂蚁出现？”

　　“别杀我，我投降！”

　　一场大溃败发生了，方源麾下蛊仙一阵追杀，战果斐然。

　　“这就是投靠元莲大世界的下场！”

　　“投靠那边的蛊仙们，都要受到遗毒蚁祸的制裁。”

　　“杀光俘虏，主上传下命令，咱们不收这些东西！”

　　冰晶仙王等人的欢呼声笼罩整个战场。

　　他们和另一方长生天的队伍一路破竹，杀得天庭的异族蛊仙们丢盔弃甲，难以反抗。

　　溃败下来的异类蛊仙们发现自己解决不了遗毒蚁祸杀招，只好跑到书山脚下，跪拜山顶，请圣人出手救人。

　　书山山巅。

　　秦鼎菱眉头微皱：“方源果然出动了这个杀招！不解决此招，我们之前的大好形势将土崩瓦解。”

　　那些异类蛊仙很多都在观望当中。

　　若是元莲大世界太过孱弱，纵使给他们再多的好处，他们也不会加入进来。

　　毕竟好处再多，也得有命来享用才是真的。

　　此时，毓秀仙子坐镇书山，而明皓仙子则去前线，防备长生天那一路大军闹出什么幺蛾子来。

　　毓秀仙子也是为难：“关于遗毒蚁祸这一杀招，你们之前已经带来情报。此招的确了得，蕴含毒道、奴道、炼道、木道、食道，甚至是天道的奥妙。”

　　“竟还有天道奥妙？”秦鼎菱吃惊不已，“难怪至今东海正气盟都只能缓解此招，不能彻底根治！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十九节：天地运转

　　书山之巅。

　　针对方源的遗毒蚁祸杀招，毓秀仙子继续道：“好在此招方源已经在东海施展过一次，你又将醉仙翁安插在了正气盟中，获取了第一手的详实情报。从而，令我早有准备。”

　　“只是眼下的遗毒蚁祸杀招，已被方源再次改良。我原先之法已不大适用，还需要再改进一番。”

　　秦鼎菱听到这话，脸上的凝重之色顿时消散了一些：“如此便好。”

　　毓秀仙子微微笑道：“只需三日，我便可改进成功。这段时间，天庭姑且围绕遗毒蚁祸杀招，先大肆宣扬一番罢。”

　　秦鼎菱领命而去。

　　不久后，异类蛊仙们都得知了此中内情，不由群情激愤。

　　“黄土大世界的圣人真的是太可恶了！”

　　“我很早以前就听闻黄土大世界的蛊仙们团结一致，氛围和谐。没想到黄土大世界的圣人居然如此狠毒，实在是令我等失望至极。”

　　“比较起来，青莲大世界的圣人方是真正的慷慨，有圣人的风范啊。蛮荒大世界的圣人也不过如此。”

　　观望的蛊仙们都非常失望。他们眼巴巴的守候着，但不管是长生天，还是方源，都没有想要做出他们想要的反应。

　　什么便宜都没有捞到，黄土大世界、蛮荒大世界干脆是直接鼓动大军，发动了战争！

　　这些异类蛊仙们失望之余，心中也逐渐气愤起来。

　　“这两大世界的圣人如此作为，就不怕我等真的投靠了青莲大世界吗？”

　　“哼，这两方的圣人都太过高高在上了。”

　　“算了，还是投靠青莲大世界去！”

　　原本观望当中的异类蛊仙们，几乎都决定投靠天庭。

　　“天庭的这记智道手段实在厉害。那些异类蛊仙的心底情绪，都被暗中影响。据我所知，很多蛊仙都在气愤之下，做出投靠天庭的决定。”陆畏因对方源叹息道。

　　天庭先是宣扬方源的阴狠毒辣，随后又无偿施展杀招，缓解异类蛊仙身上的遗毒蚁祸，最后又暗中动用手段，悄然影响这些异类蛊仙们的情绪。

　　这一番连消带打，不仅消弭了遗毒蚁祸杀招的恶劣影响，而且还趁此反击，令方源、长生天都十分难堪。

　　“眼下，天庭收拢了大量的异类蛊仙，人数优势越加明显。我们是否将前方的大军撤回来呢？”陆畏因又问。

　　方源笑了笑，摆手道：“天庭实在厉害。按照我的推算，这记神秘的智道杀招，也蕴含天道奥妙，能够类似天意，干扰万物生灵的思绪。”

　　“遗毒蚁祸杀招一直困扰着正气盟，但天庭几乎轻而易举就将此招瓦解。”

　　“事实上，此招已经被我再次改良。”

　　“不过，长生天那边已有了动作，暂且观望一阵再做定夺。”

　　骨头鸾是投靠了天庭的异类蛊仙中的一位。

　　和天庭缔结了盟约之后，她就穿透虚空，回到了自家小世界里去。

　　一连数天，她都在布置仙阵。

　　这仙阵自然是天庭的支援，发动仙阵之后，就能影响小世界的飞降路线，最终让小世界落到青莲大世界的胎壁上。

　　“青莲大世界的圣人果然是深不可测，这仙阵绝妙无比，威能巨大，偏偏消耗的仙元却不多。”

　　骨头鸾一边暗赞，一边催动仙阵。

　　仙阵爆发出淡淡玄光，由内而外地从小世界中散发出去。

　　小世界一直在向着虚空的正中央飞落，此时在仙阵的作用下，开始微微地转变飞落的轨迹。

　　“嗯？！”持续催动了几个呼吸，骨头鸾忽然面露惊愕之色。

　　“怎么回事？我明明是催动了仙阵，但小世界居然不受控制，向着其他方向死冲！”

　　“难道仙阵无效？”

　　骨头鸾连忙查探，最后惊骇地发现：并非仙阵无效，而是早有一股玄妙恢弘的力量，影响着她的小世界。

　　和这股磅礴浩大的力量相比，仙阵也无法匹敌。

　　骨头鸾只能眼睁睁地看着自己的家园，一路飞降，最终落到了蛮荒大世界的胎壁上。

　　她的这个情况并非个例，绝大多数的小世界都被影响，不是落到了蛮荒大世界上，就是赶在落下来的路上。

　　骨头鸾等异类蛊仙们纷纷傻眼。

　　他们投靠了青莲大世界，但是自家的小世界却落到蛮荒大世界上，将来一定是被蛮荒大世界吸收，融合一体的。

　　“这是蛮荒大世界中的圣人手段！”

　　“难以置信，那位圣人早已经动手了。他居然能吸摄所有的小世界。”

　　“只有那些边缘地带的小世界能够幸免。”

　　“我们该怎么办？”

　　许多蛊仙开始后悔了。早知道这样，他们就不会如此匆忙地投靠青莲大世界。

　　书山之巅。

　　“这是巨阳的天地运的手段。”秦鼎菱感叹道，“命为定数，运为变数。长生天不惜将镇运天宫飞降下来，已经开始干扰到疯魔窟第八层的天地运。所以这些小世界就纷纷降落到了他那边去了。”

　　“到底是尊者手段。”毓秀仙子叹息，她们虽然看破了长生天的这个手段，但是却没有办法破解。

　　且不说运道手段，长生天要凌驾于天庭。

　　单说这个手段是由镇运天宫发动起来的，要破解此招，就得摧毁镇运天宫。

　　而镇运天宫一直藏在蛮荒大世界的深处，眼下局势亚仙尊都无法全力出手，如何能够攻打到那里去？

　　天庭无法可想，只能坐视。

　　这样一来，天庭收拢的绝大多数的异类蛊仙，人数占据优势。长生天收下了绝大多数的小世界，蛮荒大世界因此不断扩张。

　　惟独方源这一方最为弱势，输了这一阵，不仅没有招揽到多少异类蛊仙，小世界也没有得到几个。

　　天庭指挥异类蛊仙们开始反攻，原本深入到青莲大世界的战线又被推了回来。

　　蛊师集结成大军，漫山遍野地厮杀。

　　群仙在空中交锋，激烈非常。

　　石猴步天空纵横捭阖，忽然大吼一声，身形消失在远处。

　　“又是这招！”冰卓眼皮直跳，紧张得迅速扫视身边，“在哪里？他会出现在哪里？！”

　　但步天空没有继续攻打冰卓，而是瞬移到了石宗的后面。

　　“吃我一拳！”步天空咆哮。

　　石宗连忙抵挡，但防御杀招被顷刻轰破。

　　步天空的拳头贯穿石宗的胸膛，从他的后背穿出。

　　步天空狞笑一声，身躯一震，杀招发动，石宗轰然爆炸，炸得四分五裂，碎石乱飞。

　　冰卓、石宗乃是八转蛊仙，步天空也有八转修为，但他以一敌二，居然还斩杀了石宗。

　　“不管你是什么阵，都给我散！”另一边，腐臭恶云阵中也传出聂狂风的尖啸。

　　来自臭蛋洞天的六位蛋人蛊仙，组并而成的上古战阵腐臭恶云阵，已经困住聂狂风多时，此刻终于支撑不住，被后者从内部破坏。

　　六位蛋人蛊仙纷纷吐血，或死或伤。

　　而在另一处战场。

　　断虎恶战鲁桐兰。

　　鲁桐兰乃是八极子之一的荒极子，但竟是落入下风。

　　断虎攻势狂猛张扬，肉身如山，坚硬非凡，冲撞起来，仿佛天倾地覆一般，鲁桐兰的蓝凤凰图腾杀招都被他差点打烂。

　　“这三仙都是秉承气运而生，是疯魔窟第八层中的气运之子。原本黄土大世界中也当产出一位这样的强者，可惜……”

　　方源看破三仙跟脚，目光却投向乐土大墓。

　　在他察运杀招下，这块乐土大墓的气运宛若黄土大山，岿然不动，雄浑得惊人。

　　这些天来，前线失利不断，方源麾下的蛊仙亦有许多陨落。

　　但方源仍旧冷静如冰，伤亡对他而言，只是一个数字罢了。

　　时间拖延下来，对他也有利处。

　　乐土大墓方源就参悟出了许多奥妙，以前他无力制造墓地，但现在却是可以在至尊仙窍中制造巨大墓地，充当地脉节点了。

　　方源更多的时间和精力，都用来参悟这里的炼道奥妙。

　　寻常的蛊仙炼制蛊仙，而无极魔尊却是炼制天地世界。

　　这片炼道上的空白，如今已经被方源迅速弥补，并大有建树。

　　与此同时，方源对无极魔尊的布置也有了更加透彻的了解。

　　“火候已经到了。”方源轻声呢喃，目光眺望远方，黑眸深幽。

　　咔嚓！

　　一道惊雷在战场上劈下。

　　战场中群仙惊愕。

　　眨眼间，雷霆如林，群仙连忙罢手，纷纷飞退。

　　随后，大大小小的灾劫如雨如烟，在三大世界的各处角落相继涌现。

　　书山之巅，秦鼎菱惊异：“这是怎么回事？”

　　毓秀仙子推算了一番后，了然于胸：“这是无极魔尊的手段，原来世界融并到了某种程度，便有灾劫降临了。”

　　与此同时，方源目光穿透千万里，注视着这些灾劫。

　　一股股的明悟，不断地在他心中升腾而起。

　　“所有的灾劫，其实都是炼制天地的上佳手段。”

　　“蛊仙经营仙窍，正常情况下，最主要的道痕来源便是灾劫。”

　　“蛊仙渡劫成功，就会收获大量道痕。这些道痕改造仙窍，使得仙窍环境不断转变，这就是炼制天地。”

　　推而广知，所有的灾劫也都是炼道的手段。

　　方源淡淡一笑。

　　至此，有关炼制天地世界的炼道奥妙，已经被他洞悉了大半。

　　“之前气运暗示的便是此刻。是时候施展那一招了。”

　　方源开始调度天妒仙蛊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百节：天妒英才

　　天空中乱做一团，蛊仙们四处激战。

　　狂风呼啸，风刃四射。

　　冰晶仙王稍有停顿，浑身上下四面八方就被风刃围绕。

　　冰晶仙王国字脸上满是冰霜，冷哼一声，散射出无数冰晶冻气，将风刃尽数抵消。

　　但下一刻，聂狂风亲自扑到他的面前来。

　　聂狂风本就是一团青绿飓风，此刻内敛成球，爆发出一股恐怖的吸力！

　　冰晶仙王已经想到要躲闪，但终究没有来得及，被聂狂风吸住身形，一时间难以脱离。

　　“糟糕！”冰晶仙王面色剧变。

　　此刻动用极冰晶光镇仙棺杀招完全来不及了。

　　通常仙道杀招威能越大，需要酝酿的时间就越长。和聂狂风交手，冰晶仙王一直都难以找到施展此招的时机。

　　危急的时候，施展此招来不及。僵持不下的时候，施展此招会露出破绽，为敌所趁。就算施展出来了，聂狂风也有了防备，难以达到一招定胜负的战果。

　　“嘿嘿嘿，这是我的成名杀招——吸风绞命！耗费我三十多年的时间，精心打造而成。又耗费上百年光阴不断改良。此招之下，从未有人留的性命，你也不会例外。”

　　聂狂风传出狞笑之身。

　　冰晶仙王满脸凝重之色，此刻已经躲闪不及，他就只能疯狂催动防御杀招。

　　“啊——！”

　　冰晶仙王痛得嚎叫起来。

　　他的双臂先是被吸入聂狂风的体内，尽管双臂表面已经凝结出了坚厚的冰晶，但也只是支撑了几个呼吸，就分崩瓦解。

　　冰晶仙王的双臂被直接绞碎成渣！

　　随后，就是冰晶仙王的身躯。

　　“我命休矣。”冰晶仙王绝望之际，忽然一道漆黑的雷霆劈下。

　　聂狂风被劈个正着，遭受重大打击，吸摄之力顿时一滞。

　　聂狂风内敛的风球绞杀卷席的速度骤降，青绿的风团中还侵蚀沾染了大片的漆黑之色，宛若油墨。

　　“该死，又有灾劫出现了。”聂狂风咬牙切齿。

　　从数天前开始，灾劫就频繁地出现在各大世界的各个角落。

　　尤其是蛊仙出没的附近，灾劫往往更重更多。

　　现在战场上有大量蛊仙激战，灾劫在这里出现一点都不奇怪。

　　聂狂风的注意力再次集中到冰晶仙王的身上：“你给我死吧！”

　　冰晶仙王拼尽全力想要挣脱，但是仍旧敌不过聂狂风的吸摄之力，一寸寸地被吸进聂狂风的身体内。

　　“我命休矣！”冰晶仙王再度绝望之际，忽然又有一道漆黑的雷霆劈下。

　　咔嚓一声，黑色霹雳正中聂狂风。

　　聂狂风再度一滞，青绿风团中的漆黑之色又加重了几分。

　　“这灾劫威力好强，竟能对我造成如此之深的伤害。”聂狂风感叹一声，又对冰晶仙王低吼道，“但是你绝对逃不过，你的命是我的！”

　　冰晶仙王再度被风团缓缓吸摄。

　　“看来我冰晶仙王的性命，就要交代在这里了。”冰晶仙王叹息，就在这时，又有一道漆黑雷霆劈下，还是打在了聂狂风的身上。

　　聂狂风狠狠停滞下来，风团扭曲，差点要爆炸的感觉！

　　“怎么回事？”

　　“这灾劫怎么回事？！”

　　“怎么连续三次都是劈的我？我和冰晶仙王挨得这么近，一次都没劈他？”

　　“他的运道就这样好？我不信！”

　　“我吸！”

　　咔嚓。

　　黑电劈下，射中聂狂风。

　　聂狂风不信邪：“我再吸。”

　　咔嚓。

　　“我偏偏还要吸！”

　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！

　　聂狂风承受不住了。

　　黑色雷霆连续劈下，都专往他头上砸，一点都不讲道理。

　　聂狂风身躯差点崩溃，再也吸摄不住冰晶仙王。

　　冰晶仙王趁机连忙后退，迅速远离聂狂风。

　　“我竟留下了性命？这到底怎么搞的？”冰晶仙王侥幸生还，满心都是难以置信的情绪。

　　远处，黑色雷电还在狂劈聂狂风。

　　不管聂狂风走到哪里，黑色雷电似乎是专门盯上他了。

　　不，不只是黑色雷电，很快又有血色蛟龙，灰色阴魂等等灾劫找上聂狂风。

　　聂狂风都要疯了，在这一刻，他感觉自己被整个世界恶意针对！

　　当然，也有灾劫照顾其他蛊仙，但聂狂风身上的灾劫最多不过。

　　冰晶仙王一边疗伤，一边观察，很快他又发现和聂狂风情境相同的还有一人。

　　那就是石猴步天空！

　　这倒霉猴子正在和结石勇士等数位八转蛊仙激战。

　　无数蝙蝠，白色的飞雀都专往他身上啄，让石猴的攻势遭受严重干扰，很不连贯。

　　结石勇士等人虽然也被灾劫笼罩，但受灾的程度要轻得多，见到战机，这些蛊仙立即展开了反击。

　　石猴郁闷不已，在这种情况下，他只能改攻为守。

　　书山之巅。

　　“这是怎么回事？”秦鼎菱站了起来，脸色变了。

　　书山乃是信道的天地秘境，在天庭的手段之下，时刻收集着两大战场的情报。

　　因此，秦鼎菱虽然坐镇大后方，但是战场的种种异常很快就被她洞察得到。

　　眼下，天庭的兵线已经推进到了蛮荒大世界、黄土大世界之中。

　　蛮荒大世界中的灾劫，不管是数量还是威能都显得稀少。

　　青莲大世界中的灾劫属于正常情况。

　　但黄土大世界中的灾劫明显很不正常，不仅严重得多，而且还专门针对聂狂风、步天空两人。

　　“这到底是怎么回事？”秦鼎菱惊疑不定。

　　毓秀仙子早已开始推算，此刻推算结束，沉声答道：“好一个方源，这当是他的手笔。这个神秘的杀招竟可增幅天地灾劫，着重打击才情、资质最为出众的生灵。”

　　“聂狂风、步天空两人一个代表外界的诸多小世界，一个代表青莲大世界，是疯魔窟第八层的土著生灵中气运浓重的几人之二。”

　　“因此，他们被尤其针对！”

　　“嗯？”说到这里，毓秀仙子忽然神情微变，“这杀招卷席速度好快，已经覆盖过来了。”

　　“不好。”秦鼎菱脸色一变再变，抬头仰望高空。

　　只见书山上空，劫云滚滚，遮天蔽日，层层叠叠，厚重至极，笼罩方圆万里！

　　“灾劫还在加剧，怎么回事？”秦鼎菱咬牙，饶是她这样的人物，也从头顶上的劫云感知到了一丝恐怖的味道。

　　毓秀仙子面沉如水：“这灾劫是针对丰雅仙子而来。她掌握才华蛊，一直都在闭关，全力推算无极魔尊的布置。”

　　智道蛊仙推算的同时，也是自己露出马脚的时候。

　　于是，天地感应到了丰雅仙子的存在，立即酝酿灾劫，想要将她铲除！

　　“方源施展了这个神秘杀招，竟借助无极魔尊的布置，来打击我天庭，着实可恶。”秦鼎菱气愤交加，“毓秀大人，还请您允许我，让我率领神帝城奔赴前线，去找方源的麻烦，让他无暇催动此招。”

　　“不可。你若这样做，正是方源乐于见到的。”毓秀仙子摇头，态度坚决，“眼下最重要的还是守护丰雅仙子。我们速速结阵，抵抗灾劫，给丰雅仙子争取到最宽悠的环境。”

　　几乎与此同时，镇运天宫之中。

　　巨阳仙僵也察觉到了方源的手段，当即赞叹不已：“这一手蕴藏天道奥妙，大大出乎我的意料，方源竟似在修行天道！只是不知此招何名？”

　　“哼！”荒极子焦火不满地道，“方源既已经和我方结盟，却仍旧任由此招蔓延过来，遍及蛮荒大世界，让我等麾下也开始遭受影响。”

　　巨阳仙僵微微一笑：“他当初和我方约定盟约的时候，显然已经考虑到此处，因此打了一个擦边，并不算违背盟约。因此此招主要针对的是那位蛊仙断虎。”

　　“可是我方的蛊仙被灾劫削弱，也是事实。”焦火再道。

　　巨阳仙僵点头，眼眸深邃：“他这也是在逼我出手呢。哈哈哈，真是有趣，那我就亲自动手，接下这一招。”

　　“主上！”大殿中的蛊仙们齐声叫道，神情关切。

　　巨阳仙僵摆手：“尔等勿忧，宿命大战已经结束许久，我的力量一直在不断恢复。况且此时出手，不仅是为了对付方源的这记杀招，也是为了参与世界的运转，更加深刻地洞察无极魔尊的布置。”

　　下一刻，镇运天宫暴射出一道冲天的光柱，恢弘雄厚，金黄灿烂。

　　“很好，长生天那边也动手了。”方源很快就察觉到了蛮荒大世界的动静。

　　他远眺过去，目光穿越漫长的距离，对蛮荒大世界不断洞悉。

　　“长生天果然藏有底牌。”

　　“此时，镇运天宫发动，掀起运道的波澜。波澜切合世界的运转，迎合无极魔尊的布置，促进各小世界的融汇。”

　　“不，还有众生运的手段。”

　　“长生天麾下的那些异类蛊仙都被照顾到，落在他们身上的灾劫威能剧减。”

　　方源观察了一阵，很有收获。

　　到了他这种境界，早就已经触类旁通。眼下虽然只是观察巨阳仙僵出手，但从中方源推算出很多天地运、众生运的奥妙来。

　　方源催动的这一招，名为天妒英才，乃是以天妒仙蛊为核心，专门打击那些天资卓越之辈。

　　原本方源是想将此招用在尊者的身上，但现在用出来，时机巧妙至极，完全贴合无极魔尊的布置，借助无极魔尊的力量，让此招笼罩各大世界，并且威能大增！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零一节：木像君吴广

　　前一阵刚下过了雨。

　　北原的天空，一片湛蓝，清澈至极。

　　一位蛊仙压低高度，只距离地面数丈，迅速飞行，目光不断地扫视地面，似乎在寻觅什么。

　　这位蛊仙袒露胸膛，身材匀称，肌肉结实。他面容普通，鼻翼坚挺，紧抿双唇，给人坚毅不拔的印象。

　　他巡视的地面，草地茂盛，一片苍绿之色。但细细观察，就会发现被茂密的青草遮盖的地面，其实四处碎裂，大有蹊跷之处。

　　北原蛊仙正是察觉到了一些端倪后，开始探查。

　　如今，已是查探了上百里路程。

　　忽然，一道青绿色的暗影在地面的裂缝下一闪而过。

　　“找到你了！”北原蛊仙目光骤亮，猛地扑下，带动一股灰色的光影，宛若苍鹰扑食，势态迅猛，充满必得的决心。

　　轰隆！

　　北原蛊仙直接撞入大地，瞬间大地炸裂，土石翻飞，草屑飞舞。

　　蛊仙一击即中！

　　“嗯？”下一刻，他瞳孔微缩。

　　地面破裂开来，露出藏在地下浅层的一个巨大的身躯，宛若一条巨大的黄龙。

　　但细细查看，却非龙身，而是一条巨大的人参主干。

　　人参主干一片枯黄色，布满了褶皱，给人刚劲有力的感觉。

　　骤然遭受重击，人参主干旋即爆发出恐怖的力量，宛若巨龙翻身。

　　轰隆隆，周围地面再次遭秧，草泥四处飞溅，北原蛊仙也被这股力量抛飞出去。

　　他升上半空，这才一睹人参全貌。只见方圆百里之地，到处都有枯黄的参须冒出来，仿佛长出了一片森林。

　　数百根参须仿佛黄色蛟龙，狂舞着朝北原蛊仙打来。

　　蛊仙深吸一口气，周身冒出灰色光影。

　　他在灰色光影的笼罩之下，身形也变得模糊，影影倬倬，虚虚实实。

　　参须打来，打在他的身上，就好像是穿过一层幻影，毫无建树。

　　北原蛊仙仿佛水中月影，不管水面上涟漪如何，月影难损分毫。

　　蛊仙因此立住阵脚，开始酝酿攻伐手段。

　　杀招催动出来，一记记青灰色的木刺，每一根都有古木般粗壮，纷纷扎进参须上，将各个参须都钉在了地面上。

　　蛊仙不断施为，围攻他的参须也越来越少。

　　“好东西！”北原蛊仙姓吴名广，乃是七转木道蛊仙，号称木像君。

　　他打量参须越久，眼神就越发热切。

　　这个枯黄人参乃是神秘品种，即便是专修木道的吴广，也不清楚。

　　不过这个情况最近相当常见。五域合一，地脉翻滚，气潮卷席，海量修行资源纷纷出现。其中稀奇古怪的东西多了去了。

　　这头上古荒植也是如此。

　　在机缘巧合之下，被木像君吴广发现。

　　这株巨大人参价值非凡。

　　如果吴广能够成功豢养，绝对是一项利润丰厚的长久买卖。不过收服这种野生的上古荒植，并不容易，不像从幼苗栽种起的那些荒植。

　　收服上古荒植涉及到奴道的手段，这点吴广并不擅长。

　　他现在也不想奢求太多，只想先将这株巨大的人参斩杀，获取众多仙材。

　　夜长梦多，眼下的领地乃是黄金血脉的地盘，若是被这些蛊仙发现，身为散仙的吴广可落不到什么好处。

　　仙道杀招——槁木死灰！

　　围攻吴广的参须稀疏到了一定程度后，吴广猛地双掌平推，轰隆一声，一道灰色的光柱，划破长空，射中人参主干。

　　在人参主干上，顿时被灰光巨柱射破，形成一个大洞。

　　还在攻击吴广的那些参须，像是被抽空了全部力气，瞬间跌落摔在了地面上，像是软趴趴的毛虫，再不复方才的坚挺有力。

　　“结束了。”吴广淡淡一笑，但旋即脸色猛变！

　　轰隆隆。

　　下一刻地动山摇，天翻地覆。上千根的参须齐齐出现，参须高高翘起，每一根都至少有十丈之长，参须遮天蔽地，映照下的阴影笼罩吴广全身。

　　吴广惊骇地发现，原来他之前确认的人参主干并非主体，而只是一个更大的分支而已。

　　“这头上古荒植，恐怕有上万年的历史。它已经濒临八转，处在上古荒植的最巅峰！”吴广心头震荡不已。

　　无数参须砸下来。

　　吴广连忙躲闪。

　　但就在这时，寄居在人参的某个部位的野生仙蛊发动，令吴广速度暴降。

　　吴广被参须连连砸中。

　　关键时刻，灰色光影再现！

　　上千根参须宛若狂暴的巨大皮鞭，不断抽打，搅动空气，掀起气浪滚滚不休。

　　吴广身形摇摇欲坠，仙元急剧消耗。

　　“不妙了。”吴广嗅到了死亡的气息。照这种情况下去，他的仙元储备支撑不了多久。

　　他虽然依靠防御手段，保住了性命。

　　但这个防御杀招有一个巨大的弊端，那就是一旦催动起来，蛊仙就不能移动分毫，只能停留在原地。

　　吴广陷入险境。

　　局面变化得太快，一下子就到了生死存亡的时刻了。

　　吴广心中一片苦涩。

　　这一次是他托大了，没有更用心地侦查一番。

　　事实上，人参在地下穿行，吴广追击不易，逮住它已经不容易了。要做到详尽的侦查，有这功夫，人参早就逃之夭夭，深入地底去了。

　　“现在说什么也晚了，没想到我吴广是死在一头上古荒植的手中。”

　　仙元开始干涸，吴广渐渐绝望。

　　嗷吼——！

　　就在这时，一头猛虎猛地扑杀进来。

　　猛虎通体漆黑，散发金属光泽，巨大如山，爪牙极其奋力，轻易间就将参须撕裂，凶猛非凡。

　　“这是什么上古荒兽？不，不对。这是一个杀招。”吴广瞪大双眼，惊喜又好奇。

　　黑虎大战参须，两者陷入僵持，不分上下。

　　轰隆！

　　下一刻，大地又是狠狠一震。

　　参须陡然伸直，然后砰砰砰地倒在地上，再也没有动弹一下。

　　“什么，这头毕竟太古荒植的神秘人参，居然竟是被人一击斩杀了！”吴广震惊不已，满脸忧愁凝重之色。

　　很多时候，人远比野兽和凶植更加可怕。

　　吴广用屁股想都知道：击杀了这株上古荒植的蛊仙实力很强，非常的强！

　　吴广脱身，便见到了一位青袍蛊仙。

　　吴广认识此人，立即拱手道：“原来救我的人是你啊，陈诚。”

　　蛊仙陈诚却摆手道：“我只是辅助而已，真正救得你命的乃是我的主上。”

　　“主上，你成了什么人的奴仆了？”吴广吃惊不已。

　　就在这时，地面破开，一道身影飞升上了高空。

　　吴广瞪大双眼看去，只见这位女仙，戴着半副面甲，面甲遮住鼻翼和下巴。

　　她剑眉入鬓，双目精芒绽射，一身黑金铠甲，霸意萦绕周身，慑人心神。

　　正是刚刚深入地底，杀死神秘人参的黑楼兰。

　　嗷吼。

　　黑虎咆哮，奔腾回归，化为纹身，落到黑楼兰的身上。

　　正是图腾杀招——幽都力虎。

　　这个杀招吴广见所未见，闻所未闻，看到这一幕，惊诧之色更加浓重。

　　黑楼兰望向他，目光俯视：“我救了你，你该拿什么回报我呢？”

　　吴广身躯一震，连忙施礼感谢道：“救命之恩，没齿难忘！不知在下能为大人您做点么？只要大人说出来，在下一定拼尽全力去达成它。”

　　黑楼兰却笑了一声，看向陈诚：“看来你认识他，这人有什么可用之处吗？”

　　陈诚道：“主上，我们此行就是要前往月半丘陵，挑战殷无缺。此人和殷无缺关系匪浅，十分熟络，正可为我们带路。”

　　吴广连忙道：“我的确认识殷兄，只是挑战……”

　　陈诚笑了一声，解释道：“主上此次修行有成，破关出来，就是为了挑战四方强者，会尽天下英雄豪杰。我就败在了主上的手中，依照赌约，甘愿成为她的奴仆。”

　　吴广深吸一口气：“原来是这样……”

　　他有些犹豫。

　　自己和殷无缺乃是好友，若是将这位强者引到好友那里进行比斗，不管胜负如何，都让吴广感到为难。

　　但黑楼兰可不管吴广的心情，直接道：“那就带路吧。”

　　吴广心中顿时凛然。

　　黑楼兰的语气中，充满了不容置疑的霸道。

　　吴广几乎确信，自己若是违背了此人的意思，恐怕下场会和那株人参一样。

　　“请救命恩人，陈诚仙友随我来。”强烈的求生欲下，吴广在前方引路。

　　至尊仙窍。

　　乳白色的海水潮起潮落，海面上笼罩着大雾，伸手不见五指。

　　在这同样是乳白色的浓雾中，时刻有万千人影行走飞旋。

　　石宗脑海中一片混沌，懵懵懂懂，迷迷糊糊，时而在海水里沉沦，时而又飘飞到白雾中。

　　他隐隐约约听到一道呼唤他的声音：“石宗，你既已苏醒，还不出来？”

　　于是，顺着这道声音，石宗走出了海水，踏上了岸边。

　　他浑身赤·裸，身上不着片缕，脱离了人海之后，就猛然清醒。

　　望着身边浓郁的白雾白海，他又查看自己的身躯。

　　他难以置信地叫道：“我，我不是死了吗？！”

　　“你已经在主上的天地秘境人海成功复活了，石宗仙友。只是你修为散尽，沦为凡人，需要重修回来。”接引他的蛊仙微笑着道。

　　石宗怔怔无语，半晌后，他扑通一声，双膝跪倒在沙滩上。

　　“我能重活，都是主上的仁慈和恩德啊！”石宗仰头大喊，激动得泪水横流。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零二节：人蛊为一

　　早在方源进入疯魔窟之前，天地秘境人海就已经彻底完善。

　　为了打造出完整的人海，方源下令屠戮了无数人族，杀孽滔天，双手沾满了血腥，但也得偿所愿，在此刻收到了预料中的成效。

　　可以想见，阵亡的蛊仙能够通过人海重生的消息传播出去的话，方源麾下的士气该有多么巨大的提升！

　　事实上，在方源前世五百年前的记忆中，天地秘境人海就东海夏家用过。

　　方源五百年前世。

　　夏家蛊仙在外战死，并不会彻底死亡，能够从人海中复活出来。虽然仙蛊、仙窍的积累都会消失，但是夏家蛊仙却能保留修为和仙窍本身。

　　东海夏家因此展露风采，甚至一段时间内，大举进攻南疆。南疆蛊仙对敌夏家，久而久之，从夏家的身上学习和领悟，这才促使后来的柴家仿造人海秘境，研究出了人山秘境。

　　方源五百年前世，宿命蛊只是损坏，并没有彻底毁灭。现在的情况是宿命蛊已经被完全摧毁了。

　　人海这种复活蛊仙的手段，施展的难度要暴降一大截。

　　但是方源并没有让阵亡的蛊仙，直接复活成为蛊仙修为。

　　一来，蛊仙带着修为复活，对人海本身是巨大的消耗。用不了多次，就得重新屠戮海量人族、异人的性命。

　　方源倒不是不忍心，只是怕麻烦。

　　二来，若是让这些蛊仙跌落凡尘，令其重修，对方源价值更大。

　　首先，这些复活的蛊师，本来就是蛊仙，修行经验十分丰厚，登仙的关键环节堪称十拿九稳。这些都是师法自然，为方源解惑的好机会！

　　其次，这些蛊仙重修，每一次渡劫，方源都可以帮助他们，从中获取到天道道痕。

　　最后，说不定这些蛊仙重修后，还能推陈出新，改良杀招什么的。在重修的过程中，他们会更加依赖方源，也就意味着被方源掌控更深。

　　不过此时，方源催动人复活海杀招，心中猛地悸动了一下，脑海中忽然灵光绽射。

　　在这一瞬间，他在炼道上有了关键的突破。

　　“原来人体炼蛊之法，竟是如此。”方源眼中精芒烁烁，一股淡淡的喜悦之情浮现心头。

　　所谓人海重生之法，本质上是利用蛊修手段，炼出人身、人魂。这的确是人道手段，但同时也是以蛊炼人！

　　方源在人体炼蛊这一块，比较欠缺。之前他研究倪家上下，察觉到人体炼蛊之法和血道等等相关，这个结论当然是没有错的。

　　“以人炼蛊和以蛊炼人，其实两者本质互通一致。”

　　这两者一体两面，宛若照镜子一般，相互对应。

　　真正的核心便是——人蛊合一！

　　好比至尊仙胎蛊，它是一只蛊虫，但催动之后能化为人身。只是它并不提供魂魄，而是为蛊修的魂魄，转变成最切合某个魂魄的至尊仙体肉身。

　　方源在用人海复活蛊仙，既是凝造人身又凝聚人魂。

　　再想想太古传奇荒兽青仇，它原本只是一记杀招而已，而后转变成了生命。

　　推而广之，任何生灵都可以用蛊修之法打造出来！

　　这在理论上，完全成立。

　　事实上，这一点在《人祖传》中早已昭示。

　　《人祖传》第三章第十四节中，就有明确的记载。万物生灵原本都是天地秘境——生命蓝海中的蛊虫。这些蛊虫被蓝海的波涛冲刷上岸，就会成为各种生命。

　　万法归宗，殊途同归。

　　以蛊炼人，以人炼蛊，人蛊本就是一！

　　方源虽然知晓这个道理，但是道理中真正的全部内涵，方源到了此时此刻方才彻底明晓。

　　这一顿悟，就像是捅破了最后一层窗户纸，方源眼前一片豁然开朗。

　　他现在只需要推算一番，就能设计出杀招，进而破解倪家蛊仙的手段，从倪家的族人身上提取出种种仙蛊来。

　　做到这一步并不容易。

　　方源本身就有这方面的基础，前世五百年他可是都采用人族隔绝流的炼蛊之法。

　　屡屡重生的今生，他通过各种际遇，在这方面又有积累。

　　倪家虽然没有成为他最终的突破口，但是考察倪家，为方源提供了雄厚的基础。

　　最终，量变一番质变，方源意外也不意外地在人海上成功突破。

　　炼道自古以来，有两大流派。

　　第一个是毛民的自然炼蛊流派，以自然、道痕炼蛊。

　　与之相反，无极魔尊以蛊虫炼制天地自然。

　　第二个是人族的隔绝流。倪家蛊仙炼道准无上的倪仁，以人炼蛊，将种种仙蛊深植在倪家后裔体内。

　　而与之相反，至尊仙胎、人海重生、生命蓝海等则以蛊炼人。

　　“炼道无上大宗师的境界版图，恐怕就是这四块了。眼下，人蛊炼法我已经洞悉，只差最后一块‘以蛊炼天地’！而这一块，借助参悟无极魔尊的布置，我也已经突破，跨过了门槛，接下来障碍全无，就只需要不断踏步前行，最终洞悉所有的奥妙。”方源估量着。

　　宝黄天。

　　白凝冰的神念在里面逡巡。

　　她在贩卖仙材。

　　自从上一次她意外目睹了方焕重生，将其杀害后，白凝冰获得了大量的荒兽、上古荒兽的尸躯。并且还有搜寻方焕魂魄所得的真传。

　　白凝冰的这些仙材已经售卖得差不多了。

　　只剩下最后一部分。

　　“你这些仙材如何贩卖？”这时有神念寻来，直接问价。

　　白凝冰便说了价格。

　　星罗小仙得知了价码，顿时畏缩了一下，咬咬牙还想争取：“能否便宜一点？”

　　旋即，星罗小仙报出一个价格，并附道：“若是这个价钱，我就直接买了！”

　　白凝冰打算自己炼蛊，她开创匿息冰珠杀招，若是炼成一只冰珠仙蛊的话，对此招大有裨益。

　　眼下仙材已经筹集得差不多了，白凝冰也不擅长做买卖，刚想点头成交，就在这时，又有另一股神念靠拢。

　　“此处居然有这麻辣鸭的脖子？这种食道上古荒兽十分罕见，仙友是从何处得来？”这股神念询问道。

　　白凝冰可不愿暴露和自己有关的任何线索，直接问道：“你买还是不买？”

　　“何等价钱？”

　　白凝冰报了价后，那股神念直接道：“买了，这些我都收下了。仙友需要仙元石，还是其他仙材？”

　　白凝冰报出自己所需的冰雪道仙材。

　　那股神念笑道：“这些我都有，仙友稍待片刻。”

　　东海，醉仙翁将神念抽回，开始联系正气盟。

　　正气盟中有丰富的仙材库藏，醉仙翁便用自己的贡献从库藏中提取出了一批冰雪道的仙材。

　　再将这些仙材转送到宝黄天中去，白凝冰便和醉仙翁达成了这笔买卖。

　　得到了想要的仙材，白凝冰立即抽身，退出了宝黄天。

　　中洲星罗小仙的神念还在萦绕：“真是太可惜了。”

　　她错失了最想要得到的仙材。

　　星罗小仙是散修，一直单打独斗，修为只有六转。财力上根本比不上醉仙翁，更何况醉仙翁还能拿得出满足卖家要求的冰雪仙材。

　　“还是再看看吧。”星罗小仙十分失望，并不甘心，催动神念在宝黄天中不断探索。

　　“这是什么？”不久后，她惊愕地发现，宝黄天中居然出现了一座山谷！

　　“什么人把一座山谷塞了进来？”察觉到这个情况，星罗小仙瞪大双眼，她还是第一次见到这样的“巨型”买卖。

　　山谷的出现，立即引发了小规模的轰动。

　　许多神念萦绕过来，还有许多蛊仙意志也纷纷围拢观望。

　　“谁如此有才，将整座山谷都拿来卖？”

　　“要做到这点可不容易，需要很深的土道造诣呢。”

　　“这座山谷很不错，有丰富的月道道痕。只是这种大型的资源点，价值很高的，能卖得出去吗？寄挂在宝黄天中出售，也是需要付出仙元石的。”

　　这些交谈才刚刚开始，这座山谷就消失不见了。

　　“还真有人买啊！”

　　“看来这场交易是事先谈妥的。”

　　“刚刚那座山谷似乎是南疆的拜月碗？”

　　的确是南疆的拜月碗山谷。

　　方源在南疆、东海等各地，都留下了一批蛊仙。

　　和武家谈妥之后，拜月碗被武家贩卖，通过宝黄天，运到了至尊仙窍之中。

　　“拜月碗来了，接住、接住！”

　　“好，好，左边一点，再往右一点点。”

　　轰隆。

　　大地震颤了一下，拜月碗山谷落到了地面上。

　　立即就有石人蛊仙上前，催动杀招，操弄拜月碗的山根，使之扎根这片大地，同时充当地脉节点。

　　其他的异人蛊仙们这会儿空出手来，一边观看一边交谈。

　　“听说了吗？石宗复活了！”

　　“不只是石宗，只要是在外界阵亡的蛊仙都通过人海复活了。”

　　“主上神威，无所不能！复活我等蛊仙轻而易举！”

　　“只是修为散尽，需要重修啊。”

　　“嗐，只要人活着就有希望。沦为凡人又怎样？重修好了！”

　　“要是我能够接取作战的任务就好了。”

　　“别想了，那些能接取作战任务的蛊仙都战力强大。你虽然有七转修为，但只是刚刚晋升，仙蛊还不全呢。”

　　“说的是啊，饭要一口口的吃，路要一步步的走。我们还是积极完成这些任务，充分地提升自己罢。”

　　方源麾下一部分的强者精英在外征战，另一部分的蛊仙则经营至尊仙窍，辛勤努力，付出无数汗水。

　　至尊仙窍中虽然异常事态不断发生，但仍旧井然有序。

　　ps：推荐《我真是个富二代》，这本书相当有趣哦！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零三节：惊现盗天真传

　　北原。

　　一场激战刚开始几个回合。

　　殷无缺不断飞退，同时伸出手指头，遥遥对准黑楼兰。

　　仙道杀招——月牙突刺！

　　锵。

　　下一刻，仿佛是刀剑出窍的清脆声音，一记半透明的淡蓝月牙，宛若刀刃一般，突兀地从地面冒出，斩向黑楼兰。

　　黑楼兰早有防备，几乎同时一跃而起，闪避开来。

　　殷无缺眼眸微缩，这一击十分迅猛，寻常蛊仙很难躲避。但黑楼兰却成功躲闪，由此可见她具备极其优异的侦查杀招。

　　“我这记手段，只在田下心、昼夜子两人身上失利过。前者乃是智道蛊仙，有推算之能，后者专修宙道，拥有预知几息未来的侦查手段。”

　　“没想到今天，竟在这个神秘女仙的身上再次失利。此人虽然修行的是力道，但绝对不可小觑！”

　　殷无缺脑海中迅速闪过几个念头，与此同时，他的身形还在不断后退。

　　轰隆！

　　黑楼兰猛地发力，身形宛若陨石一般，挤破空气，几个呼吸间就逼近殷无缺！

　　殷无缺咬牙，双手托举，施展出一记杀招——月升。

　　一抹月光从他天灵盖上涌出，旋即上浮，还未浮到高处，黑楼兰的拳头已经打来。

　　砰。

　　一声巨响，殷无缺像是皮球一般，被黑楼兰狠狠击飞出去。

　　他单薄的身躯飞出老远，然后砸在地上后又被巨大的惯性拖了十几步远，在沿途的地面上留下一条沟壑。

　　再一抬头，殷无缺的视野中就再次出现了黑楼兰的身影，还有她的拳头！

　　殷无缺心头大跳。

　　刚刚那一拳，饶是殷无缺身上有着防御手段，也被揍得伤势不轻。

　　他可不想再挨第二拳。

　　“你中计了！”殷无缺忽然一笑，伸出五个指头，对准黑楼兰。

　　锵、锵、锵、锵、锵！

　　一瞬间，五记淡蓝色的半透明月刃猛地出现，它们凭空产生，从四面八方对准中央的。黑楼兰刺去。

　　黑楼兰眼中闪烁着冷冽的光，不闪不避，仍旧挥拳直捣。

　　殷无缺笑容顿时僵滞，眼睁睁地看着这个拳头不断扩大，最终打在自己的眼眶上。

　　轰！

　　殷无缺原本躺在地上，微仰着头，结果受了这一拳后，他的脑壳以恐怖的动势狠狠地撞向身下的深坑。

　　大地一颤，土石翻飞。

　　周围观战的木像君吴广，赤诚之仙陈诚，同时眼角一跳，光是看到殷无缺被揍的样子，他们就感到了痛。

　　殷无缺被这一击直接打到了地下去，距离地面深达数丈。

　　烟尘滚滚，黑楼兰却是没有追击，而是迅速后退！

　　锵、锵、锵……

　　连绵不绝的月刃，像是发疯了一般，不断产生，斩向黑楼兰。

　　黑楼兰一脸平静，不断闪避。她动作简单，灵活至极，大部分的月刃都被躲闪开来，少数的则被她的两个拳头轰碎。

　　殷无缺不要命的疯狂攻击，终于为自己赢得了喘息之机。

　　他从深坑中飞出来，悬飞上天。

　　此时的他灰头土脸，一个眼眶已经骨裂，眼皮子肿起来，满是青紫之色，单只眼睛的视野模糊至极，眼光闪烁之间，犹有余悸。

　　“刚刚那两拳，差点就让我彻底躺下。好生凶险！好在升月成功了。”殷无缺吐出一口浊气。

　　他之前从天灵盖冒出的月气，已经凝聚成形，化为了一轮白日下的残月，高悬空中。

　　月刃杀招还在不断发动，黑楼兰一边躲闪，一边分出心神，看向半空中的一片残月。

　　“之前的月刃，只能从地面破土而出。但现在却能凭空催生，是这片残月的作用？”黑楼兰心中急速思索。

　　她的念头在脑海中碰撞，宛若电石火花：“但只是这等增幅，并不值得殷无缺付出那么大的代价，宁愿硬生生挨了我两拳，也要抢先催发出这片月牙。”

　　黑楼兰心中冰雪般冷静。

　　之前抢攻，现在防守，她攻守有序，进退自如。

　　殷无缺还在催发月牙杀招。

　　不断有月牙产生，攻势连绵不绝，黑楼兰却守得四平八稳，同时还用拳劲遥攻高空残月。

　　高空残月遭受拳劲的攻击，只是晃了晃，好似海市蜃楼一般的幻影。

　　“残月正在涨大？”黑楼兰眼中精芒一闪而过，敏锐地发现了新的情况。

　　“原来如此。”黑楼兰心有所悟。

　　脚下一顿，她猛地冲出，硬顶着月牙的斩击，杀向殷无缺。

　　殷无缺心头一跳：“这女仙的战斗意识太强大了，似乎看破了我的战斗体系！”

　　殷无缺早年有仙缘，继承了某个上古月道蛊仙大能的传承，因此拥有一份稳定完整的战斗体系。

　　高空悬挂着的残月，会增幅殷无缺的种种月道杀招。同时，殷无缺施展出的月道杀招被破解招架，破碎的月道道痕也会被残月吸收，逐渐令残月饱满起来。

　　残月会逐渐演变成半月，然后是满月。

　　一旦到达满月的状态，殷无缺的攻防等等都会被增幅到最强状态。

　　黑楼兰正是看破了这一点，再度开始强攻猛击。

　　殷无缺早已看出，他眼下并非黑楼兰的对手，便明智地选择拖延战术，一边转移，一边招架。

　　黑楼兰全力追杀。

　　两仙一路追逐，战况激烈，所到之处土石翻飞，人畜罹难。

　　仙道杀招——力战八方！

　　黑楼兰猛地低喝一声，身影一晃，晃出八道身影，骤然包围住殷无缺。

　　殷无缺猝不及防之下，被围在中央。

　　“糟糕！”殷无缺大惊失色。

　　……

　　方源的神念在至尊仙窍中，不断地扩散开去。

　　至尊仙窍实在太大了，扫视一遍很不容易。要延展蔓延神念好一段时间，才能俯视仙窍全貌。

　　各地还是有异常事态发生，不过有星罗城统筹全局，这些事态附近几乎都有蛊仙身影出没。

　　这已经不是什么困扰，方源这一次重点观察的地脉。

　　原本地脉是建设起来了，但是十分粗陋，结构简单，就是十几个点串成一条线，这条线又在小五域中转了一个圈，首尾相连。

　　但经过这段时间的运作经营，如今的地脉虽然还是单线圈，但从这个线圈上已经分出许多枝干来，不再像之前那么单薄了。

　　“再过一段时间，这些枝干末端的节点，也会相互连接，形成第二个更大的外圈。从而整个地脉就会是两层内外的线圈。”

　　现在五域当中，不只是南疆的超级势力和方源交易，东海正气盟也在气海老祖的命令下筹措此事。

　　已经有两座海岛通过宝黄天，卖到了至尊仙窍当中来，充当小东海中的地脉节点。

　　东海正道势力还蒙在鼓里。

　　他们并不知道这项交易的对象就是方源。

　　他们有利可图，赚得不少，因此态度很积极。

　　方源的本钱很雄厚，前段时间资源方面有些缺乏的趋势，但现在已经没有了。

　　方源手中有海量的仙材！

　　他用这些仙材支付海岛和名山。

　　疯魔窟前六层的仙材，都是道痕混乱，没有可能交易。但是第七层中的道痕都被方源通过贼巢偷来，形成一份份单纯的九转仙材。

　　这些九转仙材每一块都价值非凡，难以计数。方源身家暴涨，底气十足。

　　事实上，若不用来炼蛊，这些九转仙材也只能卖给八转蛊仙，以及这些超级势力。

　　六转、七转的蛊仙实在够不到九转仙材的层次。

　　这些仙材太高端了，甚至大多数的八转蛊仙也很难用到。

　　也就是那些超级势力有意愿囤积一批。

　　视察了一番地脉，没有什么差错，发展势头相当良好，方源便收回神念。

　　注意力回到自身身上，方源心念一动，煮运锅微微震荡起来。

　　方源开始察运。

　　只见他此时的银光巨柱气运，已经有了不少的改变。

　　银光巨柱变得更加凝实了。

　　体形是之前的一小半，但凝实的程度却至少有五倍！

　　不管是地脉的构造，还是方源参悟炼道成果，都是银光巨柱凝实的缘由。

　　代表着星宿、幽魂、巨阳的三朵云霞，仍旧遮盖在气柱的上端，有着镇压、阻拦之意。

　　而在银光巨柱的最下端，原本环绕着的土尘此刻已然凝聚成坟山形态，包裹着银光巨柱，好像在扶持巨柱根基。

　　“我最近也在参悟乐土之墓，颇有成果，已有能力构造墓地。”

　　“通过墓地，也能令蛊仙重生！甚至蛊仙生前的仙蛊，还有可能伴随产生。”

　　“看这番气运的气象，我若能洞悉北原乐土真传，会对我帮助巨大！”

　　“嗯？”

　　就在方源思考的时候，忽然气运又有剧变。

　　只见银光巨柱的上端，三朵云霞之间出现了一颗璀璨明亮的星星。

　　这颗星星的银白光辉，透射云团，照到方源的银光巨柱表面。同样是银色的光辉，对银光巨柱大有裨益的样子。

　　“这是怎么回事？”方源身躯一震，“原来竟是这样！我懂了。”

　　他目光远眺，穿透万里之遥，看向三大世界交界的最中央地带。

　　在那里一个小世界显露而出，流露出盗天魔尊的强烈气息。

　　这是盗天空间！

　　里面恐怕藏有一份盗天真传！

　　ps：恭喜吃口瓜同学，成为本书的盟主！

　　（眼泪汪汪了都……欠12更……压力山大……以前7更可以一下子爆出来。但是12更，一下子爆？我只能爆肝，吐血，爆不了更啊。难度老大了。）

　　（大家悠着点，悠着点！）

　　（我有点害怕。）

　　（我想好好过个圣诞节，然后再好好过个年啊。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零四节：盗天VS无极

　　砰砰砰砰……

　　一连串的凶狠暴击，将殷无缺打到地上去。

　　殷无缺双臂抱头，团缩成一个人球，拼命催动防御杀招！

　　然而各种拳打脚踢之下，他的防御手段迅速击溃。

　　“我认输，认输啦！”殷无缺情急之下连忙大喊。

　　“黑月仙子大人，得饶人处且饶人呐。”一旁的吴广连忙赶来劝说。

　　黑楼兰只是切磋，并无多少杀意，闻声也便停住了手段。

　　她转身对陈诚道：“殷无缺已败。下一个对手是谁？”

　　正问着，从天边飞来两位蛊仙。

　　两仙一男一女。

　　男的身材颀长，鞋拔子脸，黄豆般的小眼睛，流露出七转光道的气息。

　　女仙则是年幼女孩儿模样，双眼溜圆灵动，身躯娇小，粉嫩可爱，乃是七转木道蛊仙。

　　正是刘家蛊仙刘长、刘萝兄妹俩。

　　陈诚、吴广等人对视一眼，并没有开口说话。

　　刘萝却率先发问：“这是怎么回事？”

　　没有人回答她，刘萝便看向殷无缺。

　　殷无缺还躺在地上，受着吴广的治疗，苦笑道：“这位黑月仙子前来挑战我，她手段了得，我并非敌手。”

　　刘长闻言，眼前一亮，笑道：“黑月仙子？请问尊姓大名，没想到北原蛊仙界居然又涌现出一位巾帼豪杰来。”

　　刘萝则对殷无缺嘲笑道：“殷无缺，现在你知道身为散修的苦楚了吧？我们刘家招揽你为客卿太上家老，对你也是有大大的好处。至少你加入刘家之后，再有蛊仙挑战你，都会掂量一下惹怒我刘家的下场！”

　　殷无缺苦笑摇头：“有劳两位几次三番前来劝说，但在下闲云野鹤惯了，并无加入任何超级势力的想法。”

　　刘萝顿时皱眉：“你还是不识抬举？”

　　自从宿命大战结束之后，为了将来的五域乱战准备，长生天就下令各个黄金部族，全力统合北原的蛊仙界。许多蛊仙被这些黄金部族招揽，也有不少魔修被剿杀。

　　另一边，黑楼兰面对刘长的询问，却没有任何回答的意向。

　　她对陈诚道：“我们走。”

　　“慢着！”刘萝尖声阻拦，她又看向黑楼兰，“你这女仙也是胆大胡为，不知道殷无缺是受到我刘家招揽的人吗？你现在打伤了他，你就想一走了之？”

　　“妹妹。”刘长劝阻一声，心底有些无奈。

　　刘萝刚刚从六转晋升到了七转，实力上涨，带动心绪也有些浮躁。

　　若是她单独一人，或许态度不至于如此，但现在有刘长这位亲哥哥在身旁可以依仗，刘萝的态度就有些随意起来。

　　但刘长一直爱护自己的这位妹妹，也没有过多喝斥，而是紧紧盯着黑楼兰：“这位仙子何必急着走呢？有没有兴趣，加入我们刘家？若是成为刘家的太上客卿家老……”

　　“闭上你的狗嘴。”黑楼兰淡淡地道。

　　“呃？”刘长愣住。

　　刘萝瞪大双眼，惊怒交加：“大胆！你这泼妇……”

　　还未说完，就又被黑楼兰打断：“拦路的两条狗，再乱叫的话，就杀了你们。”

　　见情势有失控的迹象，陈诚连忙劝阻，做和事佬。

　　刘萝尖声叫道：“今日之事，绝不善罢甘休，我倒要会会……”

　　轰！

　　黑楼兰猛地动手，一具力道虚影骤然出现在刘萝的面前个，一拳打在后者的脸盘上，将她直接击飞出去。

　　“妹妹！”刘长大怒，正要出手。

　　轰的一声，他也被黑楼兰击飞。

　　刘长乃是北原著名的七转强者，实力远超刘萝，连忙稳住阵脚：“你居然敢对我刘家蛊仙动手？你……”

　　轰轰轰！

　　黑楼兰身边环绕八大力道虚影，同时催动出幽都力虎图腾，把刘家兄妹打得抱头鼠窜。

　　“这、这、这……”陈诚看得目瞪口呆。

　　“无法善了了。”吴广咋舌，看向殷无缺苦笑，“原来黑月仙子性子是如此的，殷兄你此番能在此人手中保住性命，真是幸运啊。”

　　殷无缺却哼一声：“若是这黑月仙子真的斩杀了刘家兄妹，你以为刘家，长生天会放过我等吗？”

　　吴广一愣，旋即脸色变得极其难看。

　　“难道我们还要出手，帮助刘家兄妹？”吴广怔怔地道。

　　殷无缺咬牙：“你想去捧长生天的臭脚？自从巨阳仙尊布置了王庭之争，北原都成了他的家天下。三十多万年来，我北原的散修受了多少苦难？”

　　王庭之争的真相，其实蛊仙都或多或少知道。

　　北原散仙、魔修大多都对巨阳仙尊印象很差。当初，自以为是散仙的五行大法师入侵长生天，即是这些心态的明证。

　　长生天意欲一统北原蛊仙界，其实阻难很大。

　　不少的蛊仙强者都不愿臣服在黄金部族之下，更不想听命于这些往日里憎恨厌恶的人。

　　除非两种情况。

　　一种情况是，五域乱战开启，北原蛊仙界面临巨大的外在压力，使得这些蛊仙不得不团结抱团。

　　第二种情况是，巨阳仙尊复活成功，以无法抵抗的实力强行将这些魔修、散仙收服。

　　事实上，就算是方源五百年前世，长生天做到一统北原蛊仙界，也是依靠的马鸿运。

　　马鸿运受到鸿运齐天蛊的加持，表面上是出身卑微的后起之秀，因此团结了诸多北原的散仙、魔仙。但实际上他是长生天的棋子，巨阳仙尊的布置。

　　正是依靠这等曲线手段，长生天才在五域乱战一段时期之后，才统合了北原蛊仙界。

　　现在五域乱战还未打响，马鸿运更被方源杀死了，长生天想要整合北原蛊仙界可谓难上加难。

　　“黑月仙子，今日战败之耻，来日我必定独自前来讨还！”刘长带着刘萝，愤愤逃离。

　　他实力很强，但没有发挥出来。

　　黑楼兰总是针对刘萝，令刘长顾忌重重，多数时间只能被动挨打，十分憋屈。

　　“总算是逃走了。”陈诚吐出一口浊气，刚刚他一直提心吊胆。

　　“哼，他们逃不了。等我战败散仙、魔仙中的强者之后，就一一挑战这些黄金部族，好让整个北原俱知我的威名。”黑楼兰冷笑。

　　陈诚很头疼，没想到自己的这个主上居然如此雄心壮志。不只是打那些散仙、魔仙，她还想会会北原的各方霸主，那些超级黄金部族！

　　“仙子大人若有此意，那么我殷无缺愿意和仙子同行，以壮声势。”殷无缺在吴广的搀扶下，来到黑楼兰的面前。

　　“哦？”黑楼兰微微扬起眉头。

　　殷无缺苦笑道：“实不相瞒，若不和仙子同行，刘家蛊仙前来算账，必定不会放过我。我实在不愿成为黄金部族中的一员。”

　　“也好。”黑楼兰点头，“当年，楚度也曾对战过这些黄金部族。我和他同修力道，凭什么不如他？一起走吧。”

　　“我也来。”吴广道，“这么有趣的事情，我也想亲眼目睹。”

　　于是，黑楼兰一行再次壮大。

　　疯魔窟第八层。

　　三十万年前。

　　虚空中，一个个世界如泡沫般生灭。

　　忽然，一根根铁锁链条忽然出现，哗啦啦一阵乱想，转眼形成了一片锁链纵横，四处纠缠的区域。

　　“我居然被发现了。”盗天魔尊诧异了一下，被迫显露身形。

　　无极魔尊的意志浮现而出：“停手吧，新的尊者。这里并没有你想要寻找的空门。”

　　一边说着，数以前往的锁链飞射，从四面八方向盗天魔尊激射而来。

　　盗天魔尊身影如电，在锁链群中不断穿梭，灵活得宛若飞鱼。

　　“无极魔尊之意？”他眼中绽射兴奋的光，“你怎么知道我要寻找空门？你如此说，是否不想我破坏你在疯魔窟中的布置呢？你将第九层隐藏得太深了，我居然一时间也琢磨不透，不如你直接请我进来，只要里面没有空门，我转身便走！”

　　无极魔尊意志则道：“盗天，我虽然不出疯魔窟，但却知晓天下诸多之事。现在的你，连自己都把控不住，如何能让你前往第九层呢？”

　　“把控不住自己？我怎么就把控不住自己了？”盗天魔尊扬起眉头，“我只是想要回家，我只是想要回去看看自己的亲人和朋友，可是你们一个个都要阻止我！！”

　　盗天魔尊的神情越发激动起来。

　　无极魔尊沉默，锁链攻得更急。

　　盗天魔尊冷哼一声，骤然停在远处，不再躲闪。

　　一股刺眼的宝石蓝光猛地绽放，盗天魔尊催动杀招，蓝光散尽，他身上罩了一层极其巨大的盔甲，变成一个钢铁巨人。

　　钢铁巨人浑身缠绕着雷电火花，猛地发动，悍然冲向无极魔尊的意志。

　　漫天的锁链前来阻击，全被钢铁巨人摧枯拉朽地冲垮。

　　盗天魔尊驾驭钢铁巨人，一路横冲直撞，杀到亿万锁链的最中央，一把捏住了无极魔尊的意志。

　　但下一刻，无极魔尊的意志陡然自行消散。

　　几乎与此同时，另外一股无极意志又在远处显露而出，从容不迫地道：“这是疯魔窟，在这里我的意志生生不息，源源不绝。”

　　“是么？”盗天魔尊冷笑，“那就试试我接下来的手段罢。”

　　轰轰轰……

　　一场惊天动地的大战爆发。

　　虚空中各个世界被殃及，破灭无数。

　　无极魔尊意志拥有地利，起初和盗天魔尊杀得不分高低。但伴随着时间推移，到底还是盗天魔尊实力更高一筹，渐渐占据了上风。

　　无极魔尊毕竟已经死了，只剩下意志来操纵疯魔窟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零五节：四尊补天

　　雷电巨人轰鸣，举手投足间绽射无穷光辉。

　　亿万锁链飞舞，针对盗天魔尊不断封锁绞杀。

　　双尊战斗的余波不断扩散，撼动整个虚空都微微震颤，竟有一种支撑不住的趋势。

　　一个个小世界被殃及，迅速破灭，支撑不了几个呼吸的时间。

　　雷电巨人当中，盗天魔尊神情越发扭曲，双目血丝越来越多，流露出越发残暴的气息。

　　“吃我一招！”盗天蓦地咆哮，雷电巨人如山般的身躯陡然定在原地。

　　它的表面迅速形变，咔嚓嚓的清脆金属声响中，一根根炮口从身上上下延伸而出。

　　轰——！

　　数千个炮口一同发射，一道道光线横贯虚空，赤橙黄绿青蓝紫色彩缤纷至极，惊艳天地。

　　光线飞射，迅速跨越成百上千里，所到之处摧枯拉朽，无极魔尊意志操纵的锁链被摧毁无数。

　　“此招竟涵盖了金木水火土诸多流派，每一种颜色的光炮便代表一种流派。不好！”无极魔尊意志震动。

　　他辛苦形成的防御线被洞穿，露出被他一直保护着的两大世界。

　　一个世界中蛮兽奔腾，另一个世界则绿林葱茏。

　　正是蛮荒大世界、青莲大世界。

　　光炮被拦截抵消了绝大多数，但仍旧剩下上百记，无情地射向两大世界。

　　“什么？这两个世界中竟包含生命？”盗天魔尊心头猛震。

　　他终于看清楚，扭曲狰狞的神情猛然一滞，通红的眼眸中也流露出清明之色。

　　之前他探索虚空，看到的各个小世界都一片死寂，毫无生机。

　　因此这些小世界的生灭，不放在他的心头。

　　但是蛮荒大世界、青莲大世界中却有生灵栖息，盗天魔尊并不想成为血腥屠夫。

　　盗天魔尊狠狠咬牙，平尽全力操纵雷电巨人，掉转炮口。

　　所有的光炮都擦着两大世界飞越而过。

　　噗。

　　盗天魔尊吐出一口血来。

　　强行掉转攻击方向，令他承担了杀招的反噬。

　　一直威猛雄壮的雷电巨人都不再璀璨，萎靡黯淡了许多。

　　双尊激战因此戛然而止。

　　盗天魔尊不断喘着粗气，而无极魔尊的意志则在无数锁链的簇拥下，流露出沉思之色。

　　关键时刻，可见本性。

　　“我可以打开通道，让你进去看一看。”半晌，无极魔尊的意志忽然道。

　　“什么？”盗天魔尊诧异。

　　但他旋即明白了原委，盗天魔尊的嘴角还残留血迹，身上的伤势比较沉重，一时间也治愈不好。

　　他嘿嘿一笑：“那还等什么？”

　　无极魔尊意志便打开了通路，领着盗天魔尊进入了疯魔窟第九层。

　　盗天魔尊首先见到了一座黑白两色的大山。

　　“这就是《人祖传》中所记载的书山？”盗天魔尊撤销了雷电巨人杀招，面色惊异。

　　无极意志微笑：“书山乃是核心之一，正是有了它，这座疯魔九虚阵才能不断成长。每当世间出现了惊才艳艳的蛊修，推动流派的发展，书山就能够接收到这些新知识，从而让疯魔九虚阵因时而移，不断提升进步。”

　　“最初的时候，第八层的虚空其实很小，根本没有一个世界。但是后来，伴随着五域间律道、虚道、炼道等不断发展，这里的虚空也不断扩张。”

　　“先是出现了小世界，然后小世界越来越多。而狂蛮魔尊留下蛮荒大世界，元莲仙尊创建青莲道场，大大推动了疯魔九虚阵。假以时日，生灵会在其他的小世界中伴随生灭，而不仅仅只局限在这两大世界中。”

　　盗天魔尊继续深入，又看到了一座座浮冰，大大小小，奇形怪状。

　　“这是事实浮冰？难怪我在光阴长河探索时，没有发现它们。原来是被你搜尽，藏在了这里。”盗天魔尊恍然。

　　最后，他来到了疯魔窟的最底层。

　　盗天魔尊流露出黯然之色，十分失望：“这里果然没有空门。”

　　无极魔尊的意志并没有骗他。

　　无极意志道：“盗天魔尊，你如果不信，大可以继续看看。这里的确没有空门。”

　　“如何能找到空门？那是我回家的唯一希望！”盗天魔尊请教道。

　　无极意志摇头：“我若清楚，何需之前开战呢？盗天啊，请回吧，这里没有你要找的东西。”

　　盗天魔尊发怔，久久无语。

　　“不……或许，我要找的就是这个呢？”忽然，盗天魔尊发出诡异的笑声。

　　他神色扭曲，双目赤红，说话的声音语调都发生了剧变，变得嘶哑深沉，好像是另外一个人在说话。

　　“不好！”无极意志也变了神色。

　　他最担心的事情，还是发生了。

　　盗天魔尊继续用沙哑低沉的声音道：“如果我所料不错，嘿嘿嘿，这里就是整个蛊修世界胎壁最薄弱的地方。无极魔尊啊，你的这座疯魔九虚阵正是利用这处地方，时常刺穿世界胎壁，将世界之外的那些东西放进来充当原料。这才有了第八层的大小世界吧？”

　　“你说，我若是打破这里，彻底离开蛊修世界，能否找回我的故乡？”盗天魔尊说到这里，双眼瞪大，身上疯狂兴奋的情绪越发浓烈。

　　无极意志沉声道：“不可能！”

　　“你已经是蛊尊，世界之外的那些东西，你岂会不知道威力？你早已领教过它们的厉害了，不是吗？”

　　“你认为你能在世界之外，支撑多久？”

　　“尊者乃是世间最强之人，就算你支撑得再久，总会有个极限。”

　　“你能保证，你在极限之内恰巧找得到你的故乡世界？”

　　“你要知道，天外之魔不只是你一人，蛊修世界外的世界也不只是你的故乡啊。”

　　“可是！”盗天魔尊忽然仰头振臂，咆哮出声，“可是你知道吗？你知道我有多想要回家？！”

　　盗天魔尊旋即又低下头，十指插进头发中，瞳孔涣散，口中喃喃：“你知道我有多煎熬？”

　　“当我只是凡人的时候，我告诉我自己，兴许成为蛊师，就能找到回家的路。”

　　“当我成为蛊师，我又告诉自己，成为蛊仙之后，一定能找到回家的方法。”

　　“而当我成为蛊仙，我再劝慰自己，成为尊者，应当能回得了家。”

　　“但是我现在已经是尊者了！我却找不到空门，空门！空门在哪里？”

　　“就算找到了空门，空门又能否真的令我回家？”

　　“蛊尊已经是最强了！我的前方已经没有路了。有时候我会梦到空门，梦到自己找到了空门，然后却发现空门也一无用处。”

　　“每当我被这样的噩梦惊醒，我全身都是冷汗淋漓。”

　　“我承认我自己是害怕了，我害怕找不到空门，我又害怕找到空门后自己彻底陷入绝望。”

　　“你理解这种感受吗？”

　　盗天魔尊呼吸越来越粗重，看着疯魔窟的最深处，世界胎壁最薄弱的地方。

　　他忽然笑起来，双眼放光，用沙哑的声音道：“所以干脆就让我冒一次险！打穿这个世界！”

　　“住手！！”无极意志大吼。

　　他早已戒备，全力阻止。

　　盗天魔尊在刹那间被锁链困住。

　　但下一刻，另一个盗天魔尊忽然出现在前方，双臂高高扬起，猛地挥下。

　　轰！

　　一声巨响，世界胎壁被打破，世间最恐怖的灾劫降临了！

　　盗天魔尊一头钻出破洞。

　　而无极意志已经无暇追杀，拼尽全力企图封锁破洞。

　　但破洞中喷涌的灾劫恐怖绝伦，无极锁链层层败退，连靠近都无法靠近。

　　几个呼吸之后，破洞洞口扩张开来，面积大了一倍。

　　“情况危急，若不趁早填补破洞，整个世界都将毁于一旦。二位仙友，还请相助一臂之力！”无极意志出声高喊。

　　蛮荒大世界中飞出狂蛮意志，夹裹万千蛮兽。

　　青莲大世界中飞出元莲意志，带动无数草木。

　　集合三尊之力，竟也只能维持场面，不能填补破洞！

　　破洞没有扩张，但三尊到底已经逝去，只凭本体生前留下来的力量根本无望胜利。

　　三尊力量迅速削弱，一个个神情都很难看。

　　“没想到世界就要因此毁灭！”元莲意志苦笑。

　　无极意志叹息：“我不甘冒险，将他放进来。”

　　“不。”狂蛮意志沉声道，“当时的情况，即便我们三尊齐出，也不会是盗天的对手。因为我们无法留住他的性命。即便击退他两三次，他也可以反复冲杀进来，直至我等的力量全数耗尽。”

　　“这一切都是我的错，无极，放开我吧，我可以帮你们。”盗天魔尊悔恨地道。

　　一个盗天魔尊钻出破洞走了，场中还有一个盗天魔尊被无极锁链困住。

　　“你？”元莲意志微愕。

　　“之前钻出去的那个是谁？”狂蛮意志问道。

　　“那是沙枭。”盗天魔尊苦笑，“我的护道人。同时也是……”

　　情况紧急，无极意志直接打断他，问道：“你有什么办法？”

　　盗天魔尊道：“知道为什么宿命蛊对天外之魔的约束有限吗？那是因为每一个天外之魔来到这个世界，都带着家乡的印记。那是来自天外的道痕。”

　　“接下来，我就用我身上的天外宇道道痕，凝造空间，强行堵住漏洞。趁着这个时机，请你们全力进行弥补！”

　　没有丝毫犹豫，无极意志将锁链收回：“请。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零六节：入魔

　　疯魔窟第八层。

　　大小世界一直都在迅速的融汇，各种各样的灾劫在世界各处肆虐。

　　蛊仙之间的交锋，也是如火如荼。

　　弱小者在余波中无辜地丧失，而强大的个体也在混乱中朝不保夕，宛若惊涛骇浪里的小舟，稍有不慎，就会倾覆，性命全消。

　　“弱，太弱。”

　　“还有谁能来挡我？”

　　“给我死！”

　　“哈哈哈！”

　　步天空不断叫嚣，他纵横捭阖，在战场上无人能挡。

　　他本身就是疯魔窟气运所钟，学无止境杀招下，他的境界得到了飙升。而后，又在天庭资助的仙蛊和杀招后，实力暴涨。

　　和他一眼，聂狂风、断虎也是如此，一时间，三人成为闪耀战场的最强蛊仙。

　　“孽畜，休要呈凶威！”方源的四位麾下八转，包围着住石猴步天空。

　　步天空顿感压力，他伸出舌头，舔了舔嘴唇，眼中冒出兴奋和凶残的光：“很好，数量蛮多。你们是什么人？”

　　“都雷！”都雷勇士说着，催动变化道杀招，变成狮头人身的都雷狮。

　　“记住，我名多罗！”多罗勇士也催动多罗狮变化，变成狮身人头。

　　“钢奔。”钢奔勇士化身犀牛。

　　“霜蝶。”霜蝶勇士则身形猛烈缩小，只有成年人的拳头的大小，人形蝶翼，冻气凛然。

　　蛊仙之争，通常都是单独作战。

　　但这四位蛊仙一来都是专修变化道，道痕之间并不互斥，二来本身他们就熟悉彼此，都是来源于曾经的兽灾洞天。

　　他们原本只有七转修为，但是在方源的帮助之下，纷纷晋升成为八转。

　　当即，四位勇士围绕着步天空一阵好杀。

　　直杀得天昏地暗，日月无光。

　　步天空陷入包围，身上伤势增多，却是越战越猛。

　　拳脚头躯，手肘膝盖等等，都成了步天空的武器。

　　拳影翻飞，每次硬碰硬，步天空都会打飞一人出去。但四位八转都是专修变化道，肉身也是坚韧强劲，虽然被打飞出去，很快就会又扑上来，始终保持包围圈，带给步天空巨大压力。

　　五人战团从天上杀到地上，又从地上杀回天上。

　　所到之处，其余蛊仙无不躲闪。

　　“痛快，痛快！”

　　“再来，再来啊！”

　　步天空杀得性起，只觉得脑海中越发清明，种种杀招流淌在心头，往日里困扰他的境界关卡也开始松动。

　　他是三大气运之子，才情资质更是卓绝无比。

　　外界强大的压迫力，对他而言，反而是契机，压榨出他更深处的潜能。

　　石猴越战越凶，原本从天庭得来杀招还不熟练，但现在他却已经运用纯熟，甚至开始融汇到自己本来的风格中去。

　　“这石猴恐怖，我们四人联手，居然也杀不了他。”都雷等人越发感到不妙。

　　他们虽然现在还在包围着石猴，但却感觉像是在镇压一座火山。

　　火山正在不断的蓄势、酝酿，将外在的压力转变成内在的动力。一旦达到极限，火山喷发，必定惊神骇仙，掀起致命的反攻浪潮。

　　“快杀了他！”

　　“借助主上的手段，让灾劫消磨他！”

　　四仙暗中迅速交流，配合也越发娴熟。

　　至始至终，方源的天妒英才杀招都在发挥着作用。

　　灾劫被利用，重点打击着步天空、聂狂风等人。

　　当然，大部分的灾劫则是一种炼道手段，不断炼化各个小世界，还有大世界中的道痕别扭纠结之处。

　　尤其是小世界内外灾劫频发。

　　在种种灾劫的轰炸下，各个小世界都被摧毁，彻底融入三大世界中去。

　　在这个过程中，当然是蛮荒大世界获益最多。

　　然而，还有一个小世界特立独行，在所有的小世界中“清新脱俗”，不管灾劫如何轰炸肆虐，它都是岿然不动。

　　它便是盗天真传空间。

　　平常的小世界，宛若浑圆、椭圆的大小气泡，而盗天真传空间从外看去，却是四四方方，棱角分明的大方块。

　　不管灾劫如何磨炼，它都是保持着原状。

　　镇运天宫中，巨阳仙僵的目光早已落在这处盗天真传空间之上。

　　“天外之魔。”他轻哼一声，脑海中浮现起的记忆让他神色微微不悦。

　　昔年，巨阳成就仙尊，走进疯魔窟第八层，得知了当年四尊补天的内情。

　　盗天魔尊为了一己之私，置蛊修世界于不顾，差点令五域毁灭。

　　虽然最终时刻，盗天魔尊抽取自身宇道道痕凝结出了盗天空间，堵住缺口，但破洞已大，难以填补。

　　其余三尊意志拼尽全力，付出巨大代价。

　　除了无极意志之外，元莲意志、狂蛮意志都在事后不得不陷入沉眠。

　　巨阳仙尊因此趁机剿灭狂蛮意志，夺得蛮荒大世界的所有权。

　　“盗天当年留下这份真传，除了压制破洞之外，还有一层更深的图谋，便是留给三十万年之后的关键人物——古月方源。”

　　“不过，我已提前下手，将其中的一部分真传拆解破坏，得到成双入对杀招，以及仿伪蛊。”

　　盗天真传空间当年为了挡住漏洞，付出了代价，出现漏洞，并非完美无缺。

　　巨阳仙僵算计着局势。

　　“盗天真传既出，方源掌握着我的己运真传，定然可以察运，知晓此处便是他的机缘。”

　　“他一定会去。”

　　“而天庭定然也会出兵阻挠方源。”

　　“大敌仍是天庭！”

　　天庭占据先手，优势一直保持着。巨阳仙僵修行运道，推算方面到底是不如智道擅长。

　　巨阳仙僵暗中决定，坐看方源和天庭交锋，自己再收渔翁之利。重点还是要打击天庭！

　　书山之巅。

　　毓秀仙子、秦鼎菱等人也在眺望着盗天真传空间。

　　“盗天空间出现了。当初它既然能挡住破洞，自然不会因为这些世界之内的灾劫毁灭。我们必须将它解决。它已经成为我们的阻碍。”毓秀仙子道。

　　“嗯？”秦鼎菱忽然接受到了重要情报，连忙道，“安插在黄土大世界的内间回禀，方源已经出动，前往盗天真传空间去了。但是长生天方面，却安静异常，没有任何动静。”

　　毓秀仙子毫不意外：“他当然会去。盗天魔尊当年布置下的这份真传，就是要留给他的。至于镇运天宫中的巨阳仙僵，他也一定会来的。”

　　说到这里，毓秀仙子笑了笑：“秦鼎菱。”

　　“属下在。”秦鼎菱满脸肃容。

　　“走吧。与我一起会一会方源还有巨阳仙僵。”毓秀仙子缓缓站起身来。

　　秦鼎菱流露出一抹激动之色，又有些存疑：“难道不用顾忌无极魔尊的反制手段了吗？”

　　“放心吧。此处盗天空间并非是无极魔尊的本来布置，他正是需要我等摧毁这片小世界，或者等着方源继承真传，空间消弭。这份盗天空间也是他无极推演下去的阻碍，我们摧毁它，正合他意。”毓秀仙子答道。

　　天庭大军出动！

　　神帝城承载毓秀仙子、秦鼎菱等人，从书山出发。

　　与此同时，诛魔榜出动，里面是明皓仙子、古月方正等人，也从前线抽调而出。

　　虽然青莲大世界一直遭受长生天、方源两方的夹攻，但是受益于毓秀仙子之前的功绩，天庭有了步天空、聂狂风、断虎为首的诸多异类蛊仙加入。

　　这些蛊仙使得黄土大世界、蛮荒大世界逐步陷入下风。

　　仙道杀招——旋青刀叶！

　　咻咻咻。

　　万千飞叶如刀，铺天盖地地飞旋，杀向聂狂风。

　　聂狂风哈哈大笑，身影飘忽不定，在飞叶中灵活闪躲，躲避不开就直接撞过去。

　　他此时化为一团旋风，旋风周围的风刃宛若利齿，锋锐异常。

　　萧荷尖咬牙，眼睁睁地看着聂狂风迅速逼近，心中压力剧增。

　　他和聂狂风的战斗已经持续了半盏茶的时间了。

　　天妒英才杀招虽然能够牵制聂狂风，但终究杀不死他。聂狂风得到天庭相助，迅速休整过来，便将萧荷尖当做了自己的猎物。

　　“你给我死吧！”聂狂风大叫。

　　“你中计了！”关键时刻，萧荷尖身边忽然现出两个身影。

　　一个同样是小人蛊仙青森大圣，另一个则是沉槐子，乃是大槐洞天之主，同样修行木道。

　　萧荷尖的杀招顿时一变，三仙同时出手，令杀招威能暴涨。

　　飞舞的青叶化为一颗颗种子，种在聂狂风的身上。

　　无数藤蔓迅速生长出来，将聂狂风五花大绑。

　　聂狂风本身乃是一团飓风，但这些藤蔓却由内而外将他束缚，时刻干扰他的仙元灌输。

　　因此，聂狂风的杀招没有仙元持续支持，也变得断断续续，威能暴降到了谷底。

　　藤蔓越来越多，越长越密，几乎要将聂狂风层层覆盖，密不透风。

　　“不要……逼我。”聂狂风挣扎，但力道越来越弱。

　　“终于将此獠捉住了！”沉槐子大喜。

　　三位木道蛊仙对视一眼，均流露出喜悦之色。

　　萧荷尖心中喜悦尤盛，之前冰晶仙王败在了聂狂风的手中，现在他却是将其击败。两相对比，萧荷尖终于压过冰晶仙王一头。

　　但这时聂狂风的气息却开始变得诡异起来。

　　藤蔓已经纠结成一个巨大的藤球，从中却仍旧传出聂狂风的声音：“我要……入魔了……每当我陷入绝境，都会入魔。”

　　“我不想入魔。”

　　“一旦入魔，就绝不会清醒。除非将我所在的世界，所见到的生灵都统统毁灭，屠戮一空！”

　　“但这是你们逼我的，你们逼我的……”

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　ps：推荐一本《革命吧女神》，不一样的感觉，精彩奇幻文。

　　李奇被革命女神丢到异世界，这里漫天神魔，超凡如狗，奋斗出个吃香喝辣的前程就很辛苦了，女神却要他在这里掀起轰轰烈烈的凡人革命。

　　没有女巫，只有魔女。枪炮炸药蒸汽机打不过神术魔法灵力，只能运用信仰武器。生长在红旗下的李奇，唯有依靠最先进的思想，在费恩世界诛神屠魔，战天斗地，将红旗插满整个费恩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零七节：烟消云散！

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　聂狂风呼喊起来，声音越来越大，同时他的气息暴涨般地升腾，很快就到了骇人的程度。

　　轰！

　　一声巨响，藤蔓被炸成无数碎块。

　　聂狂风重获自由之身。

　　但此刻他却不是深绿色的飓风，而是成了一团红褐色的魔风。

　　狂风呼啸，瞬间跨越数千步的距离，来到青森大圣的面前。

　　青森大圣早已经催出防御杀招来，但被红褐魔风吞噬之后，气息迅速削弱，几个呼吸之后，再无生息。

　　魔风停顿了一下，然后像是嗅到了血腥味道的魔鲨，再度向最近的沉槐子杀去。

　　“小心！”萧荷尖连忙出手相助。

　　但几个回合之后，魔风仍旧强行将沉槐子杀死。

　　魔风终于扑向了萧荷尖。

　　萧荷尖不敌聂狂风，边战边退。

　　几个回合下来，小小的脸蛋上凝重至极，满头都是冷汗。

　　败亡的气息越发浓重。

　　轰隆隆！

　　雷霆灾劫不断劈下，但聂狂风始终不管不顾，强悍得令人绝望。

　　另一处。

　　“住手！”陆畏因大喝。

　　但步天空仍旧是一拳轰击下来，将钢奔勇士的头颅砸得稀烂。

　　随后，步天空一声低喝，又将钢奔勇士的魂魄震碎。

　　钢奔勇士身死魂消，无头肉身宛若破麻袋，凄凉地从高空坠落下去。

　　不管是他的肉身，还是仙窍都会被大世界当成养料吸收。

　　“还有谁？！”步天空仰头咆哮，浑身战意如烽烟一般，直冲九霄，震荡天地。

　　至此，围攻他的四大八转蛊仙全数陨落，都被他残忍杀害。

　　陆畏因叹息一声，飞到石猴的面前。

　　石猴凶狠狰狞地看着他：“下一个就是你吗？很好，即便是黄土大世界的圣人，我也要杀！”

　　陆畏因微微摇头：“我可称不上什么圣人。步天空你杀性太重了。”

　　陆畏因不得不出手，针对步天空。

　　步天空杀死的蛊仙太多，不加以遏制的话，会导致这场蛊仙层次的大战逐渐倾覆。

　　轰轰轰！

　　陆畏因和步天空交手。

　　这一次，步天空终于被压制住了。

　　他虽然强悍，能斩杀多名八转蛊仙，但到底不是亚仙尊级数。反观陆畏因虽然整体实力达不到，但是防御方面妥妥的亚仙尊级别。

　　陆畏因承受着步天空的种种猛攻，仍旧游刃有余。

　　“你还不是真正的圣人，就如此强大？!很好，很好！”

　　“攻过来吧，对我下杀手，我已经很久没有体会到杀机的感觉了。”

　　“为什么不出手？为什么只是防守？”

　　“你的攻击就是如此绵软无力吗？太让我失望了！！”

　　石猴不断咆哮，身影在高空中如闪电般飚射，攻势宛若愤怒的雷霆，威能不断上涨。

　　陆畏因却分了神。

　　因为他得知到方源已经动身，前往最中央的盗天真传空间。

　　“不好！”

　　“方源大人，请您快快住手啊。”

　　“那片小世界虽然可能藏有盗天真传，但必定会被天庭、长生天夹攻的。”

　　“天庭已经出动了主力，仙蛊屋、蛊仙很多。长生天也出动了劫运坛。”

　　“此时还不到决战的时候，若是趁着你不在，星宿仙尊奇袭乐土之墓，该如何是好？”

　　陆畏因传音相劝，但方源连个回信都没有。

　　陆畏因咬紧牙关，脸色变得十分难看。

　　“方源再强，终究也只是亚仙尊，不是尊者。”

　　“我必须出手相助！”

　　“若是星宿仙尊出现，将他铲除，将来谁能护住乐土大墓，拖延关键时间？”

　　刚想到这里，陆畏因眼前忽然一黑。

　　砰。

　　下一刻，石猴步天空的拳头狠狠地捣在陆畏因的脸上。

　　“居然敢分神？你看不起我，就要付出惨重的代价！”步天空狂吼。

　　步天空向这陆畏因飞去，双方再次迅速逼近。

　　陆畏因被击得飞退，立即催动杀招。

　　天空中忽然下起了雨。

　　灾劫之雨落在步天空的身上，大大延缓了他的速度，并且剧烈腐蚀他的防御。

　　与此同时，陆畏因的杀招展现出了效果。

　　步天空浑身上下迅速出现了黄褐烟尘，烟尘滚滚，将他逐步封印。

　　“滚开，滚开！”步天空咆哮，疯狂地催发出种种杀招，将灾劫之雨和黄褐烟尘都横扫开去。

　　但这些雨滴和烟尘却是越来越多，终于将他封印。

　　一颗土团裹住步天空如流星坠地，落到地上后，迅速化作了一座土黄大山。

　　“你就好好地给我待在里面吧。”陆畏因立即赶往盗天空间。

　　“不！”

　　“我不甘心，这些东西休想困住我！”

　　“嗷吼！”

　　步天空咆哮，声音如雷，震荡战场。

　　轰隆一声，大山被他震开，滚滚烟尘、漫天飞石中，他再次电射而出。

　　“什么？”陆畏因诧异。

　　步天空的表现出乎他的意料，怎么会这么快就脱困了？

　　步天空一边抵抗着种种灾劫，一边飞一般地再次追上陆畏因。

　　轰！

　　两者杀招对撞，陆畏因再次被牵制住。

　　“这猴子的杀招变得厉害了许多，原来是这样。”陆畏因明悟过来。

　　灾劫始终照顾着步天空，但只要杀不死他，反而让他不断渡劫，道痕不断上涨，因此步天空越战越强。

　　“我要这天，再遮不住我眼！”步天空狂吼，一招发出，光虹贯天，扫荡阴云五百里。

　　“要这地，再埋不了我心！”步天空咆哮，一脚猛踏，山峦崩塌，露出防御破碎，面露惊诧之色的陆畏因。

　　步天空已经陷入疯狂之中，他发现了不远处的方源，竟舍弃了陆畏因，直接杀向方源！

　　“小心！”陆畏因连忙示警，“这猴子不简单。”

　　方源没有转身，似乎没有听到，只是凝实着眼前的空间。

　　步天空瞬移一般，出现到了方源的背后。

　　“我要这众生，都明白我意！我要你这圣人，也都烟消云散！！”步天空狂啸，施展出了毕生最强杀招。

　　风云雷动，天地变色！

　　“嗯？”方源微微转身，向后轻轻地挥了挥手。

　　下一刻，步天空宛若流星一般，横穿整个战场，一路撞穿数座山峰。

　　轰隆隆一连串的巨响，他在地上犁出长达数千丈的沟壑。

　　最终，他躺在了地上，瞪大双眼，一动不动。

　　他。

　　死了。

　　混战不休，如火如荼的战场为之一寂。

　　大杀四方，不可阻挡的聂狂风看到这一幕，红褐色的魔风猛地一僵。

　　方源回瞥，目光投向了他。

　　聂狂风一个激灵。

　　下一刻，无边的恐惧攥住了他整个身心！

　　“我会死，我会死，我要死了！！”

　　他从入魔的状态中退去，自己清醒了。

　　“逃！！”

　　他飞速逃遁，留下他的对手萧荷尖。

　　萧荷尖重伤濒死，已无还手之力，只差轻轻一击，就能带走他的头颅。

　　他目瞪口呆地看着聂狂风发疯般撤离了战场。

　　方源微微转身，又再次面对盗天真传空间，神情平淡。

　　他目光轻转，投向天庭大军，神帝城、诛魔榜如山般飞来。

　　他又看向另一边。

　　长生天的劫运坛绽射金霞，也赶赴过来。

　　方源眼中一抹冷冽的光芒一闪即逝，旋即他身形化作一道白虹，率先进入盗天真传空间。

　　“冲进去，在里面开战！”毓秀仙子迅速下令道。

　　天庭仙蛊屋开赴而来，也进入盗天真传空间。

　　在外面不太方便动用全力，一道超过底线，就会引发无极魔尊的反制手段。

　　同时，由内而外地对盗天真传空间进行破坏，也会更加容易。

　　方源视野骤变，定睛一看，自己已经进入这片盗天真传空间。

　　盗天魔尊留下的每一片真传空间，都可看做是人造秘境。

　　这是一片奇异的空间，里面光线柔和，无山无水，无风无地，一片空白。

　　不过这里还有些不同，一条条漆黑的丝线，弥漫扩展，几乎覆盖了盗天真传空的每一寸。

　　这些黑线有粗有细，统统散发出令方源都感到心悸的气息。

　　同时，方源又对这些气息感到熟悉。

　　他迅速联想起苍蓝龙鲸洞天中的那些神秘黑火。

　　方源虽然不知道三十万年前发生了什么，但看到这里，就迅速明白：“看来这处盗天真传空间已经快要支撑不住了。我须得尽快参悟出其中的奥妙，洞察出真传藏身何处。”

　　他上一次进入盗天真传空间，继承了鬼不觉杀招。

　　那一次，方源是依靠开门蛊、关门蛊进入其中。盗天真传空间十分稳定，并且有不少大同风卷。只有天外之魔碰触之后，大同风便会安全消弭。

　　方源因此还意外地救下了凤九歌。

　　之后大同风卷全部消失后，方源就顺利地继承了鬼不觉杀招，十分顺利。

　　但这座盗天空间明显不同。

　　根本没有什么大同风卷，盗天真传如果存在，也藏在深处，需要方源推算出来。

　　不过方源却没有急着推算，而是从仙窍中取出一座大阵，啪的一下，放置在这片盗天空间里。

　　正是五界大限阵。

　　五界大限阵轰隆发动，喷涌出五色烟雾。

　　几个呼吸间，五色烟雾就蔓延开来，笼罩方圆数十里地，当中五气浓郁，伸手不见五指。

　　天庭的大军冲进盗天空间后，便一头扎进了五色浓雾当中，立即受到了压制。

　　“这是……五域界壁？！”

　　ps：推荐一本《诸天最强大佬》，相当精彩，大家有兴趣可以看看。

　　燃烧气运，可以穿梭诸天，楚毅睁开眼便发现自己躺在净身房里，一个老太监拿着一把刀子冲着自己胯下比划着……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零八节：我变帅了，也变强了！

　　“怎么会有混杂在一起的五域界壁？！”

　　“难道是盗天真传空间中的布置吗？”

　　“不，这是方源的五禁玄光气，但是被他改良过，宛若五域界壁重生。”毓秀仙子迅速推算而出。

　　方源的五禁玄光气、五界大限阵都在宿命大战中暴露过，有了这些线索，根本难不倒明皓仙子这等智道大能。

　　轰！

　　方源忽然出现，一记杀招砸中诛魔榜。

　　诛魔榜顿时被轰进浓雾的更深处去。

　　“不能在这里作战，方源他是至尊仙体，完全不受限制！”古月方正低吼。

　　“原本五域界壁已经彻底消散，没想到在方源手中又得以重现。看来他为了这一战，准备了很多。”明皓仙子咬着牙，毅然下令道，“找到五界大限阵，将它摧毁！”

　　南禁紫黑瘴光气、中禁圣白金光气、北禁甘草碧光气、西禁狂炎赤光气、东禁沧水蓝光气，这五种早已今非昔比，都得到了提升，几乎和曾经的五域界壁没有什么两样。

　　当初陶铸就是研究五域界壁，开创了五禁玄光气、五界大限阵这个手段。

　　方源在他的一生成果的基础上，再做突破，达到了陶铸生前都没有达到的高度。

　　方源乃是至尊仙体，在五域界壁中不受丝毫限制。反观其他蛊仙，都要受到界壁的压制，不断催动什么蛊虫，都要承受反噬之力。

　　此消彼长，方源的优势太大，这是天庭诸仙绝不想看到的情况。

　　换做以前，他们还不受中禁圣白金光气的压制，但是现在不同了，五域合一之后，气潮卷席天下，也洗涤了天下。五域一统，单就蛊仙气息而言，再不分彼此。

　　而这种气息乃是五域综合所得，并非之前五域的任何一种。

　　所以，不管来自哪一域的蛊仙，都会在五禁玄光气中遭受到五重压制。

　　轰轰轰！

　　方源对准神帝城下狠手，打得这座雄城表面的绿色光辉剧烈颤抖。

　　但是神帝城太大了，一时间方源也难以撼动。

　　从神帝城中冲出一位女仙，少女模样，青秀靓丽，正是毓秀仙子。

　　她战意浓烈，主动迎向方源：“古月方源，可敢一战？”

　　就在此时，盗天真传空间中又冲进来一座仙蛊屋。

　　正是长生天的劫运坛。

　　劫运坛中冰塞川传音：“方源仙友，不妨先和我等联手，拆了这座神帝城！”

　　方源微微一笑，却是回道：“不，眼下诛魔榜已经被我打入五域界壁中，神帝城太过雄壮，却是无法轻易撼动。你方拖住神帝城，我先进去将诛魔榜摧毁！”

　　“方源仙友……”冰塞川还想再劝。

　　但方源却是转身，毫不留念重新钻进了五色浓雾当中。

　　“不要管他了，目标神帝城！”劫运坛中巨阳仙僵赫然盘坐主位，下令道。

　　“是！主上。”冰塞川立即催动劫运坛，宛若金色流星冲向神帝城去。

　　毓秀仙子咬了咬牙，只得回防。

　　陆畏因这时也跟了进来。

　　“方源大人！”他只看到方源身影消失在五色浓雾中的最后一幕。

　　“唉！”陆畏因深深一叹，也不敢深入五色浓雾中去，只得和劫运坛中的冰塞川打招呼，先围攻神帝城。

　　五界大限阵不断催动，五色浓雾不断扩散。

　　在浓雾当中，诛魔榜四处闯荡，企图找寻到大阵方位。而在浓雾之外，是神帝城和劫运坛的激烈交锋。

　　“找到了！”诛魔榜中，明皓仙子忽然睁开双眼。

　　她是亚仙尊级数的智道大能，全力出手果然非同小可。

　　只是这番推算也令她承受了不少伤害，毕竟是在五域界壁中施展智道杀招。

　　“好，摧毁此阵，等若毁掉方源的一张底牌！”古月方正斗志高昂，全力驾驭诛魔榜飞冲。

　　五色气雾越发浓郁，诛魔榜光辉越发暗淡，古月方正时刻承受着巨大的反噬，很快面色就变得惨白，嘴角则开始溢血。

　　轰轰轰！

　　方源找到了他们，不断施展杀招，威能恐怖。

　　诛魔榜艰难抵挡，踉跄而行。

　　“不要管他，先摧毁此阵！”明皓仙子童稚的脸庞，此刻满是坚毅果敢之色。

　　诛魔榜顿了一顿，旋即喷射出血红光柱。

　　血光雄浑无比，以风雷之势，狠狠地射重大阵。

　　五界大限阵表面绽放五色华光，微微颤抖，屹立不倒。

　　“怎么会这样？”诛魔榜中方正十分惊诧。

　　他是很清楚此招威能的，即便是在五域界壁当中，也不该如此表现。

　　明皓仙子却是一眼看出了本质，她瞳孔微微一缩：“这大阵方源下了血本，八转仙蛊屋至少有五只，防御很强，短时间内休想击毁它！”

　　五界大限阵原本是以界、限二蛊为核心，海量凡蛊辅助。

　　但后来方源增添了地脉仙蛊，随后又添置了阵灵、阵旗两只仙蛊。

　　宿命大战的时候，这些仙蛊大多数都只是七转。

　　但是方源今非昔比，在休整期间，他不仅将五界大限阵再度改良，防御增强之外，还将大阵中所有的仙蛊都升炼到了八转。

　　财大气粗得令人发指！

　　诛魔榜全力一击，连五界大限阵的一层皮都没有蹭掉。反而因为催发杀招，太过凶猛，导致反噬更大。

　　这座闻名天下的八转仙蛊屋表面裂痕四处蔓延，已有解体离析的趋势。

　　“这可如何是好？”古月方正心头不禁慌乱。

　　方源在外面不断轰炸，带给他沉重的压迫力。而之前寄希望于摧毁五界大限阵的目标也彻底宣告失败。

　　“我建议撤！”方正咬了咬牙，对明皓仙子建议道。

　　明皓仙子点点头：“在这里作战，太过吃亏了。不过也无妨。摧毁这座大阵只是一次尝试，尝试不成，也对大局影响不大。我们走！”

　　明皓仙子钻出诛魔榜，打开仙窍门户，将此屋迅速收取。

　　随后，在方源惊异的目光中，她就直接在原地消失了！

　　很快，外界作战的陆畏因传讯过来，告知方源明皓仙子忽然现身在毓秀仙子的身侧，并询问方源的战况。

　　“明皓、毓秀这两位亚仙尊之间，可以相互传送，瞬间支援彼此么？”方源心头猜测。

　　明皓仙子等人没有摧毁了他的五界大限阵，而他方源也没有拆掉诛魔榜。

　　本质上，双方打了个平手，方源或许稍占一些上风。

　　但整个战局仍旧是僵持着的。

　　“只要五界大限阵不断运转，五色烟雾就会蔓延开来，终会充斥整个盗天真传空间。”

　　“但这个时间过长，不管是天庭、长生天都不会任凭自身在烟雾中停留。”

　　方源心中急速思索。

　　五界大限阵不是战场杀招，拘拿不住这些人，他们仍旧是进出自由的。

　　五色浓雾充满整个盗天真传空间的时间，太长了。在这段时间里，很可能盗天真传被人发现，或者空间因激战而提前崩溃。

　　方源电射而出，离开了五色烟雾所在，奔赴神帝城、劫运坛的大战场。

　　一方面他忌惮天庭的推算能力，就好像是他的炼道造诣，天庭的智道造诣极具优势。方源必须牵制这些人，让他们无暇推算真传位置。

　　另一方面，方源也得自己一边作战，一边心中推算。

　　神帝城横亘高空，青光扩散，气魄宏大，岿然不动。

　　劫运坛宛若一颗金色流星，被冰塞川催动到了极致，围绕着神帝城四下飞舞，不断发起种种攻势。

　　而在两大仙蛊屋之间，是方源、陆畏因、毓秀、明皓四位亚仙尊级的交锋。

　　双方起先僵持，但不久后，方源、陆畏因一方就陷入了下风。

　　明皓仙子、毓秀仙子都有极其优秀、成熟的战斗体系。

　　明皓仙子的飞星攻势，看似单一，实际上却是连招。连续命中的情况下，方源承受的伤害一次比一次要高。

　　而毓秀仙子的手段则非常玄妙，以境界压人。寻常蛊仙都找不到防范的措施。

　　陆畏因在毓秀仙子的“照顾”下，陷入苦战。

　　而方源则尝试到了明皓仙子手中的骄傲蛊的滋味。

　　方源脑海中的念头调动碰撞，大有问题，很多强有力的复杂杀招方源都不能催动，风险太大了。

　　而更关键的是，明皓、毓秀仙子两人之间配合极其默契。

　　这种默契的程度，非同一般，方源生平还是第一次见到。

　　在这一点上，方源和陆畏因之间的配合，着实被对方两位仙子吊打。

　　“毓秀、明皓两人联手，已经发生质变，若是我单独作战，恐怕早已经战败！”陆畏因心头十分沉重。

　　对方每每都有妙到毫巅的配合，这种配合程度简直脱离了凡俗，给人一种浑然天成，本该如此，理所应当的感觉。

　　毓秀、明皓和方源、陆畏因交手之外，甚至还有余力帮衬一下神帝城，对付劫运坛。

　　“方源，你想要盗天真传？”毓秀仙子笑道，“那你可知道，巨阳仙尊曾经就闯荡这里，暗中破坏盗天空间，强行取出了一部分真传。好在你们现在盟友，可以索要呢。”

　　毓秀仙子巧笑倩兮，挑拨离间。

　　方源冷哼一声，对陆畏因道：“你过去对付神帝城，这两人由我来。”

　　“方源大人，若没有我，只您单独一人……”陆畏因犹豫。

　　方源冷瞥了他一眼：“走，你碍着我了。”

　　陆畏因咬咬牙，只得飞离方源身边。

　　如此调派，顿时让毓秀仙子、明皓仙子看出薄弱之处，两人对视一眼，闪电般同时向方源攻来。

　　方源打开仙窍门户，放出一位少年蛊仙来。

　　正是八转变化道蛊仙战部渡！

　　仙道杀招——自由残缺变！

　　少年大喝一声，一道血红披风在他背后飞舞飘摆。

　　“我变帅了，也变强了！”战部渡握紧双拳，盯着对面两位女仙目光炯炯，战意熊熊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零九节：巨阳出手

　　盗天真传空间，围绕着两座仙蛊屋的交锋已经持续一段时间了。

　　战火如荼。

　　“来战吧！”战部渡大吼着，宛若狂龙降世，猛不可挡杀向毓秀、明皓两位天庭亚仙尊。

　　毓秀、明皓二人倏地分离开来，不约而同地撤退，躲得远远的。

　　战部渡再次扑了一个空，冷哼一声，有些气鼓鼓。

　　他是方源的分身之一，专修变化道，修为提升到了八转，掌握图腾杀招。但本身战力距离八转巅峰还有一段距离，不会是秦鼎菱、武庸这类层次的强者的对手。

　　但是一旦他催出了自由残缺变杀招之后，他就一跃而成，成为了亚仙尊战力！

　　自由残缺变杀招非同小可，绝妙非凡。

　　此招是有三个奇招组成，分别是：奔雷黄鸟变、囫囵蓝豹变、内息绿鱼变。

　　战部渡催动出了自由残缺变杀招，便立即拥有了以上三大杀招的全部优势，并且没有任何其他方面的短板。

　　他可以动若闪电，喷吐雷霆，拥有强大的恢复自愈能力，同时能吞食一切攻势。

　　他虽然是人类身材，但举手投足间一身怪力能令鬼神惊惧！直接力压一切太古荒植、太古荒兽，化身人形暴龙，战天斗地，纵横捭阖！

　　即便是毓秀、明皓两位仙子，也不敢和战部渡正面交锋，只以游斗为主。

　　然而种种杀招轰向战部渡，不是被他一口吞掉，就是承受下来，然后伤势迅速治愈。

　　前几轮下来之后，毓秀、明皓两人就对战部渡没了脾气。

　　这对手太过皮糙肉厚，偏偏速度又极快，幸亏智道方面显得薄弱一点，而偏偏毓秀、明皓仙子却是最精擅此道。

　　因此，毓秀、明皓两人纷纷利用智道杀招，不断削弱战部渡，同时帮助自己推算，提前规避战部渡的种种攻势。

　　方源将自由残缺变交给战部渡来用，无疑是明智的。

　　他本身就是亚仙尊，自由残缺变自己用，有些浪费，交给战部渡就立即新增了一位亚仙尊助力。

　　战部渡出手之后，果然改变了局势。

　　方源和战部渡联手，和毓秀、明皓两人恶斗，抢回了局面，天庭丧失之前的优势，双方再次陷入僵持的状态。

　　战部渡眉头紧皱：“这两人滑不留手，扬长避短，根本不让我发挥优势。而且这两人的配合着实太过默契了，我和本体关系最为紧密，居然也不如这两人配合如此精妙。这和两人都是智道大能，恐怕大有关系！”

　　轰隆隆……

　　腾挪转折之间，双方又是一轮杀招对轰，打得烟花绚烂，火爆异常。

　　方源本体始终一脸冷漠。

　　毓秀、明皓二人也在私语谋算。

　　“从最初开战，方源就一直没有全力出手，他是交战的时候，同时推算！他想要推算出盗天真传的所在位置。”毓秀仙子对敌情洞察很深。

　　明皓仙子咬牙：“他还有气海分身，那也是亚仙尊战力，若是放出来，只怕麻烦。我俩联手倒是可以暂时抵挡他们三人，只是狡诈如方源，到那时定然会充分发挥人数优势，放开我俩，专门针对神帝城！”

　　天庭方面竟是知晓气海老祖的真实身份。

　　原来，这一点秘密秦鼎菱早已经察觉，只是一直故作不知。

　　方源追杀战时，天庭方面没有察觉。但追杀战后，秦鼎菱便从天庭洞天中获悉了这个真相。

　　毕竟气海分身是在天庭中成形的，还是利用了天庭结出来的气功果！

　　天庭屹立三百万年而不倒，自然有着手段。

　　正是这个原因，气海分身以正气盟的名义，三番两次邀请天庭派遣蛊仙共同讨伐方源，都被秦鼎菱敷衍过去。

　　毓秀仙子传音：“秦鼎菱是一个合格的天庭领袖，彼时天庭缺乏亚仙尊战力坐镇，她按捺不发，方源就会误判局势，不令气海分身暴露。眼下作战，我等因此受益。”

　　明皓仙子暗中点头：“急切间，方源是斩杀不了的。这里的盗天真传切不可给方源获取了去，还是重点照顾这片盗天空间，尽快将它从内部摧毁！”

　　战斗火爆激烈，但是古怪的是，参战的蛊仙们都不把对方当做首要目标。

　　方源一直在私底下全力推算，没有动用过全力。

　　战部渡被放出来，也是为了牵制天庭两位亚仙尊的。毕竟自家分身配合起来，远比和陆畏因配合要默契得多。

　　而天庭一方，则是以破坏盗天真传为主。

　　至于长生天方面。

　　劫运坛一直在找神帝城的麻烦，种种杀招催发出来，肆无忌惮，根本不顾殃及盗天真传空间。

　　显然，巨阳仙僵不管主要意图是什么，肯定也有一份心思——提前毁掉这片空间，让方源什么也捞不到！

　　长生天虽然和方源结盟，但只是迫于天庭的压力。

　　他们也不想看到方源再次得到资助。

　　尤其是这份资助还是来自尊者盗天！

　　神帝城外碧绿光辉始终浓郁，牢牢遮护，不论外界如何穷攻猛打。

　　神帝城当然不是一味地防守，而是攻守兼备！

　　仙道杀招——豆神兵卒！

　　黄豆兵卒冲杀在前，绿豆兵卒飞箭如雨，红豆兵卒轰然自爆，黑豆兵卒则是坚韧中坚。还有蓝豆兵卒、白豆兵卒掺杂其中，各司其职。

　　每一次陆畏因冲向豆神宫，都会遭到这些豆神兵卒的围攻。

　　陆畏因打出攻伐杀招，这些豆神兵卒损失惨重，十中存一。

　　这份战果让陆畏因心中惊诧，他虽然更擅长防守，但攻伐手段也绝对是八转巅峰级数，没想到拾掇这些豆神兵卒，也不能全数消灭。

　　原因便是神帝城的另一招——嫁木。

　　此招可以让豆神兵卒之间，隐秘相连，承受下来的种种伤害都彼此分摊。大头都分摊在了神帝城身上，少部分则让这些豆神兵卒分派。因此豆神兵卒在此战中，表现得相当顽强！

　　陆畏因费了一番周折，杀破重围，逼近神帝城时，又有万千雷霆轰击而来。

　　正是仙道杀招——万生春雷！

　　无数电光如蛇如龙，还有颗颗碧绿雷球不断轰炸。

　　雷球爆炸之后，散落开来的木道道痕还遗留在周围，逐步改造这片战场。

　　好在这里是盗天真传空间，不是寻常的五域天地，所以此招精妙之处不得尽展。

　　而当陆畏因硬顶着雷霆肆虐，再度欺近，神帝城外的碧芒便会形成个个涡流，从中喷吐出画道杀招。

　　这些画影繁芜多杂，涉及花鸟鱼虫，灵变非凡，给陆畏因造成非常大的困扰。

　　“画道自成一体，我的攻势抵消不了它们，防御手段也不能尽数遮掩，着实难办。”

　　画道毕竟被元莲仙尊隐匿不传，陆畏因初次交锋，难免进退失据。

　　陆畏因突破不了神帝城的防护，劫运坛同样如此。

　　劫运坛乃是八转运道仙蛊屋，巨阳仙尊生前亲手创建，在宿命大战中展露无双风采，不过此时对付神帝城，也难以斩获战果。

　　皆因神帝城中时不时发射一道蒙蒙白光，每一次都令劫运坛紧急避让，不敢挨上分毫。

　　这便是人道杀招——家破人亡！

　　此招专克仙蛊屋，当初宿命大战的时候，仙蛊屋鸡笼犬舍只是挨了一下，整个仙蛊屋便当场崩解毁灭，里面的蛊仙无一幸存。

　　这是星宿仙尊所创的人道攻伐杀招，劫运坛因此受制。

　　一时间，劫运坛只敢在外逡巡周旋。这座三层圆坛，望柱重重，白玉栏杆，金霞映照，此刻却给人感觉宛若一只无力的越加烦躁的苍蝇。

　　仔细想想，也不奇怪。

　　劫运坛之前大展风采，大多是和蛊仙交手。实质上，它最有价值的手段是杀招劫运转由轮。此招能令种种天地灾劫转变，对仙窍毫无杀伤，还能变成滋养仙窍的甘霖雨露。长生天便是靠着劫运坛，安然渡过一次次灾劫，茁壮成长。

　　劫运坛的定位如此，巨阳仙尊死前将其留在长生天中，也是这个道理。

　　神帝城壁画世界。

　　房睇长、沈伤密切联手，参悟内中玄妙。

　　“外界定然是有波折，很可能发生大战！神帝城具备帝君城、豆神宫的种种手段，眼下这些手段都频繁发动，可见攻击神帝城的蛊修战力非凡。”沈伤道。

　　这对他们而言，是一件大好事。

　　这些手段动用得越多，越让他们看得更清楚，参悟更多木道、画道、人道的奥妙。

　　“此时攻打神帝城的，会不会是本体呢？”房睇长心中猜测，“又或者是想救援气啸壁画、兽吼壁画中的存在？”

　　就在这时，沈伤、房睇长齐齐神色剧变，惊得站立起来，目光穿透密室，望着画中苍空。

　　只见苍空之中，缕缕金霞忽然汇聚，凝成两只大手。

　　这两只巨手铺天盖地，大到难以想象的地步，左手抓住气啸壁画，右手挖出兽吼壁画。

　　元莲意志怒吼，画道威能爆发开来，全力压制住这两只巨手。

　　盗天真传空间。

　　战斗进行到了最后关头，整个盗天空间黑色裂纹遍布，已经濒临毁灭。

　　战部渡咬牙切齿，心中焦急不已：“本体还未推算出真传位置，恐怕真的要来不及了！”

　　“时机到了！”劫运坛中，巨阳仙僵瞥了一眼方源，迈步而出。

　　下一瞬，他就现身战场。

　　ps：恭喜三辰耀世、玉心道者两位同学成为本书的两大新晋盟主！咳咳……懵逼了……有哪个好心人告诉我，我到底欠了多少章？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十节：元境！

　　“巨阳仙尊？！”方源瞳孔猛然一缩，尽管有所猜测，但心中仍旧难免震撼。

　　战场中金芒绽射，神帝城剧烈震动，仿佛有什么要破体而出。

　　巨阳仙僵轻喝一声。

　　壁画世界中，无数画中城民目瞪口呆地仰天而望，看着两只大手破空而飞，直接把壁画天地撞出两个天大的黑窟窿！

　　两只巨手径直飞出了神帝城，在战场上瞬间瓦解，露出气绝魔仙、毛里球。

　　“我得救了？”气绝魔仙惊喜交加。

　　“主人！”毛里球见到巨阳仙僵顿时涕泪交加，“我就知道你会来救我的，汪！”

　　毛里球迅速缩小，变得小巧玲珑，投入巨阳仙僵的怀抱。

　　巨阳仙僵露出宠溺的笑容，拍拍毛里球的小脑袋：“你还是老样子，一高兴起来，就学狗叫。”

　　“汪汪汪！”毛里球仰头看着自家主人，一边叫着，一边眼泪滚滚。

　　“巨阳仙尊？他已经恢复到了这种程度了。”明皓仙子一惊。

　　“不要管他，全力拖住方源，盗天真传空间摧毁在即！”毓秀仙子提醒。

　　方源冷哼一声，打开仙窍门户。

　　气海老祖飞出。

　　仙道杀招——气海无量！

　　一时间，大气磅礴，浩荡无穷，冲刷过来。

　　明皓、毓秀二人被此招拦截下来，方源趁机远遁，钻入五色烟雾当中。

　　“就是这里！”他找到了盗天真传位置。

　　五色烟雾早已侵蚀到位。

　　方源瞬间突破，将所剩下的盗天真传尽数取走。

　　几乎就在下一刻，盗天真传空间崩解。

　　“快走！”陆畏因等人赶忙撤退。

　　方源收起五界大限阵后，最后一个出来，盗天真传空间几乎与此同时烟消云灭！

　　“到底还是让他得手了。”明皓仙子叹息一声。

　　毓秀仙子失笑道：“这份真传已经被破坏了一半，无妨，此战我方也已经达成了目标。走吧！接下来才是关键。”

　　毓秀仙子收起神帝城，两仙瞬间消失不见。

　　看到这一幕，方源露出若有所思的神情。

　　“方源大人。”陆畏因赶来汇合，和战部渡、气海老祖、方源并肩而立。

　　而另一边，则是劫运坛以及巨阳仙僵！

　　双方都没有说话，虽是盟友，但这种联盟的可靠程度双方都心知肚明。

　　“四位亚仙尊战力……”劫运坛中冰塞川咋舌不已，这才多长时间，方源的实力竟然暴涨到了这种程度。

　　长生天的蛊仙都不是笨蛋，气海老祖一出现，旋即就猜出这是方源的分身。

　　“巨阳仙尊……”方源则看着巨阳仙僵，双眼微微眯起，保持沉默。

　　虽然对方明显是仙僵之身，但实力超凡，手段玄妙，甫一出手就破开了神帝城，救出了被封印在壁画世界多时的气绝魔仙、毛里球。

　　眼下毛里球缩在巨阳仙僵的怀中，摇尾乞怜的样子，哪来还有曾经太古传奇的威仪？

　　至于气绝魔仙则不尴不尬地悬停在一旁，神态犹豫疑虑。

　　他是被巨阳仙僵救下来的，但刚刚得救，就是天庭、长生天、方源三方大战，然后又是盗天真传空间被毁，最后这片世界到底是怎么回事？

　　场面有点大，情势也有点复杂，气绝魔仙一时之间还有点接受不过来。

　　“方源仙友。”巨阳仙僵对方源微微点头，主动先开了口，“这是天庭的算计。”

　　方源微微扬起眉头：“哦？算计何来？”

　　巨阳仙僵手指着盗天真传空间摧毁的地方：“据我所知，盗天真传空间乃是事后添置，救急之用。于今大大妨碍无极魔尊的推演，因此剿灭此处，乃是无极意志乐见其成。”

　　“而同时，天庭丰雅推演无极魔尊的布置，也遭受此处空间的阻挠。眼下此处一破，她那边几乎就是一马平川。”

　　“我之前推算无极布置，早与她隔空交手，此仙乃是三位亚仙尊中智道最强者。已经触摸到第九层的另一核心——元境！”

　　“天庭此次前来，表面上是阻挠你方源夺取盗天真传，实则是利用神帝城中的俘虏诱骗我亲自动身出手。”

　　“没有了我的阻碍，丰雅始终没有现身，极可能那边已经得到突破了。原本领先的优势，已然十分巨大。”

　　巨阳仙僵的话刚刚说完，方源便面色微变。

　　其余诸仙也都瞳孔一缩，连同巨阳仙僵一起，转头齐齐朝青莲大世界望去。

　　众仙目光穿透万里，就见青莲大世界的最中央，书山之巅上一团光影显露而出。

　　这团洁白光影巨大无比，远比书山更加浩大，仿佛一个球形，但内中璀璨，隐约间白色精芒烁烁不停。

　　众仙心头齐震。

　　陆畏因脸色难看，脱口而出：“元境！”

　　《人祖传》第五章第三十六节有载——

　　逍遥智心出生了，她十分聪明伶俐，人祖很喜欢自己的第八个孩子。

　　但同时，人祖也很苦恼：“我的脑海破碎了，这可怎么办？我无法装填更多的知识。唉，看来只有你们俩个人帮助我了。”

　　于是，逍遥智星和大力真武开便用各自的脑海，装充知识。

　　他们将知识塞满了自己的脑海，然后和人祖一同上路。

　　人祖和他的一对儿女，进行第三次尝试。

　　他们在迈步之前，就会洒下墨文和知识，墨文描述了知识，形成了黑色的小道。

　　人祖和他的儿女，踏着这个小道向前进。

　　但是，当他们用完所有的知识，走到了墨文小道的尽头，都没有看到智慧蛊的影子。

　　人祖的第三次尝试，再次失败了。

　　大力真武摊开双手，失望地道：“这可怎么办呢？我们已经尽了最大的努力，但知识仍旧不够用啊。但是我们却不能带更多的知识了。”

　　人祖叹息，也很无奈。

　　这时，希望蛊飞了出来：“人啊，不要失望，有我在呢。”

　　人祖奇怪：“你能有什么办法呢？”

　　希望蛊便答道：“人啊，我可以帮助你开窍。”

　　希望能让人开窍。

　　希望蛊便发力，为人祖开了一个空窍。

　　谦虚蛊笑出声来：“那我也来帮你一把吧，人啊。你有了谦虚，就能虚怀若谷，装下的东西会更多。”

　　于是空窍变大了许多。

　　人祖得到这个空窍，十分高兴：“这里面真是宽广啊，我能装无数的知识！真的是太棒了。”

　　人祖和他的儿女们再一次回到书山，提炼知识，搜集墨文。

　　人祖把很多很多的知识都塞入空窍之中，多到他自己都不太清楚了。

　　人祖和儿女们第四次出发，脚踏墨文小道，深入乾坤晶壁。

　　他们深入很远很远，找了很多地方，换了无数方向，但都没有找到智慧蛊。

　　他们不得不再次返回书山。

　　因为这一次探索耗费的时间太长了，他们出发时的墨文小道，也都难以支撑信息的冲刷，有很多都消散了。

　　人祖找到了墨人长者讨教：“为什么我们一直找不到智慧蛊呢？”

　　墨人长者道：“有时候，我们墨人外出探索的时候，会碰巧看到智慧蛊。但你们三位几乎踏遍了乾坤晶壁，都没有看到智慧蛊，恐怕是它故意躲藏起来了，不想见你们。”

　　逍遥智心连忙问：“那么智慧蛊究竟藏在哪里了呢？”

　　墨人长者沉吟道：“人啊，你们几乎都走遍了乾坤晶壁。但如果智慧蛊还在乾坤晶壁之中，那么它就只有藏在一个地方。这个地方叫做元境，是乾坤晶壁中最神秘的地方了。”

　　“乾坤晶壁映照天下发生的一切，所以包含无穷的信息。而元境中蕴藏着天地初始的信息，也有万物终结的信息。它既是起点，也是终点。它一无所有，却又包罗万象。”

　　大力真武欢喜：“我们没有去过元境，墨人长者啊，请你快告诉我们怎么去元境啊。”

　　墨人长者却摇摇头：“不是我不想帮助你们，而是我们墨人也只是听说过这个地方，从未踏足过。人啊，我们墨人都很佩服你们。你们拥有的知识，早已经超越了我们。所以，要想去往元境，就只能靠你们自己了。”

　　人祖和他的一对儿女，只好自己钻研方法。

　　逍遥智心有了发现，她欢喜地叫道：“我发现了，我发现了！”

　　“我的女儿啊，你究竟发现了什么，让你这么高兴？”人祖好奇地问。

　　逍遥智心摊开自己的两只手掌：“我从自己的右掌心里，发现了对蛊。从自己的左掌心中，发现了错蛊。”

　　“这两只蛊是从你身上长出来的，普普通通的样子，远不如我的权力蛊那么好看。又能给我们带来什么帮助呢？”大力真武很骄傲，有些不以为意。

　　逍遥智心便回答道：“这两只蛊能让我们区分知识。你们再看这些知识，其实它们很多现在对的，再过一段时间就是错的。还有很多放在这里是对的，放到那里就是错的。我觉得要找到一直都对的知识，用它来造就道路，一定能让我们走到元境。”

　　人祖点头：“你说的很有道理。那就让我们来试试吧。”

　　可是不管他们怎么筛选，都找不到这样的知识。

　　大力真武身上的强蛊骄傲地说道：“人啊，你们这样找是徒劳无功的。因为天地间从来只有强弱，没有对错。只有你们人才多此一举，分什么对错。”

　　ps：恭喜天元之海同学成为本书的新盟主，然后之前漏掉一位盟主未恭喜。

　　恭喜现实魅惑人生同学成为本书一大盟主！

　　最近因为有《人祖传》的灵感，所以大大拖延了进度，又因为新出的《人祖传》篇章暗中改了一遍大纲。

　　所以，加更只能留在后面了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 请假一天

Error fetching https://www.2cabe16.xyz/book/55146/2214.html: Error: HTTP error! Status: 503

## 第二百一十一节：尊者无敌

　　“乾坤晶壁映照天地发生的一切，所有的信息都是真实发生过的，一点都不掺假。用对和错，根本不能筛选它们，因为它们既然存在，或者说存在过，那么就都是合理的。”

　　逍遥智心被批评了，双眼却熠熠生辉：“我明白了，世界和万物的存在，不管对错，都是合理的，都有它们真正的意思。这就是真意！”

　　“不管是信息，还是知识，都是真意的一种表达，一种形式的告白。我们如果能掌握真意，不仅能解释对的，也能解释错的，它能理解一切！”

　　“让我们一起来找到它吧。”

　　三人便一起开始，从如海般庞大的知识中挖掘真意。

　　大力真武先不耐烦了，人祖也坚持不下去，只有逍遥智心仍旧一丝不苟，神情严肃。

　　过了不知多久，大力真武忽然手指着逍遥智心，惊讶地低呼道：“快看，你的身上又生出了一只蛊！”

　　新生出来的蛊，叫做认真蛊。

　　逍遥智心得知之后，相当开心：“有了这只蛊，我就能更好地认出真意了。”

　　又过了不知多久，人祖也手指着逍遥智心：“看啊，你的身上还长出了一只蛊。”

　　第二只蛊，叫做学习蛊。

　　逍遥智心便开始学习知识，将知识都转变成她自己彻底理解的，而不是之前只用记忆蛊记住。

　　她彻底理解的知识越来越多，从她的身上再次长出了第三只蛊。

　　第三只蛊，叫做才华蛊。

　　“我找到了，我找到了！”某一天，逍遥智心欢呼起来，她在认真蛊、学习蛊、才华蛊的帮助下，终于从知识中找到了真意。

　　“快说说看，真意是怎么样的。”大力真武很开心，连忙问。

　　但逍遥智心却摇头：“此中有真意，欲辨已忘言。”

　　“那你就用墨文表达出来吧。”大力真武想了想，立即提醒。

　　但逍遥智心又摇头：“只可会意，不可书传！”

　　人祖一挥手：“不管了，既然你有了真意，那我们就快出发吧。”

　　逍遥智心有了充足的真意，从书山出发，一路洒下的墨文，形成了远比之前更加宽敞、坚固的墨文大道。

　　人祖和他的儿女踏上大道，抵达了元境。

　　在元境中，他们见到了智慧蛊。

　　智慧蛊很无奈，它都已经躲得这么深了，还被人祖找上门来，躲避不及，只好被自己蛊吃了一口。

　　……

　　疯魔窟第八层。

　　青莲大世界中心。

　　书山之巅上的高座，罕见满员。

　　车尾居于第五，秦鼎菱居于第四，明皓仙子居于第三，毓秀仙子居于第二，丰雅仙子居于首位。

　　这位丰雅仙子，盘着髻，年龄颇老，却不色衰，雍容华美。

　　她全身上下笼罩一层微微华彩，正是掌握着才华蛊的迹象。

　　此番正是依靠她主持大局，暗中发力，终于使得元境在书山头顶上空显露迹象。

　　盗天空间摧毁之后，毓秀、明皓两人便带着全部出征人马，瞬间返回到了丰雅仙子身侧。

　　明皓仙子叹息：“不想巨阳仙尊的画道造诣如此深厚，轻而易举便将毛里球救出来。”

　　天庭的确是想用毛里球等人，来诱使巨阳仙尊出手。

　　巨阳仙尊的护短性情，天庭十分了解。

　　但出乎天庭意料的是，巨阳仙尊居然轻易就得手，解救了俘虏。

　　“对方毕竟是曾经的仙尊。出乎意料并不奇怪。”秦鼎菱道，“况且此次一战，最得益的还是我方。”

　　毓秀仙子却有些犹疑：“哪一方最得益，现在还看不出来。我方扩大了优势，巨阳仙尊夺回了毛里球，而方源则得到了剩下的盗天真传。不知为何，我心中总有些惴惴不安。”

　　丰雅仙子遥看高空的元境：“眼下局势已经挑明，方源、巨阳必定尽起大军来犯。我方以逸待劳，只要防御下来，就能掌握此战的关键，最终大胜而归，重拾天庭辉煌！诸位可有信心？”

　　其余天庭蛊仙闻言，无不慨然激昂，纷纷开口。

　　“全赖丰雅大人运筹帷幄，方有如此大好局面！”

　　“这一次一定要守住！绝不能重蹈覆辙。”

　　“即便牺牲性命，我等也在所不惜。”

　　“依我看，敌势虽众，但方源、巨阳两方并不会精诚无隙，反而是相互提防。”

　　黄土大世界。

　　陆畏因面见方源，眉头紧皱：“元境已现端倪，天庭智道造诣真正厉害，我等不能望其项背。这下情势真的糟糕了。”

　　元境已经泄露出来，但只是被天庭的手段吊取一半，还未真正落入天庭手中。

　　即便如此，天庭的优势已然巨大无比。

　　皆因元境比起之前的书山，更加重要也更加关键！

　　只要尊者到达元境，就会立即补足境界，再次达到道主一层。谁能先进入元境，谁就能将优势转变成胜势，从而成为疯魔窟之争的最终胜利之人。

　　不仅如此，疯魔窟一战后，重新成为道主的尊者回归五域，必定主导天下大势。进而，很可能成为五域乱战的最终胜利者，天下最终的主人。

　　“方源大人，眼下天庭就要将元境夺得。我们必须要全力攻打，若是阻止不了天庭，恐怕我们此次就要尝到败果了。”陆畏因一脸坚毅之色。

　　他原本是有先守后攻、防守反击的战略，但眼下已经到了不得不出手的地步了。

　　“如何全力呢？”方源询问。

　　陆畏因顿时面露难色。

　　天庭拥有十分明显的智道优势。

　　疯魔窟之争以来，天庭就一直占据着先手，保持着优势。

　　天庭三位亚仙尊都修行智道，这种优势在她们运筹帷幄之下，不仅没有丧失，而且越发扩大。

　　眼下，天庭居然将第九层的另一核心——元境都勾动出来。更可怕的是，并没有引发无极魔尊的反制手段。

　　这说明，天庭已经参透了第九层的许多奥妙，巧妙避开了无极的手段。

　　从始至今，方源一直都没有看到什么无极意志，恐怕后者已经凶多吉少。

　　陆畏因长叹一声，不得不感佩地道：“当年，无极魔尊杀上天庭，逼得星宿意志和其对弈，双方共同参悟推演，获得的种种天道成果，都在暗中输送到了疯魔窟，助长此处推演。”

　　“然而与此同时，天庭的手段也渗透到了疯魔窟，天庭之前从第九层中抽取出了书山，我就已经感觉不妙。现在又要抽取元境，此等智道水准实在是令我望尘莫及。”

　　“现在天庭占据先机，掌握地利，逼得我们必须全力狂攻，他们却是以逸待劳。”

　　“最难受的是，我们恐怕还不能真正动用全力！”

　　方源微微点头：“这正是我所忧虑的地方。天庭智道出众，难道不知道此举会惹来两方狂攻吗？但是他们依旧这样做了，正说明他们有抵御狂攻的底气。而这份底气，很可能来源于这片疯魔窟。”

　　天庭能够抽取书山，现在又抽取元境，避开无极魔尊的反制。一来是因为绝妙的智道手段，二来是对疯魔窟早有接触，尝试了解了一百多万年，积累深厚无比。

　　方源显然达不到这种程度，真正要全力出手，几乎可能是会引来无极手段。

　　也就是说，天庭还利用了无极魔尊一把！

　　“这就是和这等智道强者对战的麻烦了。”陆畏因眉头不展，事实上，他心中还有一层深深的忧虑，却不好明说。

　　那就是古月方源的实力。

　　方源的确是亚仙尊，实力出众，疯魔窟之行前的天下第一人。

　　但是现在呢？

　　他面对的可是巨阳仙尊、星宿仙尊！

　　巨阳仙僵的出现，带给陆畏因心中强烈的震动。一直未现身的星宿仙尊，更给他带来越来越大的心里压力。

　　方源能和这两位存在对敌吗？

　　说实话，陆畏因没有信心。

　　尊者无敌！

　　这是人族数百年来的历史，浩荡绵延的光阴长河见证的真理。

　　正是因为陆畏因没有信心，他才会设定之前那套防守反击的战略。

　　或许方源可能抵挡尊者一时，但只有尊者才能对付尊者！

　　这是陆畏因心中真正的想法。

　　同样的，也是方源下属的想法。

　　即便这些下属狂热的崇拜他，推崇他，也不会狂妄地认为方源能够击败尊者。

　　尊者无敌！

　　想当初，元始成尊的时期，异人们乃是天地霸主，就没有亚仙尊级的战力了吗？

　　有，而且有不少。

　　但是他们从未有过任何一丝击败尊者的希望。

　　是，方源实力是深不可测，甚至可以轻松击败其他的亚仙尊蛊修。但这并不奇怪，亚仙尊虽然凌驾于八转巅峰，但之间的差距也可能是天壤之别。

　　若拿方源和尊者对战，没有人会看好方源，只会期待方源能够坚持多久。

　　“只要方源坚持到乐土大人复活，那就是我方的胜机。但现在天庭逼迫，让我们不得不出手。提前交锋，恐怕等不到乐土大人复活了！！”陆畏因心头像是压上了一块巨石。

　　方源遥望彼方的元境，面无表情：“局势如此，那就只有强攻了。就按照之前和长生天的约定，尽出麾下罢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十二节：狂攻大战

　　疯魔窟第八层。

　　元境的幻影高悬于空，越发徐徐如生。

　　青莲大世界、黄土大世界、蛮荒大世界的交融程度越发深厚，如今只有小半的胎壁残留着，阻碍三方互通。

　　各个小世界早已全数融入三大世界之中，其中蛮荒大世界收益最多，也是眼下最幅员辽阔的大世界。

　　这都有赖于巨阳仙尊的天地运手段，令绝大多数的小世界都落到了蛮荒大世界上。

　　方源将几乎全部的蛊修都派遣出去，直扑天庭书山。

　　长生天也尽起大军，军势浩荡。

　　天庭早已严阵以待，分别以断虎、聂狂风为领袖，各自领军抵挡。

　　“只要不是圣人当面，尔等都不是我的对手！”聂狂风长啸。

　　他飞舞身躯，掀起万里狂风，卷席战场，浩荡滚滚。

　　“大敌当前，唯有合作，才有胜机！”萧荷尖望向冰晶仙王，后者点点头，满脸凝重之色。

　　之前的交锋，这两位异人蛊仙都分别和聂狂风作战，先后战败。不仅折损了许多蛊仙性命，萧荷尖、冰晶仙王也是狼狈不堪，侥幸生还。

　　这一次休整之后，他们实力恢复如初，再次面对聂狂风，决定放下之前的个人恩怨，一同对敌。

　　冰晶仙王挥手投足之间，无数寒气喷涌，罩住聂狂风，凝滞他的动作，延缓他的速度。

　　萧荷尖则飞出青色叶刃，漫天遍野，威力惊人。

　　聂狂风卷席长风，吹得天地变色，青叶寒风四散。

　　仙道杀招——极冰晶光镇仙棺！

　　冰晶仙王大喝一声，气势猛地收敛起来，不泄露丝毫一分。

　　下一刻，他整个人轰的一声，爆散开来，化为无数道寒光。

　　寒光电射而出，极其冰冷！所到之处，大气凝结，化为一块块的浮冰，随后摔落向地面而去。

　　“嗯？”聂狂风心悸，连忙躲闪，但哪里来得及？

　　他被无数极冰晶光射中，封印在巨大如山的坚冰当中。

　　“冰层越厚，从外面射进来的寒光经过冰层的增幅，威能就越强！”聂狂风挣脱不得，在死亡的压力下，再次入魔。

　　咔嚓嚓……

　　坚冰从内而外，迅速产生无数道裂缝，扩散开来。

　　“糟糕，我快困不住他了。”冰晶仙王意识到不妙。

　　萧荷尖终于酝酿成功。

　　仙道杀招——斩草！

　　萧荷尖双掌如刀，遥遥对准坚冰中的聂狂风，轻轻往下一切。

　　顿时两片草叶瞬间凝聚而成，悠然落下，钻进坚冰的缝隙之内，然后一路透射到聂狂风的身躯里去。

　　聂狂风身躯立即颤抖了两下。

　　萧荷尖连连发生，聂狂风身躯不断颤抖，绿色的风团越发稀疏虚弱，直至抵抗的力量越来越小。

　　“我愿归降……”聂狂风虚弱地叫喊道。

　　“主上有命——不受降！”萧荷尖冷冽地道。

　　最终，聂狂风在他和冰晶仙王联手之下，丧失了性命。

　　聂狂风一死，异类蛊仙们群龙无首，被杀伤无数，溃败而逃。

　　方源大军长驱直入，一直攻到书山脚下。

　　另一边，长生天中八极子中的荒极子、宇极子联手，将断虎消灭。

　　两路大军会师于青莲大世界的中心。

　　天庭获取书山时日尚短，只在书山周围布置了大阵。

　　此阵名为四周星阵，分别有四个子阵，部署四方，将书山包围得水泄不通。

　　书山之巅，丰雅仙子夜以继日不断催动杀招，勾动苍穹中的元境。

　　两路大军商讨一番后，分兵攻打四方大阵。

　　毛里球领一路，杀入西方子阵。

　　盖槑领一路，冲进北方子阵。

　　萧荷尖领一路，进入东方子阵。

　　冰晶仙王领一路，攻打南方子阵。

　　剩余队伍分别由冰塞川、陆畏因统领，为四路先锋压住阵脚。

　　毛里球进入阵内，就将星光如钉，数以千万，暴雨般倾盆而下。

　　毛里球大吼一声，身躯膨胀，变得十分巨大，紫色貂毛顺滑坚韧，星光不能透射。

　　它在子阵中横冲直撞，其余蛊仙围随其后，一路奔杀，四处破坏。

　　“孽畜，又来捣乱。这次就斩杀了你！”星阵震荡，飞出两位蛊仙。

　　一位九灵仙姑，一位凤仙太子。

　　九灵仙姑变作太古荒兽，挡住毛里球。假太古胜过真太古，毛里球很快就被压入下风，打得皮肉酸软，精疲力尽。

　　凤仙太子则催谷炎道杀招，种种黄鸟火焰四下飞舞，杀得蛮荒大世界的异类蛊仙们分崩离析，一时间丢下十多位性命。

　　毛里球不耐，只得退回。

　　另一边，盖槑对上周雄信、君神光。

　　周雄信催动信道杀招，主攻，君神光身形化虹，侧面支援。一主一副，相得益彰。

　　黄极子焦火催动图腾杀招，与周雄信交锋，暂时不分胜负。

　　正要酣战，另一旁的盖槑却是大呼小叫，被君神光打得四处乱窜。

　　“快走，快走。”盖槑抓住焦火肩膀，不顾后者瞪眼，硬是将其拖走。

　　长生天两路人马铩羽而归，方源的两路更加不堪。

　　萧荷尖、冰晶仙王纷纷被困，想要撤都撤不出来。

　　“这两仙分别撞上天庭的车尾、万紫红，情形凶险，还望速速救援！”求援的信件早就送达到了陆畏因的手中。

　　车尾开创兵道，手段越发成熟，如今地位仅次于秦鼎菱。

　　万紫红原本是西漠魔修，被天庭招揽。在宿命大战中有不俗表现，如今仙蛊齐贝，战力恢复巅峰，极其厉害。

　　冰塞川便和陆畏因紧急商议：“这四周星阵隶属星道，我们都不拿手。想要强行破解，天庭又有精锐坐镇，万分为难。方源大人手中一物，连九九连环不绝大阵都能破解，此阵也一定手到擒来。”

　　冰塞川说的就是五界大限阵。

　　陆畏因点头，正要说话，这时有蛊仙从黄土大世界而来。

　　这位女仙肤白若雪，双耳如兔，眼瞳血红，正是白兔姑娘。

　　白兔姑娘在方源提携之下，已是货真价实的八转修为。

　　陆畏因哈哈一笑，对冰塞川道：“我早已向方源大人求援，商借五界大限阵，以阵破阵。白兔姑娘辛苦你了。”

　　白兔姑娘笑道：“为主人办事，自然要拼尽全力，不顾性命，一些辛苦算得了什么。只是此次主人并未拿来五界大限阵。主人说，此阵不分地位，用效稍缓，不能救急。故令我带来了其他手段。”

　　冰塞川好奇：“方源大人的手段，定然是非同小可，还请容我一观。”

　　于是，白兔姑娘便从自家仙窍中，取出了仙蛊屋。

　　凌云城、寒霜屋、金钢堡、龙魄阴宅、红江亭、赤霄坛、嫣红宫！

　　整整七座仙蛊屋，每一座仙蛊屋都是八转层次。

　　冰塞川看得目瞪口呆。

　　“主人说，仓促之间只能打造这么多的仙蛊屋。主人已下令，就用这些仙蛊屋冲阵。”白兔姑娘道。

　　原来，方源自从进入疯魔窟中，收缴了海量仙材后，其宙道分身何春秋便一直在动用四元方悔血炼池勤炼仙蛊。

　　种种八转仙蛊炼成之后，就开始组建仙蛊屋。

　　方源原本不打算搭建仙蛊屋，是因为对于自己而言不太实用。

　　但到了大世界之后，他这一层的存在不能随意出手，于是就未雨绸缪，开始为武装下属做准备。

　　的确是时间仓促。

　　这些仙蛊屋都是方源从云城、阴流巨城、玄冰屋、不坏铁堡、血河车、噩耗阴宅、绿波亭、织茧阁、金霄坛等等仙蛊屋的基础上，改良出来的。

　　严格意义上讲，算是半新半旧。

　　放在天庭身上，纵使有三位智道亚仙尊，也不能顷刻随意破解，还得花费时间推算。

　　这就足够了！

　　陆畏因当即大喜，将仙蛊屋分派下去，冲破大阵，救出冰晶仙王、萧荷尖。

　　随后，七座八转仙蛊屋卷席战场，又将另外两座子阵破去。

　　两路人马杀向书山。

　　书山之巅，丰雅仙子双目紧闭，操纵着手段。毓秀、明皓主持大局。

　　见到如此众多的仙蛊屋，毓秀仙子脸色微沉：“方源竟如此财大气粗，他在炼道上的手段十分可怕。恐怕他是想在炼道上有所图谋！”

　　“好在他智道上敌不过我们，所以这些仙蛊屋半新不旧，还是有迹可循。”明皓仙子说着，便催动杀招。

　　人道杀招——谦谦有礼！

　　书山震荡，无数杀招宛若绚烂烟火再次盛放。

　　苍穹中，元境悬空，劫云滚滚，灾劫累累。

　　战场上，无数杀招充斥视野，宛若海潮汹涌，四面八方覆盖而下。

　　如此海量的杀招之下，方源的麾下蛊仙都龟缩在仙蛊屋中，逆流而上。

　　长生天的蛊仙数量众多，总不能都挤进劫运坛中。

　　冰塞川便取出五座仙蛊屋来。

　　一座广夏后宫，一座心悦后宫，一座红豆后宫，一座相思后宫，一座桃夭后宫。

　　正是当初巨阳仙尊生前，在五域中布置的五大后宫，俱都是八转级数。

　　仙尊底蕴在此刻展露无遗！

　　“我一生积累也仍旧比不过方源，八转仙蛊在他手中竟有一种泛滥之势。他是想炼道成尊？”巨阳仙僵遥望战场，心中推算。

　　方源则一边关注着战场，一边参悟盗天真传。

　　这份盗天真传原本包含仿伪蛊、出双入对杀招等等，但方源得到的盗天真传只剩下一小半。

　　然而就是这一小半，对方源而言，却极为重要。

　　真传内容牵扯炼道，阐述了当年盗天魔尊如何造假乾坤晶壁，如何造假仙蛊等等。

　　“我之前统计的炼道境界四大版图之外，还有这一块！”

　　“炼造假蛊……”

　　“盗天魔尊将这份真传留给我，用意很深。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十三节：书山之战

　　围绕着黑白两色的书山，蛊仙在激烈的交锋，天上地下都有他们的身影。

　　仙道杀招——一气群云爆！

　　气绝魔仙伸出手指，手指连点。

　　瞬间，在他面前的空气汹涌变化，迅速凝聚成团。

　　数百颗浑白气团流星赶月一般，齐射而出，将眼前书山的攻势抵消。

　　明皓仙子一直借助书山，催动着谦谦有礼杀招。正是依靠这等可怕的手段，方才压制住了方源、长生天两方的凶猛攻势。

　　这些杀招都是源自书山的记录，种类繁多，本质上是人道杀招，但模拟出了各个流派的威能效用。

　　气绝魔仙以攻对攻，摧毁眼前的攻势后，叹息一声，不得不后撤。

　　他被巨阳仙尊解决而出后，没有过多和长生天、方源两方接触，而是私底下自由行动，了解到了前因后果。

　　天庭想要获取元境，同样也是气绝魔仙不想看到的。

　　他当然也想进入元境，将自家的气道境界拔升到无上大宗师地步。怎容许他人捷足先登？

　　气绝魔仙孤身一人，难以撼动天庭大势。但眼下方源、长生天两方狂攻，这等外力若不趁机借助，那就不是气绝魔仙了。

　　“不想攻打书山如此险恶，连半山腰都杀不上去。”气绝魔仙皱眉。

　　他被镇压在神帝城的那段时间，身上气道道痕损失很多。更别说一直依赖的天地秘境兮地，更是在方源追杀战中只剩下三成。

　　呼啦啦……

　　仿佛海啸一般，又一波巨大的攻势，宛若瀑布从山顶垂挂冲刷而下。

　　气绝魔仙只能一退再退。

　　“冲啊，冲上去！”一座八转仙蛊屋路过，对气绝魔仙不闻不顾。

　　那是方源麾下的八转仙蛊屋金钢堡。

　　铁堡中的蛊仙看到气绝魔仙，但没有管他。气绝魔仙刚刚现身的时候，的确惹来注目，但看到他也在进攻书山，方源麾下蛊仙就都明白了气绝魔仙的立场。

　　气绝魔仙则看着金钢堡横冲猛撞地杀上去，硬生生抵着如海潮大浪般的杀招攻势，眼中不免流露出了羡慕的光。

　　在此番战况下，仙蛊屋的重要性十分凸显。

　　仙蛊屋给蛊仙们提供了相当雄厚的掩护，否则单靠蛊仙个人身躯，如何在漫天的灾劫和杀招下前行？

　　金钢堡一直冲上半山腰，充斥眼前的杀招烟幕中忽然现出一抹血影。

　　下一刻，巨大的血影冲杀过来，现出真容。

　　这是一个巨大的朱血墓碑，墓碑上各种文字不断游走，血道气息浓郁至极——正是诛魔榜！

　　“尔等休想再前行一步！”诛魔榜中，正是古月方正操纵。

　　轰。

　　一声巨响，两座仙蛊屋直接来个硬碰硬。

　　金钢堡的冲势戛然而止。

　　诛魔榜旋即绽射血光，血光如柱，射在金钢堡之上。

　　金钢堡撑起防护手段，虽然抵御住了血光，但是却被一股难以抵挡的巨力给推下半山腰。

　　金钢堡虽然是八转层次的仙蛊屋，但是和诛魔榜这等巅峰相比，还是有着差距。

　　古月方正喘着粗气。

　　天庭仙蛊屋少。

　　算上诛魔榜、监天塔、神帝城，也不过六座。

　　眼下这六座仙蛊屋都用来驻防，专门对付攻上来的仙蛊屋。

　　长生天一方，镇运天宫没有轻动，但劫运坛、五座后宫共有六座，已经和天庭的仙蛊屋数量齐平。

　　方源一方忽然冒出了七座仙蛊屋！

　　这点大出天庭意料。

　　他们原本以为，方源很可能会重建龙宫、万年斗飞车，但没想到方源却是重起炉灶，拿出了七座类似金钢堡这样的仙蛊屋。

　　拿出来也就算了，关键是这些仙蛊屋都高达八转。

　　七座八转仙蛊屋，一下子带给天庭巨大的防守压力。

　　天庭一方的仙蛊屋，只是敌人总数一半还差。并且长生天的镇运天宫，方源手中的安土重山堡都未参战，这个事实就更让天庭蛊仙心头沉重。

　　诛魔榜在方正的催动下，四处出击，不断将来犯的仙蛊屋打退下去，守住自己的阵脚。

　　“敌势重大，眼下能够支撑住局面，乃是神帝城、监天塔，还有我这边充当支柱。但再这样下去，恐怕支撑不了多久。”

　　古月方正面色微白，心中一片了然。

　　他已经感到自己将要到达极限。

　　战斗烈度太高了。

　　诛魔榜不仅要四处出击，防范众多的仙蛊屋，还要一直抵御杀招和灾劫的轰炸。

　　仙元消耗之猛烈，即便是方正也为之心惊。

　　诛魔榜的受损情况，也越发严重。之前在盗天真传空间中，诛魔榜被方源重创，已然休整过来。现在这些受损的地方，都是新添的。

　　若是单靠方正一人，早已经捉襟见肘，顾此失彼。幸亏诛魔榜中遗留了历代诛魔榜主的意志，这些意志帮助方正积极修补仙蛊屋损伤。

　　“什么时候起，我天庭的底蕴已经不如他人了？”书山之巅，明皓仙子一边维持着谦谦有礼杀招，一边叹息。

　　对于天庭而言，战场的形势并不妙。尽管天庭蛊仙们拼死作战，防线已经岌岌可危，或许在下一刻就有仙蛊屋冲破防线，杀到书山顶上来。

　　书山之巅，丰雅仙子还在全力催谷杀招，图谋元境，不容干扰。

　　明皓仙子和毓秀仙子对视一眼，后者便轻轻一挥手：“你们且去。”

　　一声虎吼，一声鹤鸣旋即响彻战场。

　　两大太古传奇煞狴九十五、阮丹冲下山腰。

　　天庭虽然没有仙蛊屋，但还有两头太古传奇荒兽。太古荒兽皮糙肉厚，太古传奇更是如此。

　　煞狴九十五、阮丹一左一右，顶着漫天杀招和灾劫，直接扑向凌云城。

　　凌云城中由妙音仙子主持，她正要冲入战场，忽然见到两大太古传奇夹攻。

　　妙音仙子连忙催动杀招，凌云城喷涌出无数云气，托着仙蛊屋迅速上升。

　　但阮丹双翅一振，就飞到了凌云城的上空，杀招催动，鹤爪狠狠一抓，将凌云城的屋顶一下抓碎，无数凡蛊毁灭。

　　砰。

　　下一刻，煞狴九十五凶猛冲撞，凌云城被撞翻，竟一路滚下山坡。

　　妙音仙子身形踉跄，想要操纵凌云城再度飞起，但凌云城却不听使唤，仙元灌输进去竟毫无响应。

　　气绝魔仙正在左近，见到这一幕，立即飞来。

　　他低喝一声，头顶冒出兮地虚影。

　　仙道杀招——兮兮。

　　兮地爆发出凶猛的吸摄之力，将凌云城表面的一道道气环都吸摄到兮地中去。

　　得到解放，凌云城立即重获自由。

　　“多谢！”妙音仙子道谢一声，正要催动仙蛊屋重新杀上去，忽然听到方源的命令。

　　妙音仙子愕然。

　　但旋即反应过来，带着其他蛊仙飞出凌云城。

　　“气绝大人，我家主上命我将这座凌云城赠送给您！”妙音仙子道。

　　“哦？”气绝魔仙愣住，随后哈哈大笑，“方源仙友慷慨惊人，那我就笑纳了。”

　　气绝魔仙毫不客气，钻入凌云城，后者飞升而起，杀向半山腰。

　　半山腰上，煞狴九十五和阮丹合作，又将龙魄阴宅击落。

　　龙魄阴宅中有白兔姑娘率领众仙，也不急着再次冲锋，而是落回山脚接应妙音仙子一干人等。

　　气绝魔仙终于杀奔到半山腰，见到煞狴九十五，顿时眼前一亮：“好畜生，我正缺一个坐骑呢。”

　　气绝魔仙收起凌云城，只身杀向煞狴九十五。

　　两者交锋几个回合之后，煞狴九十五便落入下风，连忙呼救。

　　这头太古传奇隶属气道，被气绝魔仙克制得死死的。

　　“不要慌，我来了！”阮丹过来救援，口吐一颗赤红丹丸。

　　“这又是什么流派？”气绝魔仙见丹丸气息莫名神秘，不敢托大，连忙又放出凌云城，钻了进去。

　　轰！

　　丹丸撞在凌云城上，猛的自爆。爆炸的气浪四处滚荡，凌云城直接被炸崩了一个城角。

　　丹道虽然不擅长攻伐，但到底是新流派，凌云城难以防范。

　　“哈哈哈，九十五，你可欠我一个人情！”阮丹大笑，得意洋洋。

　　煞狴九十五撇了撇嘴，正要答话，忽然神情骤变，大呼：“小心！”

　　阮丹陡然心悸，连忙前扑。

　　但神秘的来敌动作更快。

　　“你跑得了吗？”声音传来，阮丹又旋即感到自己的脖颈被一只小手抓住。

　　和它如山般的体型相比，常人的手掌当然显得小巧玲珑。

　　但阮丹被这一手搭在脖子上，却是毛骨悚然，惊得尖叫得破音。

　　因为它扭头发现，一个少年身披红色披风，正站在它的后背上。

　　不是他人，正是方源的变化道分身——战部渡！

　　而此刻，他已然催动了自由残缺变杀招，战力暴涨到了亚仙尊级数。

　　“等等。”阮丹急切间大喊，但战部渡却是狞笑一声，猛地发力。

　　下一刻。

　　轰！

　　剧烈爆响，宛若雷霆。

　　书山震荡，黑白两色的土石四溅乱飞。

　　顷刻，一个巨大的深坑就出现了。

　　阮丹被战部渡一拳打昏，身躯嵌在书山当中，鹤嘴大张，不断喷血，身躯一动不动。

　　不过旋即，阮丹身上又亮起璀璨的光辉。

　　伤口迅速愈合，神智醒转开来。

　　“幸好我有杀招救命大还丹！”阮丹回过神来，刚想要挣扎。

　　战部渡却已经高举拳头。

　　砰砰砰……

　　一连串的拳击，战部渡一次次打在阮丹的头上，打得书山猛颤。一直把阮丹打得头颅崩裂，脑浆流出后，战部渡这才罢休。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十四节：气海vs毓秀

　　在战部渡的面前，堂堂太古传奇的阮丹竟是毫无还手之力。

　　不过下一刻，又是璀璨光辉亮起，笼罩阮丹的尸首。

　　仙道杀招——救命大还丹！

　　杀招之下，阮丹已经被砸破的脑壳迅速愈合，很快就又重新复活。

　　“丹道……”战部渡此刻也面露奇异之色。

　　阮丹的治疗杀招着实厉害，居然能令他再次复活。

　　饶是战部渡亚仙尊战力，一时之间也难以破解。毕竟丹道，就连本体都了解不多。

　　“既然无法破解，那就不破解了，我倒要看看你究竟能复活几次！”战部渡流露出凶狠之色。

　　砰砰砰。

　　他再次挥拳，一拳拳重击，又再次将阮丹杀死。

　　可怜阮丹刚刚复活，还未反应过来，就再次被打得脑壳崩碎而亡。

　　仙道杀招——救命大还丹。

　　几个呼吸之后，他身上的治疗手段却是再次发动。

　　只是这一次，杀招光辉明显晦暗了许多。

　　“坚持住，阮丹，我来救你！”煞狴九十五大吼，急忙从另一处奔赴救援。

　　他虽然平时和阮丹不对付，经常吵架，但事实上两者情谊很深。尤其是宿命之战等等大战，并肩作战的战友情谊十分深厚。

　　即便是面对战部渡，煞狴九十五也不顾及，一心向来拯救好友。

　　“哼，这就想走？当我是摆设不成？”气绝魔仙怒哼一声，猛地发动杀招，正中煞狴九十五的后背。

　　煞狴九十五遭受重击，痛吼一声，当即从半空中坠落下去。

　　眼看着阮丹再次死在了战部渡手中，书山之巅上，明皓仙子眉头皱得就越紧了。

　　战部渡这等对手，令明皓、毓秀、丰雅三仙都感到头疼。

　　他怪力恐怖，兼又皮糙肉厚，结合了奔雷黄鸟变、囫囵蓝豹变、内息绿鱼变的所有优势，战部渡根本没有短板，让三仙无从下手。

　　若是野战，三仙都能采取游击战术，远远遥攻战部渡，牵制他，削弱他。

　　但是现在，天庭却是要固守书山。

　　这是防守战。

　　而防守战最怕的，就是战部渡这等存在。一旦让他横冲直撞起来，冲垮了防线，那就糟糕了。

　　不过好在三仙早已筹谋，对付战部渡已有方案。

　　当即，明皓仙子念头微动，对神帝城中的元莲意志传音过去。

　　下一刻，神帝城表面的碧芒掀起漩涡。

　　漩涡滚滚，从中心处飞出一位巨人来。

　　巨人甚至青金色的甲胄，左手举盾，右手持枪，气势汹涌澎湃，兼又生机勃勃。

　　巨人长吟出声——

　　十万悠悠恨不休，

　　粉身碎骨杀敌酋。

　　神帝城中再睁眼，

　　因果树下有青仇。

　　赫然便是太古传奇荒兽——青仇。

　　方源追杀战中，青仇杀死了魔尊幽魂，但也因为魔尊幽魂自爆而粉身碎骨，炸成无数碎片。

　　但神帝城回收了这些碎肉，令青仇再次复活。

　　此时的青仇，再不是最初的龟壳虎爪，龙尾蛇颈，蝠翼人头。而是真正化为了一个全面武装的战将。

　　青仇杀奔到战部渡的面前，巨大的身躯宛若山峰压来，长枪破空，风声呼啸，好似巨龙出击。

　　“来得好！”战部渡不退反进，身形瞬间消失，再出现时已经到了青仇的额头前。

　　战部渡狠狠一拳，打在青仇的头盔上。

　　轰的一声巨响，一股庞大的力量涌来，青仇猛地后仰，如山般的身躯直接仰头栽倒在半山腰，砸得书山和周围的地面狂颤。

　　战部渡飞扑而下，拳影飚射，宛若狂风暴雨，凶狠至极。

　　青仇若任由这拳影肆虐，恐怕下场会和阮丹一样。

　　关键时刻，青仇头顶青丝忽然凝结成一株巨树，将战部渡的拳影统统吸收。

　　仙道杀招——因果神树！

　　下一刻，神树震动，无数拳影从树叶间飞射而出。

　　正是战部渡之前的攻势。

　　这一招，曾经令魔尊幽魂都难以应付，战部渡更是如此，一时被拳影击退。

　　青仇趁机站起身来，战部渡悬浮高空，一边抵御明皓仙子的谦谦有礼杀招，一边重整阵脚。

　　青仇大吼一声，迈开步伐，只走了两步，就赶到了战部渡的跟前，挥舞长枪，向他杀去。

　　轰隆隆！

　　两个身影不断激斗，你来我往，打得地动山摇，声势烜赫至极。

　　“我知道了，原来元莲仙尊的图谋是这样的。青仇已经被神帝城彻底改造收服，成为了豆神兵卒的元帅！他就是最强大的豆神兵卒！”战部渡心中一阵明悟。

　　几个回合之后，他再次占据了上风。

　　青仇是不一般的太古传奇，但战部渡依仗的是自由残缺变！

　　亚仙尊战力货真价实，青仇没有胜算。

　　天庭也没有指望他能取胜，明皓等三仙只是想拖延时间。

　　就像乐土仙尊邀请方源坐镇的原因，也是为了拖延关键的时间。

　　只要时间一过，天庭获得元境，优势将再次扩大，极可能锁定胜局！

　　仙道杀招——无量气海。

　　一个身影忽现，在他身边气海磅礴浩荡，汹涌而来，遮天蔽日。

　　正是气海老祖！

　　见到战部渡一时间受阻，气海老祖便选择另外一个方向，对于山顶展开猛攻。

　　山顶处，毓秀仙子叹息一声，终于不得不出手，飞速下山，来战气海老祖。

　　气海对阵毓秀！

　　两人一个是气道亚仙尊，另一个是智道亚仙尊。

　　前者猛攻，一心想要破坏天庭打击。而后者早有决意，哪怕坏了性命，也要守住眼下基业。

　　气海老祖攻势浩大，气潮卷席，时而伴随一道道白色气柱横扫飞射。

　　毓秀仙子则翩若惊鸿，动如精灵，在漫天的攻势下灵活闪避，同时催动种种智道杀招。

　　她拥有十分优异的战斗体系，以境界压人的手段，绝妙非凡，即便是巨阳仙僵也要受到此招的压制。

　　但她的对手偏偏是气海老祖。

　　气海老祖乃是方源的分身，分身和本体之间境界共享！

　　毓秀仙子屡试不爽的手段，对于方源而言，对抗的难度并不大。

　　方源在梦道、宇道、金道、风道、云道、雷道、信道、光道、音道是大师。

　　在血道、力道、星道、暗道、阵道、魂道、剑道、人道、木道、食道、虚道、运道、冰雪道，有着宗师底蕴。

　　在偷道、变化道、律道、气道、炎道、智道、水道、土道、毒道上是大宗师。

　　在炼道、宙道、奴道方面，更是准无上大宗师！

　　这样的境界，毓秀仙子怎么压？

　　毓秀仙子没有办法，只好动用其他手段对付气海老祖。

　　毓秀仙子的战力无法充分发挥，但幸好她也熟悉气海老祖的手段。

　　气海老祖虽然掌握了元始真传，但真传上的杀招肯定不能在天庭面前来用。至于其他的杀招，诸如天罡布衣、阴阳大杀手、无量气海等等，早就使老了，为人所知。

　　“我来助你一臂之力！”陆畏因飞来，帮助气海老祖。

　　毓秀仙子便施展拿手的杀招，陆畏因被境界所压，顿时削弱数成实力。

　　但气海老祖终究有了助力，优势更大，渐渐逼近书山。

　　就在这时，劫运坛忽然喷涌出一股金色的流光。

　　金色流光环绕书山，宛若藤蔓迅速蔓延整个战场。金色流光所到之处，灾劫层层变化，竟都向书山之巅攻去。

　　而书山也被金色流光渗透，不断颤抖。

　　明皓仙子身躯不稳，面色一白，瞳孔微缩：“这定然是巨阳仙尊的手笔！没想到谦谦有礼杀招只是施展了一次，居然再次施展的时候，就被对方破解。”

　　她咬着牙关，尽管很不愿意，但也不得不撤销了杀招谦谦有礼。

　　再强撑下去，只会累及她的性命。

　　之前，方源和陆畏因刚刚入主黄土大世界，掀动大军反攻到了书山脚下，就是被明皓仙子的谦谦有礼杀招所阻。

　　巨阳仙尊才情惊绝，竟在短短之后的时间里，寻思了到了破解的妙法，放到眼前使用了出来。

　　没有了漫天灾劫阻拦，方源、长生天群仙眼前豁然开朗，众多仙蛊屋纷纷传出兴奋的喊杀之声，从四面八方一齐杀奔上去。

　　明皓仙子要紧牙关，丰雅仙子没有余力出手，毓秀仙子又在外作战，眼下局势只能依靠她。

　　仙道杀招——万众一心。

　　仙道杀招——众望所归。

　　仙道杀招——人中豪杰。

　　曾经在宿命大战中的一幕，再次上演。

　　光辉弥漫，附着在天庭群仙的身上，令他们实力飚飞暴涨！

　　但这还不够。

　　天庭的蛊仙、仙蛊屋终究数量少了许多。

　　“那就醒来吧。”

　　“诸位天庭仙友，同道中人！”

　　“五域两天的人族需要你们，天庭需要你们！！”

　　明皓仙子高声呼喊。

　　一片仙墓在书山的西北方向显现，旋即绽放出万丈光芒。

　　从光芒中首先走出了两个身影。

　　一个是老年模样，慈眉善目，一双眉毛尤其奇特，仿佛两根小巧的深褐树根，从眉头延伸出去，一直垂至他的胸前。

　　一个这是中年男子，体格雄壮至极，满脸肌肤好似黄铜，散发着冰冷的金属光泽。

　　“我听见了召唤。”老年蛊仙眉公眯着双眼。

　　“敌人何在？”中年蛊仙铜公目光穿透数万里，立即锁定住了劫运坛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十五节：眉公、铜公

　　有关的情报都在顷刻，流淌到眉公、铜公两人的心头。

　　当他俩亲眼目睹战场的一瞬间，他们同时也都知道了事情原委。

　　眉公叹息一声：“龙公……”

　　想当年，他第一眼见到龙公时，对方还是一头黑发，年轻的模样。

　　龙公刚刚加入天庭，拜见眉公。

　　眉公资格虽老，却是连忙还礼道：“仙友贵为护道人，天下苍生的福祉，多担负在你的肩头呢。”

　　龙公满脸严肃：“在下必定竭尽全力，纵然牺牲性命，也在所不惜！”

　　时过境迁，当眉公再次苏醒，回到五域时，龙公已然阵亡，先一步而去。

　　“龙公你死得其所，终其一生，都并未违背你当初所言。”眉公感慨一句，旋即飞身向前，“而现在，轮到我们了。”

　　劫运坛中，冰塞川双眼精芒闪烁：“仙墓……原来仙墓就藏在附近，天庭好手段，我们探查了多遍，都没有发现。”

　　仙墓的情报，不管是长生天也还是方源都早已明了。所以此次仙墓中蛊仙苏醒，都在双方的意料当中。

　　“快看，方源一方有了新的行动！”八极子之一的常白提醒道。

　　冰塞川连忙转移视线，便见到寒霜屋、龙魄阴宅、红江亭、赤霄坛四座仙蛊屋都掉转方向，飞下了山腰。

　　冰塞川不免惊疑起来：“看来方源一方早有应对方案，只是一下子抽调四座仙蛊屋，未免太过了点吧？”

　　方源共有七座仙蛊屋，如今凌云城送给了气绝魔仙，又走了四座，山上还剩下金钢堡、嫣红宫。

　　要知道眼下最重要的，就是杀上书山之巅，破坏天庭一方的杀招，阻止他们获得元境。

　　现在方源一分抽调出大部分力量，前去剿杀仙墓中的蛊仙，未免有些轻重不分了。

　　然而下一刻，抽调出来的四座仙蛊屋忽然分兵。

　　寒霜屋、红江亭都杀向青仇，支援战部渡而去。

　　龙魄阴宅、赤霄坛则直冲天庭仙墓。

　　冰塞川恍然大悟，心中不禁叫好：“原来方源一方是想将战部渡解放出来！”

　　战部渡执掌自由残缺变，怪力恐怖，皮糙肉厚，正是方源一方攻上山巅的关键战力。

　　虽然眼下，明皓仙子的谦谦有礼杀招被破，但是山顶上可是有着三位亚仙尊，寻常八转仙蛊屋冲杀上去，也会被她们三人压制。

　　山腰处的神帝城，更是一道难关。

　　它拥有家破人亡杀招，最是克制这些仙蛊屋。

　　所以，让战部渡冲杀上去，是最明智的战术安排。

　　龙魄阴宅、赤霄坛速度飞快，很快就降临到眉公、铜公的面前。

　　眉公长呼吸一口气，双臂伸直，手心对准两座仙蛊屋。

　　龙魄阴宅、赤霄坛表面忽然藤蔓丛生，这些藤蔓干枯坚韧，将两座仙蛊屋重重缠住。

　　“不好，仙蛊屋中存储的仙元正被这些藤蔓吸收！”方源麾下蛊仙发现这一点后，纷纷惊怒起来。

　　两座仙蛊屋旋即开始反击。

　　赤霄坛表面绽射赤色光辉，光辉之中的干瘦枯枝纷纷消融。

　　龙魄阴宅中则传出阵阵龙吟之声，阴宅周遭的枯枝连连断裂、掉落。

　　但被这样耽搁了一阵，铜公已是酝酿好了杀招。

　　两个大小不一的巨大铜环，迅速凝现，环扣住两座仙蛊屋，飞速旋转，嗡嗡巨响。

　　铜环旋转飞舞的速度极快，掀起残影，好似两个铜球将中央的仙蛊屋禁锢住。

　　天庭方面可谓吃一堑长一智。宿命大战的时候，因为巨阳仙尊留下的手段，导致长生天直接突进到了天庭当中，打了天庭一个措手不及。那一战，天庭蛊仙虽然苏醒，但是因为仙蛊不足，没有发挥出全部的实力。

　　但是到了这里，天庭早已为了沉眠的蛊仙们准备了齐备的仙蛊。

　　因此，铜公、眉公二人出手，遏制住了两座八转仙蛊屋。

　　然而好景不长，仙蛊屋龙魄阴宅中忽然涌现一道道龙魂，龙魂接二连三，失败了几次后，将铜环撞破。

　　旋即，妙音仙子、白兔姑娘从仙蛊屋中飞出，杀向眉公、铜公。

　　妙音仙子催动杀招妙手玄音，八臂舒张，身姿曼妙。

　　白兔姑娘身边光团飞舞，气势汹汹。

　　两仙冲锋，眉公先来抵挡，几个回合下来，白兔姑娘窥出破绽，绕过眉公来战铜公。

　　铜公被干扰，不得不撤销了铜环杀招，和白兔交锋。

　　四仙身影倏分乍合，打得不可开交。

　　眉公、铜公都是八转修为，战力虽然可以和秦鼎菱媲美，但是并非龙公这等亚仙尊。

　　龙魄阴宅、赤霄坛却是重获自由，冲向仙墓，想要抢先将仙墓破坏！

　　轰隆隆！

　　这两座仙蛊屋刚刚冲上前去，便被一位蛊仙击退。

　　这位蛊仙目光平静，高鼻深目，双肩耸起，各自担负了两座微型小山峰。

　　“有我峰伯在此，尔等休想破坏仙墓。”峰伯挡在两座仙蛊屋冲锋的道路上，大有一股一夫当关万夫莫开的气度。

　　方源麾下自然不甘心，继续操纵仙蛊屋冲杀。

　　但是峰伯此人和陆畏因风格相近，都是很擅长防守，即便两座仙蛊屋横冲硬撞，也被他勉强抵挡下来。

　　“这可如何是好？”赤霄坛中蛊仙为难。

　　眼下，妙音仙子、白兔姑娘和眉公、铜公混战，摧毁仙墓的重任只有两座仙蛊屋来担负。

　　“无妨，他已经中了我们的手段了。”龙魄阴宅中的众仙却是冷笑。

　　噗。

　　话音刚落，峰伯便面色灰败下来，张口吐出一块块魂魄的碎片。

　　“这是魂道手段？”峰伯紧皱眉头。

　　在他的时代，还没有什么魂道呢。

　　便在这时，一位刚刚苏醒的蛊仙从仙墓中飞出。

　　“看来我醒的正是时候呢。”这位女仙竟是魂魄，并无肉身。

　　她对峰伯轻轻吹了一口气。

　　这口蓝灰色的气息，吹拂到峰伯的身上后，迅速融入到他的魂魄里。

　　峰伯顿时感到一阵轻松，魂魄上的伤势迅速痊愈了。

　　“糟糕，这是幽魂时代的天庭魂道大能，和雷鬼真君相提并论的倩魂仙子。她最擅长治疗手段！”龙魄阴宅中蛊仙变色。

　　赤霄坛中群仙咬牙：“先杀了这位治疗蛊仙，否则我等做多少努力，也会被她瓦解。”

　　大战再起，两座仙蛊屋将目标都放在了倩魂仙子身上。

　　种种杀招迸发，峰伯拼死抵挡，两相交锋，杀得天昏地暗，风浪四起。

　　僵持之际，又一仙人苏醒，前来参战。

　　这位仙人圆头大耳，一身宽大衣袍，一身气道气息昂然四溢。

　　轰轰轰！

　　大气爆开，气道仙人直接杀入两座仙蛊屋的中间。

　　“看我一招——煞气嶙峋。”

　　气道仙人大吼一声，大袖鼓荡，呼呼呼地吹出无数煞气。

　　这些煞气凝聚化形，仿佛一块块巨石，组成一座座怪险山峦，将两座仙蛊屋团团包围。

　　赤霄坛、龙魄阴宅自然第一时间横冲直撞，撞碎无数煞气山峰。

　　但这些山峰破碎之后，转眼就又凝聚起来，阻挡住两座仙蛊屋。

　　“这是……七煞元君前辈！”峰伯、倩魂仙子俱都惊喜。

　　七煞元君也是气道中名留青史的强者，成就八转之后，他游走天下，专门寻找各处的煞气海泉，从中提炼出煞狴。他一共提炼出了九十九头煞狴，组成大军，军势浩荡。这些煞狴又可搭配他的仙道杀招，更增添无数妙用，在那个时代几乎无人可挡。

　　现如今的煞狴九十五就曾是其中之一，经过漫长的时间，实力增长到了太古传奇的层次。

　　有了七煞元君参战，天庭终于守住了仙墓。

　　随后，越来越多的蛊仙苏醒，天庭渡过了起初凶险的时刻，开始反攻。

　　许多蛊仙直接绕过眼前的小战场，前往书山支援。

　　“巨阳仙尊！你在里面吗？出来见我！”金箍仙王大吼，十分愤怒。

　　他曾经邀请巨阳仙尊参观游览天庭，结果就在那一次，巨阳仙尊种下了手段。宿命大战时期，这个手段爆发开来，让长生天一方突袭到了天庭腹地，造成巨大的损害。

　　“九十五，过来。”七煞元君挡下气绝魔仙，对煞狴九十五招了招手。

　　“主人。”煞狴九十五敬畏交加，来到七煞元君跟前，带着一身伤势。

　　七煞元君轻轻抚摸了一下，煞狴九十五顿时精神焕发，伤势迅速好了七七八八。

　　气绝魔仙一脸阴沉之色。七煞元君的出现，让他活捉煞狴九十五的希望落了空。

　　“拦住他！”就在这时，明皓仙子大喝。

　　战部渡宛若狂龙出世，已经从东南角一路杀到了半山腰。

　　在他身后，青仇奋力追赶，但被寒霜屋、红江亭纠缠，被大大的干扰，对战部渡追之不及。

　　七煞元君深呼吸一口气：“他便是当代巨魔方源的分身之一？我倒要会一会。”

　　正要出动，却被气绝魔仙拦住。

　　后者嘿嘿冷笑一声：“你以为你走得了？”

　　七煞元君一脸肃容：“既然前辈执意如此，那后学末进就只有舍命请教一番了。”

　　“哪里走？”古月方正大喝。

　　转战四方的诛魔榜迅速赶来，轰，一声巨响，诛魔榜在半途中被金钢堡狠狠撞翻。

　　“掩护战部渡，杀上山巅去。”其余蛊仙都看出了战机，全力出手，为战部渡挡下阻挠的天庭蛊仙。

　　明皓仙子见此，深深一叹，不得不出动，飞身而落，挡在战部渡面前：“且慢……”

　　“滚！”

　　战部渡大喝一声，手臂狠狠一扫。

　　砰！

　　明皓仙子身上绽射璀璨星光，虽然防住这一击，但整个人却是被横扫出去，像是一颗炮弹飞射，撞穿书山上大量的石块，这才止住。

　　ps：推荐一本书《晚钟教会》，蛮精彩的。

　　风暴般的长枪划破天际，亡灵与狼群追随其后。

　　悠远的钟声与冷冽的死亡如影随形。

　　听到那晚钟之声了么？它在宣告汝之死亡。

　　直白简介：

　　一个由魔女，女术士，吸血鬼，不死人等异端组成的教会。

　　一尊只能在梦中装B的无能神明。

　　一名既是神明，又是教宗，又是信徒的苦B男主角。

　　故事从一次召唤仪式开始了。克苏鲁+蒸汽朋克。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十六节：乎昂！（为萦青缭白盟主的加更）

　　明皓仙子身躯摇晃，迅速站立起来。

　　她倒是没有受伤，只是拦不住战部渡，才是最头疼的事情。

　　就眼下的战局而言，战部渡的威胁程度远远超出那些仙蛊屋。

　　咻咻咻。

　　明皓仙子小脚丫一蹬地，迅速飞射而起，手掌一撒，数十颗星尘飞舞。

　　战部渡不闪不避，任凭星尘射中自己，宛若狂龙猛虎，目标只有山巅。

　　明皓仙子咬牙，只得再次飞扑，接近战部渡。

　　战部渡一脚飞踢，又将她踢飞出去，就是不管她。

　　“冲上去了！”有蛊仙看到战部渡登上了书山之巅，大喜过望，正要欢呼，忽然眼前星光一闪。

　　战部渡被星光罩住，瞬间消失，再出现时却已经在书山的山脚下。

　　众仙惊愕，旋即了然。

　　这个杀招并不陌生，曾经在宿命大战中也上演过。

　　果然，战部渡再抬头便看到书山之巅上空，漂浮起一座小巧玲珑的仙蛊屋。

　　这座仙蛊屋宛若棋盘，不是星宿棋盘，又是哪个？

　　星宿棋盘发出阵阵星光，但凡接近山巅的敌人都会被星光罩住，强制送到远处去，叫人无奈。

　　明皓仙子再次扑向战部渡，企图纠缠，同时心中非常紧张：“但愿无人能够破解此招！”

　　这招毕竟施展过。

　　蛊仙的手段施展的次数越多，风险就越巨大。

　　战部渡目光微沉，很快就有了决断。

　　他硬顶着明皓仙子的疯狂攻击，再次冲锋，飞速攀升！

　　他看似无功而返，实际上已经建功。丰雅仙子原本全力收取元境，现在却要一心两用，操纵星宿棋盘，自然效率大减。

　　方源一方必须要继续施加压力，让她分心他顾。

　　明皓仙子拥有优异的战斗体系，星尘中的越多，受到的伤害就越巨大。

　　战部渡最初时抵御星尘，根本连皮都破不了。但是数百颗颗星尘之后，他已然浑身浴血。待星尘破千，战部渡身上的伤口已是深可见骨。

　　这期间他连续冲锋，失败了三次。

　　都是被星宿棋盘传送走。

　　“看来目前，还无人能破解得了这个手段。”明皓仙子放下心来。

　　期间，不是没有蛊仙动手，但星宿棋盘的这个杀招也经过了天庭的细微调整，一直在生效。

　　“不能再拖延下去了。”气海老祖一直和毓秀仙子交手，见到战部渡如此情形，心中已有了决意。

　　他大袖一挥，挥出一个虚影，代替真身，诱骗毓秀仙子。

　　毓秀仙子迅速识破了这个假身，但陆畏因旋即飞扑到她的面前，拼命阻拦。

　　毓秀仙子被这样耽搁了一下，远处的气海老祖头顶忽然现出一座天地秘境。

　　“乎地！？”交战正酣的气绝魔仙、七煞元君同时回首，齐声惊呼。

　　“让开。”气海老祖大袍鼓荡，胡发飘扬，脸皮涨红。

　　陆畏因连忙躲闪。

　　气海老祖忽然转移了一个方向，对准书山。

　　“不好！”毓秀仙子见到，心头顿时猛跳，连忙施展杀招，不畏凶险，挡在气海老祖和书山之间。

　　仙道杀招——乎昂！

　　乎地剧烈震荡，从中猛地爆发无边气流。

　　气流滚滚，浩荡磅礴，有正气、邪气、血气、怪气种种，它们在乎地的作用下，凝聚成一股力量，不分彼此，紧密相连！

　　轰隆。

　　天地震动，鬼神皆惊。

　　一道气柱猛地轰出，粗壮至极，恢弘可怖，开天辟地一般冲向书山。

　　毓秀仙子咬紧牙关，施展出毕生最强的防护手段，一道道鲜明的智道印记环绕左右，映照乾坤。

　　气柱轰来，智道印记迅速消融，然后直接将毓秀仙子渺小的身躯淹没。

　　气柱受此阻截，威势削减三成，但仍旧以无可阻挡之势，逼近书山。

　　“休想得逞！”关键时刻，白沧水操纵着一座八转仙蛊屋冲上去。

　　震天的轰鸣声中，天庭的八转仙蛊屋也只是支撑了几个呼吸，就开始崩解。

　　书山上，星宿棋盘飞射一道光柱，顺着仙蛊屋的缝隙，罩住白沧水，将其带走。

　　没有了白沧水的主持，仙蛊屋迅速在气柱的轰击中，成为了渣滓。

　　然后，这些渣滓也都被气柱尽数剿灭！

　　气柱威力又削了两成，距离书山已不足百步。

　　危急时刻，一个青金巨人现身。

　　正是青仇。

　　青仇举起巨盾，挡下气柱。

　　砰的一声。

　　气柱将青仇一路轰进书山之中，造成一个深达数十丈的巨坑。

　　气柱消弭，残余的气息逸散整个战场。

　　青仇一动不动，巨盾毁去，他的胸膛也被轰出一个大洞，内外可见。

　　神帝城连忙赶来，表面青芒闪烁，卷起漩涡，将青仇尸躯再度吸纳进去。

　　另一边，明皓仙子的身边忽然星芒闪烁，陡现毓秀仙子。

　　毓秀仙子披头散发，狼狈万分。

　　她满脸苍白，身躯摇晃，一个踉跄后直接半跪在地上。

　　气海老祖的乎昂杀招恐怖绝伦，一招之下，败毓秀，毁仙屋，杀青仇！

　　不过气海老祖的状态也相当差劲。

　　使出这招之后，他的仙元储备暴降三成，气道道痕折损上万。

　　一道道锁链，从他周围的空中延伸出来，还将气海老祖五花大绑。

　　“气海老祖施展的这个杀招威力太过惊人，令无极布置生效了！”陆畏因见此，顿时脸色微变。

　　这招乎昂若非打在书山上，被天庭千方百计地防守下来，会对整个大世界造成毁灭性的打击。

　　会严重干扰到无极魔尊的最后推演。

　　所以，无极魔尊的布置发动，立即将气海老祖约束起来。

　　气海老祖想要挣扎，但却无奈地发现，自己动弹不得，脑海中也绵延锁链，阻挡他念头的碰撞，仙窍中也有锁链，将仙元统统封印。

　　陆畏因连忙赶到他的身边，进行守护。

　　书山之巅仍旧没有攻下，高空中元境的虚影越发翔实，但劫运坛中冰塞川却是大笑：“天庭技穷也。”

　　刚刚关键时刻，天庭虽然挡下了乎昂杀招，但疲态尽显，已无底牌。

　　冰塞川看出虚实，立即对身后的八极子道：“战机已至，出击吧，攻上书山！”

　　天极子盖槑、地极子甘泥，玄极子孙名录，黄极子焦火，宇极子常白，宙极子满新衣，洪极子余一一，荒极子鲁桐兰全数出动。

　　甫一离开劫运坛，他们八人便催动一记上古战阵——八极！

　　这记上古战阵十分特殊，通常的上古战阵都是将蛊仙力量凝聚为一，而这记上古战阵却是将获取的力量分派到各个蛊仙身上，使得八极子战力疯狂暴涨，从七转一路上升到八转精英的层次。

　　八极子刚刚出动，从黄土大世界的方向，又赶来一只人马。

　　为首的正是方源的奴道分身吴帅，以及十二生肖战阵所化的巨人。

　　原来方源在大后方始终观察着战况，见到战机出现，立即将后备队派遣上来。

　　天庭顿时压力剧增。

　　为了防止蛊仙们的突破，天庭蛊仙们大多都从仙蛊屋中飞出。

　　一时间，围绕着书山的攻防大战进行到了最激烈的时刻。

　　几乎每一个呼吸，都有杀招被催动出来。

　　无数杀招交相辉映，撞出璀璨的烟火。五颜六色，缤纷绚烂中透射出凛然杀机。

　　赤心行者忽然托举出一轮血日，照射四方，掩护九灵仙姑。

　　九灵仙姑清叱一声，身上的九色灵光罩猛地一震，九层光混淆一体，变得极其缤纷绚烂。

　　随后混彩光球猛地一变，九灵仙姑变作一头彩色犀牛。

　　犀牛头大身小，浑身五光十色，口吐人言：“多谢！”

　　说着，冲向十二生肖巨人。

　　轰隆隆。

　　两个庞然大物交锋，尘土飞扬，滚石翻腾。

　　九灵仙姑刚走，黄极子焦火陡然出现在赤心行者的身后。

　　呼啦。

　　火焰卷席，赤心行者猝不及防之下，被黄极子击中，身上防御杀招被洞穿，受伤不轻。

　　“怎么会？”赤心行者惊诧，连忙反击。

　　但下一刻，黄极子穿透空间，迅速远遁。

　　赤心行者见此，顿时心头一沉，他辨认出来黄极子明明是炎道专修，却偏偏能施展出宇道的手段。

　　“原来长生天的八极杀招，不仅能让八极子思维紧密联系，视野共享，还能共享杀招手段！”

　　八极杀招之下，八极子相互配合，发挥出来的战力超乎想象。

　　赤心行者心中提起十二分的警惕，敏锐躲闪。

　　下一刻，密密麻麻的军团蚁，仿佛海潮卷席，从山脚一直淹没到了山腰。

　　吴帅并未登山，而是在山外操弄。

　　神帝城中飞出无数豆神兵卒，和军团蚁杀成一片。

　　混战中，一个人影宛如海龙出巢，所到之处掀起惊涛骇浪。他身后一袭披风，血色狰狞，正是战部渡！

　　毓秀仙子已去拦截八极子，明皓仙子再度被战部渡横扫出去。

　　“拦住他！”明皓仙子高呼。

　　阮丹就在左近，闻言犹豫，不敢向前。

　　周雄信咬牙，站在战部渡的面前。

　　仙道杀招——三人成虎！

　　猛虎呼啸，杀向战部渡，扑面而去。

　　战部渡张口一吸，将猛虎吸入肚中，杀到周雄信面前来。

　　战部渡直接一拳，穿透周雄信的胸膛，从后背透出。

　　周雄信双目瞪大，当场阵亡。

　　战部渡一甩胳膊，将这尸首甩飞，又遭遇苏醒的蛊仙倩魂仙子。

　　战部渡一声呐喊，铁拳怪力之下，将这倩魂仙子轰得粉碎，魂飞魄散。

　　战部渡一蹬脚，终于杀到山顶，而这一次星宿棋盘也哑火了，再也没有星柱射出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 为小龙呼唤月票！

　　我和小龙一直有良好的友谊，我的粉丝也有不少小龙的粉丝，小龙的书也一直写得不错，这次小龙争榜竞争十分激烈，今天是双倍月票的最后一天，作为朋友我希望能助力一下，我个人对月票也暂时没有需求，所以大家这个月还有月票就都投给小龙吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十七节：星宿仙尊！

　　童年时候的星宿，咯咯笑着。

　　她在后山游荡，在烂漫的山花中徜徉，在甘甜的山泉间嘻戏。

　　她逗弄一只充满灵性的幼年小狸猫，这是她意外救下来的。

　　这段日子，她一有时间就会到山洞里来看它，喂养它，逗弄它。

　　“你又在玩耍？！”一个声音突兀地身后传来。

　　童年星宿浑身一颤，头发发麻，缓缓地转身，便见到一身白袍，满脸肃容的元始仙尊。

　　“师父……”星宿低下了头，声若蚊呐。

　　“伸出手来。”元始仙尊拿出了戒尺。

　　星宿咬起牙关，伸出白乎乎的小手。

　　啪。

　　戒尺打在手心上，顿时一条红印。

　　强烈的痛楚传来，星宿却强忍不哭。

　　“你最近的功课一塌糊涂，不好好练习杀招，居然在此逗弄小猫？”元始仙尊目光投向星宿身后的小狸猫。

　　童年星宿顿时眼泪汪汪：“师父，你别发怒，别赶小黄走。它的伤才刚好没多久呢。我保证以后一定乖乖地练习杀招。”

　　元始仙尊深深凝实星宿，但这一刻的星宿鼓足了勇气，大有誓死保护小狸猫的架势。

　　元始仙尊板着脸，将童年星宿提溜地提起来：“你随我来。”

　　星宿便觉得狂风扑面，睁不开眼。

　　也不知过了多久，耳边呼啸的风声猛然停息，她感到脚踩在了实地上。

　　“你睁眼看看罢。”元始仙尊的声音传来。

　　星宿便睁开双眼，只见自己立身在一片废墟当中。

　　她瞳孔猛地缩成针尖大小，入目的是一片片燃烧中的房屋，一个个男女老少的尸首……

　　“这个小村庄原本安静祥和，但却是紧挨着界壁，被一伙异族的强盗们冲杀进来，屠戮一空了。”元始仙尊道。

　　“你知道这种情况，会发生多少次？”元始仙尊问道。

　　童年星宿十分震惊，下意识地摇了摇头。

　　“几乎每天，这种情况都在上演。”元始仙尊叹息，“不只是中洲边缘，就连中洲腹地都还有异族残留，时常出没，绞杀我们人族。”

　　“如今的中洲，天庭已经建立，人族牢牢占据上风，异人的超级势力不是躲藏起来，就是逃离了中洲。而其他四域呢？仍旧是异族当道。你知道这是为什么吗？”

　　童年星宿没有多加思考，就答道：“我知道！我早就听其他师兄师姐们说过，师父你纵横五域，曾对所有的异人超级势力下手。不管多少的异人蛊仙都打不过师父你，但是他们都躲起来。我们却找不到他们。”

　　“不错。”元始仙尊点点头，“仙窍一旦寄托天地，凝缩一点，我们要搜索起来，宛若大海捞针，困难无比。”

　　“正是如此，纵然人族有我这等仙尊存在，无敌天下，但仍旧难以有效地铲除那些异人们。”

　　“我们人族虽然初步统治了中洲，但是其他四域还难以解放。因为我族的人口太少了，根本比不上异人们。”

　　“就算我们对四域的异人蛊师、凡人们下手，将他们屠戮一空。只要那些异人的福地洞天还在，就能轻而易举地栽培出海量的异人们。”

　　福地洞天一旦躲藏起来，难以寻找，而且内里的时间远比外界更快。这就导致里面的人口会增加迅速。

　　每隔一段时间，福地洞天就会门户大开，将多余的人口释放到四域中来。

　　“这些蛊仙的仙窍，就是异人们的根基。如果找不到具体的位置，待我死后，人族仍旧岌岌可危，重演往日的悲剧。”元始仙尊深深感叹，抚摸童年星宿，“这就是为什么你要努力！宿命昭示，你将是未来的人族仙尊，开创智道。”

　　“有了智道，我们就能推算出绝大多数的福地洞天，将这些异人蛊仙们击杀，真正奠定我人族的盛世。”

　　“星宿啊，你当明白，你在这里玩耍所延误的每一刻，都有我们人族丧生在异人们的屠刀之下。这当中，有许许多多的老人，也有许许多多和你年龄相当的人。你在玩耍的时候，和你一样年纪的孩子们，却都只能倒在血泊当中，再也看不到明天的太阳。”

　　童年星宿脸色苍白如纸，紧抿双唇，沉默不语。

　　元始仙尊又重新催动杀招，将她带回后山，也不继续说教，便由她一个人去了。

　　数天后。

　　童年星宿和小狸猫小黄分别。

　　尽管小黄很依恋她，但她仍旧将它送回了山林。

　　当她再次孤独一人的时候，她蹲在地上，抱着自己的双膝，呜呜的低泣起来。

　　“虽然师父他老人家说的一点都没错，但我也只是个孩子。师兄师姐们都能玩耍，为何我就不能呢？”

　　“就是因为宿命规定了我是未来的仙尊吗？”

　　童年星宿哭泣了良久，一直到夜幕降临，夏夜里漫天繁星。

　　她缓缓站起身来，小脸蛋犹有泪痕。

　　她的心口处涌出一团星光。

　　星宿将这团星光捧取出来，扔在后山中。

　　这团星光依稀有她的影子。

　　童年星宿对这团星影道：“我其实不想当仙尊，可是宿命是不能更改的。大家又对我这样的好，我也要为他们着想呢，也想让我们整个人族都幸福呢。”

　　“如果有来生，你就好好的玩耍吧，弥补我此生的遗憾！”

　　星影逡巡不去。

　　童年星宿望着她，道：“再给你取个名字吧，既然师父常常夸我明眸皓齿，聪明伶俐，那就叫你明皓罢。”

　　星影得了名字，似乎十分高兴，倏地飞走了。

　　青年时期的星宿，已经出落成一位妙龄女仙。

　　她并不一味地闭关，经常游历四方，充实眼界。

　　闭门造车是没有用的，因为她需要的不是继承元始仙尊的衣钵，而是开创智道。

　　在伪装身份，行走东海的时候，她结识到了一位蛊仙。

　　机缘巧合之下，她和这位蛊仙三番两次遭遇，相互携手对敌，剪除异人部族，共探海底深沟等等，情谊浓郁，转为情愫。

　　然而……

　　“你居然是一位异人！”星宿看到心上人的真面目，震惊得连连后退。

　　“星儿，我不是有意隐瞒的，你听我解释。”心上人焦急不已。

　　星宿却猛烈摇头，飞升上空。

　　心上人紧追不舍，奈何身上伤势沉重，终于从高空跌落。

　　当他从昏迷中苏醒，他发现自己躺在一片沙滩上，身边正是星宿。

　　“是你救了我，星儿！一定是你，你在哪里？出来见见我吧！”心上人惊喜交加，挣扎起身，拼命呼唤，但始终没有得到回应。

　　最终，他只能踉跄离岛而去。

　　夕阳下，望着他形单影只的背影，星宿立足沙滩，显露身形。

　　她双眼含泪，心中也有不舍：“为何你偏偏是一位异人呢？如果是人族，该多好。你可知道，我已想嫁你。按照风俗，师父已经为我准备了一座绣楼，充作嫁妆。”

　　“可是我不能。”

　　“因为我是星宿，我会是未来的人族仙尊。”

　　“我要为人族铲除异人蛊仙，如果我是你的妻，我如何下得了手？一旦姑息异人，人族又何去何从？”

　　师父的期盼，人族的希望，周围人的托举，都背负在星宿的肩头。

　　但仍旧是心痛啊！

　　爱不得的痛楚，几乎要撕裂魂魄。

　　星宿的心口涌起一阵阵的星光。

　　她又将这团星光捧取而出。

　　她对着星影口中呢喃：“你既然夸我钟灵毓秀，那我就给你起名我毓秀。若有来生，就请你替我好好活着，不要管什么人族未来，不要想什么苍生安危，就为自己活一次，为自己自私一次，痛快地去爱，淋漓地去哭！”

　　星影波光荡漾，似在回应。

　　晚年的星宿，已然成尊。

　　大殿上，她高坐主位，看着眼前一直辅佐她，照顾她，亲如母女的师姐。

　　“让我去！”师姐呼喊道，“阿宿，你是堂堂仙尊，不能舍身与天意相合啊。”

　　“不。”星宿缓缓摇头，“正是因我是仙尊，我才必须要这样做。”

　　师姐含泪：“阿宿，你刚刚拜师的时候，才不过三岁。是我一直照顾你，看着你一点点长高，一步步成长，最终成为人族的星宿仙尊。”

　　“没有人比我更清楚，这个过程中的辛酸和痛楚。你为此付出的代价，太多太多了。”

　　“现在你已经做得很好了，已经满足了所有人的期盼。你不要再牺牲自己了，你还有大把的时间可以去做你想要去做的事情。”

　　“你不常常对我倾诉吗？你这一生，虽然风光无限，虽然为人称颂，但是你有许许多多的遗憾。你应该去过更好的生活了，阿宿。”

　　“你为人族付出的太多太多，你该为自己而活了。”

　　“所以这一次，就让师姐我去同化天意。”

　　星宿微笑，身影一闪，已经站立在了师姐的面前。

　　她温柔地擦拭了师姐的泪痕，从心口捧出一团星影。

　　“师姐。”

　　“你最近夸赞我，说我丰神雅量。我这团星影便叫做丰雅罢，让她替我陪陪你。我很小就是孤儿，你照顾我长大，是我姐亦是我母。我又岂能牺牲你呢？”

　　“反正我付出了这么多，牺牲了这么多，也已经习惯了。哈哈。”

　　“就让丰雅服侍在你的身边，替我弥补遗憾罢。”

　　“我留下三个星影，其实也是我重生的布置。”

　　“我并不想有一天能够重生，如果事情败坏到这种地步，我又重活。我一定听你的，师姐。我会为自己而活，不管这世界，不管什么人族！”

　　“我也想自私一次呢。”

　　疯魔窟。

　　当明皓、毓秀、丰雅被唤醒，得到的是巨大的噩耗。

　　宿命蛊毁灭，天庭衰败到了谷底，方源成魔，正消魔涨，中洲危机四伏。

　　我曾经对自己发誓！

　　我要为自己活。

　　为自己的快乐，为自己的爱情，为自己的幸福而活。

　　这难道有什么错吗？

　　我已经完成了我的使命，我已经开创了智道，我已经剿除了绝大多数的异人蛊仙，我已经带领人族走向昌盛。

　　我该歇歇了。

　　可是为什么？

　　为什么我下意识地开始筹谋，开始布局？

　　为什么我仍旧会在这里战斗？

　　为什么？

　　明皓仙子看着漫天烽烟，撇了撇小嘴。

　　毓秀仙子看着气绝魔仙、八极子等人，目光冷冽。

　　丰雅仙子望着冲上来的战部渡，微微一笑。

　　这一刻，三者身上星芒闪烁，相互辉映。

　　三仙齐声吟道——

　　一生不利己，

　　忧济在元元。

　　捐躯赴难死，

　　星光照人间。

　　重活物人非，

　　五洲大不同。

　　丹心唯一一，

　　三相挽天倾！

　　星光链接起来，融汇一体，闪耀高空。

　　旋即化为一仙，风姿绝伦，星眸灿烂。

　　星宿？

　　星宿。

　　星宿！

　　ps：迟到的更新，中途又删改了一次，这首唱诗还是有点不满意，虽然表达的意思达到了，但是有点不押韵。希望大家能喜欢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十八节：仙尊入元境

　　“星宿仙尊？！”

　　书山之巅，三大星相合一，化为星宿仙尊的一幕，令浴血厮杀的诸仙都为之震惊。

　　尽管众仙心中早有预料，宿命蛊已毁，尊者重生成为了可能。但是当尊者真的在他们眼前重生复活，众仙的心中仍旧免不了强烈的震荡。

　　星宿仙尊！

　　十大尊者中唯一的女性，她开创智道，继承元始仙尊的遗志，发扬天庭，与天意同化，帮助天庭抵御后代三位魔尊。

　　她的名字印刻在人族历史之中，熠熠生辉，从未黯淡过。

　　现在，她重生了！

　　“星宿，吃我一拳！”战部渡却是没有丝毫的犹豫，踩踏山巅，声如雷霆，势如猛虎，杀向星宿仙尊。

　　星宿仙尊重生，并不让方源意外。

　　事实上，他对明皓、毓秀、丰雅这三位仙子的身份，早有推测。

　　这三人实力太高了，都是亚仙尊。

　　单单这一点，就足以说明问题！

　　天庭矢志不渝地修复宿命，努力了一百万年有余。但是在关键的宿命大战时期，只有龙公一位亚仙尊战力镇守天庭。

　　现在天庭在疯魔窟中，猛然多出了三位亚仙尊战力，正说明她们三位都是在宿命蛊被摧毁之后，这才复活的。

　　若非如此，宿命大战她们怎么可能不去参与呢？

　　既然是复活的身份，又是亚仙尊，必然青史留名，然而这三人却十分神秘。

　　更关键的是，星宿仙尊一直都不见踪影。

　　几个线索结合起来，在方源雄厚的智道造诣的推算下，三仙便是星宿的可能性越发凸显。

　　就好像方源能够创建气海老祖、战部渡、吴帅这些分身，星宿仙尊为何不可呢？

　　只是星宿的三相分身，比方源的分身多了一层玄妙——

　　三位仙子合而为一，就能化身星宿！

　　面对复活的星宿，战部渡怡然不惧。他的拳头还未击中星宿仙尊，强烈的拳风就将星宿仙尊的青丝长发吹得飘荡飞扬。

　　星宿仙尊却是微微一笑。

　　下一刻，战部渡击中星宿，却是直接穿透而过。

　　星宿仙尊身影如泡沫般幻灭。

　　这是假的，一层幻影罢了。

　　战部渡意识到这一点，连忙催动侦查手段，竟没有洞察出星宿仙尊的本体所在。

　　“星宿，且慢走一步。”劫运坛中，忽然传出巨阳仙僵的声音。

　　一道道金光在半空中飞舞，令星宿仙尊的身影显露而出。

　　但星宿仙尊却是祭起了杀招。

　　仙窍中，丰雅仙子的才华蛊，毓秀仙子的认真蛊，以及从神帝城中特意暂时抽取出来的学习蛊纷纷发动。

　　仙元剧烈消耗，星宿仙尊身影变得虚幻不定。

　　巨阳仙僵催发而出的金光，不能继续阻挡住她。

　　在众目睽睽之下，星宿仙尊堂而皇之地飞升上空，一直飞入了元境！

　　“该死！”战部渡狠狠咬牙，连忙追击。

　　然而，他虽然追上了星宿仙尊，但后者仿佛一层影像，根本不受战部渡的干扰，迅速没入元境深处。

　　战部渡更是从元境穿透而过。

　　“没有特别的手段，根本进入不了元境！”战部渡双眼直欲喷火。

　　星宿仙尊复活了。

　　但是她并没有出手对付战部渡，而是选择直接远遁，遁入元境当中。

　　她是尊者，不能随意出手，否则就会像气海老祖那样，被无极魔尊的手段压制。

　　她直接置天庭众仙、书山、整个战场于不顾，避而不战，却是致命一击！

　　陆畏因脸色铁青，极其难看。

　　元境乃是疯魔窟之争的关键。

　　之所以疯狂进攻书山，就是阻止天庭得到元境。没成想，星宿仙尊纵然无法收取元境，却能够直接飞升上去，身入元境。

　　战部渡到底手段贫乏，难以阻挡。

　　事实上，就连巨阳仙僵也出手了，仍旧没有拦得下星宿仙尊！

　　“这可如何是好？”陆畏因茫然无措。

　　星宿仙尊进入元境，自然会补齐缺失的境界，迅速成为智道无上大宗师，重获智道道主的身份。

　　“难道天下大势，仍旧要被天庭把持在手上吗？”冰塞川失落叹息。

　　“未必如此。”巨阳仙僵冷笑一声，“我们走！”

　　下一刻，劫运坛焕发逼人的金芒。

　　金光四射，汇集成一条道路，绵延向上。

　　正是劫运坛蕴含的杀招——转运金光大道！

　　与此同时，一直停留在蛮荒大世界中央的镇运天宫也发出恢弘的光。

　　自从镇运天宫落入疯魔窟，就积极参与，配合无极魔尊的推演，对整个世界的演变参与的越加深入。

　　镇运天宫的光辉，照耀到劫运坛上，令转运金光大道发生玄妙的变化。

　　顺着金光大道，巨阳仙僵飞出劫运坛，竟也飞入到元境之中去了。

　　巨阳仙僵没有阻止得了星宿仙尊，但他拥有天下第一的运道造诣，竟利用劫运坛、镇运天宫，令自己也能真正身入元境。

　　长生天众仙见到这一幕，纷纷大喜。

　　只剩下方源麾下，无不变色。

　　“糟糕透顶！”陆畏因脸色铁青，十分难看。

　　长生天虽然一直和方源合作，但明显是利用的性质居多。眼下巨阳仙僵就直接抛弃了方源，自己赶往了元境去。

　　可想而知，他在元境中必定也会补足运道境界，再次成为运道道主！

　　天庭、长生天都将方源抛弃到一边。

　　“这就是尊者的底蕴吗？”萧荷尖叹息。

　　“我们是否该撤？”冰塞川斗志开始涣散。

　　方源是他们这些异人蛊仙心中最大的底气，但眼下明显方源不如两大尊者，这让异人蛊仙们的士气迅速下滑。

　　“不必担忧。”这时，方源本体从黄土大世界赶来。

　　他神态仍旧从容。

　　陆畏因眼中顿时一亮，兴起希望的光：“方源大人，你有法子？”

　　方源点了点头，看向凌云城：“气绝，再合作一次吧。”

　　气绝魔仙从凌云城中飞出：“嘿，我就知道你送我一座八转仙蛊屋，必有所图。不过你这杀招并无问题，来吧，让我们合作一次！”

　　方源伸手一摄，从气海分身仙窍中取出乎地。

　　与此同时，气绝魔仙的头顶显露兮地。

　　乎地、兮地迅速接近，相互辉映。

　　陆畏因见此，恍然大喜：“我明白了，《人祖传》中早有记载！”

　　《人祖传》第五章，第三十七节。

　　智慧蛊被自己蛊吃了一口，感到很生气，决定要报复。

　　智慧蛊便找到谎言蛊：“我说的话不管是什么，都充满智慧，会提点和帮助人。这可不好，所以我要找你帮忙。”

　　谎言蛊便问：“你要我怎么帮你呢？”

　　智慧蛊说：“这好办，很简单。人祖和他的一对儿女，目前就在元境之中。元境的前方是兮地，后面是乎地。你进去元境，哄骗人祖，就告诉他：元境的前面是乎地，后面是兮地。”

　　谎言蛊很疑惑：“这样就能为你报仇了吗？”

　　智慧蛊哈哈大笑：“人要先吸气，然后才呼气。兮地、乎地正是天地的呼吸。你尽管照着我的指点去做好了。”

　　谎言蛊便依照智慧蛊的安排，来到元境中，它告诉人祖：“人啊，你可得小心。你现在处在一个很奇妙的地方，你往前走就会去往乎地，你往后走就会去往兮地。”

　　人祖正想离开元境，心想：“我曾经得到过兽人的指点，不要让我去乎地。那我就往后走，前往兮地好了。”

　　人祖便带着他的儿女大力真武、逍遥智心，从元境出发，往后走。

　　于是，他们就来到了乎地。

　　“这里不是兮地啊！”逍遥智心意识到他们被骗了。

　　人祖拍拍自己的心口：“幸好我死过一回，背叛蛊已经离开了。否则我在乎，背叛蛊就会伤害我。”

　　但大力真武却忽然意识到什么，连忙叫道：“要糟糕！”

　　“怎么了？”人祖刚想问，这个时候，他身上的自己蛊就飞走了。

　　自己蛊离开了人祖，临走前留下一句话：“人啊，你把态度蛊戴在我的上面，你连自己都骗，就不要怪我离开你了。”

　　当初，人祖庇护弱蛊。弱蛊便撺掇人祖，让他将态度蛊戴在自己蛊的上面，连自己都骗。做到最完全的欺骗伪装，然后来哄骗困境。

　　人若骗自己，自己会离人而去，人会丢掉自己。

　　人祖又气又急：“怎么办，自己蛊离我而去了。没有了它，我该怎么获得自由呢？怎么摆脱宿命蛊的束缚呢？”

　　“自己蛊曾经吃了一口背叛蛊，这就是有背叛的意思，我早就对它很不满意了。”大力真武身上的能力蛊叫嚷道。

　　强者本能的会对自己不满。

　　“自己蛊飞走了，快要让我们看不见了。我们快追啊！”逍遥智心提醒道。

　　三人便拔腿飞跑，追赶自己蛊。

　　自己蛊跑得很快，钻进了一片河流当中。

　　河流水面平缓，水面上漂着大大小小，一块块的浮冰。

　　“这里是光阴长河啊，河面上漂浮着的是事实浮冰。”人祖三人很快就辨认出来，他们从乾坤晶壁中增长了见识。

　　人祖遥望远方，说道：“我觉得自己蛊就藏在浮冰的最中心，咱们快去把它找回来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十九节：方源入元境

　　人祖三人站在河边打量。

　　光阴长河水面上的每一块浮冰，都是一个事实。

　　人祖观察了很久，这才用手指着一块浮冰道：“这块浮冰不大不小，表面平滑，我们就踏这一块吧。”

　　但是大力真武却道：“这块浮冰明明很小啊，根本站不了我们三人。”

　　逍遥智心则摇头：“这块浮冰很大，但表面有许多冰锥，会刺破我们的脚的。”

　　同一个事实，对不同的人而言，有大有小，有轻有重，有难有易。有的能够接受，有的不能接受。

　　人祖三人商量了半天，好不容易挑选出了一块浮冰，大家都站了上去。

　　当人祖踩在这块冰上时，立即痛哭流涕起来。而大力真武愤怒大吼，逍遥智心却开怀大笑。

　　同一个事实，对不同的人而言，感受不一样，心情不相同。

　　人祖三人只好强忍住。

　　“光阴长河水面上的每一块浮冰，都只是冰冷寂静的事实。但我们人有心，一旦接触到事实，就会产生情绪，事实和情绪加起来，就成了我们每个人的事情了。”逍遥智心回忆起脑海中的知识。

　　浮冰载着人祖三人，漂浮了一段路，浮冰逐渐变小，开始沉没。

　　“我们跳到那一块浮冰上去吧。”人祖手指着左前方。

　　于是三人在脚下浮冰沉没之前，又跳到了身旁的第二块浮冰上继续跋涉。

　　这块事实又让人祖三人，产生了不同的情绪。

　　站在浮冰的时间越长，这些情绪积累的就越多。

　　随着浮冰不断沉没，三人感受到的情绪也会发生变化。有的人从愤怒变成了开心，有的人从高兴变成了忧郁。

　　“我支撑不住了，我觉得心好难受。”坚持了一段时间后，人祖捂住心口喊道，“我们跳到那一块浮冰上去吧。”

　　三人跳上去后，很快逍遥智星又说：“我最受不了这个事情了，我的心也难受了。我都有点想死了。”

　　人祖三人连忙又换浮冰。

　　不管什么事实，其实咬咬牙，就能挨过去。最怕的是心难受。

　　心一旦受不了，人也就过不下去了。

　　又换了几次浮冰，大力真武受不了的次数最少：“我感觉还好啊。”

　　强蛊在勃勃雄心中骄傲地道：“世间的事情有太多了，向来都是弱者比强者更难受。”

　　定力蛊则喊道：“这里面可有我的功劳，因为我一直在帮助你呢。”

　　定力蛊能镇压情绪。

　　忽然有两只蛊虫，从逍遥智星的手心中生长出来。

　　左手的那只蛊，叫做好。右手的那只蛊，叫做坏。

　　“人啊，我们能帮助你们分辨，什么事情是好的，什么事情是坏的。”好蛊、坏蛊一齐说道，声音稚嫩。

　　于是，人祖三人在好蛊、坏蛊的帮助下，总是能挑选到好事情的浮冰。

　　站在浮冰上，三人都感到开怀。

　　当浮冰沉没，好事变成坏事的时候，三人就提前跳走。

　　就这样，人祖三人都渐渐开心起来，然后变得十分高兴，最后狂喜连连，都不走了，沉溺在狂欢的情绪中。

　　三人忘记了自己的处境，一直到脚下的事实浮冰完全沉没，他们统统掉落到了河水当中。

　　……

　　疯魔窟，第八层。

　　兮地！

　　乎地！

　　两座天地秘境各自散发出蒙蒙白光，光辉交相辉映，链接一体，形成一道横放的光柱。

　　“最后一步。”方源催动杀招，吐出一口浊气。

　　气息飞入光柱当中，旋即光柱中央形成一道漩涡。

　　涡流喷涌而出，直射苍穹，待白色螺旋光流碰触到元境的表面，便扩散开来，好像是一团光雾，全面地笼罩住了元境。

　　方源顺着白色螺旋光流，顺利进入了元境！

　　“妙哉，妙哉！元境位于兮地、乎地中间，借助这两座天地秘境，就能将元境精准定位。”陆畏因口中赞不绝口，紧随其后。

　　随后是战部渡、气绝魔仙、气海老祖等亚仙尊战力。

　　等到众仙都入了元境，白色螺旋光流迅速消散，让其他蠢蠢欲动的蛊仙们失望无比。

　　方源悬浮在元境之中，眉头紧皱。

　　一踏足其中，无数的感悟便浮现心头。

　　但这并非水到渠成的事情，等若强行灌输，方源体会到了难以描述的痛楚。

　　这种痛楚不是来源于肉身，也不是魂魄，而是他的心。

　　心境如湖，原本波澜不惊，平如巨镜。然而现在，却是波涛汹涌，翻腾起惊涛恶浪。

　　这就好像是婴孩，只知道吃喝、睡觉和排泄，结果却要让婴儿知道孩童蹦跳玩耍的快乐。若是让婴儿蹦跳玩闹，反而会伤及自身。

　　又好像是一个孩童，觉得玩具最珍贵，却被强行灌输成人的认知观念——金钱是最重要的。

　　蛊修的境界，是很难提升的。方源进入元境，等若是拔苗助长，违背自然。

　　方源咬紧牙关，吃力地承受着。

　　之前进入元境的星宿仙尊、巨阳仙僵都不见人影，方源也不顾上这两人，连忙审视自身，勉强体悟。

　　“许多流派的境界都在迅速上升！炼道也在其中，但是律道上升的最多。”

　　方源想了想，开始在元境中转移。

　　他催动手段，身影如鸟，在元境中自由飞翔。

　　所到之处，元境分崩离析。

　　方源心头微沉。

　　元境虽然是天地秘境，但却十分脆弱！

　　方源并没有主动攻击，只是他身上的道痕太多了，元境也承受不了。

　　不过好在元境摧毁之前，蕴含的境界都灌输到了方源的身上。

　　方源很有紧迫感。

　　“我必须尽快寻找到正确的方向。”

　　“若是元境中炼道的那块被破坏掉，可就糟糕了！”

　　方源对元境并不熟悉，但脑海中各种念头频闪，雄厚的智道造诣让他迅速清楚自己的处境。

　　元境蕴含一切流派的奥妙，只要是蛊修都能从中获益。

　　方源灵敏地调整方向，在元境中遨游，炼道境界收获很多。

　　他前行的方向是正确的，很快，同时增加的数个境界中，炼道境界的提升幅度升到了第一位上。

　　方源此时的感觉，难以用言语来表述清楚。

　　他既无比痛楚，心境不稳，又感到充实和满足，同时又越发的“饥渴”！

　　这种“饥渴”是对知识，对境界的渴望。

　　“难怪人祖传中记载着，人祖或许只是知识后，并不满足，一直灌输自己，结果导致脑海达到极限而崩溃爆炸。”

　　方源对人祖产生了一层同感。

　　“快了，就快了！”方源强忍痛楚，面露喜色。

　　他的预感很强烈，距离炼道无上大宗师的境界真的只差少许了。

　　轰隆！

　　就在这时，忽然元境震荡，大块大块地崩溃毁灭。

　　方源的炼道境界正提升着，因此戛然而止。

　　“巨阳、星宿！！！”方源的目光骤然变得冷冽冰寒至极。

　　他看到远处，巨阳仙僵和星宿仙尊正在交手。

　　他们俩交手的位置选得真好，定然是在有关炼道的要害位置。

　　这部分的元境被破坏，方源的炼道境界再无提升。

　　之前的交手，方源试探出了长生天、天庭的许多破绽，同样的，他的底细也被巨阳仙僵、星宿仙尊看在眼里。

　　他们都明白，方源想在炼道上有所发展。

　　既然先行一步，来到了元境，这两位尊者怎么会坐视不管呢？

　　因此相互交手，顺带着将方源的前途也给斩断！

　　星宿仙尊一定是主动出击，巨阳仙僵虽然和方源有着盟约，但肯定也是乐见其成，顺水推舟了。

　　星宿仙尊见到了方源本体，立即伸手一指。

　　咻咻咻。

　　数百颗湛蓝飞星，攒射向方源。

　　方源呼啸一声，浑身上下绽射出七色光辉。

　　仙道杀招——七杀虹光！

　　金道的黄光、木道的碧芒、水道的浅蓝、炎道的红芒、土道的褐光、风道的绿辉、雷道的深蓝，这七种流派七种光辉纠缠一起，螺旋飞射。

　　轰隆。

　　七杀虹光击破大半飞星，射中星宿仙尊。

　　星宿仙尊身上星芒闪烁不定，挡住这个杀招，但仍旧身姿踉跄，面露惊诧之色。

　　“这是什么杀招？”

　　自然是复合杀招。

　　这一招七杀虹光，乃是改良于之前的五术虹光。后者方源曾经当中施展过，就在正气盟攻打东海夏家大本营，企图收复失地的那一场大战中。

　　只是五术虹光采纳了金木水火土五大流派，而七杀虹光则更进一步，又包容了迅捷之风，狂暴之雷。

　　星宿仙尊难以防备这样的杀招。

　　因为要抵御这一招，她得同时考虑到金木水火土风雷这七种流派！

　　别看很多杀招，似乎也涉及多种流派，但都是虚有其表的。

　　就比如盗天魔尊曾经在疯魔窟中，和无极意志大战一场，施展出来一个杀招，模拟出了其他流派的威能。

　　杀招的本质仍旧是一个流派，只不过模拟出了其他流派而已。

　　要对付这样的杀招，实际上只需要对付偷道就可以了。

　　但是七杀虹光杀招，是真正意义上包含了七种流派。

　　只是和方源交锋一招，堂堂的星宿仙尊就感到棘手！

　　复合杀招难以抵御是一方面，另一方面是方源磅礴浩大的道痕积累。

　　他身上的道痕太多了，或许曾经星宿仙尊本体能够媲美，但是现在的星宿只是刚刚复活而已。

　　三相合而为一，道痕相加在一起，就是星宿仙尊此时的道痕规模。

　　很显然，星宿的道痕规模是比不上方源的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十节：抢夺元境

　　疯魔窟。

　　元境。

　　方源本体出动，终于和尊者交手！

　　仙道杀招——舌剑龙魂。

　　激战中，方源呼啸一声，雄躯一振，周边迅速凝聚出上百头恶龙。

　　恶龙群吼，杀向星宿仙尊。

　　“又是复合杀招？”星宿仙尊眸光微微收敛，她瞬间看出眼前的恶龙，至少包含变化道、奴道的奥义。

　　方源浑身道痕规模恐怖，星宿仙尊虽然也可以硬打猛冲，正面交手，但本性却非如此。

　　她是智道的无上大宗师！

　　生前是，如今也是。

　　当即，她身形一晃，周遭星光闪烁，以一化千，转眼间就是上千个星宿仙尊。

　　“嗯？”巨阳仙僵连忙催动侦查手段，分辨真假。

　　方源眼眸微缩，却是仍旧直催群龙，扑杀过去。

　　群龙和星宿仙尊的幻影们交锋，一时间杀得天昏地暗，一片混乱。

　　恶龙有的张口撕咬，有的甩动龙尾，有的用龙角挑敌，有的用龙爪撕扯，更有一些恶龙张口呼啸，从龙舌上喷射出一股股锋锐的剑气……

　　刚刚交锋时，星宿仙尊的幻象们猝不及防，减员较为严重。

　　但不久后，明白了这些恶龙的底气，星宿仙尊幻象就稳住了战局，纷纷反击。

　　这些星宿幻象手段平平，每一个幻象都只有一个杀招手段，所有的杀招也不过六种而已。

　　但偏偏这些星宿幻象配合起来，极其默契，和之前的三相也相差不远。

　　星宿幻象们发挥数量上的优势，常常是近十位围攻一头恶龙，最终付出几位星宿幻象的代价，将恶龙斩杀。

　　方源的恶龙群开始迅速削减。

　　“方源的这招舌剑龙魂，纵然有奴道奥妙，可以微操，但他在智道方面远远比不上星宿仙尊。”巨阳仙僵看到这一幕，心中评价。

　　“不过方源也知道敌我优劣之处，若是他将心神投入到仔细驾驭龙魂上面，完全得不偿失。所以他索性不断催动这一招。”

　　巨阳仙僵暂时没有插手，而是旁观。

　　观战的同时，他催动手段，霞光飞舞，不断卷席，将周遭的元境席卷到自家的仙窍中去。

　　情报对于蛊修而言，十分重要。

　　尤其是星宿仙尊这样的对手，杀招最有效的时刻，往往是第一次施展出来的那一次。

　　方源没有动用其他手段，仍旧是不停地催动舌剑龙魂杀招。

　　一支支规模超过百头的恶龙群，不断奔赴战场。

　　恶龙被星宿幻象们杀死，但兵力方面很快占据上风。

　　巨阳仙僵心头微讶：“原来这一招，还涉及到魂道？”

　　他看到这些恶龙虽然被剿灭，但是渐渐的，就有恶龙的龙魂诞生。起先这些龙魂十分孱弱，战力和恶龙相比，只有一成。

　　但对着恶龙的阵亡增多，战场上逸散而出的魂道道痕规模不断暴涨，这些恶龙死后残留而生的龙魂魂兽，也变得越来越强。

　　两成、四成、六成……

　　恶龙龙魂的战力不断上涨，终于使得星宿幻象们溃败，战局向方源一面倾倒。

　　最终，幻象们只剩下数十个后，星宿仙尊的本体终于隐藏不住。

　　她对方源微微一笑，竟直接抽身而退，撤离了这片战场。

　　方源冷哼一声。

　　交手下来，他对星宿仙尊的性情有了颇多了解。

　　这位星宿仙尊纵然重生复活了，明明有着可和方源正面交锋的战力，但却屡屡避而不战，极其理智，灵活非常。

　　就像这次她抽身而退，让方源之前的投入几乎打了水漂。

　　这些战场中遗留的魂道道痕，对方源有很大帮助，可惜星宿轻轻一退，就让方源不得不追击，舍弃这片建设了大半的良好战场。

　　和这种对手交锋，感觉一点都不痛快。

　　“星宿仙尊且先留步。”巨阳仙僵轻笑一声，周边华光大盛，将星宿仙尊拦截下来。

　　“好！”方源称赞一声，趁机追杀上来。

　　看来长生天、方源之前联手的约定，还是有效的。

　　巨阳仙僵如此选择也很容易理解。

　　巨阳仙僵看到方源如此战力，并且自身仍旧只是仙僵之体，仍旧是将天庭当做首要强敌。

　　若是方源战力薄弱，恐怕他就会立即遭受巨阳仙僵、星宿仙尊的联合打击，先将这个最容易干掉除去，防止最终两虎相争，被最弱小的人得利。

　　方源再次和星宿仙尊交锋，巨阳仙僵反而出手不多。

　　星宿仙尊玉手轻甩，飞出一蓬蓬的飞星。

　　飞星速度极快，咻咻咻地不断射中方源身躯。

　　方源之前也尝试过躲闪，但这些飞星有着追踪之能，不管如何躲闪，都会被其射中。

　　方源要破解这个杀招，必须得从长计议，耗费一段时间进行推演算计，才有可能。

　　咔嚓嚓。

　　一阵轻响，方源身上的光罩崩溃。

　　这光罩也是复合杀招，防御十分出众，但是在飞星的连续打击之下，已经崩溃了数次。

　　每一颗的飞星的威能其实从未变化过，但是它们相互之间乃是连招的关系。

　　这一点尤其可怕。

　　假设飞星的威能为一，第一颗的战果也是一，那么第二颗至少就是三，第三颗便是六……

　　威能层层递增，越到后面，威能上涨得就极其厉害。

　　这就是明皓仙子曾经掌握的战斗体系。

　　光罩崩溃，方源转眼又催动出一记新的防御手段，头顶亮起一层光圈。

　　星宿仙尊见此，轻声一笑。一如天庭中的情报所言，方源谨慎至极，防御杀招用过数次之后，就换另一种，生怕防御杀招被破解，导致自己猝不及防之下重伤乃至死亡。

　　事实上，星宿仙尊就是这样打算的。

　　只不过，她每一次推算都有了一定成果的时候，方源就及时地调整了手段，让她的这些推算都没有用武之地。

　　“方源仙友，你为此战准备着实充沛，我越发好奇你如此频繁地轮换杀招，能战到什么时候？”

　　星宿仙尊一边开口，一边施展手段。

　　这记智道杀招无形无质，凭空形成一阵旋风，却非是对付方源，而是对周遭的元境下手。

　　一瞬间，周围数千步内的元境，都被星宿仙尊搬空！

　　另一边，巨阳仙僵同样吞吐金芒，将周围的一小片元境卷席到自家囊中。

　　方源眼中幽芒烁烁。

　　这两个尊者手段非凡，一直在交战的过程中，收拢这些元境。

　　方源和他们比起来，底蕴就差很多了。

　　他也尝试过，但是没有找到有效的法子来收拢元境，只能坐视其他两人不断收获。

　　“既然如此……”

　　方源暗自发狠，一记杀招猛然爆发。

　　火焰翻飞，电芒飚射。

　　巨阳仙僵正在收取元境，方源杀招形成的电火狂澜卷席过来，将他身边的元境一扫而空。

　　巨阳仙僵瞬间一无所获，默不作声。

　　方源再次发出一招。

　　大风呼啸，冰霜如箭，漫天飚射。

　　巨阳仙僵又被连累，即将要卷到仙窍中的元境又被击溃。

　　巨阳仙僵看了一眼方源，咬了咬牙。

　　方源又发一招。

　　阴魂飘飞，金芒闪烁，将周围的元境全数破坏。

　　星宿仙尊和巨阳仙僵忍不住对视一眼，前者再无微笑，后者眼角跳动。

　　“我得不到的，你们也别想得到！”

　　抱着这个想法，方源作战起来，大开大合，肆意张扬。

　　星宿仙尊、巨阳仙僵收摄元境，都要有一定的时间，收取的过程就会露出破绽。

　　方源直接破坏起来，远比他们方便快捷得多。

　　巨阳仙僵一次次被干扰，偏偏方源以攻击星宿仙尊为借口，不受盟约禁止，也不好明确指摘。

　　他实在有些受不了了，便暗中传音方源：“方源仙友，打个商量。你拦住星宿仙尊，我收取元境，收益咱们三七分！”

　　“不，对半分！”方源立即答道，似乎已等待多时。

　　巨阳仙僵自然不愿意：“没有我这手段，仙友连半份元境都收拢不到。若是仙友胆敢在此时参悟元境，则必然会遭受星宿仙尊的打击，风险太大，恐遭不测。”

　　巨阳仙僵说的一点都没错。

　　要隔绝元境的灌输，并不困难。

　　但是要在眼前的交锋中，还去参悟元境，星宿仙尊也不敢这样做，只是尽全力收取元境。

　　巨阳仙僵据理力争，但方源却再不理他。

　　轰隆……

　　一阵阵雷鸣炸响，气浪卷席，周遭元境又在方源的杀招下消散一空。

　　元境虽然是天地秘境，但和书山、荡魂山这些不同，本质很薄弱。

　　巨阳仙僵咬牙。

　　方源用实际行动告诉了他：必须对半分！如果不同意，那你巨阳仙尊也同样得不到丝毫的元境。

　　巨阳仙僵只得松口：“罢了，就允你五五分！”

　　方源又道：“劳烦巨阳仙友随时将一半的元境，先送进宝黄天如何？”

　　巨阳仙僵忍不住瞪眼。

　　方源又催促道：“放心，有我全力干扰，星宿仙尊很难捞到多少元境了。”

　　言下之意无外乎提醒，你看，天庭还是我们的首要大敌。而削弱天庭一直是巨阳仙僵的战略思想。

　　“也罢了。”巨阳仙僵便将一半的元境，送进宝黄天，以示诚意。

　　方源哈哈一笑，攻打星宿仙尊更加猛烈。

　　星宿仙尊苦于一人，被巨阳仙僵、方源联手对付，吃亏渐多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十一节：方源这小崽子！

　　星宿仙尊陷入下风。

　　方源负责干扰，而巨阳仙僵则主要卷席元境，星宿仙尊虽然也能勉强得手，但都是和方源交锋数个回合之后，抓住时机匆匆下手。

　　这样的战况持续了一会，星宿仙尊便下了某个决定。

　　她猛然催动杀招，竟也是对元境下手！

　　元境宛若雪崩，起先只是一小块，但旋即元境崩溃的情况就越发严重。

　　巨阳仙僵低喝一声，绽放出金色霞光，企图拦截。

　　他成功阻止了星宿仙尊的杀招，然而星宿仙尊再次催发杀招。

　　“方源！”巨阳仙僵低啸。

　　不需要巨阳仙僵提醒，方源已经全力猛攻，企图牵制住星宿仙尊，逼她自保，放弃摧毁元境的行为。

　　这次轮到星宿仙尊连续转化杀招。

　　交手以来，这还是她首次主动进攻！

　　巨阳仙僵反应不及，星宿仙尊的这些攻伐手段很多都是首次施展出来，让巨阳仙僵难以在第一时间有效阻止。

　　轰隆隆……

　　几十个回合之后，元境全数被毁。

　　绝大多数都是被星宿仙尊毁去的。

　　“好一个星宿！”巨阳仙僵连声赞叹。

　　星宿仙尊见自己收取元境的效率，远远比不上方源和巨阳仙僵联手，便主动摧毁了元境。

　　如此果断理智，不愧是人族历史上的仙尊，天庭的二代仙王！

　　“嗯？这里是……”方源神情微异。

　　元境被全部摧毁了，但是他却没有跌落回去，而是发现自己置身在一片虚空当中。

　　疯魔窟第八层的大世界全然不见踪迹。

　　“这便是疯魔窟第九层！”巨阳仙僵开口道。

　　他缓缓飞来，和方源相距百步并肩，一齐面对星宿仙尊。

　　原来，天庭之前借助盗天真传和神帝城中的俘虏，来诱骗方源、巨阳仙僵出手，争取到了时间来夺取元境。

　　巨阳仙僵、方源都反应神速，立即调动全部力量，不计后果地猛攻。

　　天庭经历过宿命大战，不负盛况，难以抵御两方联手的疯狂攻势。

　　夺取不成，星宿仙尊便退而求其再次，直接飞进元境之中，将自身的智道境界拔升到了无上大宗师的境地。

　　然而，方源、巨阳仙僵以及其余的亚仙尊，也都进入元境。

　　战况逐渐脱离星宿仙尊的掌控，令她冷酷地摧毁了整个元境。

　　元境并没有被她夺取，事实上仍旧在第九层当中。星宿仙尊、方源诸仙进入元境的那一刻，便也进入了疯魔窟第九层！

　　“这第九层的虚空，远比第八层要小得多。眼前的就是《人祖传》中所记载的事实浮冰吗？”

　　方源盯着星宿仙尊，同时看到她背后远处的那些神秘浮冰。

　　这些蓝白色的浮冰，有大有小，数量极多。它们静静地漂浮着，本身并不自转，但是相互之间吸引，三三两两绕着飞旋。所有飞旋的浮冰团体，又围绕着最中心缓缓飞旋。

　　远远看去，这些事实浮冰漂浮飞旋着，整体就好像是一个松散的巨球！

　　事实浮冰飞旋的轨迹，充满了玄机奥妙，方源只是看了几眼，便有头昏眼花的感觉。

　　他敏锐地观察到，这些事实浮冰正在不断地增大。

　　“看来这座大阵，便是无极塑造整个疯魔窟的基石。书山、元境就是天庭从这座大阵中抽取出来的核心。”

　　“妙，极妙！”

　　“这座九转大阵不断飞旋，不断推演，这些事实浮冰便是成果。而第八层中那些陨落的蛊仙，消失的仙窍，都是推动这座大阵的燃料，同时也是推演的线索信息。”

　　“这么说来，《人祖传》中记载的衍化蛊，无极魔尊想要推演的永生成果，都在大阵的最中央了？”

　　方源正想到这里，忽然巨阳仙僵冷喝一声。

　　下一刻，运道杀招施展出来，直接刺破星宿仙尊。

　　星宿仙尊宛若气泡，一下涣散。

　　而她的真身同时显现，此刻却不在方源的面前，而是已经进入到了九转大阵中去了。

　　巨阳仙僵脸色微沉：“星宿仙尊好手段，这个幻象虽然一触即溃，但即便是我，也无法侦查真假。若非我气运有所异动，我还发现不了端倪。我们要快！无极魔尊穷尽一切布置了疯魔窟，又辛辛苦苦推演了上百万年。这个成果绝不能让天庭得了去。”

　　方源哪里还用犹豫，和巨阳仙僵电射而出，迅速来到了大阵边缘。

　　两仙暂时驻足。

　　“这大阵端的恐怖，所有的事实浮冰都是阵眼，也是最安全的地方。除此之外，其余地方都十分凶险。停住在其他地方，就要遭受大阵的碾磨。”

　　方源看得心头微跳。

　　这种九转大阵的碾磨之力，乃是由无数蛊仙牺牲，大世界融并带来的，即便是他，也承受不了，极其恐怖。

　　另一边，巨阳仙僵观察了一下，猛地一跃，跳上了一座事实浮冰。

　　不管是领先的星宿仙尊，还是现在的巨阳仙僵都选择这样做，方源当然也从善如流。

　　他挑选了一下，脚步踏上一块大象般规模的事实浮冰。

　　刚刚踏上浮冰表面，就有一股强烈的愧疚之情，宛若杀进宁静山村的盗匪，袭上了方源的心头。

　　方源面色微变，连忙抵御这股强烈的情绪。

　　适应了之后，方源又纵身一跳，跳上第二块事实浮冰。

　　这一次，一股浓郁的悲切之情，卷席心头，猛烈程度陡然提升一筹。

　　方源咬牙，勉强适应下来。

　　他抬眼望去，就将巨阳仙僵已经跳上第五块事实浮冰，而星宿仙尊则仍旧遥遥领先，目前已经深入到了大阵中层。

　　“时间有限！”方源不免急迫起来，迅速跳到第三块浮冰上面。

　　元境之争的结果，对于方源而言，并不理想。

　　星宿仙尊、巨阳仙僵恐怕都已经恢复到了无上大宗师的境界，而方源在炼道境界上还有欠缺。

　　不过，对手毕竟是堂堂的星宿仙尊，有此战果，也在方源的预想之中。

　　元境之争已是这样，无极魔尊的永生成果就更不能让这两位尊者得逞了！

　　“永生……永生……”方源口中喃喃。

　　永生本身就是方源的目标和理想，就算得不到，也不能落到他人手中。

　　越是深入大阵，事实浮冰带来的情绪就越是猛烈强劲。

　　这些情绪各种各有，有的是喜悦，有的是哀伤，有的是忧郁，有的是愤怒……

　　星宿仙尊一直领先着。

　　她在这个大阵中的优势非常明显！

　　首先，当初的棋局赌约，就是无极意志和星宿意志对垒。

　　其次，天庭早在三十万年前就开始渗透，元莲仙尊创建的青莲大世界就是最好的明证。

　　最后，别忘了星宿仙尊修行的流派——智道。

　　智道讲究念、意、情。

　　处理情绪，甚至用情绪作战，本身就是智道最擅长的地方。

　　如此种种，难怪星宿仙尊避而不战，赶往大阵中来了。

　　“只是……”星宿仙尊驻足在一座事实浮冰上面，回望身后，眉头微蹙。

　　巨阳仙僵正在赶来，和星宿仙尊的距离正不断拉近。

　　关于这点，星宿仙尊并不奇怪。

　　越是深入大阵，情绪越发恐怖，带给星宿仙尊的阻挠也就越大。

　　而巨阳仙僵不惜落下镇运天宫，也在参与推演。他本人更是在他那个时代，将狂蛮魔尊创立的蛮荒大世界收入囊中。

　　要知道，无极魔尊之后，便是狂蛮魔尊。

　　狂蛮魔尊进入疯魔窟，是一百多万年前！

　　因此，巨阳仙僵对这座疯魔窟也非常了解。

　　而巨阳仙僵的运道手段，也帮助他挑选出最适合进取的路线。

　　“只是方源为何也在跟近？甚至还有超越巨阳仙僵的趋势？”星宿仙尊微微蹙眉。

　　这点着实出乎她的意料。

　　天庭自然将所有关于方源的情报，都交给了她。

　　所以，星宿仙尊十分了解方源。

　　她知道，方源智道造诣虽然也十分雄厚，但最擅长的从来不是推演，而是防备他人的推算。

　　从这点来看，天庭虽然讨伐方源屡屡失利，但也有不菲的成果。

　　至少在天庭的打压之下，方源在智道的修行上，不得不放弃推演以及情绪处理等等方面，全力提升防备推算的能力。

　　然而，眼下明明是星宿仙尊因此收益的时刻，为什么方源还能紧追不舍？

　　不只是星宿仙尊诧异，巨阳仙僵也很惊愕。

　　他眼珠子地看着，方源迅速跳跃前行，然后超越了自己！

　　从方源的身上，巨阳仙僵感受到了一股气息。

　　猛然间，他明白了真相。

　　“是定力蛊！”巨阳仙僵心头一跳，默默咬牙。

　　他辨认出了定力蛊的气息。

　　方源一直都不擅长遮掩气息，放在眼下，也没有遮掩的必要。

　　“原来是他！”

　　巨阳仙僵终于搞清楚了，在万兽混彩天中最终暗算了黑楼兰的幕后最大黑手，就是方源这厮！

　　“这小崽子从万兽混彩天中，拿走了定力蛊，还有能力蛊。”

　　“这两只力道仙蛊都高达八转……”

　　“定力蛊最克制情绪，难怪他在这大阵内如履平地！”

　　“难道说，万兽混彩天也是狂蛮魔尊对于方源资助的布置吗？”

　　巨阳仙僵难免思绪起伏。

　　他心中有些不妙的感觉。

　　“我虽然抢夺了蛮荒大世界，狂蛮魔尊仍旧安排，让方源得到了定力蛊、能力蛊……那么我之前抽取出一部分的盗天真传，是否也是盗天魔尊故意布置的诱饵？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十二节：光彩夺目

　　北原。

　　两道身影在空中激射，杀招不断施展，掀起一阵阵气浪和雷鸣声响。

　　其中一位男仙，专修光道，一身白袍，身材颀长，鞋拔子脸，眼睛小如黄豆。

　　而另一位女仙，则一身黑金装甲，面带半片面具，举手投足间，霸气凌人。

　　除去这两仙交锋，周围还有十几位蛊仙观战。

　　“哥哥，快快将这贱女人击杀了！”观战的女仙刘萝叫喊着，双目紧紧盯着战场。

　　在她身边，还有刘家的蛊仙长者。

　　除此之外，北原黄金部族的蛊仙也来了不少，单于家的单于雄，宫家的宫痛快。

　　作战的男仙，便是北原正道中有名的七转强者——刘长。

　　而女仙正是黑楼兰。

　　黑楼兰化名为黑月，四处挑战强者，打从一开始连续战胜了陈诚、殷无缺之后，陆续挑战散仙、魔仙中的强者，无一败绩，声名大噪，北原侧目。

　　刘长、刘萝两兄妹之前招揽殷无缺失败，过程中和黑楼兰产生冲突。

　　刘长为报前仇，公开挑战黑月仙子。

　　消息一出，立即引起北原蛊仙界的震动。

　　因此，才有了眼前的这场战斗！

　　仙道杀招——驹光过隙。

　　刘长催动杀招，胯下凝聚出一个小马驹的光影，载着他在高空中四处飞窜。

　　这个移动杀招非常优异，令刘长和黑楼兰始终保持着一定的距离。

　　刘长自从上一次在黑楼兰手中吃过大亏，此战便明智地选择遥攻战术。

　　“哥哥，就是这样！让这贱女人在你后面吃亏，最终就这样白白被打死！哈哈哈。”刘萝尖叫不断，给刘长打气加油，笑声十分刺耳。

　　但就在这时，黑楼兰的身影竟在原地消散。

　　是个幻影！

　　“什么时候的事情？”刘长大惊，心知中计，下意识就要躲闪。

　　但黑楼兰的真身瞬间出现在了他的身后。

　　轰轰轰……

　　拳影翻飞，宛若暴雨倾盆，将刘长死死罩住。

　　刘长大喊一声，拼命催动防护杀招，不断挨打。

　　刘萝的笑声戛然而止。

　　黑楼兰一连串的攻击，狂猛爆烈，让观战的正道蛊仙们都看得眼皮子直抖。

　　“好！”

　　“打得太好了。”

　　“终于抓住了这个狡诈的刘长！”

　　观战的散仙、魔仙们则欢呼起来，称赞声不绝于耳。

　　他们当中，除了陈诚、吴广、殷无缺他三人之外，还有其他不少人。

　　这些人有的是被黑楼兰击败，有的则是听闻黑楼兰的事迹，主动一路跟随。

　　“黑月大人占据上风了。”吴广笑着传音，私下交流着。

　　“你有没有觉得，黑月大人变得比之前更强了？说起来，黑月大人不断挑战，过程中她的战力也在迅猛提升呢。吴兄，你难道没有感觉吗？”殷无缺则有些惊疑不定。

　　吴广沉吟了一下，微微摇头，传音回道：“这个情况我当然发现了。但这世间怎可能有如此迅猛的进步呢？只怕是黑月大人之前隐藏了实力，亦或者她一直在闭关，随着实战经验不断增加，各种手段融汇贯通，才给人战力突飞猛进的感觉。”

　　殷无缺点点头，正要说话，战况又有改变。

　　蛊仙刘长不愧是名传北原的强者，经过一番努力之后，总算是逃避开来，脱离了黑楼兰的攻势范围。

　　黑楼兰当然不愿放过他，立即起身追赶。

　　哪知刘长忽然停顿身形，转身面对她，阴笑一声：“黑月，你中我计也！”

　　仙道杀招——光彩夺目！

　　一瞬间，强光爆发，整个战场都被笼罩。

　　观战的蛊仙连忙闭眼，黑楼兰也下意识地闭上双眼。

　　但是当她再次睁开的时候，仍旧眼前白茫茫的一片。

　　中了光彩夺目杀招，视野立即一片空白，再不能视物。

　　“糟糕，刘长竟然练成了这个杀招。”

　　“难怪他有恃无恐，公开挑战黑月大人！”

　　“此招乃是刘家的招牌手段，除非动用刘家特有的杀招，否则蛊修一旦中招，极难康复。”

　　众多散修、魔仙都变了脸色，氛围立马沉重起来。

　　皆因这场战斗，绝不只是单纯的刘长和黑楼兰的交锋。

　　在当下的环境中，这场比试已经蕴含了更多的政治意义。

　　作为无根无源的黑月仙子，代表的是散仙阵营。而刘长自然代表的是北原正道。

　　自从宿命大战之后，北原长生天就积极整合北原蛊仙界。

　　殷无缺这类散仙、魔道中的强者，被黄金部族们大肆招揽，并且招揽的态度十分强硬。

　　个别散仙心甘情愿不必提及，关键是大多数散修、魔道蛊仙都不愿意，却又势单力孤，不想过分得罪这些北原正道，许多人敢怒不敢言。

　　在这种情况之下，黑楼兰的出现给这些蛊仙仿佛树立起了一面旗帜。

　　黑楼兰敢于四处挑战，丝毫不畏惧黄金部族的精神，给予这些散仙、魔仙们非常大的鼓舞。

　　尤其是在当下，雪山福地毁灭，雪胡老祖这等魔道头面人物隐匿不见的情势下，散修、魔修们都需要一个领袖人物。

　　正是因为如此，黑楼兰才得到了吴广、殷无缺这等人的主动追随。此战有许多散仙、魔仙主动过来观战，给黑楼兰掠阵。

　　黑楼兰此时中了杀招，双眼不能视物，这些蛊仙的紧张担忧，也都是发自内心的。

　　刘长从容后退，面泛微笑。

　　仙道杀招——容光焕发。

　　他身上的伤势开始缓慢治愈。

　　仙道杀招——波光粼粼。

　　他周遭亮起一阵阵的光，仿佛万千鱼鳞闪光。

　　“不妙了！”陈诚深深皱眉，“这招正克制侦查手段。”

　　殷无缺、吴广停止了暗中交流，紧张地注视着战场。

　　蛊仙虽然看不到了，但是总有各种各样的侦查手段。只是现在，刘长施展了这个杀招之后，其他的侦查手段恐怕都不太好使了。

　　既然看不到了，黑楼兰索性闭上了双眼。

　　她临危不乱，轻叹一声：“刘长啊刘长，真是可惜，你错过了最后的机会。”

　　刘长闻言一愣，嗤笑一声：“黑月仙子，你何必虚张声势？你已经败了，我刘家的光彩夺目杀招岂是你能在这一战中破解得了的？你拖延再多的时间都没有用！”

　　黑楼兰却不再反驳。

　　她用实际行动做出了回应。

　　一记杀招施展而出。

　　仙道杀招——幽都力彪！

　　一头黑虎凝聚而出。

　　“又是这招么？”刘长闪过一抹凝重之色。

　　“不一样了！”殷无缺双眼精芒爆闪，“那头黑金巨虎的背上似乎长了翅膀？！”

　　“什么？我没有看清。”吴广忙道。

　　图腾黑虎刚一凝聚，便瞬间消失，包括吴广在内的很多人都没有看清楚。

　　“到哪里去了？难道有了隐藏的能力？”刘长脸色微变，连忙施展侦查手段。

　　但下一刻，他的瞳孔猛地缩成针尖大小，脸上充满了震恐。

　　黑金巨虎陡然出现在他的身后！

　　呼。

　　巨虎一拍爪子，就将刘长像是皮球一般拍飞。

　　刘长耳边狂风呼啸，视野中天旋地转，心中充满了惊骇之情。

　　刚刚那一击，巨力涌来，差点将他的防御杀招击溃。

　　“不是黑虎有什么隐藏手段，而是它的速度，它的速度太快了，太快了！”

　　黑金巨虎速度之快，已经超越了蛊仙肉眼可以捕捉的极限，它宛若魅影，骤然出现又骤然消失。

　　每一次出现，就一爪将刘长拍飞。

　　刘长完全陷入下风，被打得毫无还手之力。

　　他若是催动驹光过隙杀招，兴许还能逃窜一时。但是眼下他完全陷入被动，必须全力催动防御手段，否则下一刻就要被黑色巨虎排成一滩碎骨肉泥。

　　轰隆！

　　黑虎最后一击，将刘长直接拍进地面。

　　烟尘滚滚，刘长身陷深坑，一动不动，陷入昏迷之中。

　　“哥哥！”刘萝尖叫，手指着黑楼兰，“你这个贱人，你居然杀了我哥哥。你怎么敢这样做！我要你死，我要你死！”

　　她想要冲过来，但被身后的刘家蛊仙长者死死拉住。

　　就在这时，一股喜悦之情忽然传达过来。

　　刘萝愣住。

　　对自己难以置信：“哥哥如此下场，我怎么会感觉高兴？！”

　　其余等正道众仙，也在同时微微色变，都感受到了一股欢喜之情。

　　宫痛快微微摇头，强做镇定，低声道：“刘家仙子稍安勿躁，刘兄并未死亡，还有一口气呢。”

　　“你给我镇静，这么多人看着呢，不要丢了我刘家的脸面！”刘家蛊仙长者训斥一声后，便动身缓缓飞进场内。

　　他对黑楼兰抱拳一礼：“黑月仙子，此战是你胜了。”

　　话音刚落，刘家太上长老险些落下泪来。

　　一股强力的悲伤之情，忽然充斥他的心头。

　　黑楼兰点点头：“既然如此，此战的赌约呢？”

　　她也不好受。

　　先是感受到莫名的欢喜，随后又是强烈的悲伤，究竟怎么回事？

　　刘家蛊仙长者强自镇定，立即回答黑楼兰道：“已是送入宝黄天中了。”

　　刘长既然输了，这么多人看着，刘家长老便做坦然之色，将一笔丰厚的修行资源直接送达到宝黄天中去。

　　宝黄天自有宝光分辨价值，同时，也显得刘家光明磊落。

　　在场的诸仙纷纷动用蛊虫，沟通宝黄天，果然看到刘家的赌约。

　　“那处天地秘境还在呢！”

　　“准确的说，这是一部分的元境。”

　　“不知是那一位大能，居然拿元境公然贩卖！”

　　蛊仙们的注意力都被牵扯到其他方面去。

　　不久前，一部分元境忽然惊现宝黄天中，带给五域蛊仙界强烈的震撼。

　　殷无缺这是出声高喊，喊声又将众仙的注意力调动回来：“按照约定，还请刘家解了黑月仙子身上的光彩夺目杀招。”

　　“这是自然。”刘家蛊仙长者也很痛快，当即施展杀招，让黑楼兰重复光明。

　　黑楼兰对刘家蛊仙长者微微点头，收回了刘长身边的幽都力彪。

　　这记图腾杀招经过改良，已经成为她的独到手段，战力暴涨！

　　陈诚见此这才暗中吐出一口浊气，放下心来：“经此一战，黑月主上声名将更上一个台阶。”

　　刘萝浮起刘长，恨恨地道：“黑月，你休要得意。我们正道强者比比皆是，你虽然侥幸胜过刘长，但你胜得过其他人吗？其他人且不去说，单单楚家的太上大家老楚度，你就无法逾越。”

　　然而就在这时，一股强烈的爱意从她心头流淌而出。

　　刘萝面色当即扭曲起来。

　　“怎么回事！为什么我看着黑月这婊子，居然有强烈的欢爱之感？”

　　黑楼兰也不好受，只是神情不变，冷笑一声：“楚度？我早已闻名，他同样专修力道。我下一个就挑战他！”

　　散仙、魔仙们等人顿时面色微变。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十三节：永生的答案

　　疯魔窟。

　　第九层。

　　四位蛊仙来到了疯魔大阵的边缘。

　　“这就是事实浮冰？”战部渡扬起眉头。

　　“看来要深入此阵，可不容易。”气海老祖面色凝重。不像本体，他们可没有定力蛊傍身。

　　“星宿领先，最接近大阵中心。巨阳仙尊第二，而方源落在最后。”陆畏因遥看大阵之中，心中紧张起来。

　　方源并不占据优势，自己必须去尽全力帮助他！

　　气绝魔仙则是盯着眼前的大阵，似乎回忆起什么来，口中轻声呢喃：“无极，你这家伙……”

　　他率先一跃，正式踏上一座事实浮冰。

　　其余三仙对视一眼，纷纷动身。

　　《人祖传》记载的没有错，事实浮冰放在每个人的眼中，大小不一，带来的情绪冲击也不一样。

　　这就无法让蛊仙们抱团前行，最佳的渗透之法，就是单独行动，选择最适合自己的浮冰充当踏板。

　　方源一直催动着定力蛊。

　　这只蛊虫只有八转层次，而这座疯魔大阵却高达九转。

　　越是深入大阵，方源感受到的情绪冲击就越强大。刚开始催动定力蛊的时候，这些情绪的冲击都能豁免，方源丝毫感受不到。

　　但是现在，方源感受好像是刚刚踏足大阵，试探的阶段。

　　至于巨阳仙僵和星宿仙尊。

　　这两人见识到了方源的手段后，也先后拿出了自己的底牌。

　　巨阳仙僵催动体内的亲情蛊，将自身的情绪都分担出去。

　　而星宿仙尊则提起一座神秘的天地秘境！

　　这座秘境似笼子，也像是一盏灯笼，不由地让方源联想起《人祖传》中的某个记载。

　　两位尊者的底蕴，比方源深厚得多。

　　他们针对疯魔窟也进行了充分的准备。

　　方源因此依旧落到了三仙最后的位置。

　　方源没有放弃，仍旧咬牙前行。

　　情势再不妙，

　　情绪冲击越发强烈，让他屡屡心驰神摇。

　　但方源不忧反喜。

　　皆因他自己这里遭受的情绪冲击，已然如此猛烈，前方的两位尊者更该如此。

　　方源坚持很快得到了成果。

　　最前方的星宿仙尊越走越慢，往往踏足一座事实浮冰之后，便要喘息良久，方能继续前行。

　　星宿仙尊的速度变慢，巨阳仙僵也同样如此。

　　渐渐的，三位蛊仙的距离又开始缩短了。

　　星宿仙尊时常回望，处于中间的巨阳仙僵也经常停顿下来，观察星宿仙尊和方源。这是一场艰难的跋涉，三仙都充分领略到了彼此的宛如山海般的坚韧和忍耐。

　　如此情势僵持了片刻后，异变忽生。

　　星宿仙尊陡然口吐鲜血，扶着事实浮冰瘫倒下来。

　　她身上开始闪烁湛蓝星芒。

　　星芒很快黯淡下来，竟以一分三，重新还原成了三相！

　　“难道说，星宿仙尊的复活并不完全，只能临时复活。真正稳定的还是三位亚仙尊同时存在的状态吗？”方源心头一动。

　　巨阳仙僵则心头一振：“机会！”

　　他咬牙坚持，慢慢地越过星宿仙尊。

　　星宿三相一直停留在原来的事实浮冰上面，都在抓紧时间，闭目调息。

　　当方源也赶超她们的时候，不免犹豫了一下。

　　是不是要趁人之危呢？

　　方源很快按捺下这种冲动。

　　现在他深入无极疯魔大阵之中，稍有攻势，恐怕会立即惹来无极的反制，下场极可能比之前的气海分身还要凄惨。

　　况且，方源若是和星宿仙尊相争，岂不是白白让最前面的巨阳仙僵捡了便宜？

　　没看到巨阳仙僵也不管星宿三相，直取大阵中央了么。

　　“如果说重归无上大宗师境界，是让尊者们占据先机。那么无极魔尊推演的成果，恐怕是能让尊者在彼此之间的竞争当中脱颖而出的！”

　　方源心中越发肯定这个猜测。

　　“是时候了！”方源停顿在了事实浮冰上面，强忍着大量情绪的折磨，催动一记仙道杀招。

　　仙道杀招——镇定自若！

　　杀招效果立竿见影，前一刻还在折磨方源，让方源心境差点失守的大量浓烈的情绪，在这一刻都几乎消退，若有若无。

　　方源掌握了海量的仙蛊方，也有海量的杀招。

　　这一招镇定自若就包含其中。

　　此招需要两大核心，分别是定蛊、镇蛊。

　　方源没有定蛊，也炼制不成仙级定蛊，但是他有定力蛊，之前方源一边跋涉，一边改良到此刻，终于能够使用此招了。

　　至于镇蛊，方源恰恰是有的。

　　说起来还要感谢天庭。

　　宿命大战之前，方源曾经在光阴长河和天庭蛊仙大战了几场。其中一次，方源摧毁了镇河锁莲大阵，就缴获了镇蛊。

　　镇蛊乃是八转，定力蛊也是八转。

　　核心都是八转层次的杀招，威能自然要比单独的定力蛊要强大有效得多。

　　方源速度再增！

　　然而，之前他和巨阳仙僵的距离有些远，尽管方源全力以赴，也没有追赶上巨阳仙僵。

　　“没想到最终竟是巨阳仙尊第一个到达大阵中心！”陆畏因深深叹息。

　　在方源、星宿三相以及其余亚仙尊的注视下，巨阳仙僵却忽然驻足不前了。

　　他停留在一座事实浮冰上，距离大阵中心最是庞大的那座事实浮冰，堪称一步之遥。

　　但巨阳仙僵的脸庞，此刻流露出犹豫之色。

　　他到底在犹豫什么？

　　趁着这个犹豫的功夫，方源也赶了上来。

　　“方源仙友，这里有些蹊跷。”巨阳仙僵主动开口道。

　　自从他和方源一同深入大阵，一直都在暗中竞争，两人之间氛围微妙紧张，这尚且还是第一次交流。

　　方源眼中闪烁着光，仔细打量眼前的事实浮冰，一时间倒是没有看出什么端倪来。

　　但他也没有冒进。

　　巨阳仙僵就是最好的标杆。

　　他既然距离成功如此接近，仍旧停下脚步，可见其中必有诡谲。

　　“的确蹊跷。”方源点了点头，面露恍然之色。

　　巨阳仙僵见此，心头微惊，他之所以停步不前，乃是自己的一记运道侦查杀招有所异样的微动，令他感觉有些不妥，并不能看出什么。但现在看方源的神态，难道他明白了什么关键之处？

　　对于方源，巨阳仙僵足够重视。

　　在他看来：方源本身能够被天意选择，便有足够的资质，是常人不能及的。而为了毁灭宿命蛊，方源又得到了诸多蛊尊的资助。到了现在，乐土仙尊、盗天魔尊，乃是狂蛮魔尊都还在资助他！

　　巨阳仙僵就算不重视方源，也对其余尊者无法忽视。

　　所以，方源看出来什么关键，而他没有看出来，他也不觉得奇怪。

　　“还请方源仙友指教。”巨阳仙僵接着道。

　　方源不禁微讶，巨阳仙僵乃是堂堂尊者身份，居然向自己主动讨教，毫无心理上的挂碍。

　　不过，方源却是不明白什么蹊跷的。

　　于是他先回首看了一眼星宿仙尊。

　　那三位仙子仍旧还停留在原处，闭目打坐。

　　然后，方源将目光投向巨阳仙僵，微笑着道：“永生成果不可轻取，但你我当可分享。巨阳仙尊想要付出什么代价呢？”

　　不管有什么猫腻，先从巨阳仙尊这里敲些好处！

　　巨阳仙僵眼眸精芒一闪，正要开口，这时最中央的事实浮冰上居然冒出了一个人头。

　　“嗯？”巨阳仙僵的注意力立即被吸引过去。

　　方源也是一愣。

　　随后，星宿三相、陆畏因等人也发现了这幕异象。

　　事实浮冰中，钻出了一位七转蛊仙。

　　这位七转蛊仙，方源还认识！

　　正是疯魔窟三怪中的不是仙！

　　疯魔三怪分别是智道蛊仙秘谋人，土道蛊仙胖山，以及律道蛊仙不是仙。

　　这三人常驻疯魔窟，一直在琢磨如何打通道路，进入疯魔窟最底层，获得永生的秘密。

　　说起志向，他们和方源完全是同道中人。

　　疯魔三怪能力不足，连第八层都一直无法进入，便吸纳了力道蛊仙楚度。楚度又将方源引进过来，这才有了方源踏足疯魔窟的后续事情。

　　后来，方源为了宿命大战而做准备，来到疯魔窟邀请疯魔三怪出手，参与宿命大战。

　　疯魔三怪虽然答应了下来，但是宿命大战结束之后，都未见这三人身影。并且从此，他们就和方源失去了联络。

　　没想到，不是仙竟然出现在了这里！

　　不是仙看到了巨阳仙僵，惊愕了一下，旋即面露警惕之色。他没有认出巨阳仙僵的身份，但从巨阳仙僵身上的恐怖气息，就知道这仙僵绝不好惹。

　　随后，不是仙又看到了方源，眉头飞扬，欢喜无限：“方源仙友，你终于来到此处了！”

　　巨阳仙僵心头大跳，立即转移了视线，紧紧盯住方源：“方源仙友，你好深的安排，佩服佩服。”

　　方源微微摇头：“这岂是我能安排得了的？不是仙仙友，不知秘谋人、胖山……”

　　不是仙立即答道：“在里面呢。”

　　他又流露出惭愧之色：“本来我等三仙是答应仙友，参与宿命大战，和天庭为敌。但那一日，疯魔窟忽然发生异变，将我三人吸摄到了这里。经过无极魔尊的意志教导，我等三人这才明白原委。”

　　“原来，我等三人驻守这里天长地久，诚心实意终于被无极大人的意志看在眼里。他安排我们在这里，就是配合大阵，操纵实践蛊，不断雕琢这一块事实浮冰。”

　　“一旦第八层的所有世界融汇为一，彻底消弭，尽数化为线索和威能，统统投注到这座疯魔大阵中来。我们就能将这块事实浮冰雕琢成功，寻找到永生之法！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十四节：星宿算计

　　“永生之法？”巨阳仙僵眼中精芒一闪即逝。

　　不是仙没有隐瞒遮掩，在场的诸仙又都是当今五域最为顶尖的人物，都听在了耳中。

　　一时间，众仙不禁怦然心跳，精神振奋。

　　蛊仙虽然往往能得长生，但始终受着寿命、宿命等等禁锢。即便现在宿命被摧毁，寿元方面的限制大大减轻，但是也会被强大的敌人杀死。

　　永生的层次，要绝对高于长生。

　　要说长生，海底万年的老龟也算是长生，但绝称不上永生。

　　永生代表着所有的一切，都不能威胁自身的生存。

　　这是彻底的无敌。

　　无论是时间、空间亦或者生命，都不能威胁获到永生。

　　永生的层次凌驾于种种一切，万事万物之上。

　　即便是尊者，也不只是长生，称不上永生！尤其是现在，尊者共存一世，相互威胁。

　　很快，听到外界的动静后，疯魔大阵中心的事实浮冰中，又钻出了秘谋人。

　　秘谋人到底是专修智道，看了阵中情势后，心头大震，连忙告知道：“我们三人需要时时刻刻维系实践蛊，总得有一人来催动它，雕塑这座事实浮冰。”

　　“现在还早。”

　　“还差很多火候。第八层的大世界都还未毁灭呢，那么多的生命都还活着。”

　　说完，秘谋人又劝道：“方源仙友，我深知你的志向。但此时此刻，你最好不要踏足这里。我们三人已经用遍了所有的方法，一旦踏足这块事实浮冰，我们就再不能出去。除非推演完毕，大阵摧毁！”

　　“他说的没错！”巨阳仙僵点头。

　　他自从停留驻足，便一直在暗中催动手段，不断侦查推算。

　　本来还差一些功夫，但是得到了秘谋人口中的答案，巨阳仙僵一加验证，顿时明白秘谋人没有说谎。

　　秘谋人满脸肃容，带着期待和决意，继续道：“眼下最重要的，就是保护这座大阵，促成无极魔尊的布置，令这座大阵最终推演成功。方源仙友，你我乃是同道中人，还要拜托你在外守护大阵，防备一切宵小。而我等三人拼死舍命，也会维系实践蛊的威能。”

　　他们三人并不知道巨阳仙僵的真实身份，星宿仙尊也分化为了三相，他们的情报似乎还停留在宿命大战之前。

　　方源脑海中思绪百转千回，他先是对秘谋人点了点头，旋即便转身看向身后的星宿三相，面色凝重。

　　巨阳仙僵叹息一声，也转身面向星宿三相：“不想我等都中计了。”

　　话音刚落，明皓、毓秀、丰雅三位仙子同时睁开了双眼。

　　星芒在起，三仙再次交汇。

　　下一刻，星宿仙尊显露人前。

　　“起。”星宿仙尊轻吟一声。

　　疯魔大阵顿时异变，一个个事实浮冰飞旋的速度明显加快，隐隐将方源、巨阳仙僵二人围困在里面。

　　星宿意志和无极意志一直在天庭下棋，共同推演天道成果。

　　天庭对疯魔大阵渗透之深，能够将其中的核心书山、元境抽取而出，又怎么会不知道疯魔大阵的推演情况如何呢。

　　但是星宿仙尊却是依仗此点，欺负方源、巨阳仙僵二人情报不足，又事事在前，本体亲自出动，诱使方源、巨阳仙僵深入疯魔大阵。

　　不管是元境，还是疯魔大阵，巨阳仙僵、方源都绝不会坐视星宿仙尊大肆缴获。

　　星宿仙尊反过来利用这一点，令方源、巨阳仙僵陷入困境。

　　疯魔大阵起了变化，巨阳仙僵、方源连忙动身，企图穿梭回去。

　　然而这一刻的疯魔大阵，远比之前更加险恶，事实浮冰甚至开始相互碰撞，稍不留神，跌落浮冰的话，就会被大阵的恐怖力量碾磨成渣。

　　即便跳跃浮冰，也需要不断推演，等候到浮冰之间的无形力量薄弱很多，方能冒险一试。

　　方源连续跳跃了几座事实浮冰后，便已经险象环生，他转过头来，高声询问：“秘谋人，你们三仙能掌控此阵吗？”

　　秘谋人摇头：“我等三人只是负责催动实践蛊而已。”

　　不是仙脸色苍白：“不愧是星宿仙尊，居然渗透大阵到如此程度，堪称半个阵主。偏偏她虽然催动大阵，但却没有影响推演，反而是狠狠加速大阵推演，无极魔尊的布置根本不会发动！”

　　秘谋人又高叫：“二位千万不能摧毁这些事实浮冰。这些都是大阵的一部分，关乎最后的推演成败。二位若是动手，必然会引发无极魔尊的反制！”

　　一番话，让巨阳仙僵也不免脸色难看起来。

　　“二位仙友不妨稍微休息片刻，我等之后再做切磋。”星宿仙尊微笑着，留下这句话后，便飘然退走。

　　陆畏因等亚仙尊如临大敌。

　　但星宿仙尊却是不管他们，只身飞离大阵后，身影迅速消失在虚空当中。

　　星宿仙尊不愧是智道第一人，如今方源、巨阳仙僵暂时脱不得身，亚仙尊诸如气海、气绝即便赶回第八层，也难以抵挡星宿仙尊的锋芒。

　　星宿仙尊而今渗透疯魔大阵，已是如此惊人程度。一旦让她一统第八层的大世界，掌握疯魔大阵接下来推演所需的一切能源和线索，那么她对疯魔大阵的掌控程度势必暴涨！

　　甚至有可能，这座疯魔大阵都会易主！

　　和智道蛊仙交锋，稍不留意，就会着了算计。星宿仙尊的算计便是如此，层层递进，环环相连，扣准敌方情报上的弱点，即便是方源、巨阳仙僵都要乖乖中计。

　　巨阳仙僵脸色凝重，他看向方源：“局势危矣，不知方源仙友可有良策？”

　　方源摇头，面色冷漠，叹息一声：“此次疯魔窟一行，是天庭胜了。他们在这里筹备了太多的岁月，耗费了太多的精力，又是星宿仙尊领袖群仙，能够取胜也是应当的。看来很长一段时间五域天下，仍旧要以天庭为首了。但只要我一息尚存，必定不会让天庭安稳。”

　　巨阳仙僵盯着方源，方源却不看他，不断推算眼前暴躁的大阵，完全一副要撤退的模样。

　　巨阳仙僵咬了咬牙，哈哈一笑，摆手道：“方源仙友，此时气馁为时尚早，且看我的手段！”

　　下一刻，金霞流动，迅速从巨阳仙僵身上蔓延出去。

　　金光缕缕，映照在周围的事实浮冰上，金色不断浸染上浮冰中去。

　　与此同时，一座恢弘的八转仙蛊屋，从大阵之外迅速飞来。

　　赫然便是——镇运天宫！

　　镇运天宫在大阵外停留了一下，旋即义无反顾地扎进大阵之中。

　　陆畏因等人忍不住惊呼，都几乎认为巨阳仙僵要强行突破。

　　但下一刻，镇运天宫却是安然无恙地挤了进来，和其余的事实浮冰一同飞旋。就好像它本身就是事实浮冰，只是模样外形奇怪了一点而已。

　　“巨阳仙友好手段！”方源见此，忍不住赞叹出声。

　　巨阳仙僵冷哼一声：“她星宿仙尊能够渗透大阵，我运道手段也是不差。只是如此一来，大阵停歇之前，镇运天宫就无法抽身而退了。我们快走！”

　　镇运天宫参与了疯魔大阵的运转，巨阳仙僵也能影响这座大阵。

　　他也学着星宿仙尊，助推大阵，但同时方便自己退出。

　　凭借此点，他和方源一同撤离。

　　至于陆畏因、气海等人，也被方源、巨阳仙僵提携，顺利回转到疯魔窟第八层。

　　耽搁了这么一会儿，第八层的烽烟几乎消弭殆尽。

　　天庭大胜！

　　长生天的八极子只剩一半，冰塞川更是身受重伤。

　　方源麾下死伤更加惨重，萧荷尖、冰晶仙王这等强者尽数陨落。

　　“星宿！”巨阳仙僵低喝一声，夹带怒意，冲杀向前。

　　这一次，他远比在元境中要主动得多。

　　方源紧随其后。

　　星宿仙尊停留原地，不闪不避。

　　其余诸仙慌忙避让。

　　轰轰轰！

　　三方大战再次爆发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十五节：杀入仙墓

　　轰隆隆……

　　雷霆声响连绵不绝，巨阳仙僵吞吐万千金霞，星宿仙尊绽射灿烂星芒，方源种种杀招卷席战场。

　　整个世界不断震荡，似乎是一个巨大的饼，山川河流不断消亡。

　　在如此的战场上，三大世界也沦为了砧板上的食材。

　　方源面无表情，轻轻吹了一口气，又飞出无数剑气，似乎云团一般，挡住星光。随后，他又缓缓推手，又一记杀招仿佛龙虎神风，呼啸而去。

　　攻守之间，方源束手束脚。

　　他身上的道痕太多了，杀招也太强了，只能捡一些最弱的手段来用。

　　事实上，别看三人之间打得轰然热烈，其实巨阳仙僵、星宿仙尊也都如方源这样，束缚着手脚。

　　这里不比元境。

　　元境中可以大展拳脚，但是在这里，毕竟是第八层的大世界。疯魔大阵还需要大世界充当线索和燃料，而若是破坏了这里，势必要遭受无极魔尊的反制。

　　“不过没有关系，只要牵制住星宿仙尊就好。”方源乐于接受这样的局势。

　　之前，他和巨阳仙僵在疯魔大阵中被耽搁，导致大世界中天庭获取大胜。

　　现在随着他们回转，整个战局又发生了剧变。

　　由方源、巨阳仙僵联手，抵挡星宿仙尊，而战部渡等人纷纷反攻。

　　气浪汹涌澎湃，气绝魔仙纵横战场。

　　他头顶兮地的残缺虚影，再次面对七煞元君、煞狴九十五的组合。

　　煞狴九十五仰天咆哮，翻身来战。

　　仙道杀招——兮兮！

　　气绝魔仙早已酝酿足够，施展出最强手段。煞狴九十五的气道杀招直接被兮地吞噬，助长气绝魔仙的底蕴。

　　煞狴九十五惊惶爆退。

　　若非兮地残缺，只剩下三成，甚至就连煞狴九十五都要损失部分身躯，被兮地吞噬。

　　“前辈，我来助你一臂之力！”危急时刻，一座墓碑模样的仙蛊屋杀来。

　　正是古月方正驾驭诛魔榜。

　　仙道杀招——汲血神光！

　　一道赤红血色光柱，贯穿天地，轰向气绝魔仙。

　　“若非我兮地残缺，只剩下三成……”气绝魔仙身形飘散而去，躲开这记恢弘的攻势。

　　而就在此时，一道气墙陡然展开，几乎连天接地，压制天庭数位蛊仙。

　　是气海老祖出手。

　　他的头顶同样有一座天地秘境虚影，乃是乎地。

　　他以乎地为核心，施展种种气道杀招，威能绝伦，浩大磅礴。

　　气墙杀招原本只限于守势，但气海老祖却是反其道而行之，铺展开来，围困住敌人。

　　如此威势，就连气绝魔仙也不禁侧目。

　　他尤其看来几眼乎地，心中评估：“不愧是和兮地并称的天地秘境。只是兮地善于吞吸汲取，而乎地却是擅长喷吐灌输。如集齐两地，相得益彰，完美循环的话……”

　　砰砰砰。

　　另一边，战部渡披着血红披风，身形飚飞如一道赤色闪电。

　　所到之处，天庭蛊仙们无不被揍得满地找牙。

　　青仇已是被气海老祖的乎昂杀招所灭，即便重生，也要在神帝城中休养很长一段时间，短时间内无法参与战场。

　　没有青仇，星宿仙尊又难以动用全力，皮糙肉厚的战部渡再次成为天庭上下头疼的难题！

　　战部渡破空而来，逼近眉公。

　　“眉公小心！”铜公远远赶来，口中惊呼。

　　眉公怒发皆张：“小辈，休得张狂！”

　　他催起最强手段，眉毛、头发一起飞舞，瞬间绵延生长数丈。

　　毛发如雪，能用能守，时刚时柔，巧劲连环竟将勇猛冲锋过来的战部渡困住。

　　战部渡只觉得很不得劲。一身蛮力被尽数转移消解，很是憋闷。

　　他顿时张口大吼一声，吼声中黄色雷霆迸发，将周遭的无数毛发摧枯拉朽般地摧毁。

　　自由残缺变杀招的其中组成部分，乃是奔雷黄鸟变。此招就有绽射黄色闪电的凌厉手段，战部渡此时用出，威能更增数倍。

　　战部渡冲破阻挠，杀奔到眉公眼前，直接一拳捣来。

　　眉公杀招被破，反噬令他露出破绽，躲闪慢了一息，被打得脑浆迸溅，头颅如西瓜坠地，破散开来。

　　眉公阵亡，但虚窍却是包裹着各种蛊虫、仙元、仙元石，投向仙墓中去。

　　战部渡努力一捞，虚窍虚虚实实，透过他的手掌，径直飞走。

　　铜公见眉公战死在自己眼前，勃然大怒，口中狂呼：“魔头，纳命来！”

　　他浑身肌肉贲发，泛着黄铜光泽，拳影翻飞，每一拳击破空气，发出尖锐的呼啸之音，气势骇人。

　　战部渡狞笑一声：“来得好。”

　　他挺身冲锋，从不闪避，和铜公展开近战。

　　砰砰砰！

　　拳脚相交，战部渡单攻不防。铜公的拳头打在他的身上，造成的痛楚令战部渡越加狂暴猛攻。

　　很快，铜公就支撑不住，陷入下风。

　　有天庭蛊仙赶来支援，发出杀招，袭击战部渡。

　　战部渡动作顿时变缓，一时间遭受电闪、金枪、水袭等等。

　　他雄躯微颤，硬是承受下来，一把抓住铜公的手臂。

　　“你跑不掉的！”战部渡狞笑，用力猛折。

　　咔嚓一声，铜公健硕的手臂被战部渡整个折断！

　　铜公痛吼一声，腿脚如鞭，又好似狂龙翻江，掀起漫天腿影，几乎将战部渡淹没。

　　战部渡双眼凶光爆闪，拳头对准铜公的胸膛狂轰。

　　两仙都拼死狂攻向对方，血肉飞溅，场面惨烈。

　　铜公将战部渡的两个肩膀都踢得塌下来，脖颈、面庞一片青紫之色。而他自己的胸骨都被战部渡捣碎，无法保护的心脏也被战部渡用拳头击爆！

　　铜公心脏被摧毁，竟仍旧咆哮连连，攻击不停。

　　战部渡狞笑一声，双臂伸张如熊，随后一把扣住铜公的脑袋。

　　战部渡用力狠按，首先是大拇指扣进了铜公的眼眶，将他的两个眼珠子挤压得爆浆。随后，咔嚓一声，铜公的整个头骨都碎了。

　　最后，战部渡十指狠狠收缩，将铜公的脑浆、五官、骨头碎渣都捏在了自己的拳头里。

　　铜公这才停住了攻势，身躯坠落下去，虚窍却是裹着仙蛊飞走。

　　战部渡目光凶厉，伴随着虚窍飞射，他的目光自然而然地投向仙墓。

　　正当他要冲向仙墓的时候，一座仙蛊屋飞来，挡住他的冲锋之路。

　　神帝城！

　　战部渡这才流露出一抹凝重之色，狂暴无忌的攻势稍微收敛了一点起来。

　　毕竟神帝城中拥有画道神威，战部渡难以防御，一不留神，也会被神帝城拘拿封印在壁画世界当中。

　　星宿仙尊一边抵御巨阳仙僵、方源的联手，一边扫视整个战场，眉目间流露出一抹忧愁之色。

　　天庭还是人数吃亏。单独面对方源、长生天中的任何一方，天庭都还占优势。但是一旦两方联手起来，天庭就处于下风了。

　　尤其是现在她自己被牵制住，天庭缺少亚仙尊战力，正在战部渡等人的狂攻之下，节节败退。

　　仙道杀招——谦谦有礼！

　　星宿仙尊伸出左手手掌，掌心上方浮现出书山的小小虚影。

　　下一个，成百上千的杀招宛若烟火绽放，又好似混彩的潮水，倾泻而出。

　　这些杀招各有引领，专门针对各自的原主而去。气绝魔仙、气海老祖乃至战部渡等人，都被“照顾”到，一时间不得不分心防御。

　　巨阳仙僵眼前也是一片金霞倒卷，他也被谦谦有礼杀招针对。

　　不得不说，这一招真的很适合当下的环境。

　　星宿仙尊不是没有类比乎昂的凶猛手段，只是一旦祭起，就会引发无极反制。

　　而谦谦有礼杀招，只是将其他蛊仙的手段“还”回去，每一招的烈度都不高，没有超出无极的标准线。

　　同时，这些杀招又都能追溯原主，并不殃及三大世界，让原主蛊仙们分心防守，大大稳定了天庭的局势。

　　星宿仙尊一边手持书山，一边手指连点，星尘飞射，直指方源。

　　她需要单独出手，牵制方源。

　　因为方源施展出来的杀招，谦谦有礼杀招“还”不出来。

　　这些杀招都是复合杀招，唯有方源这样至尊体质才适合施展。所以，星宿仙尊必须劳心劳力，再专门对付方源。

　　方源冷哼一声，忽然施展出复合杀招风火光电轮！

　　这一招改良自风火轮杀招，又增添了光道、雷道的奥妙。

　　方源身边立即环绕五环，五环飞旋，带动着他飚射而去。

　　方源早已暗中侦查，发现天庭仙墓那里，气息越发壮大，大有蹊跷。再加上书山已经被星宿仙尊收入仙窍，唯有仙墓遗留在外，这是天庭的要地！

　　谦谦有礼杀招牵扯心神，消耗念头极多，星宿仙尊也很有负担。

　　方源避而不战，放弃她直攻仙墓，顿时让星宿仙尊领教到了之前，她一再避战时方源的感受。

　　星宿仙尊连忙动身，想要阻截方源，但巨阳仙僵看出这点，即便没有事先沟通，也果断出手，将星宿仙尊暂时阻挠住。

　　方源本体一马当先，杀入仙墓当中。

　　“不好，方源这个大魔头杀来了！”

　　“他终究是发现了仙墓的隐秘。”

　　“也好，省得在这里隐藏憋气。”

　　眉公、铜公等人纷纷出现，带着怒意和决然之色，上前抵挡方源。

　　他们竟然都复活了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十六节：攻进生死门

　　仙道杀招——年兽召来。

　　方源伸手一招，背后上空瞬间出现数十头太古年兽。

　　他为了凑齐十二生肖战阵，不断钓取太古年兽，好不容易凑了一整套。至于这些都是多余剩下来的。

　　太古年兽们嘶吼咆哮，一个个划破长空，分别袭向仙墓。

　　眉公、铜公仍旧并肩而立，拼死挡在方源本体的路上。

　　与此同时，从仙墓中再次升腾起许多蛊仙的身影，正是之前作战时阵亡的那些人。

　　蛊仙们纷纷出手，将太古年兽们的攻势完全抵挡下来。

　　方源见此，顿时了然：“看来仙墓中重生的蛊仙，带着完整的修为，道痕也不减少。至于蛊虫，他们阵亡的时候虚窍都带着蛊虫飞回仙墓，也是不缺的。”

　　天庭复活蛊仙的手段，非常高端，几乎没有缺陷。

　　“幸亏方源及时发现了这些伏兵！”陆畏因大感庆幸，若是一直被星宿仙尊蒙在鼓里，等到战斗僵持，这些蛊仙出动，必定会令长生天、方源两方措手不及。

　　星宿仙尊心中叹息一声。

　　她之所以隐藏这些蛊仙，没有让他们立即参战，除了伏兵之意外，还有一个主要的想法，就是为天庭保存实力。

　　疯魔窟一行，并非是三方的决死之争，而是竞争夺取疯魔大阵的推演成果。

　　这个方面，主要还是要靠她星宿仙尊自己，类似方正、车尾这些人还没有资格参与这种竞争。

　　再加上天庭势弱到了谷底，人员凋敝，即便这一次星宿仙尊夺取到了疯魔成果，将来入主天庭，掌控中洲也需要各方人手，总不能做一个光杆元帅吧。

　　但是现在方源发现了这些人。

　　星宿仙尊深知：方源这个魔头狡诈残酷，一点都没有什么傲气，逮到天庭的这个弊端，一定往死里攻打。

　　像是狂蛮魔尊这等人物，并不屑于对比他弱小的存在出手。

　　幽魂魔尊虽然屠戮万千生灵，但他至始至终都是一视同仁，弱的杀，强的也拼死扑杀，杀戮成性，骨子里就透着疯狂。

　　而方源则是专门恃强凌弱！弱的最喜欢针对欺凌，遇到比自己强的，就龟缩起来。宿命大战之前，天庭屡屡侦查他，他就死死躲起来，发展智道手段，防备智道推算。

　　星尘飞卷，星宿仙尊不得不动身，支援天庭仙墓。

　　巨阳仙僵自然尽可能地阻截。

　　星宿仙尊再次动用幻象杀招，巨阳仙僵即便要侦查出真假，也得需要片刻时间。

　　星宿仙尊因此得逞，顺利赶回仙墓坐镇。

　　但仅仅只是这么一会儿工夫，眉公、铜公就再次交代了性命，惨死在方源的手中。

　　方源试图捞取他们二人的虚窍，可是仍旧没有成功。

　　“不破坏仙墓的话，这些蛊仙仍旧会重生，修为尽复，是很大的麻烦！”陆畏因也赶了过来。

　　伴随着星宿仙尊的行动，其余的天庭蛊仙们也纷纷回转仙墓。

　　占据再次转变成了攻防之争，天庭仍旧是防守方，只是这一次不再是据守书山，而是围绕仙墓开始惨烈争夺！

　　“哼哼，杀了这些蛊仙，捣毁仙墓，天庭就只剩下星宿仙尊一个孤家寡人了，哈哈哈。”战部渡发出狂笑，杀意沸腾。

　　然而天庭方面，似乎也料想到了这个局面。

　　这片天庭仙墓已被大大改造，天庭蛊仙们飞落下去，充当阵眼，竟迅速组成一座仙阵。

　　仙阵掀起迷雾，迅速弥漫整个战场。蛊仙置身当中，如坠云中，伸手不见五指，难辨东南西北。

　　不仅如此，仙墓中更是浮现种种蛊仙身影。

　　战部渡等人和其交锋，这些蛊仙战力一如本体，但被斩杀之后，却只是崩解成一团团云雾。

　　巨阳仙僵推算片刻，开口道：“这是画道大阵，但也掺和人道手段。此阵以神帝城为核心，天庭蛊仙们充当阵眼，星宿仙尊为主阵眼。我们要攻破此阵，千难万难，方源仙友可有良策？”

　　方源摇头，面色冷峻。

　　一旦陷入僵局，就对他很不利了。

　　因为天庭在疯魔大阵这方面渗透得很深，领先优势非常巨大。一旦让天庭拖延成功，时间一到，三大世界崩解，完全化作资粮助推疯魔大阵，使得推算成功出了永生成果。到那时，天庭抢夺成果的可能，必定大大超过方源和巨阳仙僵。

　　天庭在正面战场上，敌不过方源和巨阳仙僵两方的联手。但在星宿仙尊英明果断的领袖之下，反而一直让方源、巨阳仙僵陷入被动境地。

　　方源心知此事严重，当即回道：“我略懂人道手段，但对画道一窍不通。巨阳仙友则是精通画道，你我二人必须联手，方有迅速破解此阵的可能。”

　　巨阳仙僵微微点头，他正有联手的意向。

　　当即，两仙束手不战，只教陆畏因、战部渡、冰塞川等人尝试攻阵，为他二人提供种种线索，验证种种猜测。

　　一炷香的时间过后，气海、气绝等人屡攻不下，反而受伤累累。

　　天庭大阵岿然不动。

　　方源忽然动手，至尊仙窍中人海滚荡不休，带动外界的云雾也沸腾起来。

　　巨阳仙僵见机行事，喷出一道道金光。金光扩散开来，好似一道道涟漪，迅速扫过整个大阵。

　　金光所到之处，云雾迅速消弭，露出仙墓原貌。

　　两方联军见此，不由掀起一阵欢呼。

　　但好景不长，金光迅速消散，云雾几乎瞬间复生，又遮挡住众仙视野。

　　战部渡等人尝试冲阵，又都铩羽而归，根本摸不到阵眼所在。

　　巨阳仙僵惊愕了一下后，旋即苦笑：“此阵应当已破，但奈何主阵之人乃是星宿仙尊。竟是被她硬生生动用智道手段，将此阵稳定下来了！”

　　蛊仙才是杀招的根本，任何手段的主体还是人。星宿仙尊操控之下，这座天庭大阵硬是稳定住了，牢牢挡住巨阳仙僵和方源两方大军。

　　方源缓缓摇头：“看来短时间内，是突破不了此阵了。”

　　巨阳仙僵没有说话，默认了这个判断。

　　刚刚方源和他的出手，已经是眼下最强的手段，既然没有攻破此阵，那么大半个月内是别想了。

　　按照目前大世界的消解程度，以及被星宿仙尊大大助推过的狂暴疯魔大阵，大半个月的时间是绝对够推算出最终成果了。

　　巨阳仙僵神情回复过来，朗声问道：“好阵！请教星宿仙尊，不知此阵何名？”

　　云雾中传出星宿仙尊的声音：“此阵名为白云压城似如非，乃是元莲仙尊所创，并未完整。一直到现在，天庭在人道方面探索有得，方侥幸补全。”

　　就在这时，方源却是再次出手，搅得大阵沸腾滚滚。

　　方源接着道：“巨阳仙友，即便破不了阵，也得削弱星宿仙尊，为将来打算。”

　　“是这个道理。”巨阳仙僵一听有理，便紧接着喷射金光，扩散整个大阵。

　　金光所到之处，一片清明，云消雾散。

　　但是，星宿仙尊仍旧稳住了大阵，很快又都白云漫漫，雾气缭绕。

　　方源和巨阳仙僵一遍遍出手，星宿仙尊一次次稳定大阵，双方都很无奈，又都不想罢手。

　　就这样僵持不下的时候，忽然巨阳仙僵神色微动，察觉到了气运的某些异变。

　　又数十次回合之后，忽然神帝城震荡，从壁画世界中飞出一仙来。

　　巨阳仙僵趁此良机，迅猛喷射金芒，一时间金光缕缕，掀起万道涟漪。

　　神帝城震荡，星宿仙尊猝不及防之下，终究没有稳住大阵，令大阵告破。诸多充当阵眼的天庭蛊仙皆连喷血，各个重伤！

　　战部渡一马当先，杀进仙墓深处，对突破壁画出来的那位蛊仙叫喊：“沈伤仙友，速速和我等联手，攻打天庭！”

　　这位破阵的关键人物，正是东海正道的亚仙尊，专修人道的沈伤。

　　沈伤身心大震，没有犹豫，立即附和方源等人，兵锋直指天庭。

　　星宿仙尊深深一叹，大袖一挥，将所有的天庭蛊仙、仙蛊屋都收拢起来，一同投入仙墓最深处去了。

　　方源、巨阳仙僵自然不会放过，紧追一路，就见仙墓深处屹立了一座天地秘境。

　　这座天地秘境高高耸立，乃是一道漆黑巨门，散发着幽深、死寂、恐怖、威严的气息。

　　天地秘境——生死门！

　　星宿仙尊率先投入生死门中，方源等人的脚步却不由地缓了一缓。

　　要进入生死门，并不容易。

　　《人祖传》中早有详细记载，人祖曾向智慧蛊请教，智慧蛊便告诉人祖，生死门的进出之路，名为命途。活人要从死路进入门中，想要出去，要走活路。死路上充斥忧患蛊，生路上则有荡魂山、落魄谷、逆流河三道难关。而在生死门中，有一片安魂湖，还有公平蛊等等。

　　不只是这些，方源收集到情报中，明确如今的生死门中还有幽魂魔尊的真正本体，以及人祖大儿子太日阳莽的魂魄！

　　现在又多了星宿仙尊，以及天庭诸仙。

　　生死门乃是凶险之地。

　　星宿仙尊义无反顾地投进生死门中，若说在里面没有布置？这种可能近乎于无。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十七节：幽魂惊醒

　　看着眼前的生死门，方源瞬间回想起自己曾经察运的结果。

　　代表着幽魂魔尊的黑云，被星宿仙尊的星云侵蚀。

　　“现在再瞧一瞧。”方源念头一动，调度煮运锅。

　　就见他的银光运柱又浓缩了几分，银柱根基的尘土越加浓厚凝重，而上端的三朵云霞，星云和黑云几乎融汇一体，巨阳仙尊的金色云霞仍旧被压在最下方。

　　星云、黑云的规模更加庞大，已然在最高端，开始侵蚀方源的银色光柱。

　　这种变化显然是不妙的。

　　“天庭在疯魔窟的准备最是充沛，看这样子，似乎幽魂魔尊竟和星宿仙尊联手了？”

　　“按照现在的趋势来讲，天庭领先的优势太多了。”

　　“很可能最终的胜利者便是星宿仙尊。”

　　之前，还有盗天真传的外在因素，影响银光气柱。

　　但方源现在察运，发现一切外在的因素都没有出现。

　　事实上，到达他这种层次，能够影响他，左右这场疯魔窟之争的外在因素，也是十分罕见的了。

　　也只有类似盗天真传这种，才有影响的能力。

　　“要破除这个局面，看来还是得依靠我自身。”虽然察运的结果并不妙，但方源还是毅然催动了手段。

　　一道混彩的虹光从他身上蜿蜒而出，只有拇指粗细。

　　虹光首先链接到气海分身上，带给气海分身一道混彩的光辉，笼罩住他的全身。然后虹光又钻出头来，串联到战部渡的身上。

　　“我这一招护身，可闯生死门。”方源对陆畏因、沈伤、气绝魔仙道。

　　气绝魔仙淡淡一笑：“我自有方法。”

　　沈伤、陆畏因则接受此招。

　　于是，混彩虹光将他们也链接上来。

　　另一边，巨阳仙僵将劫运坛收入仙窍，浑身已是笼罩一层金光圆罩，他盯着方源的头顶看。

　　寻常蛊仙自然看不到隐形匿迹的煮运锅，但巨阳仙僵本身就是开创之人，自然有所察觉。

　　煮运锅的强盛气息，让巨阳仙僵感到惊异。

　　不过联想到这场疯魔窟之争，方源前后表现出来的那些炼道成就，巨阳仙僵也就不奇怪了。

　　两方都催动手段，一齐杀奔生死门。

　　他们顺利地进入到生死门中，没有遇到任何的波折。

　　生死门内一片幽暗，范围极其宽广。

　　方源等人进入其中，宛若黑夜里忽然燃起无数的火炬。一瞬间，无数魂兽被惊动，发出嘶吼和咆哮。

　　魂兽们开始疯狂进攻，方源等人出手抵御。

　　“如此多的魂兽？！”沈伤惊愕。

　　“这是天底下魂兽最集中的地方。这里的魂兽岂止上亿？根本难以计数！”陆畏因一边说着，一边催动杀招，形成一座座土墙长城。

　　“这里太多的魂道道痕了，我的杀招效用不足原先的五成！”气绝魔仙尝试了几个杀招，脸色微微发白。

　　魂兽们有大有小，底蕴有深有浅，有无数的普通魂兽，也有难以计数的荒级魂兽，上古魂兽，至于太古魂兽也是不少。

　　魂兽们好似漆黑的海啸一般，绵绵不绝，悍不畏死地不断向方源、巨阳仙僵扑来，企图将这些蛊仙淹没。

　　“星宿仙尊呢？”气海老祖询问。

　　“在这种情势之下，若是星宿仙尊一味躲避，我们如何寻找到她？”战部渡皱起眉头。

　　巨阳仙僵、方源都未出手，都纷纷催动手段，不断侦查，企图找寻到星宿仙尊的踪迹。

　　但是很快，两人双双罢手。

　　他们都失败了。

　　“既然如此……”巨阳仙僵冷哼一声，周身金芒爆闪。

　　刹那间，黑暗如夜的生死门中，仿佛升腾起一个太阳！

　　旭日高升，光照万里！

　　光辉刺眼至极，光芒所及之处，无数魂兽冰消瓦解，连惨嚎声都发不出来。

　　众仙侧目。

　　“这人难道是？！”沈伤瞪眼，终于意识到了巨阳仙僵的身份。

　　这一招的威能，绝对要高于气海老祖的乎昂。

　　方源也不禁侧目，瞳孔微缩。

　　疯魔窟之争到眼下，他首次见到巨阳仙僵如此作为。运道在方源的手中，多流于辅助，但此刻在巨阳仙僵施为之下，展现出了超绝的攻势！

　　金光蔓延，所到之处，即便是太古魂兽也不能抵挡，一时间屠戮无算，战绩惊人。

　　数千里方圆的战场被彻底清扫一空，战场边缘显露出一座湖泊来。

　　湖水波澜不兴，即便是在金光的照射之下，也是如此，平静如镜。

　　安魂湖！

　　而在安魂湖的边上，还有一座山脉。

　　山脉雄伟恢弘，巍峨壮阔，连天接地，蔓延出众仙视野范围之外。

　　“什么时候有一座山？”

　　“《人祖传》中从未有如此记载。”

　　“这山漆黑无比，魔气森森，大有古怪！”

　　“难道星宿仙尊就在这座山上。亦或者这座漆黑山脉就是天庭的布置吗？”

　　亚仙尊们议论纷纷，就在这时，巨阳仙僵忽然淡淡开口：“发现她了。”

　　方源的目光，也旋即投射上去。

　　顺着他的目光，众仙都发现了星宿仙尊。

　　她驻足在山巅，身旁星光闪烁，衣袖飘飘，衬托得她风华绝世。

　　星宿仙尊俯视群仙，面带微笑：“强敌已至，幽魂魔尊，你该醒了。”

　　声音虽然平静，但却迅速传播，在这片特殊的天地中不断激荡，仿若空谷回音。

　　下一刻，横亘天地之间的漆黑山脉震荡起来，竟传出声音：“是谁……在打扰我的安眠？”

　　随后，山脉震荡越发剧烈，山崩地裂，天地摇晃！

　　两轮血红的太阳，猛然出现，每一只都比巨阳仙僵刚刚的攻势更加庞大。

　　这是幽魂魔尊的双眼！

　　众仙眼前的这座雄阔山脉，竟是幽魂魔尊的本体！

　　“强敌？你们是谁……杀，杀死你们！”幽魂魔尊发出低吟之声，声浪滚滚，掀起一阵磅礴的旋风。

　　他的状态很不对劲，竟辨认不出巨阳仙僵、方源的身份，仿佛失忆了一般。

　　轰轰轰轰……

　　一只只手臂，从山脉中猛地延伸而出，刹那间，仿佛有数以千万的撑天大树猛然生长开来，形成一片恐怖的巨臂森林。

　　轰隆隆……

　　巨大的轰鸣声中，幽魂魔尊本体从卧躺转为盘坐。

　　即便是盘坐，他的肩膀仍旧高耸入云，众仙仰头根本看不到他的头颅，只能勉强看到大半个胸膛。

　　幽魂魔尊的本体，太巨大了。方源诸仙和他相比，仿佛是成人身边的蝼蚁。

　　陆畏因、气绝魔仙等人骇然失色。

　　他们察觉到：幽魂魔尊本体绝非只是巨大，他全身上下流露出来的气息，几乎要让群仙窒息。他身上的魂道道痕太浓郁了，规模极为庞大，即便是现在的方源，也难以企及。

　　幽魂魔尊睁开双眼，两轮血日在黑色的云雾中绽射凶芒。

　　幽魂魔尊张开巨口，猛地喷吐。

　　下一刻，黑色的魂雾，伴随着狂风，强袭而出，迅速席卷整个战场。

　　呼呼呼！

　　暴风在耳畔呼啸，亚仙尊们纷纷变色。

　　漆黑魂风十分恐怖，吹得他们身形剧烈摇晃，几乎要被直接刮走。

　　魂风不只是对付他们的肉身，还特别针对他们的魂魄。

　　关键时刻，方源轻喝一声，身上的混彩虹光陡然大盛，帮助这些亚仙尊稳住魂魄，抵御魂风。

　　“方源！”气绝魔仙抵御不住，连忙开口求救。

　　方源立即催动混彩虹光，将他也串联进来，帮助他撑过风灾。

　　幽魂魔尊见没有一人被自己吹飞，怒得低吼一声，一只巨臂高高扬起，随后猛然盖下！

　　手掌之巨，简直是铺天盖地一般，夹带风雷之音，凶威赫赫，给人挡无可挡，避无可避的感觉。

　　巨掌瞄准的乃是气绝魔仙！

　　在众多亚仙尊的气息中，就属他气息最弱。他毕竟在神帝城中封印了这么长一段时间，道痕被抽取出了许多。

　　气绝魔仙想要躲避，但巨掌竟有震慑之能，令他一时间难以转移，只能原地被动防御。

　　轰！！！

　　地动山摇。

　　众仙闪避，独留气绝魔仙。

　　后者狂撑多种防御杀招，宛若蚍蜉撼树，瞬间就被巨掌拍入地中去了。

　　气绝魔仙的气息一下子就暴降到了谷底。

　　幽魂巨掌极限张开，印在地上后，一动不动。宛若山根的手掌，仿佛天柱般的手臂喧腾起诡异的气息。

　　“幽魂一只手臂就能镇压一位亚仙尊？”饶是巨阳仙僵也流露出一抹骇然之色，低呼道，“快救他出来！幽魂正在迅速封印气绝！”

　　不消他提醒，战部渡已经咆哮杀至。

　　他整个人仿佛一颗流星，狠狠一撞，将幽魂的手臂撞穿，前后贯通。

　　战部渡哈哈一笑，正要转身再战，忽然另外一只手臂以迅雷不及掩耳之势盖下。

　　轰！！！

　　又一声巨响，战部渡也被巨掌拍入地中，气息暴降。

　　“如此巨型，居然还有这等速度！”

　　“可怕！”

　　“快救他俩出来，迟恐不及。”

　　气海老祖、陆畏因等人连忙出手，两根天柱般的巨臂遭受强攻，开始崩溃。

　　就在这时，又有数十根巨臂从天而降。

　　仙道杀招——十里宙疾风。

　　方源冷哼一声，双臂向上一扬，双掌上推。

　　顿时无边飓风升腾，将这数十根巨臂抵挡。

　　这招具备宙道、律道、风道奥义，当方源双掌十指内扣呈爪，就能禁锢强敌，将目标的时间都紧紧扣锁。

　　然而现在，方源双手托举，掌心向上，十指全力内扣，却颤颤巍巍，始终无法扣住。

　　他只能做到让这数十根巨臂缓慢下降，不能完全静止住它们的时间。

　　“做得好！”巨阳仙僵称赞一声，身形幻化，忽然成为一片金光细雨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十八节：三界一统

　　仙道杀招——金顶牛毛！

　　金光细雨迅速膨胀，璀璨耀眼，很快就扩散开来，笼罩数十根巨臂。

　　金光细雨蓬蓬扬扬，飘飘洒洒，雨滴细如牛毛，渗透到漆黑巨臂之中。

　　巨臂颤抖，一道道金色脉流不断产生，然后在巨臂中不断蜿蜒向上，所到之处，交织成一层细密金网。

　　当金网覆盖了大半个巨臂，巨臂颤抖得就十分剧烈了。

　　方源压力暴降，巨臂在金网的渗透下动弹不得。

　　这招金顶牛毛杀招，显然也有禁锢强敌的威能效用。只是和方源的十里宙疾风不同，它更侧重于渗透目标体内，掌控目标体内的运转。

　　当金网迅速蔓延，完全覆盖了巨臂之后，这数十个巨臂立即为巨阳仙僵所用，纷纷抬起来，攻打幽魂魔尊的本体而去！

　　幽魂魔尊暴怒，刹那间，上千条巨臂覆盖下来，将这数十根投敌的巨臂撕扯成碎片。

　　金网没有了附着的对象，重新化为金光细雨。

　　在金光细雨中，巨阳仙僵逐渐显露身形。

　　幽魂魔尊呐喊一声，声震如雷，整个生死门都狠狠一颤。

　　一道灰色龙卷风顷刻形成，向方源等人卷席而来。

　　灰色龙卷风中并无吸摄之力，反而是排斥巨力。风刃旋转，切割魂魄，比落魄谷的风还要犀利。

　　巨阳仙僵、方源众仙连忙后撤，方圆百里之外又有魂兽冲杀过来，遭受风刃的卷席，一个个被凌迟而死。

　　这些魂兽死亡之后，所有的一切都被灰色龙卷风吸纳，形成一颗颗的灰色魂雷。

　　陆畏因被灰色魂雷砸中，魂雷自爆开来，陆畏因魂魄立即重伤，头昏脑涨。

　　他防御优异，已是这般情景，其余蛊仙诸如气绝、沈伤，更加不堪，若非方源帮衬，几乎要魂飞魄散。

　　生死门中魂道太多了，积累到难以想象的程度。

　　幽魂魔尊还未苏醒时，这些亚仙尊就被压制，只剩下五成。

　　现在当他苏醒，亚仙尊们直接被压到两成，方源、巨阳仙僵也只剩下五成战力！

　　“怎么回事，幽魂也达到无上大宗师的境地了。”

　　“幽魂魔尊虽然失去了肉身，但已然将自己改造成了魂兽之躯！”

　　“他几乎和生死门融为一体了，借助这里的环境，施展种种杀招，得到数倍增幅，轻易就能压制我等。这是道主之威啊！”

　　“如何是好？”

　　众仙不禁彷徨。

　　幽魂魔尊本体的战力，超出了很多人的预料。

　　另一个关键点是，生死门内世界的魂道道痕太多了。

　　在宿命蛊完整的时候，每一个死去的生灵，都魂归生死门中。在宿命蛊损坏的时候，大多数的生灵魂魄也会回到这里。

　　无数岁月累积，数不尽的魂魄在这里储存、消融，最终形成如今的生死门。

　　可以说，在所有的天地秘境当中，生死门恐怕是蕴含道痕最多的！

　　关键时刻，还是靠着方源、巨阳仙僵联手，将灰色龙卷风击溃，引爆数千颗灰色魂雷。

　　幽魂魔尊微微俯身，数千条巨臂夹攻，宛若天倾一般的攻势，令人几乎窒息！

　　方源、巨阳仙僵开始施展全力。

　　条条巨臂被击溃，碎片落地，就立即化为一只只魂兽，再度攻杀。

　　陆畏因等亚仙尊们就负责击杀这些魂兽。

　　魂兽死亡之后，碎片相互结合，又再度新生。

　　并且这些新生的魂兽，一代比一代更强，所具备的天赋和本能，更加针对陆畏因等诸多蛊仙的能力。

　　方源、巨阳仙僵一众蛊仙都被压入下风。

　　每时每刻，都有无数魂兽，无穷巨臂攻来，让他们疲于应付。

　　魂道在此刻，充分展现出了以战养战的杀戮优势！

　　“死！你们都要死！！”幽魂魔尊神志更加混沌，口中不断咆哮，宛若野兽。

　　星宿仙尊微笑，声音清晰，丝毫没有被嘈杂的战场掩盖，而是清晰地传入众仙耳畔：“诸位搏杀的英姿，着实令人赞叹。方源仙友、巨阳仙友，星宿去去便回。”

　　说着，她悠然而退，身若流星，在漆黑的世界中划破天际，离开了生死门。

　　交战以来，她就一直立足在幽魂魔尊的头顶，现在堂而皇之退走，也丝毫没有引起幽魂魔尊的关注。

　　如此情形，不免令人骇然。

　　堂堂幽魂魔尊，竟成为星宿仙尊手段下的一具傀儡！

　　陆畏因忽然大叫，满脸苍白之色：“不好了，方源大人！星宿此番离开，必然是一统三大世界，然后捣毁乐土巨墓。我们必须赶快出去阻止她！”

　　然而此事谈何容易。

　　幽魂本体在生死门中，乃是确确实实的道主！

　　是魂道无上大宗师。

　　是完整的九转尊者！

　　反观方源修为只有八转，而巨阳仙僵虽然成为了道主，但在生死门中，除了他自带的运道道痕，怎么会有其他外界运道道痕来增幅他？

　　天地游杀招？

　　方源早就暗中尝试过了，没有任何效果。

　　天庭知晓方源掌握着定仙游仙蛊，岂会没有防备？

　　任何的杀招都不是无敌的。就如同方源身上的鬼不觉杀招，从进入生死门中，就未见效用！

　　三大世界正在迅速消解。

　　边缘已经缩减了三成。

　　至于第八层的虚空，原本广阔无垠，如今更是紧贴着三大世界的气泡界壁了。

　　星宿仙尊回到这里，立即布下一座大阵。

　　大阵轰鸣，天庭蛊仙分兵突袭，进入蛮荒、黄土两大世界。

　　这两大世界的主要力量，都几乎殁于战场，剩下的只是个别，没有战力的蛊仙老弱伤号，亦或者是蛊师精锐。

　　不管是前者，还是后者，都无法抵挡天庭的兵锋。

　　天庭不断推进，占领一处地域，便抛下一座子阵。

　　这些子阵和母阵呼应，星宿仙尊亲自坐镇母阵。子阵绽射冲天的豪光，映照周围，使得荒芜广袤的蛮荒大世界，亦或者丘陵丛生的黄土大世界绽放绿意。

　　一株株野草，一棵棵树苗以肉眼可见的速度，迅速生长，很快就形成茂密的丛林。

　　这当然只是肉眼所见的表象，真正的本质在于青莲大世界不断扩张，将其余两大世界纳入自己的疆土领域之中！

　　若从高空俯瞰，就可见到绿意仿佛青苔，以青莲大世界为起点，不断扩散，逐渐将其余两大世界全数覆盖。

　　覆盖之后，绿意开始加深。

　　起先只是浅绿，以子阵为中心的很多地方，转变成深绿。深绿又逐渐向墨绿转变。

　　三大世界终于一统！

　　达到一定程度之后，一股风浪莫名地掀动起来。

　　风浪并不大，但是范围惊人，囊括了整个世界。

　　大风吹拂，类似于五域掀动的气潮，将一统的大世界中的元气，迅速融汇一体，平均分配。

　　“无极魔尊炼制天地的手段，已是登峰造极。若我所料不差，这股大风会越吹越大，最终转变成大同风！”

　　星宿仙尊操纵母阵，她亲自参与，乃至助推大世界的一统，感悟极多。

　　事实上，疯魔大阵的诸多天道成果，有将近一半，都是星宿仙尊的功劳！

　　无极魔尊晚年时期，为何偏偏要找上天庭，要与星宿仙尊对弈呢？

　　原因很简单。

　　星宿仙尊主动融合天意，天工人代杀招奥妙非凡，窜改天意的同时，也在领悟天道。

　　所以，无极魔尊和星宿对弈，就是不断汲取原本的天道奥义，另外还要借助星宿仙尊这位智道圣人，推演崭新的天道成果。

　　无极魔尊专修律道，唯有和开创智道，修行智道的星宿仙尊合作，方能实现疯魔窟的疯狂构想！

　　无极魔尊达到了自己的目的，而星宿仙尊同样因此获益良多。

　　别的不说，单说之前三相仙子操纵手段，影响了许多异类蛊仙的情绪，令他们纷纷投靠天庭。这就是天道的成果。

　　而控制幽魂魔尊，也是天道成果的体现。当然，星宿仙尊在这个事情上，更多的是因势利导。幽魂魔尊本体本身就有破绽。

　　“三界一统，大局已定了。”星宿仙尊吐出一口浊气，双眼星光熠熠。

　　她做到了这一步。

　　方源、长生天两方联手，势力强大。但是她依凭着卓绝的智道造诣，一步领先，步步领先，至始至终都保持了自己的优势，没有让其余两方的任何一方反超。

　　天庭虽然势弱，但是星宿仙尊先后借助书山、元境、疯魔大阵、生死门，巧妙地利用一切可以利用的事物，帮助星宿仙尊奠定了胜局。

　　这便是星宿仙尊。

　　这就是智道威能！

　　天庭早已渗透疯魔大阵，如今一统三界，扣着这块巨大的线索和燃料，等若一半的疯魔大阵都落入星宿仙尊的手中。

　　“最后轮到你了，乐土。”星宿仙尊眼中闪过一抹冷光。

　　她对乐土仙尊很不待见。

　　纵然乐土也有仙尊之名，威望极高，但他对异人保留了相当多的同情和爱护。乐土在东海保住了鲛人王庭，在南疆留有一块菇人的栖息地等等。

　　尤其是让星宿仙尊反感的，是乐土仙尊的身份。

　　乐土虽然一生当中，遇到过很多机会，能够让他从根子上转变身份，成为纯种人族。但他一直都没有这么去做，他至始至终都是异人混血，根本不能为天庭所容。

　　当即，子阵嗡鸣，撕扯大地。

　　地面崩裂，一道道巨大的沟壑迅速蔓延，从四面八方延伸到了乐土巨墓之上。

　　乐土巨墓被撕裂开来，裂缝无数。

　　随后，星宿仙尊低喝一声，目光遥看苍穹云霄。

　　很快，无数星光在云霄深处不断凝聚，迅速凝实，转变成一颗颗流星，从高空坠落。

　　流星宛若暴雨，砸在乐土巨墓之上。

　　轰轰轰……

　　狂轰烂炸，星光如水，混同土石碎块不断飞溅。

　　足足持续了半盏茶的功夫，乐土巨墓被沦为平地，成为一片废墟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十九节：乐土重生

　　星宿仙尊目光穿越万里，仔细查看乐土之墓的废墟，最终满意点头。

　　她收起母阵，天庭诸仙负责收拢了所有子阵。

　　天庭成员汇集一处，随同星宿仙尊再次转移。

　　自从元境消散之后，第八层、第九层已是轻易可以穿梭。

　　他们离开了第八层，进入第九层。

　　星宿仙尊亲自下令，指点前行的路径。秦鼎菱、车尾、方正等人接连踏入疯魔大阵，最终停住不前，分别镇守一座事实浮冰。

　　星宿仙尊又详细告知众仙操纵之法，她自己本人一直深入到最中央，面临中心处的事实浮冰。

　　“星宿大人，你想怎样？”

　　“如果你执意破坏，我们现在就动用实践蛊，摧毁了这座事实浮冰！”

　　不是仙三人被惊动，其中胖山、秘谋人立即出现，色厉内荏地威胁星宿。

　　星宿仙尊微微一笑：“实话实说，你们三人能执掌实践蛊，这点出乎我的意料。无极意志已经被我全力封印，没想到他竟还能摄来你们三位。不过，我之所以封印无极意志，只是以防万一罢了。”

　　“接下来，我会全力助推疯魔大阵。无极当初布置此阵，的确惊才艳艳，世间巅峰。只是他终究乃是律道蛊仙，并非智道。他当然也意识到这一点，若非如此，他又岂会攻上天庭，与我一赌呢？”

　　胖山、秘谋人面面相觑，后者想了想，鼓起勇气问道：“既然星宿仙尊大人和我们想法一样，为何不进来呢？我们三仙愿意将实践蛊拱手相让。”

　　星宿仙尊微微一笑：“这就不必了。此地乃是疯魔大阵的核心，进来容易，出去困难。又事关最终的推演成果，我若想要出去，强行突破，又恐怕会坏了这座事实浮冰，破坏这场上百万年的推演。”

　　“我已掌控过半的疯魔大阵，也只有我在外领袖天庭诸仙，随时出手，时刻防备意外情况的发生，方能将疯魔大阵催至极致。”

　　“你们三人的志向，我已深知。不必犹疑，快去雕琢事实浮冰去吧。”

　　胖山、秘谋人咬咬牙，眼下方源失踪，恐怕凶多吉少。天庭既然掌控了局势，这三仙也无法外出，就算出得来，也一定不是天庭的对手，只好继续钻进事实浮冰当中，继续之前的劳作。

　　星宿仙尊开始逐步调动大阵。

　　疯魔大阵在她的影响下，形态一变再变，推演的效率不断飙升。

　　天庭许多成员分别掌控一座事实浮冰，时刻配合星宿仙尊，听从她的调遣，不断调度事实浮冰。

　　第八层的大世界，消弭速度又增数倍。

　　疯魔大阵边缘的许多事实浮冰，开始消融缩减。而最中心的事实浮冰，却随之体积不断增长扩大。

　　最终，疯魔大阵会只剩下最终的一块事实浮冰。

　　若是无极布置成功，那么谁占据这块事实浮冰，谁就能获得永生！

　　因为永生的事实，已经被铸就成功了。

　　“不愧是星宿仙尊大人呐。在如此的情势之下，不断转战，最终令我天庭获胜。”秦鼎菱感叹不已。

　　“有这样的人领袖天庭，我等寿尽而亡，也是死而无憾了。”眉公等人交流着，十分开怀。

　　“没有人比星宿仙尊大人更适合获得永生了！有她领袖，我们天庭必定再次成为至高无上的存在，必定会一统五域，就如同之前一统疯魔窟三界。”车尾等人也开始憧憬起美好的未来。

　　天庭在没有仙尊入主的时候，一直就有智道蛊仙充当领袖的传统。

　　过往的经验，证明了这项制度的明智和先进。

　　现在由开创智道，而今又是智道无上大宗师，天下智道第一人的星宿仙尊执掌天庭，天庭上下都没有异议！

　　就算是元始仙尊、元莲仙尊重生，星宿仙尊也比他们更适合得到永生。

　　生死门中。

　　“你们都要死……为什么还不死？”幽魂魔尊盘坐在大地上，面前的安魂湖对他而言，只是一片水汪，而方源等人更是渺小如蚁。

　　但就是这群蚂蚁，让幽魂魔尊怒恨不已。

　　轰轰轰！

　　无数巨臂闪电般出击，击打、镇压这些蝼蚁。

　　陆畏因、气绝魔仙等人拼死反抗，他们乃是仅次于方源、巨阳仙僵、星宿仙尊的顶级战力，但在这里却是狼狈万分。

　　若非方源、巨阳仙僵时常出手相助，他们早已经有人陨落于此了。

　　幽魂魔尊本体本来就是九转，转变成魂兽本质后，境界又提升到了无上大宗师的境地，也就成了道主。

　　本来刚刚成为道主的尊者，还未行走天下，炼化属于自己流派的道痕，实力还有待提高。

　　但偏偏在这生死门，这可是幽魂魔尊独占的老巢，早就为他所用。

　　而生死门中又集中了天底下最多的魂道道痕，所以哪怕是方源、巨阳仙僵也陷入下风。

　　时间拖得越久，对自己就越加不利。方源、巨阳仙僵深知这一点，一边作战，一边寻找出路。

　　巨阳仙僵推算有得，对方源苦叹一声：“不妙。之前星宿仙尊出走，都是幽魂魔尊主动打开通道。他已经是彻底炼化了生死门，成为此地之主。我们要仿造星宿仙尊撤离这里，一点可能都没有！”

　　方源凝神，紧紧盯着幽魂魔尊本体：“没想到星宿仙尊竟能将幽魂魔尊本体操纵成傀儡。巨阳仙友，你可知道，我五百年前世时，幽魂魔尊拥有至尊仙体，成为五域乱战的最大黑手，潜伏天庭，架空天庭。而今，星宿仙尊也算是为天庭复仇了。”

　　巨阳仙僵满脸肃容：“现在说这些，并无他用。我们的希望还在仙友你的身上啊。”

　　方源点点头：“事实上，我早已开始推算！”

　　他知道巨阳仙僵指的是什么。

　　当年，人祖落入生死门中，就想要从生路出去，先后遭遇荡魂山、落魄谷、逆流河三道难关。

　　人祖在逆流河中憾败，若非如此，他已然能够脱离生死门。

　　而如今，方源乃是天底下拥有天地秘境最多的蛊仙。偏偏他手中，正好拥有荡魂山、落魄谷以及逆流河！

　　只要借助这三道难关，再组生路，那么他们就能够通过生路，脱离生死门，回到疯魔窟和星宿仙尊展开最后一搏。

　　方源脸上流露出一抹苦涩之意，道：“推算需要时间，更要线索。我根本对这生路一无所知，只有这三道关卡在手而已。而这座生死门早就被幽魂魔尊改造，自成一体，和《人祖传》中的记载大有差异。偏偏幽魂魔尊神志不清，狂攻猛袭，我始终得分心他顾。”

　　巨阳仙僵叹息一声：“幽魂魔尊在魂道上的造诣惊人，将生死门改良，远比之前更加卓绝！情势如此，还望仙友勉力为之。”

　　说到这里，巨阳仙僵神色一变：“又来了，跟我走！”

　　他猛地抛出劫运坛。

　　仙道杀招——转运金光大道！

　　一道璀璨的金色光路，瞬间成形。

　　众仙都知道好歹，连忙踏上光路，任凭光路带着自己扶摇而上。

　　下一刻，无数魂雷飞射而下，每一个都大如山峰，拖拽着蝌蚪般的尾巴。

　　巨型蝌蚪魂雷自爆，威能恐怖，炸得金光大道剧烈摇曳，很快就暗淡下来。

　　但群仙也通过了光路，顺利脱离了魂雷群。

　　他们已经吃亏过一次，沈伤、气绝魔仙被当场炸成重伤。好在沈伤专修人道，久病成医，治疗手段十分出众，发挥人道流派的优势，让众仙伤势迅速治愈。

　　从那以后，每一次魂雷群扑而下，巨阳仙僵就依赖转运金光大道杀招，将众仙转移。

　　这一杀招奥妙非凡，能在绝境中硬生生开辟出一条生路来。

　　金光大道的周围，魂兽猛攻，魂雷自爆，很多攻势相互抵消，反而为金光大道保驾护航。

　　若换做以往，巨阳仙僵早就依靠此招，脱离困境了。但这处生死门非同一般，极其难缠，即便巨阳仙僵催动再多次的转运金光大道，也不能成功。

　　“小心！”气海老祖高声示警。

　　魂雷过后，又有一道魂河从天而降。

　　无数冤魂死鬼形成一道黑河，魂鬼哀鸣，痛苦哭嚎，凄惨仇怒之声让众仙的念头都凝滞几分。

　　魂河范围极其广大，直接覆盖方圆万里！

　　众仙已经闪避不及，各展其能，一时间在魂河中跌宕不休，饱受折磨。

　　方源护住身形，周身玄光绽放，有用混彩虹光丝线羁绊其他亚仙尊，防止众仙脱离队伍。

　　在这种险恶的情况下，亚仙尊一旦脱离队伍时间略长，就会惨死在这里。

　　关键死在这里，亚仙尊的魂魄又会立即被幽魂魔尊利用，转而对付剩下的人。

　　这是幽魂魔尊最擅长干的事情。

　　所以，巨阳仙僵、方源帮助这些人，也是帮助他们自己。

　　“如此战况，自顾不暇，如何能迅速推算，从而布置出生路来？”方源看着身边魂河滚荡，不禁面露难色。

　　局势败坏，随着时间推移，方源的胜算越来越低。

　　若是在生死门中耽搁的时间长了，说不定星宿仙尊获得永生，实力大涨，又杀回来。

　　到那时，如果在没有起色，方源就不只是战败，恐怕还要在这里丢下性命！

　　恰在此时，疯魔窟第八层的大世界中，忽然亮起了一道黄光。

　　黄光笼罩一片废墟。

　　赫然便是乐土之墓！

　　黄光猛地爆发，冲霄而起，又转折之下，一直飞射到生死门前。

　　一位蛊仙在黄光中凝聚成形。

　　“沉沦黄土十万年，”

　　“今再扬尘拂行衣。”

　　“只愿苍生共平等，”

　　“万千生灵竞相揖。”

　　蛊仙长吟一声后，又道：“幽魂仙友，且开门罢，乐土……前来拜会。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十节：幽魂vs乐土

　　有那么一刻，生死门战场忽然停滞住。

　　愤怒的幽魂魔尊停止了咆哮，无数的巨臂仿佛空间凝滞一般，停在远处，一动不动。

　　“发生了什么事情？”气海老祖疑惑。

　　然后，下一刻，幽魂魔尊猛地张开巨口，发出震撼天地的吼声。

　　吼声中夹杂着愤怒、仇恨，还有大敌当前的兴奋！

　　“你活了……”

　　“你也活了！”

　　“我终于等到了你。既然来了，那就来吧。”

　　“让我……杀死你！！”

　　幽魂魔尊记不得方源、巨阳仙僵，但似乎对乐土印象极为深刻。

　　一轮轮血日升腾起来，这些都是幽魂魔尊的双眼。

　　他的头颅共有三个，之前作战只苏醒了其中一个，而今其余两个头颅也被惊醒，睁开血红的双眼！

　　生死门的通道打开了，形成一个巨大的漩涡，迸发出恐怖的吸摄之力。

　　通道瞬间打开，又瞬间关闭，方源等人反应过来时，一位蛊仙被吸摄到了生死门内。

　　他一身朴素的衣袍，头发全无，一片光亮。

　　他带着和善的神情，浑身上下逸散着淡淡的光晕。

　　“乐土！”方源、巨阳仙僵齐声低呼。

　　“乐土大人，您成功复活了！？”陆畏因又惊又喜，忽然又大叫，“小心！”

　　轰轰轰……

　　数百根巨臂排开空气，发出猛烈的风雷之声，无情地杀向乐土。

　　大战再次爆发！

　　疯魔大阵一片紊乱。

　　天庭蛊仙多有重伤，一个个脸色萎靡，又残留着惊疑。

　　这一切都是乐土重生所造成的。

　　星宿仙尊也流露出一抹惊异之色。

　　疯魔窟之争以来，这还是她首次如此动容。

　　皆因乐土虽然重生，但重生的方式大大出乎星宿仙尊的意料。

　　“原本以为你会以土道尊者的姿态重生，没想到你却是另辟蹊径。”

　　“是我小瞧了你。”

　　“你竟是转修了天道，乐土之墓更多是一个标靶，只有破而后立，方能令你重生。”

　　星宿仙尊吐出一口浊气，却没有动身前往生死门。眼下，疯魔大阵转动如风，已经不容她轻易脱身了。

　　况且，乐土虽然重生，但因为转修了天道，又被星宿仙尊提前破坏，目前修为只是一位亚仙尊而已。

　　若是黄土大世界吞并其他两大世界，乐土之墓在最后关头，随着大世界而毁灭，那么乐土重生恐怕就是尊者修为了！

　　现在一切的重点，仍旧在疯魔大阵之上。明智如星宿，绝不可能做出舍大就小的举措。再者，即便她回转生死门，一身战力也会受到巨大压制，得不偿失。

　　生死门中。

　　“小心！”陆畏因的呼声刚刚落下。

　　乐土的面前，就浮现出了一片巨网。

　　洁白色的巨网，十分粗陋，每一个网眼都有象般大小，带给人恢弘雄伟的强烈感觉。

　　幽魂魔尊的攻势，全都被这巨网拦截下来。

　　“这是何等杀招，竟有如此防御威能！？”

　　“这股气息，我闻所未闻呐……”

　　“等等！乐土仙尊并没有九转修为，他只是八转层次，和我等相同！”

　　气绝魔仙、战部渡等人心头大震。

　　“这是天道杀招！乐土转修天道，他重生了。却没有重拾尊者修为，恐怕这就是代价！”巨阳仙僵心中微微恍然。

　　方源的情绪则有些复杂。

　　他也曾经考虑过在天道上有所发展。

　　没想到的是，乐土比他图谋更大，进展更深。这一次复活，干脆就成为了天道亚仙尊！

　　仗着天道的优势，乐土在生死门中遭受的压制程度最小。

　　幽魂魔尊暴怒，轰隆一声，竟从盘坐的姿态，改为半蹲！

　　数千根巨臂汹涌而来，每一只手掌都五指并拢，指尖如枪，狠狠戳来。

　　无数巨手接连戳进光网之中，乐土面色不变，但天道巨网原本横亘不动，此刻却是微微摇晃起来。

　　“他虽然修行天道，但终究只是亚仙尊。快去支援。”方源第一时间看出虚实，出声提醒。

　　陆畏因一马当先，却在半途中被巨臂拦截下来。

　　得亏方源等人随后赶来，接应下了乐土。

　　幽魂魔尊适应之后，巨手形态变化，指尖延伸大量尖刺，改戳为抓扯。

　　嗤嗤嗤……无数巨手撕裂一层层的光网，不断突破。

　　乐土虽然只是亚仙尊修为，但防御手段十分了得，完全是仙尊级数。只是幽魂魔尊发挥全力，乐土得到接应，跟随众人一退再退。

　　群仙情势一如之前般危险。

　　抵挡片刻后，乐土传音道：“诸位仙友，幽魂魔尊状态诡异，神志不清，恐怕是被星宿仙尊干扰了情怀。我正有一记手段，能驱散万情，令人理智如冰。”

　　智道修行三大要素，便是念、意、情。

　　星宿仙尊在这三大方面上，必然是天下卓绝的巅峰。

　　丰雅仙子推算无极的布置，一直遥遥领先，这便是念头上的造诣。

　　无极意志被星宿仙尊封印，这便是意志上的手段。

　　而幽魂魔尊情绪激荡，起伏不定，连一丝理智都没有，有此可见星宿仙尊在情绪上的威能！

　　这一点，其实不管方源、巨阳仙僵亦或者其他亚仙尊，都已经尝试过。

　　只是幽魂魔尊状态一如既往，神智从未有清明的迹象。

　　众仙尝试失败，一致认为这是星宿仙尊的手段了得。星宿仙尊贵为智道无上大宗师，天下第一人，既然有自信离去，必然是对自己的手段极具信心，相信这个手段不会被迅速破解。

　　不过眼下，既然乐土提出了这个想法，众仙都没有拒绝，而是开始迅速配合起来。

　　幽魂攻势凶猛至极，乐土的出现激发了他的状态。

　　各种各样的魂道杀招，接连施展出来，有的阴险，有的诡异，有的霸道，有的狂放，让众仙疲于应对。

　　乐土被护在中央，却始终被强烈干扰，杀招一直处于酝酿当中，进展甚微。

　　久而久之，方源冷哼一声：“都让开！”

　　群仙闻言，连忙后撤。

　　方源一脸冷漠，双眼骤亮，面对意外潮水般的魂兽，他张开双臂，仰头长啸。

　　啸声之中，一颗颗光点从他的仙窍中飞射而出。

　　光点五颜六色，飞在半空中迅速碰撞，化为一头头龙狼虎鲨等等种种。

　　这些都是图腾杀招！

　　无数图腾，形态各异，杀奔向前，所到之处，魂兽惨叫连连，被撕扯成碎片，被灼烧成灰烬，被水淹，被雷劈……

　　一瞬间，方源释放出了积累在身上的数百个图腾。

　　这些杀招都高达八转，也就是说，方源一瞬间施展出了数百个八转杀招。

　　威能绝伦！

　　众仙顿时感到压力剧减。

　　魂兽被屠戮无数，就算是巨臂袭来，也被十多个图腾一拥而上，纷纷击溃。

　　“仙元储备直接消耗了三成！”方源吐出一口浊气，回转到队伍之中。

　　一下子释放出这么的图腾杀招，仙元消耗极其恐怖。

　　按照方源此时的仙元储备，也最多只能施展三次罢了。

　　在场的蛊仙最低修为都是亚仙尊，看到方源的目光都带着震撼，甚至是隐隐的惊惧。

　　图腾杀招快捷方便，但方源一下子施放出这么多的图腾，也过于惊人了。

　　别的不说，方源单用这一招，就能强行消灭天底下几乎所有的超级势力！

　　就连巨阳仙僵一时间都紧盯着方源，目光无法挪开。

　　他也清楚图腾杀招，所以明白这个形式的杀招的优劣。

　　图腾杀招方便快捷是不错的，但弊端也有，在于难以培养。

　　然而方源竟栽培出这么多的八转图腾，这让巨阳仙僵对方源的丰厚身家惊异不已。

　　“好手段！”乐土称赞一声后，却是立即投入心神，积极酝酿杀招。

　　幽魂魔尊的三颗头颅纷纷张开间巨口，吐出浩荡魂河。

　　三股魂河交汇一处，形成史无前例的规模，像是遮天的黑云笼罩而下。

　　图腾杀招一个个飞舞，冲进魂河当中厮杀。

　　魂河下降的速度缓慢下来，而这些图腾的光辉也一个个接连熄灭。

　　方源脑海中念头飞速转动，各种思绪如电光火石，疯狂调遣图腾，不断配合作战。

　　他的仙元迅速削减，脑海激荡，很快就开始发热，触碰到了自身智道能力的极限。

　　图腾杀招之所以厉害，远超太古荒兽，就是因为它们能够相互配合，随心调用。更主要的还有一点，便是它们各具神奇威能，堪比拥有野生仙蛊的太古荒兽，甚至是掌握仙道杀招的太古荒兽。

　　众多图腾为乐土争取到了二十二息的功夫。

　　最终，方源叹息一声，将仅剩下的十二头图腾收入仙窍。

　　这些图腾幸运的保存了下来，都残破不堪。剩余的数百图腾皆在战中消亡。

　　当然，伴随着它们损失的，是成千上万的魂兽，以及数十根幽魂巨臂。

　　方源退入队伍深处，必须令脑海休息，一时间似乎难以再战。

　　巨阳仙僵挺身而出，接替了他的位置。

　　他早已将杀招蓄势，此刻毫不犹豫，直接释放而出。

　　仙道杀招——飞来横祸！

　　巨阳仙僵双手手掌笼罩一层光晕，他伸出手来，连连在自家头顶抓取。

　　手掌中的白金光晕，迅速被染黑染红。

　　巨阳仙僵每抓一次，就随手将其抛出。

　　黑红色的霉运，飞在空中，化为一团团的黑红云霞，飞射四面八方。

　　每团黑红云霞也不大，所到之处，方圆百里之内魂兽坚持几个呼吸，莫名其妙地呜呼丧命，巨臂骨折断裂，魂河也大段大段的分崩瓦解。

　　巨阳仙僵连连抓取出自己的霉运，将它们抛洒对敌。

　　幽魂魔尊中了这个手段，身躯都有点不稳。他左边的头颅低喝一声，施展出燃魂爆运杀招，顿时气运飙升，抵消了巨阳仙僵的手段。

　　巨阳仙僵攻击了一阵后，便停歇下来。

　　不是他仙元不足，也不是他心神不够，而是自身的霉运都被消耗掉了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十一节：斩杀幽魂？

　　“这个手段，真的不错。”方源暗暗观察巨阳仙僵，心头微动。

　　能够将自身的霉运都利用起来，用作攻势。自己的运势时刻保持旺盛高昂的状态。

　　巨阳仙僵拥有良好的战斗体系，这个手段一定在这战斗体系中，地位很高。

　　有了巨阳仙僵的支撑，乐土成功地抓住良机，终于将杀招催动出来。

　　仙道杀招——天地无情！

　　白色光波从乐土的眉间扩散而出，波光迅猛，立即扩散到整个战场，覆盖幽魂魔尊全身。

　　一阵阵光波接连发动，幽魂魔尊起先浑然不觉，但很快就有了反应，血红的瞳眸中杀意迅速削减，开始流露出理智的光辉。

　　但就在这时，一个身影在幽魂魔尊的肚腹中，显露出光辉的轮廓。

　　众仙只听这个身影说道：“天地无情，这话不错，可是人有情啊。”

　　说完，这个身影还笑了一声。

　　于是，幽魂魔尊的瞳孔中再次充满了杀意，原本刚刚还有一丝流露的理智的迹象，也都全然消散无踪无影了。

　　“这个身影是谁？”众仙惊愕。

　　很明显，是这个身影主导，让乐土的杀招失效了。

　　“难道是太日阳莽吗？”方源脑海中蹦出一个念头来。

　　按照幽魂的记忆，以及《人祖传》中的记载，安魂湖畔卧躺着人祖大儿子太日阳莽的魂魄。

　　但是现在，安魂湖畔空无一物。

　　很可能，这位太日阳莽的魂魄是被幽魂魔尊吞入肚腹当中了。

　　然而不知道为什么，主修魂道兼修食道的幽魂魔尊，竟没有“消化”得了这个太日阳莽，反而被他所制。

　　可以推算，这个过程中，星宿仙尊定然也起到了关键作用。

　　看着自己的杀招做了无用功夫，乐土也面露一抹难色。

　　幽魂再度攻杀过来，巨阳仙僵、和方源对视一眼，前者一叹：“不知方源仙友可有所悟？”

　　方源摇头，面色凝重：“可以说是毫无头绪。”

　　“我倒有些想法。”沈伤忽然开口，“宿命大战以来，我便一直潜伏在神帝城中，专修人道。大有斩获之外，我也在琢磨如何脱困，便设想了一记人道手段。到现在，这记手段已经被我推算了九成，只剩下最后一成残缺。方才我见乐土大人催动的天道杀招，怦然心跳，直觉告诉我，这就是我需要的最后一块。有了它，我便能补足这个杀招。”

　　“这个……”其余蛊仙听了这话，纷纷沉吟不语。

　　沈伤言下之意，是想索取乐土的天道成果，这很是冒失。

　　没看到方源虽然掌握三座关键的天地秘境，但巨阳仙僵也从未提出过，将这些天地秘境交给他，让他来推算出方法，布置脱离生死门的生路么。

　　不过，放在眼下的情势下，沈伤原本过分的请求，又有几分道理。

　　关键是他和乐土之间本来就有一层微妙关系。

　　沈伤乃是东海蛊仙，为了修行人道，暗中积累了许多罪孽。乐土知晓后，对其下手。

　　沈伤连乐土一击都接不住。但乐土没有杀他，也没有囚禁他，而是给了他一个将功赎罪的机会。

　　沈伤因此进入苍蓝龙鲸，在里面闭关苦修。

　　得到乐土帮助后，沈伤屡屡突破，稳步进展。

　　从扶伤仙蛊出发，先后开创了救死扶伤、轻伤、重伤、致命伤、感伤、五劳七伤等等杀招。而后又创造出了伤痕累累杀招，更进一步推出伤痕仙蛊的仙蛊方。最后，他还伤痕仙蛊炼成，又替换成自己的本命蛊。

　　方源进入苍蓝龙鲸探索，将沈伤放出。

　　沈伤依照乐土本尊的指点，配合方源，参与宿命大战，在关键时刻起到了举足轻重的作用，为方源大胜天庭奠定了关键基石。

　　沈伤和乐土的关系，可以说十分紧密。

　　当年沈伤在苍蓝龙鲸中修行人道，也有乐土指点之功。

　　可以说，两人之间缘分很深。仅次于陆畏因和乐土之间的关系。

　　所以，沈伤提出了这个看似过分的要求。因为当初，乐土指点过他，现在乐土复活，指点他的可能性很大。

　　唯一不同的是，之前是人道，现在是天道而已。

　　果然，如同沈伤料想的那样，乐土没有丝毫犹豫，将之前有关天地无情杀招的成果，在当场直接传授给了沈伤。

　　“谢大人指点！”沈伤拱手长揖，声音激动得都微微颤抖起来。

　　乐土点点头，面带微笑：“沈伤，宿命蛊虽毁，但你此时此刻出现在这里，也是有缘法的。我们能否撤离这里，多半还是要依靠你的才华。”

　　“晚辈必竭尽所能，不辜负大人期待！”沈伤更加激动了。

　　他贵为亚仙尊，但是在乐土面前，永远以小辈自居，谦逊恭敬至极。

　　乐土对他有恩！

　　事实上，乐土对许多人，很多势力都有大恩。

　　众所周知，乐土乃是十大尊者中最得人心的，即便是在中洲也有许多人崇敬热爱他。

　　乐土一生做了的好事、善事，帮助的人难以计数！

　　得到乐土的肯定和鼓励，其他蛊仙这才稍稍期待一下沈伤。

　　他们更多的，还是寄希望于方源身上。

　　方源可是临阵突破，开创了逆流护身印，大败天庭的人。这是有先例的。

　　况且，今时今日的地位，方源是凌驾于沈伤之上的。

　　面对幽魂狂攻，群仙边打边撤。

　　幽魂魔尊却又长出了一个脑袋。

　　这是因为巨阳仙僵、乐土以及方源的联手反击，将他其中一颗头颅劈成了两半。

　　但两半的头颅就此分裂，一分为二，为幽魂魔尊又增添了一个脑袋。

　　不仅是脑袋，幽魂魔尊不管折损了多少手臂，都能迅速生长出来。

　　他的手臂数量越来越多，并且越发强硬，威能越发茁壮。

　　幽魂魔尊的实力还在不断地成长！

　　方源等人抵抗得越凶，反击得越猛烈，幽魂魔尊成长的速度就越快。

　　以战养战！

　　幽魂魔尊已经是一位特殊的尊者，他居然还能成长，和之前全力出手相比，他的实力明显上浮了一大截。

　　众仙揣测不出他的极限，更加坚定了离开这里的想法。

　　在生死门中和幽魂魔尊交手，太过吃亏了。

　　魂兽无穷无尽，斩杀多少，都没有用处。

　　种种魂道杀招，遮天盖地的笼罩下来，逼得众仙全力抵御，一刻都不敢分心。

　　“嗯？”方源忽然面露异色。

　　这番神情变化，立即让群仙侧目。

　　巨阳仙僵抱着希望，立即询问：“方源仙友，可是有所得？”

　　方源点点头，又摇摇头：“是有所得，但却并非是生路。且让我试来！”

　　说完这话，方源气息变得幽深莫测起来。

　　至尊仙窍中，荡魂山、落魄谷同时嗡嗡微颤，相互呼应，绽放出越来越亮的光辉。

　　酝酿完毕，方源气息收敛，平平一掌推出，从掌心飞出一团灰白方印。

　　方印速度缓慢，但所到之处，魂消魄散，一切化为飞灰。

　　魂兽大军瞬间清空一大片，哪怕是其中的太古魂兽，面对这块灰白方印，竟也是一丝抵抗能力都没有，比纸糊的还要差劲！

　　天空中一直笼罩着的浩荡魂河，也纷纷崩解毁灭。

　　大多数的魂道杀招，都在这枚灰白方印下，被大大压制，威能暴跌。

　　围在方源身边的众仙，也一阵阵心惊胆战，从魂魄深处升腾起一股冰冷刺骨的寒意。

　　整个战场为之一寂，就连幽魂魔尊将荡魂落魄印抵消之后，也喘上粗气。

　　交战以来，前所未有的第一次喘息，停下了宛如海啸般的攻势！

　　仙道杀招——荡魂落魄印！

　　“强大……太强了……”沈伤震撼。

　　就连乐土都为之瞠目，一时无言！

　　“此招厉害，堪称魂道克星！”巨阳仙僵愣了一下，旋即脱口称赞，他看到灰白方印扶摇直上，就连幽魂魔尊的上百只巨臂都因此消弭。

　　即便灰白方印最终被消灭，但幽魂魔尊损失的上百巨臂的断肢处，一时间仍旧空空荡荡，似乎也力竭了。

　　巨阳仙僵曾经施展的飞来横祸杀招，威能也和荡魂落魄印相差不多。但是飞来横祸杀招之下，这些魂兽都还能抵挡一番。然而面对荡魂落魄印这招，它们却是毫无反抗之力。

　　方源叹息一声道：“惭愧，我没有推演出生路来，却是推算出了这么一个成果。”

　　“此招名为荡魂落魄印，以这两大圣地为核心，根基便是我曾经开创的落魄印杀招。”

　　“幽魂曾经说过一番话，大意便是荡魂山、落魄谷乃是魂修圣地。我这杀招从魂道的根源本质出发，从根本上进行压制。只可惜只有两座，若是连同安魂湖的话，或许将完全克制世间的魂道手段也说不定呢。”

　　气绝魔仙听闻这话，眼皮子不禁抖了抖，听方源语气，似乎对这杀招还不满意？

　　“好！”巨阳仙僵又称赞一声，鼓励道，“眼下，方源仙友已经融合了两道关卡，再融合第三座逆流河，应当就能推演出生死门的生路。”

　　战部渡却伸出手指，提出了另一个建议：“不，依我看来，只要我们善用此招，本体进行主攻，我等辅助，斩杀幽魂魔尊大有希望。你们看！”

　　顺着战部渡的指点，众仙立即发现：荡魂落魄印造成的创伤之处，都一片死寂，再无法像之前那般迅速恢复。

　　至于幽魂魔尊的本体，损失的上百巨臂虽然在复原，但速度十分缓慢。

　　荡魂落魄印乃是纯正的魂道杀招，在生死门中竟受到增幅。此招暂时印刻下来的魂道道痕，好似落魄谷的风，荡魂山上的震荡之力，让魂兽种种难以凝聚。

　　巨阳仙僵皱起眉头，分析道：“幽魂魔尊虽然已是道主，本可以操纵这里的魂道道痕，只增幅自己，压制方源仙友的荡魂落魄印。但他神志不清，只有道主本能，因而荡魂落魄印也能得到增幅！”

　　众仙双眼骤亮，看到了另外一种可能——

　　斩杀幽魂？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十二节：星宿vs巨阳

　　一时之间，众仙的脑海都在沸腾，急速思考！

　　荡魂落魄印真的是厉害，面对神志不清的幽魂魔尊，简直是杀手锏。

　　战部渡说的没有错，单就眼下局势，的确是有这种可能性，依仗着荡魂落魄印诛杀了幽魂魔尊。

　　“如果不出意外，的确是可行的……”

　　“我们要从中寻找到出路，在幽魂魔尊的狂攻之下，千难万难。然而若直接铲除掉幽魂魔尊，的确也是一个选择！”

　　“这里被幽魂魔尊掌控，寻找出路，希望渺茫。但是要对付幽魂魔尊，甚至要除掉他，也定然是生死之战了！”

　　众仙都在忖度形势。

　　气海老祖沉着脸：“事实上，我们想要脱离生死门，总得要跨越幽魂魔尊这个障碍吧？就算我们暂时甩开幽魂魔尊，逃离了生死门，那么如果幽魂魔尊追杀出来呢？到那时，我们要同时对付星宿、幽魂两大尊者了！不如趁现在，星宿仙尊托大，忙着渗透疯魔大阵，先将幽魂魔尊斩杀了账！”

　　众仙心头齐齐大跳了一下。

　　“的确。”陆畏因低声呢喃，“我们要争夺永生的成果，必然是要对抗天庭的。若是现在斩杀了幽魂魔尊，天庭的威胁立即暴降一半了。”

　　“哼!”战部渡冷哼一声，“还犹豫什么呢？诸位！时间拖得越久，星宿那边就渗透得越厉害，距离永生成果也就越来越近。不管是什么方略，一定要尽快决定下来。”

　　巨阳仙僵却是大皱眉头，沉吟道：“不是那么简单的，方源仙友啊。星宿仙尊可是智道第一人，她会留下如此明显的破绽吗？我现在担心一种情况，那就是星宿仙尊操控影响幽魂魔尊的手段，是有时限的。时间一到，幽魂魔尊或许就会自我摆脱这种困境。到那时，我方就有幽魂魔尊为盟友了。”

　　“如果我们对幽魂魔尊下手，不管是我们胜利，还是幽魂魔尊胜利，哪怕是僵持的平局，也是两败俱伤，还是星宿仙尊最得利益。”

　　众仙沉默下来。

　　巨阳仙僵说的很有道理，不管怎么高估星宿仙尊都不过分。

　　“巨阳仙友，你觉得幽魂魔尊什么时候能脱离掌控，恢复神智呢？”方源本体询问，目光如电，“按照你的猜测，我们不妨再更进一步。若是星宿仙尊故意留下破绽和线索，诱导我们这样去想。事实上，就算真的星宿只能操纵幽魂一时，但这个时限若是足够她夺取永生成果，我们该如何是好？”

　　“如此看来，方源仙友是执意死战一场了吗？在这样的环境之下？”巨阳仙僵目不转睛，盯着方源。

　　方源毫不退让，与其对视。

　　众仙之间的氛围一时间，忽然变得微妙又紧张起来。

　　就在这时，沈伤忽然高喊：“我成功了，我成功了。我的杀招终于完整了！”

　　乐土沉着地道：“沈伤，你有几分把握？”

　　“八成！”沈伤一脸兴奋之色，“此招之前一直不全，只是缺少天道的成果。但缺少的部分，一直都不是关键核心。一股强力的直觉告诉我，此招必定能够成功。当然它还有更多改良的空间，但现在已然是完整的，绝对可以催动起来。”

　　方源、巨阳仙僵闻言，纷纷收起对视的目光。

　　方源开口道：“那就掩护沈伤仙友，尝试一番吧。”

　　之前，方源等人成功掩护了乐土，现在方源又有荡魂落魄印，掩护沈伤并不困难。

　　仙道杀招——天无绝人之路！

　　片刻之后，在幽魂魔尊的攻势狂澜之中，沈伤催出了杀招，形成了一条羊肠小道。

　　小道曲径通幽，绵延出去，和转运金光大道完全不能媲美。但它在末端直接穿透空间，贯穿了生死门，众仙们甚至能看到小路尽头外界的模糊景象。

　　众仙惊喜交加。

　　沈伤哈哈大笑，振臂高呼：“果然成功了。”

　　乐土微笑：“我没有看错你。”

　　“百年东仙首，才情是半尊，盛名之下无虚士也。”气海老祖拱手。

　　“今日我等能够脱困，都要承你之情了。”气绝魔仙也不吝称赞。

　　“走吧。”战部渡仍旧一马当先，他也很适合在前方开路。

　　众仙哪里有什么犹豫，纷纷相互掩护，一个个接连踏上羊肠小道。

　　沈伤的杀招十分奇特，生死门也拦截不住，让这些蛊仙都成功逃脱。

　　众仙冲出生死门，纷纷严阵以待。

　　生死门中传出幽魂魔尊暴躁狂怒的嘶吼声，整个巨门也不断震颤。

　　但最终，幽魂魔尊都没有走出生死门半步！

　　“原来如此，幽魂魔尊不知道什么缘由，出不了生死门呐。”

　　“难怪星宿仙尊要将我们引到里面去。”

　　“或许幽魂魔尊能够出来，但是星宿仙尊的影响操纵他的手段，却在生死门中最为有效。”

　　蛊仙们松了一口气，纷纷猜测。

　　“快，快去疯魔大阵。时间过去这么久，不知道星宿仙尊有什么进展？”气绝魔仙提醒道。

　　众仙动身之前，纷纷出手，企图摧毁仙墓。

　　然而种种杀招落下来，都被生死门吸入门内。

　　“没有用的。星宿仙尊布置极妙，将这片仙墓和生死门紧紧联系在一起。要强行摧毁仙墓，就得先毁掉生死门。”巨阳仙僵一叹，第一个转身离开。

　　正是看透这一点，他和方源第一时间选择攻入生死门。

　　当然，除此之外，原因还有很多。

　　“这手段当然也能破解，最终令仙墓和生死门分裂分离。但我们没有时间了。走吧，前往疯魔大阵！”方源也旋即转身，主动离去。

　　众仙没有停留，纷纷追随。

　　自从元境摧毁之后，第八层、第九层就能轻松出入。

　　方源、巨阳仙僵等人再次来到疯魔大阵前时，这座大阵已经只剩下三成不到了。

　　大量的事实浮冰都已经消散，剩下的事实浮冰体积比较之前，膨胀了数倍有余。

　　砰。

　　恰在此刻，一块事实浮冰猛地自爆，化为无数琐细碎冰。

　　大量碎冰原地消散，剩下的少部分，飘飘扬扬，混入大阵，附着在其他的事实浮冰之上。

　　“此次之争，元境失利，巨阳、星宿甚至是幽魂都已经成为无上大宗师。若是疯魔大阵孕育百万年的永生成果，也被这些人夺走，那就真的是一败涂地了！”

　　“如果最终争不过，恐怕我就要痛下杀手，将最后的事实浮冰摧毁，让所有人都无获益。”

　　方源目光冰寒刺骨，径直冲向大阵。

　　其余蛊仙几乎同时，一齐冲锋。

　　这伙人乃是当世至强，包含方源、巨阳、乐土、气海、战部渡、沈伤、气绝、陆畏因的阵容，着实骇人，几乎要让人窒息。

　　“可怕！”古月方正脸色苍白，即便是在诛魔榜中，也感到凛然的杀机。

　　“休想！”强压之下，仍旧有天庭蛊仙挺身而出。

　　是眉公！

　　不只是眉公，还有铜公、金箍仙王等人，纷纷出动，拦截半道。

　　“滚开！”巨阳仙僵冷喝一声，金光大放，化为巨掌，一巴掌就拍飞数人。

　　气海老祖头顶乎地，大气喷涌，化为气墙，将阮丹、倩魂仙子阻挡。

　　七煞元君骑着煞狴九十五，呼啸而来，沈伤、气绝魔仙被其杀招纠缠，冲势顿消。

　　“找死！”气绝魔仙大怒，催动兮兮杀招，将七煞元君压制。

　　沈伤冷着脸，同时出手配合。

　　七煞元君支撑了几个呼吸，被气绝、沈伤两人联手斩杀。煞狴九十五也被切成两半，命丧当场！

　　天庭成员虽然强大，但是面对方源这等阵容，最低都是亚仙尊的恐怖敌势，就显得羸弱不堪了。

　　并且这样冲杀，没有仙阵、仙蛊屋辅助，堪称锐身赴难，用性命来拖延强敌的脚步。

　　很快，天庭一方就大量减员。

　　不过，他们也达成了目的，方源等人的冲势终究消散。

　　“天庭有生死门仙墓，这些蛊仙死了又能如何？很快就会复活，修为战力不损。”

　　“杀入大阵，至少要掌控其中一部分。”

　　陆畏因、战部渡接连怒吼。

　　星光乍现，陆畏因、战部渡还未来得及反应，就被星光击飞出去。

　　星芒烁烁，星宿仙尊显露身形，她环视左右，叹息一声：“诸位仙友太过着急了，眼下疯魔大阵正推演到最后关头，切不可胡乱尝试。万一将无极仙友呕心沥血的上百年积累毁于一旦，该如何是好？”

　　方源神色冷漠，巨阳仙僵微微一笑，死死盯着星宿仙尊：“既然如此，那我也不妨等等。不过最后这段时间，也不能浪费了。星宿，就让我们一起做个了断！”

　　星宿仙尊目光流连：“正想试试诸君的锋芒。请。”

　　话音刚落，虚空大变，星尘飞扬，星路纵横，形成一片恢弘棋盘。

　　棋盘中央乃是疯魔大阵，棋盘里是天庭、方源、长生天等一干蛊仙。

　　“星宿棋盘！”巨阳仙僵眼中精芒爆闪。

　　乐土微微一笑，恍然道：“原来星宿棋盘既是仙蛊屋，又是一座仙阵。只是这层变化，历史上竟无记载。”

　　星宿仙尊回应乐土道：“这是我重成道主之后，改良了星宿棋盘所致。还请各位品评一二。”

　　不消她多说，气海老祖已经出手。

　　大气滚滚，激荡四周。

　　一时间，星路消退，星尘涣散。

　　星宿仙尊手捏一枚棋子，忽然投下。

　　棋子飞落半空，化为九灵仙姑。九灵仙姑早已施展变化道杀招，变成一只翠鸟，速度惊人，射向气海老祖。

　　气海老祖与其交手，三四个回合不分上下。

　　很显然，九灵仙姑得到大阵增幅。

　　五六个回合之后，九灵仙姑连续变化了三种形态，仍旧不免落入险境。

　　但这个时候，颗颗棋子投下，万紫红、白沧水、君神光、周雄信等诸仙纷纷出手，一时间众仙陷入一片混战。

　　只交手几个回合，巨阳仙僵便看出端倪。

　　这些天庭成员，都是星宿棋盘大阵的阵眼，相互配合默契绝伦，受到星宿仙尊的统一调度之外。

　　参战的人数越多，场面越混乱，天庭的优势就越大。

　　巨阳仙僵冷哼一声，拔身而起，摆脱混乱无序的战场，径直冲向高空的星宿仙尊。

　　星宿仙尊终于不再闪避，立足原地与巨阳仙僵交锋。

　　双尊真正交手，可谓史无前例！

　　星光爆闪，金霞逸散，映照整个战场成为金蓝两色。

　　双尊交手的余波，掀起浩然气浪，比之气潮有过之无不及。

　　一方是智道无上大宗师，天庭二代仙王，算计无双，功绩赫赫。一方是运道第一人，运转苍生，掌控北原，血脉广传。

　　棋逢对手！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十三节：星宿为难

　　种种杀招，各类手段，在星宿仙尊、巨阳仙僵的手中接连施展，交相辉映，各展神威。

　　有的杀招王霸无忌，横亘苍穹。有的手段精妙缭眼，划分乾坤。

　　巨阳仙僵宛若金色流星，勇猛精进，不断突行。

　　星宿仙尊则闪烁不定，身躯在星宿棋盘阵中四处腾挪，留下主动星影，围攻巨阳仙僵。

　　并且，在交战的同时，星宿仙尊仍旧操纵着星宿棋盘阵，帮助天庭诸多成员作战。

　　凤仙太子催发凤凰火焰，白沧水喷涌沧澜大江，万紫红下起花瓣飞雨……种种杀招在星宿仙尊的统筹之下，接连施展，交相轮替，极大地减少了彼此的内耗，形成间隙微小的攻潮，令陆畏因等人产生一种天庭攻势绵延不绝的错觉。

　　方源微微皱眉，心中评估：“星宿仙尊智道造诣惊人，巨阳仙僵即便如此出手，也没有令她达到极限。她仍旧有能力支援其他人，把控整个战局。”

　　“所以，从另一个角度来讲，巨阳仙僵也没有真正拿出全力来么。”

　　此时，两尊交手，虽然声势烜赫，手段无数，但不论哪一击，真正的威能都没有超出气海老祖的乎昂杀招。

　　不管是星宿仙尊，还是巨阳仙僵，都顾忌着无极布置下来的反制。

　　尊者底蕴深不可测，如果一方受到无极反制，势必另一方就有了优势。

　　当然，更关键的一点，恐怕还是双尊都想夺取永生成果！

　　这个成果价值之庞巨，实在难以估量。

　　尊者僵持，哪一位尊者能获取永生成果，极可能打破平衡，成为尊者中的第一人！

　　既然星宿仙尊、巨阳仙僵都觊觎着永生成果，那么势必此时也要收手，万一交手火爆起来，打坏了这座大阵，那就糟糕了。

　　他们都不是无极，关键是事实浮冰被培育了上百万年，中途破坏任何一座，尊者们都拿不出替代品。

　　“既是如此……”方源眼中精芒闪烁了一阵，蓦地下令，“气海！”

　　气海老祖得到本体传音和遮掩，毫不犹豫，立即施展杀招。

　　仙道杀招——乎昂！

　　恐怖的气道杀招，再次降临。

　　众仙纷纷避退。

　　就连气绝、陆畏因等人也是如此。

　　“这是疯了吗？”

　　“不怕再被无极反制吗？”

　　“不，或许这正是方源的打算。真是……妙啊！”

　　蛊仙们惊疑之后，迅速恍然。

　　陆畏因等人一脸喜色，反观天庭蛊仙们则面笼忧愁。

　　果然，下一刻，锁链横生，突兀延伸飞射，就要束缚住气海老祖。

　　但别忘了，此时的气海老祖仍旧伸出星宿棋盘阵中。

　　无极反制气海，必然绕不开星宿棋盘阵。

　　方源借力打力，正是要借助无极反制，破解了星宿棋盘阵！

　　但下一刻。

　　星宿仙尊从巨阳仙僵的交战中，猛地抽出身来：“方源，你的盘算虽妙，但我岂会没有防备，留下如此巨大的破绽呢？且看。”

　　话音刚落，星光大放，纵横左右的星路纷纷诸多挪移，附着在无极锁链之上。

　　几个呼吸之后，无极锁链被一条条星路包裹住，被星宿仙尊化为己用。

　　星宿棋盘大阵不仅没有被无极反制干扰，反而利用了无极反制，将这些锁链的力量善加利用，星宿棋盘大阵更加坚韧起来。

　　“怎会如此？！”气绝魔仙脸色变了。

　　陆畏因死死咬住牙关：“星宿仙尊准备得太过充分，她对疯魔窟的渗透太深太深了。”

　　这也并不奇怪。

　　毕竟，疯魔窟刚刚建设那会儿，无极魔尊就杀上天庭，和星宿意志作赌了。

　　也就是说，疯魔窟从建成的那段时间，天庭就开始对此渗透。

　　这种渗透持续了上百万年！

　　巨阳仙僵获得蛮荒大世界，对疯魔窟的渗透则是三十万年有余。和星宿仙尊比较起来，连一半的时间都不到。

　　更何况，星宿仙尊专修智道，最擅长渗透。

　　而乐土仙尊留下黄土大世界，是距今十万多年前。

　　至于方源，那就是最惨的了。

　　虽然这一世接触疯魔窟，也是在十几年前。但真正渗透疯魔大阵的时间，几乎为零，进展也为零。

　　如果说，生死门是幽魂魔尊的主场。那么疯魔窟，就相当于星宿仙尊的大半个主场，巨阳仙僵小半个主场。方源完全是客场作战，对疯魔窟的了解，还多亏了乐土的情报。

　　星宿棋盘增添了无极锁链，威能更加强大。

　　天庭蛊仙悍不畏死，在星宿棋盘阵中，纷纷以命相搏，将亚仙尊等人勉强控制住。

　　毕竟是有仙尊在帮助他们。

　　当然，他们绝对拦不住方源本体！

　　方源本体出动，冲上高空，也加入了巨阳仙僵和星宿仙尊的战团。

　　至于气海老祖，被锁链束缚，此时连收进至尊仙窍都不能，只能交给战部渡等人看护。

　　“那么，再试一试这一招。”方源深呼吸一口气，目光灼灼。

　　仙道杀招——五禁玄光气！

　　五色光气在方源的身边迅速扩散，不管是天庭蛊仙，还是陆畏因诸人，都纷纷避退。

　　在这五禁玄光气中作战，分分秒秒都要遭受反噬。

　　这是五域界壁在方源手中重现！

　　“又是这一招！”凤仙太子等人咬牙。

　　这一招源自陶铸，先后在宿命大战、盗天真传空间中建功，屡屡为难天庭。

　　眼下，又再次成为星宿仙尊的难题！

　　五禁玄光气在星宿棋盘阵中扩散，星宿仙尊顿有所感，开始承受反噬之力。

　　星路当中的那些无极锁链则开始颤颤巍巍，蠢蠢欲动。

　　“五禁玄光气在这大阵中，受到了压制。不过看来，星宿仙尊仍旧没有找寻到破解的手法。”

　　“然而……此法还是会引发无极反制。”

　　方源观察入微。

　　引发无极反制并不奇怪，五禁玄光气乃是蛊阵、仙蛊屋的克星，疯魔大阵也被其所克。一旦在五禁玄光气中运转，疯魔大阵就要承受反噬，最终自行崩解。

　　无极的布置，当然要清楚这种威胁，所以，五禁玄光气引出无极反制很正常。

　　这也是方源没有轻易动用五禁玄光气的缘由。

　　至于在生死门中，那里魂道道痕太盛，五禁玄光气也要遭受打压。并且即便光气浓郁，形成五域界壁，也会令巨阳仙僵等人遭受迫害，得不偿失。

　　但现在情势不同。

　　星宿仙尊手段了得，竟然用星宿棋盘阵强行融汇了无极锁链。到了这种地步，方源忽然施展五禁玄光气针锋相对！

　　一时间，星宿仙尊需要算计的东西，迅速膨胀，暴涨了十多倍。

　　她一方面要应付巨阳仙僵，一方面要辅助天庭成员对战诸位亚仙尊，又一方面要强行融合无极锁链，再一方面她还要兼顾疯魔大阵，促其推演，迅速产生永生成果。

　　现在方源在星宿棋盘阵中催发五禁玄光气，星宿仙尊要承受反噬，同时还要强行压下无极锁链。

　　方源的五禁玄光气对疯魔大阵具有十足的威胁，无极锁链千方百计想要捉拿。偏偏星宿仙尊必须要压制它，不压制它，让它爆发出来，就会让它严重干扰星宿棋盘大阵，最终令星宿棋盘阵崩溃。

　　一旦大阵崩溃，单靠那些天庭蛊仙，哪怕有仙墓重生，肯定也拦不住如狼似虎的亚仙尊们。

　　到那时，即便星宿仙尊拦下巨阳仙僵、方源，也保护不了永生成果，被这些亚仙尊所得。

　　说一千道一万，终究还是天庭的人手太少了。

　　纵然是星宿仙尊复活，她面对的敌人也着实太多了一些！

　　“好一招五禁玄光气！”沈伤看透局势，交口称赞。

　　他都替星宿仙尊感到难受！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十四节：赌运！

　　方源催发五禁玄光气，让星宿仙尊时刻处于反噬之中。偏偏星宿仙尊还要压制无极锁链，强行融合，简直是保护了方源。

　　星宿仙尊深深一叹。

　　饶是她身为智道第一人，此刻也捉襟见肘起来。

　　站在她的角度来看：巨阳仙僵乃是生平最强敌人，必须留足精神对付。相比较起来，方源威胁低一点，但也绝不能放任。毕竟他得到诸多尊者投资，就连当初魔尊幽魂炼制至尊仙胎蛊时，星宿意志也投注了一手呢。

　　方源不能放任，一旦稍稍放任，就会让自身处境窘迫！

　　怀着这样的认知，星宿仙尊忽然抛出书山。

　　一枚棋子飞来，正是周雄信！

　　周雄信落在书山半山腰，拼死掌控。

　　书山上爆发金色光霞，竟都是巨阳仙僵之前的种种运道杀招。

　　这些运道杀招打向巨阳仙僵，暂且将他拦截。

　　几乎与此同时，星宿仙尊亲自动身，杀向方源。

　　方源没有催动荡魂落魄印。

　　这类手段经过他一身海量道痕的增幅，威能肯定比乎昂杀招还要强大。一旦星宿仙尊发狠，收起星宿棋盘阵，放任无极锁链。

　　那么再加上之前五禁玄光气积累的“仇恨”，方源必定会遭受无极锁链疯狂束缚，比此时的气海老祖还要惨重。

　　届时，方源本体失去战力，星宿仙尊再将星宿棋盘放出来，对天庭将大为有利。

　　当然，在这个过程中，星宿棋盘收放之时，必定会遭受损伤，就连星宿仙尊也会承受伤害。

　　但这伤害究竟有多少？

　　根据方源暗中的推算，星宿仙尊还有可以承受的。

　　所以，方源没有动手，而是直接退缩到了五禁玄光气中。

　　星宿仙尊微微一笑。

　　方源的行动，并未出乎她的意料。

　　荡魂落魄印的情报，早已从生死门中传达过来。方源没有动用这类手段，让星宿仙尊有些小小失望。

　　不过，退缩到五禁玄光气中，倒也方便星宿仙尊接下来的手段。

　　下一刻，星宿仙尊轻吒一声，数百条笔直纵横的星路，宛若水波曲折蜿蜒起来，迅速汇聚，编织成一个蔚蓝线球，将所有的五禁玄光气，乃至当中的方源死死包裹。

　　方源一时间竟被封印当中。

　　五禁玄光气仍旧不断扩散，但蔚蓝线球中空间广阔，要完全充斥，非得耗费一大段时间。

　　“好一招应对。”方源暗赞一声。

　　星宿仙尊的这个手段，无疑是用智道、星道模拟宇道。星宿仙尊没有破解五禁玄光气，但是却找到了办法，进行压制。

　　这个应对妙到毫巅，不仅是将星宿棋盘阵玩出了花，而且还有道绣这类的超绝手法。

　　方源被困在这里，也不着急。

　　他静待巨阳仙僵的表现。

　　巨阳仙僵老辣至极，定然是明白天庭的弱势，己方联军的优势。

　　星宿仙尊冒险来对付方源，那么巨阳仙僵那边就大有可为之处。反过来，星宿仙尊对付巨阳仙僵，那么方源就可以搞小动作了。虽然这些小动作力道颇小，但一定会让星宿仙尊感到十分难受。不立即处理，这些小动作就会成为压倒天庭的大筹码！

　　果然，巨阳仙僵大喝一声，挥出一道金光巨浪，排开书山，杀向星宿仙尊。

　　书山震荡，宛若一颗流星飞去。

　　山上的周雄信，早就化为一团肉酱血泥。这是他拼死操纵书山的代价！

　　这位八转强者动用全部力量，也只是拦截阻止了巨阳仙僵几个呼吸的时间。这还是他借助了星宿仙尊的手段，并且巨阳仙僵始终还收着力量，顾忌着无极大阵。

　　巨阳仙僵得了难得的空闲，立即开始酝酿一记手段。

　　这个机会来之不易，他刚刚和星宿仙尊交锋，双方出手的频率都太高，他一直没有找到这样的机会。

　　然而就在下一刻。

　　“我终于等到了这个杀招。”金箍仙王忽然出现，“巨阳仙尊，你欺哄我，我邀你天庭作客，你却乘机布置手段，累得宿命大战时，天庭大本营被你长生天突袭！”

　　话音刚落，金箍仙王消解了一身修为和性命，只为催出一记杀招。

　　玄光照下，落在巨阳仙僵的额头上，化为一道金箍。

　　金箍束缚巨阳仙僵的额头，令他心神，肉身的动作都微微一滞。

　　一位女仙旋即出现在巨阳仙僵的身后。

　　赫然便是秦鼎菱！

　　“巨阳，你给予我的耻辱，现在我要将它们悉数都还给你！！”秦鼎菱大喝一声，双掌一拍，击中巨阳仙僵后辈。

　　仙道杀招——赌运！

　　秦鼎菱的虚窍当中，一只黑白骰子似的蛊虫，飞速旋转，然后猛地一定。

　　巨阳仙僵——三点！

　　骰子蛊虫再次飞旋，然后定住，最上面的点数露出来。

　　秦鼎菱——五点！

　　轰隆。

　　一瞬间，巨阳仙僵的磅礴气运，向秦鼎菱输送过去。

　　秦鼎菱身躯狂颤，满脸潮红，牙齿咯咯碰撞，一时间只能全力承受，毫无战力。

　　“当年，我强行取走疯魔窟的盗天真传，飞出一只神秘蛊虫，未来得及收取。看来，最终是被你得手了。”巨阳仙僵恍然大悟。

　　秦鼎菱大汗淋漓，一边接受海量气运，一边恨声回应：“我为了对付你，放弃金道，封印在金棺之中，将自身埋藏在地脉深处，闭死关，悟运道。三十多万年间，有一日，金棺落入一处藏地，这只赌博蛊被我吸引而来。从那一刻，我便明白，这是你强取盗天真传的反噬，也是我秦鼎菱向你复仇的奇遇。赌博，赌博，就让我们以赌搏命！”

　　巨阳仙僵浑身上下，强盛的金色霞光，迅猛地暗淡下来。

　　巨阳仙僵脸色转肃。

　　他的战斗体系是根植在强盛正面的气运上。有种种杀招帮助他保持自身气运的正面和强势，比如之前在生死门中施展出来的飞来横祸杀招，就是将自身的祸运摘取出来对敌。虽然造成一时间的气运规模削减，但在其他的运道手段下很快就会恢复，并且整体上更偏向于正面。

　　一旦巨阳仙僵的正面气运比敌人强大，那么根据差距，他的防御、攻伐、治疗等等威能，就会随之拔升威能，总之都会凌驾于敌人之上。

　　原本，巨阳仙尊的种种手段，就是威能高强，精妙有加。在如此战斗体系的加持之下，巨阳仙尊完全是立于不败之地。

　　他的运道手段一直没有广为流传，其他蛊仙怎么有能力和他抢夺气运？

　　绝大多数蛊仙，几乎在前十几个回合之内，就会气运低入谷底，巨阳仙尊战力不断暴涨。

　　别看巨阳仙僵和星宿仙尊僵持不下，实际上，他已经在气运方面暗中积累了巨大的优势。只待最终关头，疯魔大阵停止运转，永生成果现世，再没有无极反制，巨阳仙僵便能陡然爆发。

　　但现在，却是让秦鼎菱暗中掘了根基！

　　秦鼎菱几乎完成了一场奇迹！

　　单靠赌博蛊，盗天魔尊的反制，当然做不到这一步。

　　单靠秦鼎菱，也做不到这一步。

　　甚至单靠星宿仙尊的布局和谋算，也挖掘不了巨阳仙僵的根基。

　　但是三者结合起来，却是达成了奇迹般的战果！

　　一瞬间，巨阳仙僵催动杀招，脑海中念头因此数量暴涨，急速碰撞：“中了星宿的算计。”

　　“她早已准备好了这一杀手锏，专留着对付我，只是一直没有机会。”

　　“方源催动五禁玄光气，便让她看到了机会。”

　　“她故意抽身对付方源，甚至连书山都暂时抛弃，实际上是卖我一个破绽。”

　　“终究是让她得逞了！”

　　书山贵为天地秘境，但在星宿仙尊眼中，也只是随时可以取舍的棋子罢了。

　　事实上，天庭诸多成员，在这星宿棋盘阵中，都是她星宿仙尊的棋子。

　　甚至，方源也被星宿仙尊利用，反过来引诱巨阳仙僵！

　　就像巨阳仙僵始终视天庭为大敌，天庭也始终将长生天，将巨阳仙僵当做心腹大患。

　　方源？

　　方源虽然也很强大，甚至毁灭了宿命蛊。但是他是得到天意的选拔照顾，又得到历代尊者的资助。星宿仙尊利用过方源，巨阳仙尊安排过方源……

　　方源是一颗棋子。

　　就算方源野心勃勃，想要成为炼道尊者，从棋子成为棋手，但是眼下元境已灭，他怎么成为炼道的魔尊？

　　一日不成尊，哪怕道痕再多，也只是亚仙尊。

　　而巨阳仙僵、星宿仙尊二人，都已经重回道主的层次！

　　星宿仙尊舍弃方源，返身再战巨阳仙僵。

　　“去。”星宿仙尊对着秦鼎菱手指一点，星宿棋盘阵发动，身为棋子的秦鼎菱立即消失在原地，瞬间出现在战场的最边缘。

　　赌运杀招已成，秦鼎菱就成了此战的关键！

　　赌运！

　　秦鼎菱回复过来，再次发动杀招。

　　巨阳仙僵——三点！

　　秦鼎菱——二点！

　　轰隆……

　　这一次，秦鼎菱的气运喷涌而出，却是向巨阳仙僵灌输回去。

　　赌运杀招的威能便是如此，不能人为操控。点数决定胜负，但点数的出现完全随机，秦鼎菱身为其主，也无法影响。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十五节：方源误我

　　这是盗天魔尊炼制出来的赌博蛊，为了炼制此蛊，他自削身上的偷道道痕！

　　本身赌博蛊就是结果随机，不能人为影响。

　　盗天魔尊是特殊的，他是天外之魔，身怀异世道痕。盗天空间的建立，根植于他身上的异世宇道道痕，那么赌博蛊便来源于他身上的异世偷道道痕。

　　赌博蛊本身没有杀伤，不论结果如何，徒惹一笑。但以此为核心的赌运杀招却是风险极大，结果根本不受掌控。

　　忽而成功，忽然失败，根本无法预料。

　　但正是因为这个特性，就算巨阳仙僵的气运也干扰不了。

　　巨阳仙僵和秦鼎菱在赌运上，是几率相等的。

　　上一次，是秦鼎菱赌赢了。这一次，是巨阳仙僵赢了。

　　然而巨阳仙僵却一点笑意也没有。

　　因为不管输赢，秦鼎菱都是稳赚不赔的。

　　为什么呢？

　　这就要深究运道的奥妙了。

　　气运分门别类，大体上是分两种性质，即好运、坏运。而气运的规模，则因人而异，总体来讲，修为越高，气运的规模就越庞大。

　　比较巨阳仙僵和秦鼎菱的气运。

　　巨阳仙僵的气运十分庞大，乃是道主级别，并且坏运稀少，好运占据绝大多数。

　　而秦鼎菱呢？

　　秦鼎菱的气运规模要远远小于巨阳仙僵，并且坏运占据绝大多数，好运稀少。

　　秦鼎菱只是八转强者，气运规模当然要少于巨阳仙僵。

　　运乃变数！她现在又要对付巨阳仙僵这样的强敌，众生气运相互影响，哪怕本身有好运，也会因此受到影响，转变为坏运。

　　所以，第一点，气运规模远远小于对手的秦鼎菱，赌运起来，完全是以小博大，这本身就大占便宜。

　　第二点，秦鼎菱坏运居多，输给了巨阳仙僵，也会污染他的气运。

　　巨阳仙尊的战斗体系的根基，是正面强盛的气运。这有两个关键点，一个是气运规模要强盛浩大，另一点就是要正面气运，也就是好运的成分越多越好。

　　赌运杀招如果秦鼎菱赢多输少，巨阳仙僵就气运大减。如果秦鼎菱赢少输多，巨阳仙僵纵然获得了秦鼎菱的气运，也是掺杂了诸多坏运。

　　这种情况下，巨阳仙僵便陷入到了选择的困境。

　　他有大把的手段，能够将自家坏运转变成好运。但在这个过程，既消耗仙元和心神，又要在星宿仙尊的战斗中，牺牲大把的战机。

　　更糟心的是，一旦他将坏运转变成了好运，下一次赌运，他又输给了秦鼎菱，怎么办？

　　岂不是资敌吗？

　　砰砰砰……

　　连续的自爆，疯魔大阵中的事实浮冰，又毁掉了三十多块。

　　疯魔大阵只剩下一成有余！

　　疯魔大阵的力量不断削弱，第八层大世界也只剩下四成左右。一切都用来助长最中央的事实浮冰。

　　疯魔三怪在事实浮冰中不断雕琢，神情越发狂热。

　　无极反制的力量，毫无疑问来就自于疯魔大阵。若非如此，星宿仙尊亦或者巨阳仙僵早已破坏根源，毁掉无极反制的力量了。

　　所以，无极魔尊当年刻意将其设置一体，就是让后来人投鼠忌器，想要永生成果？那就得受到反制威胁和隐隐约束。

　　所以，疯魔大阵不断削减，蛊仙们交手的上限总是随之不断提升的。

　　巨阳仙僵的手段越发强悍了。

　　然而，星宿仙尊同样提升了自家手段的威能。

　　巨阳仙僵受到秦鼎菱的拖累，不可避免地落入了下风。

　　“须得将秦鼎菱斩杀！”这是一个共识。

　　不只是巨阳仙僵本身尝试过，其余的亚仙尊也纷纷出手。

　　但是这里是星宿棋盘阵，星宿仙尊既然苦心孤诣地谋算巨阳仙尊成功，又怎么会轻易地让秦鼎菱遭敌呢？

　　“情势不妙，要支援巨阳仙尊！”

　　“要支援巨阳，就得斩杀了秦鼎菱。最不济，也要干扰她，破掉她那杀招。”

　　“但是星宿棋盘阵能让她瞬间挪移，所以还得破掉这片大阵！”

　　兜兜转转，一切又都回到了原点。

　　咻咻咻！

　　飞星接连电射而来，击破护体金光，打得巨阳仙僵连连后退。

　　噗。

　　他吐出一口冰冷的暗黑色尸血，胸口星光熠熠生辉，金光如何蔓延，星光仍旧灼灼放光，可见伤势之重！

　　因为秦鼎菱的掣肘，巨阳仙僵战力下滑得厉害。和星宿仙尊交锋片刻，竟露出了败相！

　　看到巨阳仙僵吐血的一幕，陆畏因等人纷纷脸色大变。

　　难道双尊之争，就要以巨阳仙僵落败为结果吗？

　　种种战况已经表明，巨阳仙僵一直都是联军中的最强战力，其次便是古月方源。若是巨阳仙僵败北，那么联盟就是一场溃败！

　　然而不管陆畏因等人多么不愿意这种情况发生，也都清楚星宿仙尊能有如此优势，实属正常。

　　蛊仙之争，影响因素有很多。

　　一是修为转数，道痕多寡。这点星宿仙尊和巨阳仙僵半斤对八两。

　　二是仙元、仙蛊的储备。双方相差不大。

　　三是战斗经验。星宿仙尊、巨阳仙僵同样不分上下。

　　四是外围环境，能否利用得当。星宿仙尊确实要高于巨阳仙僵的，至少目前来看，是确确实实。

　　巨阳仙僵先后利用镇运天宫、劫运坛、蛮荒大世界，很早之前强取盗天真传，之后又迅速和方源联手，特意破坏了元境，又联合方源共探疯魔大阵和生死门。

　　而星宿仙尊则先后转战，巧妙地利用书山、元境、疯魔大阵、仙墓、生死门、幽魂魔尊、元莲仙尊开创的青莲大世界，星宿棋盘、无极反制的力量。

　　五是战斗手段。蛊阵、战场杀招、蛊屋等种种形式的杀招。星宿仙尊、巨阳仙僵自是精彩绝伦，难分高低。

　　六是战斗体系。

　　巨阳仙僵的战斗体系，暗藏极其凶猛的后劲，然而却被秦鼎菱奇迹般化解。

　　而星宿仙尊也拥有一套优异的战斗体系，一直在发挥着作用。

　　这套战斗体系，便是明皓、毓秀、丰雅三相各自战斗体系的结合。

　　在攻伐方面，主要是明皓仙子掌握的飞星杀招。

　　智道蛊仙因为本身优势，常常使用出精妙程度远超寻常的杀招。这些杀招往往包含的蛊虫更多，步骤更繁杂，催动更加困难。也就是智道蛊仙算计非凡，才能驾驭得当。

　　但星宿仙尊的这套战斗体系中，攻伐方面几乎就是这一招飞星手段，可谓极其贫乏和单调！

　　这是星宿仙尊故意抛弃智道上显然的优势吗？

　　并非如此。

　　首先，飞星杀招虽然简单，但并不简单。重复使用的话，招招连环，每一招之间都是连招。巨阳仙僵中了不少飞星，打到现在，飞星造成的伤害已经飞速上涨到，令他也重伤的程度了。

　　其次，攻伐方面的匮乏，恰恰是星宿仙尊的匠心独运。

　　从战斗体系整体来看，星宿仙尊将算计的能力，从攻伐方面抽调而出，大大的解放出来，投入到自身中来，让她时刻保持着对战局的精妙把握！

　　正是有了这一层把握，星宿仙尊将周围的资源利用到了极致，以弱胜强，面对强势众多的联军，竟一路带领天庭迈向胜利的高地。

　　星宿仙尊的这条战斗体系，还可用利用境界压人，利用情绪干扰对手。幽魂魔尊就是受害者之一。

　　巨阳仙僵和星宿仙尊交手，很多方面都是不分高下，然而一旦陷入僵局，巨阳仙僵的战斗体系受阻，星宿仙尊的战斗体系一直保持下来，优势就不断积累。

　　这些优势每一份都十分微小，然而集腋成裘，最终酿成巨阳仙僵的败势！

　　“方源仙友，此时正当舍命奋战，还犹豫什么？！”巨阳仙僵忽然掉转方向，电射向蔚蓝线团。

　　运道杀招爆发如雨，企图破解线团，解放方源。

　　但星宿仙尊早已预防他这一反应，当即出手，星影幻灭之间，巨阳仙僵再遭重击，之前催发的杀招也半途消弭。

　　“必须支援方源，让方源再支援巨阳仙尊。”陆畏因高呼。

　　乐土叹息：“唉，若我大墓不毁，拥有尊者修为，当能解此困境。”

　　“这些该死的杂碎！”战部渡铁拳横扫，又杀天庭一人。然而这些天庭蛊仙很快就又会复活，可谓杀不胜杀。

　　偏偏，战部渡身后还有气海老祖。

　　气海老祖身上的无极锁链，已经消解一半。

　　一方面是有其他蛊仙援手，另一方面本身疯魔大阵缩减，蛊仙动手的上限不断提高，对于乎昂杀招的容忍程度也提高了不少。

　　然而，气海老祖仍旧是没有自保之力的，需要战部渡时刻护持。

　　“诸君护我！”乐土猛然大喝，退到中心去。

　　众仙为他掩护，乐土得到珍贵良机，迅速施展出一记杀招。

　　天道杀招——天纲地常。

　　一股玄妙的气息，从他身上迅速扩散，宛若一股气浪，直冲蔚蓝线团而去。

　　这杀招妙不可言，能令天地恢复常态，最克制战场杀招。

　　现在用来解围，也是恰到好处！

　　蔚蓝线团早就承受着方源的压力，现在又有天纲地常杀招夹攻，顿时溃败崩解。

　　方源长啸一声，宛若脱离牢笼的猛虎，飞跃而出。

　　“乐土仙友，还望你再助我一臂之力！”方源说着，一记混彩虹光飞出，带走乐土，然后直奔秦鼎菱！

　　天道杀招——天纲地常！

　　乐土强提一口气，施展了杀招后，他七窍流血，满脸金纸之色。

　　无形气浪一路冲刷，所到之处，星路崩解，重化虚无。

　　没有星路铺设，星宿仙尊再难转移秦鼎菱。

　　她眼中冷芒激闪，立即放弃搭救秦鼎菱，而对巨阳仙僵狠下杀手。

　　“方源误我！”巨阳仙僵低吼，被狠狠击中，胸膛残破，魂魄重伤。

　　这时，秦鼎菱被方源成功扑杀。

　　巨阳仙僵却已经来不及扳回局面，数千颗星尘飞射而来，被他提前摧毁了大半，但仍旧有数百颗击中仙僵之躯。

　　巨阳仙僵身上的伤痕中，星光累积之多，已然浓郁如火！

　　这一刻，巨阳仙僵濒死，性命垂危。

　　星宿仙尊毫不留情地继续扑杀过来。

　　最后的致命一击！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十六节：楚度之危

　　北原。

　　楚家大本营福地。

　　“太上大家老还在闭关吗？今天可就是约战的日子了”仇老五不断搓手。他体型干瘦，背部微驼，原本就一脸的苦相，此刻流露出忧愁的情绪，更加愁眉苦脸。

　　“放心吧，太上大家老既然答应了黑月挑战，岂会临阵避退？你我耐心等待便是了。”昊震环保双臂，倚在墙壁上，面容沉凝。

　　他中年模样，络腮胡子，身材魁梧，他和仇老五乃是好友，两人联手有一记招牌杀招，名为风雷吼。

　　正因这一点，仇老五、昊震被合称为风雷双煞，投靠楚度之后，他们乃是楚家中仅次于楚度的最强战力！

　　“其实或许，也未尝避战也不是不可的。”另一边，汪大仙忽小声道。

　　他身材矮小，三角小眼睛，酒糟红鼻子，乃是变化道蛊仙，擅长变化犬类。

　　“你说什么？！”昊震被这话激怒，快走几步，逼近汪大仙，对他怒目圆瞪，低吼道，“太上大家老岂会是避而不战的人。他可是堂堂楚度，你是想要太上大家老威名丧尽吗？”

　　说着，昊震伸出双手，揪着汪大仙的衣领，将他直接提起来，双脚离地。

　　汪大仙顿时也怒了，叫道：“放手！你这蛮子，再不放手，不要怪我施展杀招！”

　　眼看就要闹出事来，仇老五连忙拉住昊震，而一旁的李四春也扶住汪大仙。

　　李四春国字脸，浓眉大眼，鼻梁笔挺，浓密的黑色胸毛裸·露而出，明明是男性，却穿着花裙子。

　　他捏着兰花指，娇声叫道：“哎呀，哎呀，你们不要闹了，好吗？人家本来就很烦躁，你们再窝里斗，那咱们楚家可就真的有危机了。”

　　汪大仙冷哼一声，甩开李四春的手：“眼下就是我楚家的危机。我们应对起来，自然要慎重！如果太上大家老仍旧是孤家寡人，那就应战与否，与我等毫无关系。但他现在不是了，他是我们楚家的太上大家老啊。你知道若是他战败，会有什么后果吗？蛮子！”

　　昊震冷哼一声，却不答话。

　　因为他也知道，汪大仙所言非虚。

　　楚度原本开创楚门，乃是一个门派。他动用手段，起初是邀请诸仙对付百足天君，结果后来和百足天君联手，将这些蛊仙威逼利诱，成立了楚门。

　　手段可谓翻手为云覆手为雨。

　　成立楚门之后，楚度迅速凭借个人魅力和手腕，将人心一一折服。

　　但好景不长，由于长生天、黄金部族的压力，楚度迫不得已将楚门改制为楚家。

　　因此，楚度将之前栽培的力道蛊仙们，都收为义子，取消门派制度，以家族制度治理。

　　即便如此，因为楚度本人并无子嗣，楚家仍旧饱受猜忌和打压。

　　为此，楚度主动参与宿命大战，这才稳住楚家。

　　到了现在，局势又有变化。

　　宿命蛊摧毁，巨阳仙尊复活的风声越传越盛。长生天发布长生令，调动北原正道，强行征收散修、魔仙，企图一统北原蛊仙界。

　　对此，散修魔仙们都非常抵触，他们本身就对黄金家族很是反感。

　　这样一来，百足家、楚家的吸引力就大了。

　　许多蛊仙毕竟形单影只，碍于压力，宁愿选择楚家、百足家加入，也不想加入各大黄金部族。

　　楚度本身乃是散修出身，百足家的百足天君同样如此。

　　这两家因此受益，规模扩张了不少。

　　因此，又惹来了长生天暗中警告。

　　“唉，怎么就忽然冒出了一个黑月仙子，此人来历神秘，像是石头缝里蹦出来的，至今还查不出跟脚来。”

　　“北原偌大的地方，藏龙卧虎，逼出一个黑月仙子来，有什么奇怪的。只是她竟然挑战我家太上大长老，实在是自取其辱！”

　　“未必吧。客观地来讲，此人之强，的确骇人。自从她入世以来，一路挑战各大强者，竟无一场败绩，战力极强。最近的一场比试，竟然连刘长也战败了。几乎每一场战斗，黑月仙子都有令人眼前一亮的崭新手段。她那记图腾杀招，便是她的王牌手段，根据传闻，极可能是狂蛮的传人。”

　　仇老五、李四春等人讨论着。

　　眼下，黑楼兰声势浩大，连连得胜，展现出了七转巅峰，堪比八转的极强战力！又因为狂蛮传人的谣言，总体力压了楚度一头。

　　“黑月仙子这种人，我已经看透。她野心勃勃，身边纠集了诸多人物，一路挑战搏名，此时此刻俨然已是魔道、散修中的旗帜、招牌。她挑战楚度大人，是必然的事情。此时不挑战，早晚也会这样做。因为她一旦胜了，声势便会暴涨至少一倍，在北原的散仙、魔仙中可以一呼百应！”昊震分析道。

　　在逼迫之下，甘愿投靠北原正道的魔仙、散修，基本上都投靠了。

　　剩下的，都是一些顽固分子。

　　偏偏这些顽固分子，都有几把刷子。毕竟没有实力，也没有资格顽固。

　　而在这种顽固分子心中，楚度这等成立了正道家族，和黄金部族走在一起，甚至参加宿命大战的人物，显然就是长生天的走狗了，比起黄金部族起来，反而更加可恨。

　　若是黑月仙子击败了楚度，定然是大获人心，远比击败刘长收益更加可观。

　　反观楚家，本来就是到长生天等压制，全靠楚度撑着。

　　楚家没有血脉牵连，师门制度也不能公然成立，大多凭借楚度的个人魅力维系。

　　楚度乃是楚家的灵魂人物，一旦他这面旗帜倒下，楚家必然遭受重创，发展严重受阻，迅速衰败，人心涣散。

　　仇老五这些人无不担忧，此时的他们已经成为了楚家骨干，是既得利益的享受者。

　　他们并不想楚家衰败。

　　“唉，若是能够引援方源小郎君，那就好了。”李四春叹息。

　　汪大仙却摇头：“不，此举风险极大。方源大人的确魔威赫赫，长生天或许也只能忍耐。但万一将来巨阳仙尊复活了，怎么办？方源虽强，也绝非是尊者之敌。我们现在这样做，是爽快。但却是自绝于北原正道的愚蠢之举啊。”

　　“收声。他们来了。”仇老五忽然出声提醒。

　　这一波，一下子来了十多位蛊仙。

　　有一半是楚度的义子，他们都专修力道，修为普遍地位。

　　剩下的，则是最近这段时间，楚家收容的那些散仙魔修。

　　虽然实力要高于义子们，但因为忠心暂时无法验证，运用起来，也颇为困扰。

　　“请问四位客卿家老，义父大人何在？”

　　“太上大长老呢？”

　　“已经这个时辰了啊，太上大家老怎么还未出现呢？”

　　这些人七七八八的询问。

　　“谁让你们来的？”昊震挺身而出，仇老五、汪大仙、李四春站在他的身后，冷眼扫视这些来人。

　　这一刻，四仙按下内部矛盾，化为一体，共同进退。

　　“还请四位客卿家老休要怪罪，我等实在是心系义父安危啊。”

　　“是啊，我等既然加入楚家，楚度大人就是我们的领袖，我们关心关心，难道还有错吗？”

　　声音再度嘈杂起来。

　　人心惶惶可见一斑。

　　昊震正要开口喝斥，这时忽然气息传来，众仙纷纷转身。

　　闭关的密室铜门打开，楚度缓缓走出，一脸淡然之色。

　　“太上大长老。”

　　“义父大人！”

　　“嗯。”楚度缓缓点头，环视一圈，微微带笑，“既然都来了，那就索性都来为我压阵吧。”

　　楚度心中沉重。

　　事实情况，远比李四春等人议论的更加严重。

　　这些最近加入的散仙、魔修，都是墙头草，甚至还有间谍。

　　别看义子们恭敬谦卑，事实上，他们之间早有对楚度的怨怼之声。一方面是怪罪楚度，将他们都栽培成力道，前途渺茫。另一方面是他们升仙，楚度利用了他们汲取狂蛮真意，导致他们损失不小。

　　楚度深知：楚家眼下看似精诚团结，实际上却是已经到了兴盛衰败的关头！

　　此次和黑月仙子之战，若是能过关，楚家还能维持原状。若是不能，楚度战败的话，那么楚家必定衰落，极可能一落千丈，被人瞧不起，没有人加入，越来越弱，最终楚家成员在五域乱战中沦为炮灰。

　　“大人，这么多人人前往，那我们的地盘如何镇守？”仇老五询问。

　　楚度一甩袖子，洒脱地道：“无妨。我们拥有的资源点，真正具备价值的，又有多少呢？至于大本营的确需要一位蛊仙守护，就抓阄决定吧。”

　　楚家虽然建立，但掌控的资源点数量少，质量差，可谓资源匮乏，难以发展。

　　就这样，选出了个别倒霉蛋留守，楚度便带着几乎所有的楚家蛊仙，倾巢而出，人多势众地奔赴约战之地。

　　楚度一点都不慌忙，一路徐徐前行。

　　一路上，有黄金部族的蛊仙出现，陆续加入楚度的队伍。

　　这些蛊仙虽然平日里暗中排挤楚家、百足家，但面对黑月仙子等人，又是同一阵营。自然都站在楚度这一边。

　　行至半途，百足天君出现。

　　楚度这才真正松了一口气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十七节：血海分身

　　来到虽然只是百足天君的一个分身，但毕竟是八转，众仙连忙行礼拜见。

　　楚度相当满意。

　　虽然百足天君没有亲自到来给他掠阵，但楚度知道，百足天君有一绝妙手段，能让分身和本体之间瞬间转换位置。因此有这个分身在，和百足天君亲自几乎没有区别。

　　这个关键时刻，对于楚度而言，也就是百足天君能靠得住了。

　　百足天君对楚度和黑月仙子之战，一直保持极大的关注。

　　毕竟长生天在上，黄金部族环伺，百足家、楚家两家抱团取暖，唇亡齿寒。

　　只是，他此时的确有要务在身。

　　能够召唤他的，自然只有长生天了。

　　眼下，百足天君就身处长生天中，身旁就是当代长生天南荒仙人——药皇。

　　见百足天君微微失神，药皇心中了然，笑道：“百足仙友，觉得楚度、黑月之争，哪一个会是最终的赢家？”

　　百足天君抽回心神，苦笑道：“站在我个人角度，当然希望楚度仙友能够大胜。然而黑月仙子非同小可，实力难测。此番必定是一场龙争虎斗！”

　　“百足大人说的是。”

　　“两人同修力道，一个成名已久，一个声名鹊起，的确难分高下，唯有真正较量一番，才能分出胜负了。”

　　“那黑月仙子似乎继承了狂蛮真传，力道造诣非同小可呢。”

　　“但依我看，还是楚度仙友胜面更大一点。毕竟他可是曾经逼迫整个刘家的传奇人物！”

　　此言一出，顿时就有刘家的蛊仙冷哼一声，神情不悦。

　　在百足天君、药皇身边，此刻聚集了大批的蛊仙，皆是来自各个黄金部族。

　　蛊仙们议论了一阵，这时五行大法师飞来：“好了，大阵已成，请各位入阵吧。”

　　在众仙面前，已经布置了一座大阵。

　　血色的华美纹路，四处可见。

　　黄金家族的蛊仙们不再议论，纷纷入阵，其中就包括百足天君此次带领而来的黑家蛊仙。

　　很快，大阵边缘就只剩下百足天君、药皇二人。

　　药皇看着大阵，忽道：“楚度若胜了还好，若是败了，恐怕黑月那边真的要起势了。百足仙友，可暗中资助楚度仙友了吗？”

　　百足天君摇头：“实不相瞒，我曾经向他提议，却被他拒绝了。他只想利用力道造诣，迎接此场大战。在他心中，这场力道之争有着不同寻常的意义。”

　　药皇沉吟不语，心中微笑：“楚度是会败的，也一定会败。黑楼兰得到先祖栽培，实力超群，又有努力蛊辅助修行，修为、杀招等等进步迅猛。反观楚度，他的情报早已经为黑楼兰所知。黑楼兰这一胜，就将成为北原蛊仙界的头面人物，今后一举一动，都是散修、魔仙的风向标了。”

　　就在这时，长生天中忽然天色一变，警钟骤响！

　　这是约定的信号！

　　“怎么会如此提前？”药皇顿时脸色大变，高呼出声，“快快启动大阵！”

　　不需要他提醒，主持大阵的五行大法师早已发动大阵。

　　大阵轰鸣，血光大放。

　　大阵中各个阵眼里的蛊仙们，纷纷身躯微颤，脸色扭曲，体内的血液被大量抽取，同时力量、修为都迅速衰减。

　　这座大阵，赫然是一座血道八转仙阵！

　　血道仙阵凝聚出一股玄奇的力量，迅速消失在大阵之中，传递到神秘的地方去。

　　此时此刻。

　　疯魔窟第九层，星宿棋盘阵中。

　　星宿仙尊施展出致命一击！

　　呼。

　　重伤濒死的巨阳仙僵身上，忽然燃烧起血红的火焰。

　　巨阳仙僵的仙窍中，无数蛊虫熠熠生辉，盘旋飞绕，形成一记杀招，接引从长生天传达而来的一股血道神威！

　　其中，亲情蛊为主体第一核心，紧靠着亲情蛊的是仿伪蛊。此时的仿伪蛊已然变化成了血缘骨，充当第二核心。

　　血道神威迅速扩散至巨阳仙僵全身上下，原本冰冷的仙僵黑血，像是煮沸的开水，噗噗地剧烈沸腾起来。

　　一抹金芒从黑血中绽放，旋即金芒宛若流水，扩散蔓延。几个呼吸之后，巨阳仙僵全身上下的血液，都变成了金黄。

　　他干瘪宛如枯树黑皮的皮肤，迅速充盈，恢复白皙光泽。

　　一头针刺般的头发，迅速生长，蔓延到双肩。

　　他的瞳孔起先是暗淡无光，此刻却是眼眸锃亮，金芒四射。

　　他整个人也开始拔高，原本略微佝偻，此刻昂首挺胸，肌肉贲发，化为九尺轩昂的中年壮汉。

　　轰！

　　血色光晕猛地扩散开来，一时间风云激荡。

　　巨阳仙尊彻底复活！

　　整个复活的过程短暂至极，星宿仙尊发现自己无法破解巨阳仙僵的血光防护，甚至巨阳仙僵身上隐隐有陷阱的味道，她索性就袖手旁观。

　　星宿仙尊目光深邃：“果然，血海老祖便是你的分身。”

　　巨阳仙尊微微一笑，露出满口洁白的牙齿：“星宿仙友，你专修智道，辅修星道。元莲仙友专修木道，兼修画道。盗天仙友，专修偷道，辅修宇道。如此一正一奇，正适合尊者交锋。血道便是我的选择。”

　　“只是我生前，时机不到。等我死后若干年，这才有了足够的基石，令我遗留下来的血海分身，开创出了血道。而天庭也是人才辈出，先有蛊仙飞霜凝雪师徒，追杀我的血海分身。后有炼道大宗师炼身客，抢炼出血缘仙蛊，险些坏我大计。幸好我有后备的手段。”

　　血海老祖那会儿，天庭已有所察觉当中的蹊跷。

　　因此，建设了诛魔榜，强烈打压血道。

　　巨阳仙僵虽然重生成功，但血道发展受到了严重阻碍，并没有发展成一个主流流派，始终当做过街老鼠般不堪。就算各个超级势力有所钻研，也都是各自闭门造车。

　　巨阳仙尊原本计划：运道方面郑重保密，借助天下人之力完善血道，结果血道受阻。

　　若是血道隆昌，此刻巨阳仙尊的实力还要上涨更多。

　　“罢了，凡事岂是如人所愿。”巨阳仙尊叹息一声，目光越过星宿仙尊，穿透大阵，看向远处。

　　疯魔大阵中，事实浮冰已然所剩无几了！

　　星宿仙尊一脸肃容，收敛心神。

　　彻底复活的巨阳仙尊，伤势全消，战力虽然未回复到上一世的巅峰状态，但是已经和星宿仙尊相差仿佛。

　　而秦鼎菱还在复活，赌运这种手段已经施展过一次，巨阳仙尊有了防备，想要再实施就很难了。

　　接下来星宿和巨阳之间的战斗，必然是一场难以把控的生死战了。

　　然而真要放手一搏，星宿仙尊也暗感为难，因为眼下情势并不简单，可谓顾虑重重。

　　这时，巨阳仙尊忽然轻声一叹：“星宿仙友，永生成果近在眼前，但是你我之争却不妨暂时压后。不如暂且联手，将这些闲杂人员尽数排除。”

　　星宿仙尊楞了一下，旋即微笑点头：“此举甚妥，正该如此。”

　　这两大尊者前一刻还在做生死较量，这一刻竟都联手起来！

　　不得不说，这是明智举措。

　　两虎相争，若是让旁人捡了便宜，可不太好。

　　所以，明智如星宿、巨阳，当然要首先铲除掉那些弱者了！

　　轰！

　　巨阳仙尊直接冲向方源，万道金芒如枪似剑，攒射向方源。

　　这是巨阳仙尊向星宿仙尊表明的诚意。

　　方源正和乐土在一块儿，刚刚斩杀了秦鼎菱不久。

　　“你守我攻。”方源对乐土呼唤一声。

　　乐土目光犹豫了一下，旋即点头。

　　天道杀招——天网恢恢。

　　洁白光网再现，天网纤尘不染，大洞如象，疏而不漏。

　　巨阳仙尊爆发的万道金芒，全数被天网抵挡住了。

　　这里是虚空，没有外界的运道道痕增幅巨阳仙僵。反过来，还有无极反制的束缚约束。不像在生死门中，幽魂魔尊得到海量魂道道痕增幅，并且还能全力出手，毫无顾忌。

　　五禁玄光气！

　　方源在后侧遥攻，五色烟雾光气迅速扩散。

　　巨阳仙尊速度不减，不闪不避，仍旧一头冲杀过来。

　　他体表一层金色霞光不断地流转，巨阳仙尊冲入五禁玄光气中，五色烟气纷纷从他身边流淌开去。

　　巨阳仙尊逼近方源，忽然又施展一招。

　　一记金光大手迅速扑出，往方源头顶上空一抓。

　　巨手要摘取方源的气运，但下一刻，煮运锅显露形体，狠狠震动，将巨手抵挡下来。

　　巨阳仙尊再施展一招，金色巨手得到加持，力道暴涨。

　　但这一次强行抓取，受到煮运锅的反抗也更强，巨手被直接弹开。

　　巨阳仙尊早就知道方源有煮运锅，并且强度不弱。但这番试探，仍旧让他暗中动容：“这个方源究竟用了多少八转仙蛊，将这煮运锅提升到这种程度？”

　　饶是巨阳仙尊，此刻也感到为难。

　　方源有如此程度的煮运锅护持，巨阳仙尊大半的运道手段，都拿方源没有办法了。

　　通常而言，蛊仙们很难和巨阳仙尊对战的缘由，就在于他们很难防备巨阳仙尊的运道手段。巨阳仙尊一旦对他们的气运下手，他们能够抵抗的搓手很少，并且成效很低。

　　但方源此刻的情景完全不同。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十八节：双尊vs方源

　　巨阳仙尊攻势受阻，方源乘机反攻，但就在这时，一道星光打来，速度迅猛如电，正中方源额头。

　　方源被打得脑袋微微后仰，见身上的防御手段削弱三成，连忙随意腾挪，不断转移。

　　星宿仙尊飞来，从另一个方向和巨阳仙尊配合，夹攻方源！

　　一时间，方源面对两位尊者的合攻！

　　在场诸仙看得瞠目结舌。

　　方源纵然再强，风头再劲，又如何值得两大尊者联手针对？

　　不过仔细一想，众人也开始理解。

　　毕竟，战场所有的亚仙尊中，就属方源最具威胁！除了方源本体之外，气海老祖、战部渡还是方源的分身。所以，也就输他势力最大。

　　而看似孤家寡人的气绝魔仙，早在方源追杀战时，就已经和方源暗通曲款，合作已久了。

　　压力暴涨，方源以避让为主，一边抵御双尊围攻，一边对乐土诸仙高呼：“我等必须联手，团结一致。否则永生成果在前，双尊绝不会让我们轻轻松松地捡了便宜。他们一定会先铲除掉我们！”

　　没有多少犹豫，沈伤、乐土、气绝魔仙等人呼喝，统统出手。

　　只是他们的奋起，也难以分担方源肩头的压力。

　　星宿棋盘阵中，天庭蛊仙拼死纠缠沈伤等亚仙尊们，即便牺牲了性命，也在所不惜。

　　方源渐渐地开始四处逃窜，越发被动。

　　星宿仙尊忽然调动星宿棋盘阵，延缓了方源的飞行速度。巨阳仙尊趁机杀过来，一道金光从他手中发出。

　　方源躲闪不开，被金光照住。

　　关键时刻，方源不得不催动一记名传天下的防御手段。

　　一件长袍瞬间加身。长袍大袖飘飘，洁白如雪。袍面上，涟漪微荡，竟都是逆流河面缓缓流淌的景象。

　　不仅如此，长袍表面还有淡淡的云雾笼罩。又有一道虹光，湛蓝清纯，弯弯曲曲，仿佛是仙衣绶带，盘绕方源的胳膊、后颈，又围绕腰际一圈。

　　仙道杀招——逆流护身印！

　　逆流护身印不是盖的，立即将巨阳仙尊的金光，以及随后而来的诸多飞星，统统逆反回去。

　　方源终于得到一丝喘息良机，他不敢有丝毫怠慢。

　　双手十指大开。

　　左手释放五色烟气，正是杀招五禁玄光气！

　　而右手同样张开，狠狠按上星路，乃是一记阴损恶毒的复合杀招，名为腐毒阴烬！

　　此招囊括木道、毒道、暗道、炎道四大流派的奥义，能够侵蚀一切，在内部造成严重的破坏。时间拖得越久，伤害就越是猛烈。就算停止了这个杀招，仍旧会有不断的伤害，只是伤害逐渐减弱。

　　方源曾经在一头太古年兽上尝试过此招。

　　只是几个呼吸，方源就停止了这个杀招。

　　但中招的太古年兽，却是足足哀嚎了三天三夜，最终化为一堆腐烂的灰泥。方源轻轻一口气，就直接吹散了。

　　方源动用此招，却不是对付星宿仙尊或者巨阳仙尊。

　　而是这片星宿棋盘阵！

　　必须先要攻破此阵！

　　天道杀招——天纲地常！

　　另一边，乐土再次催发杀招，他和方源的想法一样，英雄所见略同，同样是想先拆掉这座大阵。

　　天道杀招威能不同凡响，所到之处，星路消退，星光弥散，还原本来的虚空。

　　“乐土……”星宿仙尊皱起眉头，手中洒下一蓬蓬的飞星。其中大半仍旧重点照顾方源，但剩下的一小半则打向乐土。

　　乐土纵然只有亚仙尊的修为，但是转修了天道，星宿仙尊一时间也摸不准他的路数，必须时刻留神。

　　星宿仙尊掌控全局，始终无比冷静，但凡有什么蹊跷和苗头，都会提前出手盖压。

　　有了星宿仙尊出手，乐土也变得保守起来。

　　“这逆流护身印果然是难缠，不过方源仙友，你又能支撑到什么时候呢？”巨阳仙尊连续施展杀招，威力惊人。

　　这些杀招都被逆反回来，但逆流河的水位也因此噌噌地下滑。

　　方源的逆流护身印天下皆知，巨阳仙尊对此并非没有准备。只是本来就没有亲手对付过方源的逆流护身印，其后方源又加以改良，导致如今巨阳仙尊只能选择消耗之法。

　　星宿仙尊见此，眉头微皱。

　　她旋即念头一动，星路摇晃，一座恢弘的八转仙蛊屋顺着星路，迅速插入战场。

　　正是神帝城！

　　神帝城中，元莲意志满脸肃穆之色，施展出早已酝酿许久的一记手段。

　　画道杀招——对景挂画！

　　一瞬间，神帝城的壁画世界中出现了方源的影像。

　　方源影像就站在元莲意志的面前，一动不动，双目睁着，面无表情。

　　元莲意志施展完这个杀招，形体开始不稳。

　　他咬紧牙关，又催动一记画道杀招，名为引绳切墨。

　　一道细细的墨线，骤然从元莲意志的手中飞出，切在方源影像的面颊上。

　　几乎与此同时，正在和巨阳仙尊交战的方源，忽然身躯一震。

　　他的左边面颊上猛地被切开，伤口如一条细线，从伤口中流淌出黑色的墨水。

　　“怎么回事？！”方源瞳孔微缩，几乎一瞬间，就将犀利如鹰隼的目光，投向了神帝城。

　　“这是画道的手段，定然是神帝城的手笔，极可能牵扯到元莲仙尊！”方源脑海中念头如电。

　　他猜测得一点都没有错。

　　星宿仙尊谋定而后动，既然能为巨阳仙尊准备了赌运杀招，那么她同样也不会漏了方源。

　　方源虽然一直很长一段时间，都没有用出逆流护身印，但并不代表他没法再施展出来。

　　星宿仙尊思考对敌之策，绝不会漏掉方源的逆流护身印！

　　所以，对景挂画杀招本来就已经被元莲仙尊所创。其后，星宿仙尊借助元莲意志，两者联手，专门为了对付方源的逆流护身印又加以改良。

　　方源借助逆流护身印刚刚稳住阵脚，星宿仙尊便立即动用了这个手段。

　　逆流河本身有着逆反一切的本质，然而逆流护身印却是方源所创。方源对画道了解极其稀少，境界方面更是一片空白。

　　方源心知这个漏洞，早前也尽量搜罗了一些画道凡蛊。然而面对对景挂画这等层次的手段，仍旧力所不及。

　　如此一来，方源便中了对景挂画杀招。

　　这也就是大多数的蛊尊，都会兼修两门的缘故了。

　　星宿仙尊修行智道、星道，元莲仙尊修行木道、画道，巨阳仙尊修行运道、血道，乐土仙尊修行土道、天道，狂蛮魔尊修行变化道、力道，盗天魔尊修行偷道、宇道……

　　蛊尊兼修，通常都是一正一奇。

　　即，有一种流派当做主要手段，可以广为流传出去。另一种流派则保持神秘，克制交流。

　　比如星宿仙尊以智道为正，以星道为奇，那么元莲仙尊以木道为正，画道为奇。

　　方源此刻的遭遇，就是这样做的有利之处。

　　方源可以逆反木道的手段，但是对于画道非常陌生，所以画道的手段就能收到良效。

　　巨阳仙尊的情况有点特殊，他是打算将血道当做正，运道用作奇。

　　巨阳仙尊第一世的时候，开创了运道，但究其一生只有运道一种流派。因此他对运道十分保密，仅仅为了资助方源以及家天下的野望，这才在八十八角真阳楼中勉强留下的三分之一的运道真传。

　　他死后，千方百计地借助分身之能，开创出了血道。他原本是打算将血道当做最常规的手段，因此血海分身四处传播血道，无非是想借助天下人之力，帮助他完善、发扬血道。

　　神帝城中，元莲意志又施展一记画道杀招，名为笔伐。

　　画笔在方源的影像上不断划动，所到之处，留下一条条墨痕。

　　与此同时，方源身上一道道黑墨伤口显露而出，方源的伤势迅速加深。

　　复合仙道杀招——人如故！

　　方源又催动一记杀招，不断治疗自身。

　　但如此一来，他不得不撤销了之前的腐毒阴烬杀招，只留下五禁玄光气反击。

　　同时催动的杀招，并没有超出方源的智道能力极限。但是方源必须留下思考的余地，好用来对付突发情况。

　　否则一旦有意外情况发生，方源反应稍慢一拍，就会为敌所趁。

　　毕竟他的敌人，可不是什么秦鼎菱、冰塞川之流，而是尊者！

　　并且，还是两位尊者联手！

　　压力，巨大的压力仿佛山峦一般压来，绵绵不绝，不杀死方源誓不罢休。

　　方源一直在处于下风，处境越发艰难。

　　这是他重生以来，最为艰苦的战斗！

　　比较起来，宿命大战时的情景，远没有此刻煎熬。

　　“方源危矣！”乐土等人想要支援，却总是被星宿仙尊或者巨阳仙尊抽手阻挡。

　　双尊将主要的火力都集中在方源的身上，只余下一小部分精力阻截其他亚仙尊的援手。

　　终于，方源的逆流河被消耗将尽，方源不得不撤销此招。

　　没有了此招阻碍，巨阳仙尊放声一笑，将早已酝酿好的杀招施展出来。

　　杀招无形，方源瞬间中招。

　　至尊仙窍猛地动荡起来，天雷滚滚，灾云汇聚。

　　巨阳仙尊微笑：“方源仙友，这一招的核心乃是劫运坛，能转福为祸。你的至尊仙窍资源太多，发展得太好了。如此深厚福分，一旦转变成灾祸，形成的灾劫该有多么巨大呢？”

　　方源色变。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 爆更通知

　　修改了前往上百处错字，修改了累积下来的三十多处bug。

　　这一张情节的小高潮的爆更，将在。

　　今后有错别字，还有bug，直接微信、QQ上留言给我好了！

　　（如果没有爆更，那就是我碰到了意外蛊。）

　　（走了一趟肝命大阵，瘦成皮包骨了，头昏眼花……）

　　（小小的爆更一下，大家不要太期待了。）

　　（还有，拜请大家不要炼制人道仙蛊盟主蛊了，我（眼泪汪汪）真的想过个好年……）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十九节：黑火

　　第一位蛊仙重伤濒死的消息传递过来。

　　末代战兽王顿时心头一紧：“这么快？”

　　他心中更加沉重。

　　蛊仙伤亡得越多，代表至尊仙窍中的抵抗力就越少，如果到达某个极限，就会形成雪崩的局面，再无法收拾局面。

　　末代战兽王咬牙：“传讯下去，小黑天不必去救，任何的荒兽、上古荒兽乃至太古荒兽，都全部舍弃救援！首先全力保证各大城池，其次是重点资源。智道蛊仙们推算出了什么成果？”

　　星罗城中当然也有智道蛊仙。

　　“还没有推算一半，毕竟灾劫太多了。”有智道蛊仙满头大汗地道。

　　“先把成果拿出来救急！”末代战兽王差点就要跺脚。

　　成果很快到手，末代战兽王当即做出取舍，星罗城开始调动各个蛊仙。

　　“哦？”吴帅首先接到了这个命令。

　　他面现一抹异色，旋即便徐徐撤退。

　　短短功夫，在他和炎怪交手的过程中，太泽花雾泥沼已经全数毁灭。炎怪们还存留大半。

　　它们的数量太大了，哪怕吴帅全力出手，也只是铲除了一小部分。

　　这些炎怪的目标已经被摧毁了，便将所有的敌意都集中在了吴帅身上。

　　看到吴帅撤退，炎怪们哪里会饶了他，纷纷飞行追杀。

　　吴帅一路西引，半途中和另一位蛊仙相遇。这位蛊仙的身后也吊着一支气怪大军。

　　两位蛊仙在中心回合，炎怪、气怪们则绞杀在了一起。

　　“果然可行！”

　　“这些灾劫并非自然形成，而是因为本体中了巨阳仙尊的杀招所致。”

　　“因为只是运道转变，没有天意统一指挥，就等若亿万大军却无元帅领袖。我们就可以用灾劫来对付灾劫。”

　　吴帅心头微喜。

　　这就是智道蛊仙们的推演成果。

　　有蛊仙将酸雨收集，又有蛊仙将倒灌的天河引入沙漠……

　　如此操作之下，至尊仙窍的局势总算是有所缓和。

　　“稳住阵脚了！”末代战兽王吐出一口浊气，短短功夫，他已经满头汗渍。

　　灾劫来得太过猛烈，稍微反应慢一些，恐怕就是崩盘的结果。幸亏争分夺秒，和灾劫抢在先机，蛊仙们站稳了脚跟。

　　但是只做到这一步，还远远不够。

　　灾劫仍旧在各处上演，能够相互消耗的灾劫只是其中的一小部分。

　　整个至尊仙窍仍旧遭受灾劫破坏，每过一个呼吸，损失就惨重一分。

　　“太泽花雾高空劫云彻底消散。”

　　“针林雪原上空劫云消散大半！”

　　“乌青石墨矿脉全毁，劫云已被击溃！”

　　“不对劲！！！有异常状况出现。”

　　“报！小五域各处，共有二十多处的劫云同时出现相同的变化。”

　　“这是……撼地天光劫！”

　　末代战兽王刚松一口气，就听到了噩耗。

　　“糟糕！”他脸色刷的一下变得苍白起来，结合情报，他脑海中有一片小五域地图，此刻关键地点，都出现了撼地天光劫。

　　轰轰轰……

　　从劫云中暴射出一道道土黄光柱，光柱打到地面，一路贯穿下去，深达地底。

　　劫云涌动，大量劫云迅速钻进土黄光柱之中。光柱猛地亮起一截，这截光亮轰然飞落，顺着光柱到达地底。

　　轰——！

　　巨响传出，大地狠狠震荡起来。

　　轰——！

　　轰——！

　　轰——！

　　位于小五域各处的撼地光柱不断发难，大地震颤越发猛烈。

　　恐怖的震荡波，还不断扩散。所到之处，地面剧烈，山峦崩塌，河流改道，海面呼啸。

　　“巨阳仙尊的这记手段，乃是运道，针对仙窍各地的资源。现在这些资源点不是被毁，就是损失惨重，所以地脉就脱颖而出了！”

　　“于是，就形成了这么多的撼地天光劫，恰好包围了所有地脉节点，想要铲除地脉。”

　　吴帅面色如冰。

　　虽然巨阳仙尊引发的灾劫，没有天意统筹全局，但是到了后面，却会有这样的变化。等若是大大弥补了缺少统领的缺陷。

　　“然而，你以为我等辛辛苦苦建设的地脉，就会如此轻易被摧毁吗？”

　　吴帅冷笑一声，毅然催起大阵。

　　地脉大阵发动起来，敦厚恢弘的气势迅速蔓延。原本肆虐的地底震荡，被狠狠镇压下去。

　　随后，星罗城派遣的蛊仙达到各个地点，对撼地天光柱展开攻击。

　　天光巨柱一个个接连崩断，至尊仙窍的蛊仙们又齐心合力，渡过了眼前的难关。

　　劫云又发生变化，这一次在各地形成兽灾。一只只太古荒兽级数的金钢地鼠，从四面八方，围攻地脉各处节点。

　　地脉节点损失了七八座，这才将这些金钢地鼠剿灭，剩下的一小部分地鼠则被吴帅奴役。

　　劫云再变，仍旧针对地脉。

　　众仙固守地脉，全力以赴，紧密合作。

　　虽然地脉节点不断减少，但是场面却是开始逐渐好转了。

　　灾劫虽然仍旧千变万化，但是它针对的目标却始终是地脉。这就是可控因素，带给众仙诸多方便。

　　针对地脉的灾劫足足有十几场，都被众仙防御下来后，原本覆盖整个至尊仙窍的劫云已经消散了绝大多数。

　　然而，就在众仙以为真正要渡过去的时候，一股令至尊仙窍中所有生灵都感到心悸的气息，猛地出现了！

　　起先，这股气息只是非常微小的一股。

　　但很快，气息就在劫云的最深处迅速壮大。

　　在众仙惊疑恐惧的目光中，劫云深处燃烧起了一抹火焰。

　　黑色的火焰！

　　黑火刚刚出现，就将残余的顽固劫云焚烧一空。

　　黑火迅速壮大，团团黑火不断落下，所到之处，不管是地面还是天空都被焚烧化为虚无。

　　群仙倒吸一口冷气，黑火威能竟恐怖如斯，仿佛是一切存在的克星、天敌！

　　“这黑火不是苍蓝龙鲸洞天中的那种吗？居然会出现在这里！巨阳仙尊真是好手段。”吴帅心头乱跳，饶是他这样的存在，也从黑火当中感到了极致的威胁。

　　没有什么好说的，众仙纷纷出手抵御黑火。

　　然而种种手段，都不大好使。

　　哪怕是妙音仙子、白兔姑娘运用全力，费尽辛苦，也只是消损黑火皮毛。

　　并且黑火一旦折损到一定程度，就会转变形态，变成黑水、黑电种种，让不少蛊仙猝不及防之下，被黑灾当场杀死。

　　关键时刻，何春秋开始出手。

　　“休慌！本体也料到了如此情景，嘱咐了我应对之策。”何春秋说罢，催动人道大阵。

　　人道大阵中有千愿树，也有天地秘境人海。

　　砰砰砰……

　　一团团的白色光团，从大阵中缓缓飞出。

　　这些光团都十分巨大，飞往小五域各处地方，但凡有黑火蔓延，白光就往上面一扑。

　　黑火迅速消散，期间又转变形态，但不管如何种类，都在白光的包裹中继续消弭。

　　白光的效果非常好，但黑火不断碰撞，规模越来越大。

　　“这样下去，可就糟糕了！”

　　“人道杀招虽有良效，但根本比不上黑火的增长。”

　　“该如何是好呢？”

　　众仙慌乱起来。

　　“不好，荡魂山、落魄谷均出现黑火！”

　　“地脉大阵也被黑火灼烧！”

　　局势迅速恶化，何春秋、吴帅等人都不禁变色。

　　场面失控了！

　　方源预留的人道大阵也不好使。

　　怎么办？

　　驻守的这些蛊仙已经拼尽全力，但毫无办法。

　　只能依靠方源本体了！

　　方源本体不断躲闪，此刻的他浑身浴血，披头散发，一只胳膊都被斩断，惨烈至极。

　　面对双尊联手，他根本没有反攻，重夺主动的机会。五禁玄光气被迫停下，一个词用来形容此时的方源很准确，那就是——苟存残喘。

　　巨阳仙尊的手段着实厉害，可谓釜底抽薪。

　　留守在至尊仙窍中的蛊仙们，已然无能为力了，只能寄希望于方源本体出手。

　　但方源却始终找不到这样的机会。

　　双尊联手，如狂风暴雨，接踵而至，几乎让他无法呼吸。

　　“必须要解决黑火！”方源咬牙，如果放任黑火不管，他的至尊仙窍就要完蛋。

　　仙道杀招——乎昂。

　　陡然间，气道杀招轰至，暂时挡住一位尊者。

　　这是气海分身出手，他终于争夺了束缚。

　　“我来也！”战部渡长啸一声，没有了保护气海的职责，他也被解放出来，一路横冲直撞，杀到巨阳仙尊面前。

　　方源本体趁机后撤。

　　仙道杀招——人间烟火！

　　他催动手段，先解救人道大阵。随后配合人道大阵，攻克散落四处的黑火。

　　一团团燃烧着的白焰，和黑火纠缠在一起，狠狠撕磨。

　　本体出手果然是非同凡响，黑火的增长之势立即被遏制住了。

　　然而，战部渡、气海老祖却是被双双击退。

　　“乐土盟友！”方源爆退，飞向乐土。

　　乐土深吸一口气，再度施展出天网恢恢杀招。

　　得到他的帮助，方源再度有了喘息之机。等到双尊击破天网，另一边战部渡、气海老祖再度支援过来。

　　战至如今，双尊始终没有取走方源性命，皆是皱眉。

　　疯魔大阵越发稀少，尊者们也逐渐放开手脚。

　　他们攻势越发恐怖，方源只能狼狈逃窜。

　　仙蛊屋——安土重山堡！

　　方源躲进仙蛊屋中，又旋即催动一记杀招，此招以能力蛊为核心，竟是能汲取黑火之威！

　　至尊仙窍的僵持情势终于开始好转。

　　安土重山堡为方源支撑了片刻，被双尊合力攻破。

　　“给我死！”交手片刻，巨阳仙尊忽然施展一记狠辣杀招。

　　“护我！”方源躲闪不及，口中惊呼。

　　千钧一发之际，战部渡飞了过来，以肉身抵挡杀招。

　　轰！

　　一声巨响，战部渡四分五裂，战死当场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十节：争夺永生

　　方源眼皮抖了抖。

　　其余亚仙尊心头则狠狠一沉。

　　反观天庭诸仙都是士气大振！

　　方源痛失战部渡这个主力分身，他的仙窍也被疯魔大阵迅速吸收进去。

　　不过好在种种仙蛊，都在战部渡意志的操纵下，及时送到了宝黄天中。

　　然而黑火仍旧在至尊仙窍中肆虐！

　　巨阳仙尊再度杀来。

　　方源咬牙，只好指挥气海分身挡灾。

　　气海分身根本没有战部渡那样皮糙肉厚，在巨阳仙尊的攻势下必死无疑，但方源为了本体安危，只能选择痛失这个分身。

　　然而下一刻，星路摇晃，迅速扭曲，形成蔚蓝线团，将气海老祖困在当中。

　　巨阳仙尊猝不及防，杀招轰击在了星路线团上，将后者瞬间轰溃。

　　巨阳仙尊猛地回头，和星宿仙尊对视一眼，后者叹息一声。

　　陆畏因等人却是心头一振，交战至今，双尊还是第一次配合失误！

　　这真的是太幸运了！

　　气海分身因此捡回了一条性命，继续拼死护持在方源的身边。

　　至尊仙窍中的局面只是稍微好转了一点点，只要方源稍稍放松自救的力度，就又会失控，整个仙窍面临毁灭。

　　一声巨响，虚空震颤。

　　疯魔窟第八层彻底消散，最后一统的大世界化为乌有，无数生灵沦为了祭品。

　　生死门混同仙墓，遥遥飞来，被星宿仙尊接住，收入自家仙窍。

　　至此，一共九层的疯魔窟，前七层被方源一扫而空，第八层彻底消散，只剩下最后的第九层。

　　而在第九层中心的疯魔大阵，终于只剩下了最后那一块事实浮冰。

　　疯魔三怪站在浮冰表面，一齐催动实践蛊，似乎在进行最后的雕琢。

　　见到这一幕，在场诸仙皆是心头大震，而方源则悄然松了一口气。

　　危机渡过了！

　　最艰难的时刻，他终于挨过来了。

　　果然不出方源所料，星宿仙尊、巨阳仙尊再没有向他出手攻击，而是双双停驻原地，彼此对视。

　　场中氛围顿时微妙起来。

　　双尊原本联手，是想先收拾掉这些亚仙尊们。结果方源却是动用各种手段，千方百计地苟活下来。

　　双尊的计划落空了。

　　现在，永生成果已经接近完成。最重要的，就是要抢夺到这个成果！

　　谁再和这些亚仙尊纠缠，就会给另一位尊者创造机会。

　　“成功了，我们成功了！”疯魔窟三怪用嘶哑的声音忽然大喊，累瘫在地上，兴奋至极。

　　仙道杀招——赌运！

　　双尊僵持片刻，星路忽然摇晃出秦鼎菱来。

　　她再次催动杀招，打向巨阳仙尊。

　　与此同时，金箍仙王也再次出现，施展出金箍，要罩住巨阳仙尊。

　　和巨阳仙尊相比，星宿仙尊明显占据优势。

　　只要巨阳仙尊中了这个手段，战斗体系的根基就被挖掘，势必落入下风。即便不中，他也会因为出手对付秦鼎菱、金箍仙王，缓上那么一刻。

　　星宿仙尊有了这么一刻的优势，恐怕就会保持到最后，最终夺走永生成果。

　　然而就在下一刻，巨阳仙尊微微一笑：“星宿仙友好手段，可惜你似乎忘记了什么？”

　　下一刻，一座八转仙蛊屋陡然绽放光明，疯魔窟第九层大半都被这种光充斥。

　　赫然是镇运天宫！

　　这座仙蛊屋早先时候被巨阳仙尊安插在疯魔大阵之中，巨阳仙尊借此脱困，方源等人也因此沾光。

　　从那之后，这座仙蛊屋便一直参与疯魔大阵的运转，直至被排遣而出。

　　镇运天宫毕竟不是事实浮冰，被排斥出来后，它就深深隐藏起来，似乎星宿仙尊也发现不得。

　　镇运天宫很不简单，一直参与疯魔大阵的运转，切合了这片天地。

　　此时被巨阳仙尊发动，立即牵动了疯魔大阵，导致无极锁链的躁动。

　　星宿仙尊布置下来的这座星宿棋盘阵，既强行融合了一条条无极锁链，又牵扯了包括方源在内的众多亚仙尊，其实早已逼近自身的极限。

　　此刻，巨阳仙尊猛地爆发，终于让无极锁链挣脱了星路，从而导致整个星宿棋盘阵崩溃。

　　噗。

　　星宿仙尊口吐鲜血，遭受了一次威能可怖的反噬。

　　趁此机会，巨阳仙尊一飞冲天，迅速拉近自己和疯魔大阵的距离。

　　星宿仙尊来不及治疗自己的伤势，再次取出那座神秘莫测的天地秘境。

　　这座秘境宛若提灯，又好像是一个鸟笼。

　　星宿仙尊将提灯模样的天地秘境，对准巨阳仙尊的后背，轻轻一晃。

　　巨阳仙尊顿时遭受无穷情绪干扰，速度骤降。

　　星宿仙尊暴射星芒，迅速追上。

　　轰轰轰……

　　双尊交手，打得风雷激荡，鬼神惊悚。

　　幸亏这里是虚空一片，否则万物不存！

　　双尊相互牵扯，几乎同时到达最后那一块大若山峦的事实浮冰。

　　双尊忽然又同时止步，神色有异。

　　疯魔窟三怪中的胖山，此时苏醒过来。他原本肥胖至极，此刻瘦骨嶙峋，仿佛全身精华都被榨干了。

　　“怎么回事？”

　　“为什么我们还没有永生？！”

　　“还差一点，还差一点啊！”

　　“可惜我们都已经没有力量了……”

　　胖山双眼目光涣散，状态很不对劲，神情痴傻，一个劲地嘀咕着。

　　被他的声音惊动，其余两仙也苏醒过来。

　　秘谋人脸色难看，瘫倒在地上，对外面两位尊者勉强拱手道：“两位尊者，永生成果就差一步，不，半步之遥。只要两位中的任何一位，稍稍催动实践蛊，就能彻底塑造了这座事实浮冰！”

　　双尊沉默不语。

　　最后的这座事实浮冰非同小可！

　　谁进去了，一时间就出不来。想要出来，似乎只有彻底将这座事实浮冰雕塑成功。

　　但这岂是那么容易的？

　　眼下，第八层都毁掉了，再没有什么大世界给疯魔大阵提供运转的燃料和线索。

　　也就是说，想要雕塑好这座事实浮冰，就得贡献自身的力量。

　　贡献多少很关键，若是贡献太多，进入事实浮冰的尊者就算抢占了先机，也会折损很多战力。恐怕到最后，又会被另外状态完好的尊者所趁！

　　不管是星宿仙尊，还是巨阳仙尊都有顾虑，一时间只有沉吟驻足。

　　而另一边，亚仙尊们和天庭蛊仙的战斗还在继续。

　　“铜公，你不是很喜欢拦我么？”气绝魔仙狞笑，手指连点。

　　轰轰轰！

　　气团爆炸，将铜公炸得四分五裂，旋即尸骨不存。

　　“枪林！”车尾大吼，周边无数长枪突出，密集如林。

　　陆畏因一路横冲直闯，冲破枪林，伸手一抓。

　　土黄巨手飞出，抓住车尾。

　　“没有星宿棋盘阵，纵然你才情无双，又如何挡我？”陆畏因叹息一声，土黄巨手猛地一握，将车尾生生握成了肉泥。

　　天庭蛊仙们终究和亚仙尊是有差距的。

　　之前，即便是星宿棋盘阵中，这些天庭蛊仙也难以抵挡亚仙尊，频繁战死沙场。

　　都靠仙墓重生复活之后，迅速奔赴，赶来参战，这才形成一种羸弱危险的战场平衡。

　　现在没有星宿仙尊统筹全局，没有星宿棋盘阵，这些天庭蛊仙立即崩盘，被纷纷屠戮，难以阻挡亚仙尊的脚步。

　　星宿仙尊见此，冷哼一声，立即出手相助。

　　巨阳仙尊怎会放过这等良机，旋即出手，阻截星宿仙尊。

　　双尊再度大打出手！

　　双尊势均力敌，难分高下。趁着喘息之机，巨阳仙尊打开仙窍门户，放出劫运坛。

　　同时传音：“冰塞川，你去！”

　　劫运坛迅速冲向事实浮冰，冰塞川受到巨阳仙尊之命，就要飞扑而入。

　　星宿仙尊冷哼一声，手中提灯再次一晃。

　　劫运坛顿时冲势停滞，负责操纵劫运坛的冰塞川忽然捂住心口，半跪下来，低头垂泪。

　　他自责不已，哭泣起来：“都怪我，都怪我！是我的错，是我不好。若是我表现再强一点，早就能辅佐主上击败天庭，夺取了永生成果的。我活着还有什么意思？我有负主上所托。呜呜呜……我还不如死了算了！”

　　说着，冰塞川竟真的催动杀招，想要自裁！

　　巨阳仙尊叹息一声，硬接了星宿仙尊一轮猛攻，又将劫运坛召回身边。

　　金霞流转，浸透冰塞川的身心。

　　冰塞川得到巨阳仙尊的帮助，这才从自责的情绪中挣脱而出。

　　他一头冷汗，后怕不已：“若非主上出手，我就要自杀了！这就是星宿仙尊的手段？主上一直在饱受如此恐怖的情绪折磨吗？”

　　这么一想，冰塞川心中恐惧激增。

　　他脸色苍白，瘫倒在地上，浑身颤抖，体如筛糠。

　　他张开大口，拼命喘息，却仍旧感到窒息。

　　他心中充满了恐惧，就要被自己吓死了！

　　巨阳仙尊再次出手，将冰塞川救下来。

　　星宿仙尊微笑，她吃定了巨阳仙尊护短的性子，更欺负巨阳仙尊手中暂时还没有为下属重生的上佳法门。

　　巨阳仙尊暂时避让，星宿仙尊便打开自家仙窍门户，放出秦鼎菱等诸仙。

　　这些蛊仙虽然被陆畏因等人剿灭，但是很快又从仙墓中重新复活。

　　这些人一出星宿仙窍，便猛地分散开来，向事实浮冰冲锋而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十一节：无极重生！

　　巨阳仙尊冷哼一声，催动数种手段，将这些天庭成员复又全数斩杀。

　　双尊相互牵制，你来我往，手段频出，愣是没有让一位下属成功冲进事实浮冰之中。

　　场面再度僵持不下，久战之余，忽有一道人影摸近事实浮冰。

　　是沈伤！

　　“找死！”巨阳仙尊冷喝一声，眼中金芒电射而去。

　　与此同时，星宿仙尊也同时对沈伤下手。

　　沈伤怪叫一声，连忙后撤，同时乐土、陆畏因全力出手相助。

　　双尊的攻势接连撕碎一道道防御，仍旧让沈伤中招。

　　沈伤呜呼一声，当场昏死过去，身上伤势可怕至极，只勉强吊住一口气。

　　激战良久，双尊都拼出了火气，也摸清楚了眼下出手力度的上限，沈伤的尝试直接是触碰到了双尊的逆鳞，立即引起双尊的联手！

　　沈伤的惨状，让亚仙尊们都为之心悸不已。

　　双尊用行动告诉了他们，想要在他们的眼皮子底下浑水摸鱼，就是这样的下场！

　　局势就这样僵持下来，双尊相互牵扯，注意力基本上都放在彼此身上，放任亚仙尊在旁观战。

　　而亚仙尊们想要冲上事实浮冰，也是奢望。一旦有所行动，就会被双尊联手。

　　沈伤之后，乐土、气绝等人也相继出手，抓住双尊互拼过程中产生的一次次良机，但都铩羽而归。

　　陆畏因重伤，乐土轻伤，喘息不停。

　　沈伤苏醒过来，伤势沉重，一时间难以治愈。

　　气绝魔仙见机不妙，早早后撤，宁愿浪费机会，因此算是状态良好的。

　　至于方源，他很少出手，以观战为主，全力自救。

　　他终于彻底解决了黑火！

　　但是也付出了极其高昂的代价。

　　至尊仙窍中，各个大小资源点损失了七七八八，荡魂山、落魄谷这等遭受黑火的天地秘境，都非常残破。

　　仙蛊也被黑火损毁不少，蛊仙的折损就更多了。

　　十成的蛊仙有六成都阵亡了，其中就包括末代战兽王老者。

　　仅此一劫，方源几乎被打回原状，底蕴沦丧了七八成！

　　“仙元也只剩下两成了。”方源心中暗暗计算。

　　尽管他有宙道手段加速仙元产出，又有天元宝皇莲辅助，但是他的消耗太过巨大了。

　　各种建设经营，炼制仙蛊且不去说，单说连番大战，仙元是蹭蹭暴降，方源精打细算都没有用，一点都没有节省的空间。

　　用仅剩两成的仙元，来对付状态正佳的两大尊者，这是非常危险的事情。

　　轰轰轰！

　　双尊出手，杀招威势变得越来越大，超出了极限。

　　疯魔大阵一直在运转，立即就有无极锁链凭空而生，向双尊射来。

　　双尊一边抵御无极锁链，一边却是出招更加猛烈！

　　起先，双尊都比较克制，但僵持不下，巨阳仙尊首先突破了上限，引发锁链反制。

　　他一边抵御锁链，一边对星宿仙尊猛攻，迅速占据上风。

　　星宿仙尊被逼无奈，只能提升杀招层次，好应付巨阳仙尊。如此一来，她也招惹了无极锁链的攻击。

　　场面逐渐失控，双尊交锋，相互攀比，恶劣竞争，彼此杀招威能逐步提高。

　　起先只是成百上千条锁链，很快，无极锁链就激增了数倍，掺和到双尊之争。

　　亚仙尊们纷纷后撤，几乎要被逼到第九层的最边缘。

　　“双尊都打出真火了！”

　　“不，更准确的说，他们没办法收手。即便心中清楚这样做不对劲，但没办法，恶劣竞争已经形成了。”

　　“该怎么办？再这样下去，根本支撑不住！”

　　“原来这才是尊者的真正实力。我们亚仙尊连近距离观战的资格都没有。”

　　亚仙尊相互交流。

　　乐土看向方源：“方源仙友，可有良策？”

　　方源脸色惨白，气息削弱无比，闻言苦笑摇头。

　　就在这时，异变再生。

　　双尊互拼的杀招，相撞爆炸之后，大股残余的威能击中了事实浮冰。

　　事实浮冰顿遭重创，咔嚓嚓一阵声响，浮冰裂开无数缝隙。

　　疯魔窟三怪均遭重创，其中胖山更是当场阵亡！

　　“浮冰，浮冰！”秘谋人狂喷鲜血，却是急得大吼，脸色扭曲，根本没有智道蛊仙的一点风范。

　　“你们干什么？你们这群蠢货。这可是永生的成果，明明只需要一人继续催动实践蛊就可以了。你们偏偏把它给毁了！！”不是仙捶胸顿足，手指着双尊怒骂，陷入到歇斯底里的疯狂之中。

　　亚仙尊们脸色都很难看，但双尊却是不问不顾。

　　永生成果被破坏，他们都心头震荡。

　　但是他们收不了手了。

　　战斗到现在这种情形，谁要是收手，谁就会被对方压下，吃一个大亏。

　　双尊势均力敌，一旦亏吃大了，就会影响胜负。

　　胜负一分，不仅是永生成果，还关乎五域大局。不管是巨阳仙尊、星宿仙尊哪一方胜利，都会影响长生天、天庭的声威，最终甚至能决定五域的归属！

　　当然，撤退或许也是一个选择。

　　但是撤退了，对方就能迅速插手永生成果，派遣一人做成最后一步，然后将永生成果收入囊中！

　　所以，绝对不能撤。

　　永生成果虽然损坏了一些，但是大体还是在的。

　　但这样打下去，双尊谁也不肯退让，若分不出胜负，恐怕永生成果就真的要被彻底摧毁了！

　　双尊当然心里都清楚。

　　但是不能让。

　　就算最后一场空，谁也得不到也总好过敌人得手！

　　“方源仙友。”在这样的情势之下，巨阳仙尊忽然开口高呼，“天庭乃是你我共同的敌人，助我一臂之力，永生成果你我平分，一如之前的元境。”

　　众仙愕然。

　　巨阳仙尊不久前，还对方源下杀手。但现在居然又主动要求联手。

　　巨阳仙尊居然如此没有节操的么？

　　星宿仙尊反应最快，旋即高呼：“方源仙友，天庭对你始终都有招揽之意，曾经也招揽过你。眼下宿命蛊已毁，你我双方为何不能强强联手呢？”

　　众人再度愕然。

　　巨阳仙尊如此，星宿仙尊如此，难道尊者们都这德行？

　　不过很快，众仙又都接受了这看似荒诞的事实。

　　尊者实力远超亚仙尊，但方源却是不同寻常的。不久前双尊联手，都被他千方百计地苟延残喘下来，足可见方源的实力！

　　眼下双尊僵持，方源却是足够的筹码，压在哪一方，另一方就会陷入劣势。

　　单就目前的情势来看，一点点的劣势恐怕就足够定夺胜败。即便是尊者还有余力和后手，拉拢方源过来抵消对面的底牌，也一点都不亏。

　　方源哈哈一笑：“二位仙尊好打算！要我出手相助，不是不可以。只是二位出得起代价吗？”

　　方源这时候怡然不惧。

　　他的气息陷入低谷，一场灾劫让至尊仙窍破败不堪，但情势却已经彻底不同了！

　　没有哪位尊者会傻到主动找他麻烦，因为不值得。

　　就算是双尊再次联手，方源没有至尊仙窍中黑火灾劫的拖累，也足够支撑一段时间。更别说双尊不可能再联手了！

　　巨阳仙尊和方源撕破脸皮，但主动弥补，是因为巨阳仙尊强大，方源弱势。

　　同样的理由，也适用于星宿仙尊和方源之间的关系。尽管方源和天庭仇深似海，但永生成果在眼前，的确是可以联手的。

　　为什么不呢？

　　方源从来就不是一个被情感蒙蔽的人。

　　但是双尊之间撕破脸皮，是无法轻易联合。他们相互之间十分忌惮，除非外界出现一个更强大的压迫力量，迫使他们认为彼此联手更加有利！

　　巨阳仙尊微微一笑：“方源，我手中的元境，可以统统给你！”

　　星宿仙尊则紧接着道：“我手中的元境也都可以给你，我的智道真传，元莲的木道真传也都可以交易。不只是方源你，乐土仙友、陆畏因、沈伤、气绝诸位，我天庭的气度众所周知。我以星宿之名起誓……”

　　咔嚓嚓。

　　星宿仙尊的话还没说完，众仙便听到一阵清脆的声响。

　　秘谋人、不是仙瞪大双眼，呆呆地看着事实浮冰。

　　事实浮冰上裂纹横生，转眼间裂纹遍布。

　　“难道说，刚刚那一击彻底将这座事实浮冰给打坏了？！”不是仙抱着头，大叫道。

　　众仙们都死死盯着事实浮冰。

　　若是事实浮冰彻底崩碎毁灭，那他们还争个什么？

　　砰。

　　下一刻，一声轻响，事实浮冰彻底崩碎，碎片如水晶，四处飞溅，然后逐渐消散。

　　只留下中间的人形冰块。

　　这人形冰块本来形象、轮廓都非常模糊，但几个呼吸下来，就变得栩栩如生。又几个呼吸过后，它便变得有血有肉。

　　最终，在众仙目瞪口呆的目视下，人形冰块化为了一位蛊仙。

　　“从来是疯魔道痴，”

　　“俯仰问阴阳乾坤。”

　　“百万年筹谋积蓄，”

　　“待今朝无极永生！”

　　这仙人长吟完毕，缓缓睁开双眼，神情平淡，却令巨阳仙尊、星宿仙尊乃至乐土，都为之震撼。

　　“无极？”乐土难以置信。

　　“无极！”巨阳仙尊眉头紧锁。

　　“无极魔尊，你怎会重生？这不可能！”星宿仙尊为之失声。

　　ps：今天小小的爆更一下，吼吼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十二节：真正的永生（为盟主恒亘之旦贺）

　　最震惊的当属星宿仙尊了。

　　她对疯魔窟，对无极大阵渗透极深。千万次排查，没有查到丝毫在这疯魔窟中，有无极重生的布置。

　　巨阳仙尊也是和她同样的调查结果。

　　正因如此，双尊才争夺得如此凶悍。

　　但是事实就发生在他们的眼前，无极魔尊竟然真的重生复活了。

　　“难道说，最后一块事实浮冰雕塑成功，便是无极魔尊重生复活，并且一跃永生？”方源也为之震动。

　　方源可以明显地感觉到，眼前无极魔尊气势之强，远超其他两位尊者。

　　星宿仙尊、巨阳仙尊感受更深。

　　他们面对无极魔尊，就仿佛看到崇山峻岭，面临浩荡海洋。

　　“这是历史记载中的不符，无极魔尊难道真的超越了尊者，达到了永生？”巨阳仙尊眼中金芒盛放。

　　“他此时的状态，大有古怪，气息之强，即便是师父他老人家也有所不及。”星宿仙尊心中惊疑。

　　巨阳仙尊、星宿仙尊对视一眼，旋即同时出手，对无极魔尊狠狠轰杀过去。

　　无极魔尊微微一笑，锁链盘旋飞舞，将双尊攻势轻松化为无形。

　　双尊心头微震，战意不减反增，更凶猛的杀招接连催发。

　　无极魔尊只守不攻，几轮下来，双尊连无极的一根毫毛都没有伤到。

　　无极轻啸一声，双手轻轻一拂，一时间虚空动荡，巨阳仙尊、星宿仙尊连连后撤。

　　乐土、方源等人亦不敢停留，远远躲避。

　　一时间，无极魔尊周遭千步以内，除去不是仙、秘谋人二位，再无一物。

　　巨阳脸色凝重。

　　星宿目光深邃，闪烁星光，显然是在全力推算。

　　无极魔尊微微一笑：“诸位仙友，我并非想与诸位为敌。百万年的永生成果集于一身，然而却还未验证。”

　　“如何验证？”巨阳仙尊发问。

　　“诸位且看。”无极魔尊微微侧身。

　　众仙无不瞪眼。

　　只见无极魔尊原本站立的地方，显露出一个小小漏洞。

　　透过漏洞，蛊仙们看到的是一片——混沌！

　　说它黑，它不是黑。说它白，也绝非白。

　　说它是光，它是光。说它是暗，它也是暗。

　　用世间一切的词语来描绘它，都是不准确的。

　　因为混沌只是混沌。

　　混沌是大灾难！

　　“你这个疯子，你居然又打破世界胎壁，不怕整个世界都毁于一旦吗？”巨阳仙尊大声斥责。

　　星宿仙尊也连忙出声，肃穆至极：“无极仙友，我知道你的志向，但你若真要一意孤行，意图毁灭五域两天，我即便豁出性命，令天庭陪葬，也要将你铲除！”

　　“两位稍安勿躁，漏洞不大，我只是想试验一番永生成果。我等尊者纵然无敌天下，仍有灾劫缠身，便是这混沌。”

　　“在场的诸位尊者，谁没有因混沌而受创？没有因此遭受煎熬呢？”

　　“疯魔窟维持了百万年，推演而出的永生成果是否成功，便有一个最明显的标准。”

　　说到这里，无极魔尊缓缓伸出手臂，伸进漏洞之中。

　　其余尊者，诸多蛊仙都下意识地屏住呼吸，死死地盯着。

　　无极魔尊没有催动任何杀招，只是单纯地用自身躯干来做这场试验。

　　他真的太胆大妄为了！

　　巨阳仙尊、星宿仙尊绝不敢这样做。

　　他们虽然可以在混沌中支撑一段时间，但那是拼尽全力防御的情况之下。

　　像无极魔尊这样，没有丝毫防御措施，巨阳仙尊、星宿仙尊只消稍稍碰触点滴混沌，就会被彻底抹杀！除非及时地壮士断腕。

　　无极魔尊就这样平平淡淡地将手臂伸进去，过了一会儿，他又把手臂抽了回来。

　　他的手臂一片乌黑，似乎是树木烧尽后形成的炭。

　　但当他手掌握拳，表面上的“黑炭”瞬间化为飞灰，彻底消散，露出小一号的手臂。

　　巨阳仙尊张大嘴巴，失神落魄：“难道这就是永生的境界？！”

　　星宿仙尊则叹息一声：“我明白了，为什么我没有算出来。你当初开创疯魔窟，便一直在利用世界之外的混沌。你这个疯子！”

　　当初，盗天魔尊曾经差点将世界毁灭，就是因为搞出了一个过大的漏洞。

　　而无极疯魔大阵最深处，就是打穿世界胎壁，造成一个小漏洞。

　　一旦疯魔大阵有所动荡，这个小漏洞化为大漏洞，那就麻烦大了。整个蛊修世界很可能因此毁于一旦。

　　星宿仙尊评价无极为疯子，一点都没有错。

　　一百多万年来，整个世界都处在毁灭的边缘。这一切都是无极魔尊造成的。

　　无极魔尊望着自己的手臂，轻声一叹，回应星宿仙尊道：“我在上一世，路已经走尽。询问天道，根本没有永生的可能。我苦于受宿命蛊的束缚，搜索枯肠，绞尽脑汁这才创建了疯魔窟。我也是没有办法，只能想出这个法子。”

　　“不过，为了保险，我可是拉上了天庭。”

　　“有你们在，就算疯魔大阵出了纰漏，漏洞扩大，你们天庭一定会拼尽全力进行补漏的。”

　　此话一出，星宿仙尊脸色还能好看到哪里去？

　　她这才知道，原来当初无极魔尊硬拉着她赌一场棋局，不只是要借助她的智道造诣，借住天庭之力来推演出新的天道成果。还有一层意思，是要拉着天庭做最后一层保险。

　　一旦疯魔窟出了事故，那么天庭就是无极魔尊用来擦屁股的纸。

　　偏偏天庭的立场放在这里，肯定会不计牺牲地去补漏，并且还十分心甘情愿!

　　“只是……”无极魔尊又道，“这样的程度，还谈不上永生。你说是吗？乐土仙友。”

　　乐土缓缓点头，面无表情。

　　方源隐有所悟，真正的永生境界，便是经历混沌不损不坏。但无极魔尊显然没有达到这种程度。

　　“还差一点，还差一点。”无极魔尊不断摇头，连声叹息。

　　他将目光投向气绝魔仙：“气绝，气绝，可否助我一臂之力？”

　　气绝魔仙冷哼一声：“我为何要助你？”

　　无极魔尊取出实践蛊，微笑道：“这只仙蛊本来就是为你准备的呀，气绝仙友，为了这一刻，我等了你一百多万了。”

　　气绝魔仙哈哈大笑，笑出了眼泪：“我的重生复活，果然是在你的算计之中。哈哈哈，可笑，真可笑。可悲，太可悲了！”

　　他并非是嘲讽无极魔尊，而是自嘲。

　　他败在无极魔尊手中，一直怨恨不甘。重生之后，他一直都想报仇。

　　但是到了此刻，他终于彻底明白自己和无极魔尊之间的差距。

　　无极魔尊静静地看着气绝魔仙哭笑，伸手一抛，实践蛊就飞到了后者的面前。

　　气绝魔仙这一刻脸上的神情非常复杂。

　　他想起了记忆中最深的那一幕。

　　“无极，你想成为尊者，问过我没有？有我在，你就想成尊！”气绝魔仙突袭无极成功。

　　因为他知道，无极一旦成为尊者，他就再没有战胜他的机会。

　　这一战，持续了九天九夜。

　　然后，气绝魔仙输了。

　　他双目赤红，对无极魔尊嘶吼：“你明明早已渡劫，成为了尊者。为什么要自封修为，和我僵持死战？”

　　无极魔尊浑身浴血，在激战中有好几次，他同样挣扎在生死边缘。

　　他淡淡微笑：“因为你是我的护道人，只有在我真正濒临死亡的状态下，我才能真正搞清楚尊者和护道人之间的关系。哈哈哈，事实证明，我的猜测果然没有错。护道人，护道人的秘密我已经知晓了。”

　　气绝魔仙瞪大双眼：“就为了验证这样的猜测，你连自己的性命都不顾了？哪怕成为了尊者，已经无敌天下？！”

　　无极魔尊哦了一声：“即便成为尊者，也不过只是一层修为罢了。比起这个，还是探索大道更让我心动啊。”

　　……

　　“无极啊，无极，你这家伙，一百万多年都没有改变你的性子。你还是那个无极！”气绝魔仙手指着无极魔尊痛骂。

　　无极魔尊微笑：“正如我是无极，你也仍旧是那位气绝魔仙，不是么？”

　　气绝魔仙咬牙切齿，似乎是愤恨到无力的地步，他一把抓住实践蛊，飞向无极魔尊：“你说对了，我还是我。来吧！”

　　无极魔尊眼中精芒爆闪：“好！你是我的护道人，你我命运纠缠，依照我的推测，唯有护道人亲手相助，尊者才能更进一步，突破尊者层次，达到永生境地！”

　　气绝魔仙狠狠咬牙：“那就让我看看，什么是真正的永生！”

　　说着，他就催动了实践蛊。

　　实践蛊的光辉，笼罩在无极魔尊的身上。

　　无极魔尊的身躯迅速膨胀，从原来的常人大小，变成了一丈多高的小巨人。

　　反观气绝魔仙却萎靡不堪，气息跌落谷底，不得不停止催动实践蛊。

　　至于无极魔尊的气息，反而完全收敛起来，和常人无异。

　　但用脚趾头都清楚，此刻的无极魔尊已然强大到了一种难以揣测的地步了。因为众仙的侦查杀招之下，他竟仍如同常人一般。

　　群仙都看不透他！

　　巨阳仙尊、星宿仙尊以及乐土诸仙，都按捺不动，静观其变。

　　他们想要阻止，恐怕也很困难。

　　无极魔尊深呼吸一口气，再次将小臂伸进世界胎壁的漏洞之中。

　　片刻之后，他抽回手臂，手臂手掌安然无恙！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


