## 第640章 天骄并起

　　一年多不见，月婵主身更加绝丽了，不染人间烟火，明眸皓齿，白衣飘舞，美丽的如同画卷中走出的仙子。

　　不经意间，一股若隐若无的威压散发，她的神魂之力很惊人，令槐城城主这样的人都一阵心惊肉跳。

　　石昊半眯眼睛，并不去看，但心头却不宁静，这个月婵主身比以前强大了，神魂绚丽，释放不朽的气息。

　　他早就知道，月婵仙子非常不简单，出生时就具有惊人的异象，曾在上界引发轰动，而后似乎被封印了。

　　当初，他与魔女联手对付月婵次身时就已发现端倪，在她识海最深处，有一个丰姿绝世的女子沉睡，有不朽的气机。

　　“这么说来，她开始初步解封，释放那种神魂之力了，来头惊人啊。”石昊心头感叹。

　　仙殿的那位年轻大人，依旧神秘莫测，浑身都是符号，难见真容，但是却让所有人都敬畏无比，不敢与其对视。

　　两个人横空而过，宛若一对璧人。

　　“那是补天教的仙子，果然艳冠天下，美丽的近乎不真实啊。”

　　“也只有仙殿那位年轻大人才能得如此绝世仙子相伴身边。”

　　“珠联璧合，宛若神仙眷侣。”

　　……

　　这对璧人横空而过，引起各教人的惊叹，有畏惧、有羡慕、也有嫉妒，神色复杂。

　　“肯定有非凡之事，这么多人都来了，惊动了各教，难道都是因为那银发女子，到底出了什么状况？”石昊自语，他觉得，若是有某种大造化，他多半也要被动卷进风云中。

　　演武场内，大多数人都不会注意到槐城的变化，尤其是那些少年，没有那么强大的灵觉，选拔赛还在继续。

　　“看我的！”朱村的少年朱俊走上前去，深吸了一口气，一声轻叱，而后轰隆一声举起了万斤重的大鼎。

　　“好！”附近的同龄人佩服，大声叫好。

　　“这算什么？”旁边，有人嗤笑，带着轻蔑之色，蟒村的人走来，一个很壮实的少年单手抓住大鼎，而后轰隆一声举起。

　　“神力啊！”众人惊叹，因为他们都来自普通的部落，十几岁仅凭肉身、不靠符文、单手就能抓起万斤大鼎，相当不俗了。

　　人们猜测，蟒村的这位天才如果动用全力，双手举起三万斤的大鼎应该不成问题，很惊人。

　　“不错！”槐城的城主颔首，点头称赞，露出笑意。

　　“一群小蜘蛛，你们太弱小了。”蟒村的少年回头，看向朱村这里大笑道，他身后的人也都跟着嗤笑，露出嘲讽之色。

　　“我来！”朱村最厉害的年轻人出现，向前走去，一声大吼，也单手举起了万斤古鼎，同样引发赞叹。

　　石昊很平静，当年他仅有七岁，磨砺己身时，单手就已经可以托起十万斤巨石，超越了极境。

　　随后，他了解到，县城只是“初试”，这种选拔赛只是为了淘汰各地许多有热情但无实力的少年。

　　如果实力自认实力足够强大，也可以直接去府城，参与大战，而那个时候可能就会有性命之忧了。

　　所以，他没有下场，如果真的有大造化，且必须得参加对决的话，那直接去府城就好了。

　　“哧！”

　　天空中一道巨大的闪电横过，震动半边天空，而那竟然是一个人的拳芒，可怕无比，力量惊世。

　　“啊……”有人惨叫，五六人都被轰杀的半截躯体爆碎，只留下残躯逃窜，都是尊者，被人杀成了这个样子。

　　一个满头金发的男子走来，踏着虚空，浑身电芒万丈，正是他一拳轰掉了几位尊者的下半身，在追杀他们。

　　“闪电子！”

　　有人惊呼，认出了他的身份。

　　传说，他出生在一个暴雨天，刚一降生，天灵盖就发光，紧接着就遭遇了雷击！

　　据传，当时闪电如海，瞬间倾泻而下，结果全被其天灵盖吸收，化作一枚符文，烙印在其头顶上。

　　这是一个神迹！

　　他的族人、父母惊憾无比，为他取名为闪电子，也寓意为上苍之子，刚一出生，雷霆不伤其身，闪电帮其淬体。

　　自此之后，他与闪电亲和，一拳轰出，到处的无以伦比的闪电拳力，从未败过。

　　“凭你们几人也敢算计我？”闪电子金发飞舞，如同燃烧，通体都是无尽的黄金电芒，璀璨夺目。

　　“我们不知你是闪电子，请神子宽恕！”一人大叫。

　　噗！

　　闪电子一指点出，一道电芒划过，那几人全都炸开，先是化成了血雾，而后又成焦灰。

　　这让槐城众人看的战战兢兢，此人太厉害了，连尊者都不够看，分明在同一境界，但是他杀之如探囊取物般。

　　“不愧是闪电子。”有人叹道。

　　“我想知道，传言是真的吗？”闪电子俯视槐城，看着那些大势力的人马，向他们求证。

　　被盯住的人全都凛然，这位闪电子受上苍庇护，刚一出生遭雷击，不但不死，还在头骨上凝聚符文，为当世最强天骄之一！

　　一位老尊者开口，道：“外面都在传，那个银发女子得到了大造化，故此才被仙殿的那位年轻大人追杀。”

　　“说重点！”闪电子沉声道。

　　老尊者赶忙补充，道：“有人说她得到了至宝——三世铜棺，还有人说她发现了至尊殿堂，究竟如何，我们也不知。”

　　其他人急忙点头，附和他的说法。

　　“咻！”闪电子消失了，驾驭雷电而行，只留下一道残影。

　　石昊终于知道，为何银发女子遭仙殿的人追杀了，看来发现了什么，难怪其他初代以及各大势力也赶来了。

　　他不知道三世铜棺是怎样的法器，但被称为上界的至宝，那肯定了不得！而他对至尊殿堂有所了解，并且知道它归回了上界。

　　槐城这场选拔赛虽然还算热闹，但是由于突发的原因，城中来了不强者，令这场比试显得暗淡无光。

　　而槐城的城主面色发白，他这个一地之主在各教的强者面前真不够看，连有些老仆都是尊者，足以横扫这里。

　　“孩子们，我们该走了。”三阿公感觉不对头，选拔赛一结束，立刻准备上路。

　　朱村的少年很失落，因为全军覆没，县城只选拨前十人而已，附近部落不算少，朱村没有一人挤进前十。

　　“哈哈……小蜘蛛回去老老实实的躲在村中，不然会很危险！”蟒村的一些大笑，他们当中有一人闯进前十，出言挑衅。

　　路上，黑壳蜗牛爬的很快，但在这数百里路程中，却是有点惊心动魄，天空中不时有光绽放，显然有高手在大战。出现错误！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


