一门三四五六七八，全至尊啊？！
作者：蟹老板爱吃饭
分类：悬疑灵异、悬疑、直播、灵异、无敌
主角：谢逸之
简介：谢逸之整个家族都有些阴间。

　　高祖是走山客、高祖母是缝尸匠，曾爷是茅山道士、曾奶是奉天出马仙，爷爷扎纸奶奶入殓，爹赶尸妈养蛊，还有祖辈喜欢自己出土……

因此，谢逸之稀里糊涂就从小被练成了个满级号。
本以为毕业后会承接祖业，没想到却被赶到城里找起了工作，边直播兼职。
这天午夜，谢逸之意外发现，有不开眼的鬼东西溜进了自己家。
恰好有水友问起：“主播，有没有什么办法知道家里有没有鬼的？”
于是，谢逸之就做起来演示，来到镜子前跟镜子猜拳，输了就说明家里就肯定有鬼。
结果谢逸之竟然连输十几把，瞬间红温！
“不行，我得贏一把再睡!”
随之一阵凄厉的惨叫声过后，镜中的‘谢逸之’脑袋冒烟，鼻青脸肿的输了下一轮猜拳。
谢逸之这才满意的拍拍手：“看吧，我赢了，所以说明我家没有鬼。”
网友们：“谁信你啊！”
“太阴了，阎王路过他家都得打仨喷嚏！”
【欢乐向乐子文！】【真无敌不是假无敌】【主角零败绩】【民俗中恐】【主角团不会死人】【微量直播】【越看越上头】【50章后起飞！】

版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 和镜子猜拳
　　“活人身上为什么会出现尸斑？”
　　“医学上来说可能是受了轻微外伤，或者说长时间压迫导致皮肤下的血管破裂，形成瘀血，所以看起来就跟尸斑很像。”
　　“要么就是像紫癜、血管炎等等，也可能导致皮肤出现类似尸斑的斑点。”
　　谢逸之推了推黑框眼镜，认真地看着公屏上的弹幕，解答着网友们提出的问题。
　　——【如果不按医学上来说，不是像，而是那就是尸斑呢？】
　　——【我们想问的就是，非正常那种……】
　　网友们典型的又胆小又爱多嘴，非是要刨根问底。
　　“既然都能确定就是尸斑，你怎么还不能确定自己其实已经死了？”
　　谢逸之淡定的回答道。
　　短短的一句话，吓得直播间内数百人汗毛倒竖，加上现在还是凌晨十二点多，气氛更是吓人。
　　——【新来的别怕，别被主播的外表骗了，他经常这样忽然来一句吓死人的话的。】
　　——【我时常好奇，为什么谢哥知道这么多奇奇怪怪的东西。】
　　——【不道啊……我也是看这哥长得乖巧的像未经世事的男大才留下来的。】
　　——【直播标题挂的是‘聊点刺激’，我兴高采烈的点进来，这也太刺激了（已老实）。】
　　——【吓人吗？我觉得还好吧？接下来，我将独自前往卫生间上厕所。】
　　——【没必要这么冒险。】
　　看着翻滚的弹幕，谢逸之喝了口水站起身来。
　　今天已经播了快三个小时了，时长达标，洗把脸可以下播了。
　　拿着手机支架，刚走到客厅，谢逸之忽然脚步顿了顿，转头看向卫生间的方向。
　　不会错的，一阵阵阴冷的气息正在从他家卫生间里散发出来。
　　都知道，很多小区的户型卫生间都是隔在接触不到阳光的角落，所以这种角落又被称之为阴角。
　　最是容易招惹一些不干净的东西躲藏在这里。
　　这就是为什么有些人晚上起夜上厕所，刚一到门口就莫名其妙会打个激灵的原因。
　　因为这卫生间，可能同时也有‘别人’在用。
　　寻常人或许辨别不出来，但是谢逸之自然是不可能感觉错的。
　　原因无他……只能说是，专业对口。
　　这就不得不提到谢逸之那略有些‘阴间’的家庭背景了。
　　往上几代，谢逸之家里，可以说是一个干正经职业的都没有。
　　高祖父是走山客，高祖母是缝尸匠。
　　曾爷爷是茅山道士，曾奶奶是奉天出马仙。
　　爷爷扎纸，奶奶入殓，爹赶尸，妈养蛊……
　　出生在这样的家庭，谢逸之从小就是家族团宠，在符水药罐里面泡大。
　　抓周环节都被跳过了，甭管是上九流还是下九流，谢逸之通通都得学。
　　到如今二十三岁，早都已经将家里的本事学的七七八八。
　　虽然没有实践用过，但谢逸之总有种自己应该会很猛的感觉。
　　本以为学了这么多年的本事，大学毕业之后，家里高低得给他安排个差事好完成就业，没想到压根没消息。
　　在村里老家呆了俩月，每天吃饱了睡，睡饱了挨吊，只能老实跑到城里找工作，一边直播一边上班。
　　所以，谢逸之才能第一时间就察觉到家中的异状。
　　“躲哪里不好，躲我家里来了？”
　　谢逸之囔囔道。
　　这么多年了，之前学的可都是理论，还从来没有真的遇到过什么鬼怪，想到这里谢逸之还有些忐忑。
　　家里教的本事，应该不能有水分吧？
　　恰好，这时公屏上弹出了一条弹幕。
　　——【这个世界是不是真的有鬼啊？】
　　——【如果有的话，有没有什么办法能够看见？或者怎么样才能知道自己家里有没有鬼？】
　　谢逸之架好机位，来到洗手盆洗了洗手，一边回答道：“想知道家里是不是有鬼，的确有办法。”
　　——【我一个人在外打工租的房，便宜的有点太过分，晚上总是听到怪声，我怀疑……】
　　——【有便宜啊？坐标哪里？】
　　——【羊城，两室一厅，一个月才一千出头。】
　　——【我靠……那有没有可能房东给你的就是合租价？】
　　——【别吓我！！！谢哥快说，求解！！！】
　　谢逸之顿了顿，看了看手表上的时间，0点42分。
　　又指了指洗手盆面前的镜子，镜子中的谢逸之镜像过来，也同样朝镜子外指着。
　　“首先测试的时间得是在午夜，也就是鬼怪开始行动的时间。”
　　“然后像我这样，来到家里的镜子面前。”
　　谢逸之接着说道。
　　网友们听得一愣一愣的，不过倒是都听说过，凌晨不能照镜子的说法。
　　至于为什么不能照镜子，他们也都不清楚。
　　其实，这个说法和见鬼遇邪这方面反而没什么关系，晚上不照镜子是从古代流传下来的说法。
　　古代的镜子，那都是打磨的铜镜，晚上黑灯瞎火的根本照不清楚。
　　所以才都说，晚上不能照镜子，仅此而已。
　　——【来到镜子面前，然后呢？有没有胆大的试一下？】
　　——【我已经在了，什么也没有发生啊？】
　　——【镜子里没什么异常，还是照出来的我，然后呢？需要做什么，主播不会是要故意吓我们吧？】
　　谢逸之看了眼弹幕，转而看向镜子。
　　镜子中的他身穿黑色卫衣，身形清瘦，面无表情的确看不出来任何异常。
　　“镜子映照出来的，就是镜像的自己。”
　　“所以，无论做什么动作，镜子里的我一样会做出什么样的动作。”
　　“如果动作不一致，就说明……”
　　谢逸之话没说完，直播间已经静的可怕，水友们果然都被他的话吓到。
　　都不用说后半截，水友们就已经猜到了谢逸之下一句要说什么了。
　　——【所以，哥打算做点什么高难度的动作，试探镜子里的自己能不能同样做到吗？】
　　——【倒立？拳头塞嘴？还是反手摸肚脐？】
　　镜头下，谢逸之拉长声音，出其不意猛地抬起右手，“剪刀石头布！”
　　——【我靠！猜拳啊！！】


第2章 我赢了，我家没鬼
　　镜子内外，谢逸之摊开着手掌，出了布。
　　这本应该是最正常的现象，水友们也都觉得理所当然。
　　毕竟，听谢逸之说是这么说，可怎么可能半夜跟镜子猜拳，镜子里的自己就真能出不一样的。
　　就算有鬼，也不太可能这么容易就被发现吧？
　　可唯独谢逸之眉头微微一皱，在水友们的意料之中，却不在他的意料之中。
　　谢逸之意味深长的看着镜中的自己，只能说，鬼东西反应还挺快。
　　老半晌，才有弹幕打破了沉静。
　　——【无事发生，昨晚是个平安夜。】
　　——【串台了哥们……】
　　——【主播家没有鬼，镜子里也是出的布。】
　　——【真有大聪明相信啊？很明显哥逗你们玩呢啊！】
　　——【可我怎么感觉，主播还是一脸认真啊？】
　　这会，谢逸之就没空搭理直播了，他倒是想看看这家伙还想装蒜多久。
　　这次谢逸之喊都不喊了。
　　直接出手，快速的在镜子面前变换手势，速度越来越快。
　　剪刀！
　　石头！
　　石头！
　　布！
　　可无一例外，镜中的他同样做出了一模一样的动作，看的水友们一愣一愣的。
　　——【主播哥这是急眼了吗？】
　　——【哈哈哈哈上头了，这手势变化快得感觉像是在村口结印。】
　　直到最后一下，谢逸之眼睛一眯，留了个心眼，假意掏出拳头。
　　对面的镜子果然也跟着出了拳头，可实则不然，谢逸之的拳头只是障眼法。
　　从上往下看，确实是石头没错，但如果从其他角度看就能发现，他的无名指和尾指是翘起来的！
　　也就是说，谢逸之其实用后两根手指出了剪刀！
　　镜子中的谢逸之的眼神略过一丝微不可察的变化，迅速的跟着翘起来无名指和尾指。
　　但为时已晚。
　　不只是谢逸之看见，直播间的数百位水友也都看的清清楚楚。
　　——【我……我眼睛刚是不是聋了，镜子里的谢哥是不是后出的剪刀？】
　　——【没聋，就是后出！】
　　——【坏了，我浑身都起鸡皮疙瘩了。】
　　——【那现在意思是主播家里有鬼！？？】
　　——【快跑啊！！哥还愣着干什么！！被吓愣住了吗？】
　　水友们隔着屏幕都在替谢逸之着急，可谢逸之却始终呆在原地，看着自己手不知道在想些什么。
　　给水友们都急疯了，都拿出了当年在讨论组扣字的势头。
　　试图通过疯狂的弹幕，来唤醒谢逸之，明摆着谢逸之家里不干净了，还搁那傻杵着。
　　胆子也太小了，吓成这个样子。
　　或许是因为直播间活跃度上来了的原因，竟然开始推流，使得在线观众人数达到了上千人！
　　一直过了得有一分多钟，谢逸之才总算开口出声。
　　“我靠……那我不是输了？”
　　谢逸之难以置信道。
　　——【？？？？所以主播的第一反应是自己猜拳输了？！】
　　——【哥！跑啊哥！！那不是人，那是鬼啊！跟鬼猜拳还想赢啊！？】
　　——【oi！Oi！（疯狂拍肚皮）】
　　——【等等，主播上头了！他怎么又开始猜拳了！？】
　　——【啥意思？三局两胜呗？还是非得赢一把才睡？】
　　直播镜头下，谢逸之非但没跑，反应过来之后的第一反应竟然是又开始猜拳。
　　“剪刀石头布！”
　　“剪刀石头布！！”
　　“剪刀石头布！！！”
　　被发现之后，镜子里的东西也不装了，谢逸之连喊三把，竟然全输了。
　　这画面属实是太诡异了。
　　直播间的水友们话都不敢说了，就看着谢逸之越输脸色变得越来越难看。
　　眼镜都都扔了，肤色略微有些红温。
　　反观镜中的谢逸之眼神飘忽，嘴角挂着笑意，有着那么一丝嘲笑的意味。
　　这欠揍的表情，谢逸之越看越不爽，这鬼东西住在他家竟然敢一点人情世故都不讲？
　　一把没赢，谢逸之什么时候受过这种气。
　　想到这里，谢逸之再忍不住，伸手直接朝镜子里的自己抓过去。
　　里头的鬼东西还以为谢逸之是要接着猜拳，没等出手势呢，衣领就被穿过镜子一把薅住了。
　　“？？？？！”
　　鬼东西这会儿看着谢逸之的眼神跟见了鬼一样。
　　谢逸之的动作太大，甚至将边上的手机支架都震倒了，镜头顿时被盖住一片黑暗。
　　——【我……我眼睛是不是又双叒聋了？刚主播哥是不是揪着镜子里的主播哥的衣领来着？】
　　——【没聋，哥好像是有一点，玩不起。】
　　——【有鬼哥是一点不慌，但是连输十几把猜拳，哥直接天塌了！】
　　——【啥？啥声？谁在惨叫！？】
　　虽然失去了画面，但是收音还是正常的。
　　水友们只听见一阵阵凄厉的惨叫声响彻直播间，尖锐刺耳，也分不清到底是谁的惨叫。
　　听得心脏都在打颤，都不用看画面就能想象的出来到底有多残暴了。
　　急的水友们都在自家客厅里团团转。
　　都担心是不是鬼东西从镜子里出来在对谢逸之行凶了，甚至都在考虑要不要帮忙报警了。
　　惨叫声足足持续了得有好一会儿才慢慢停下。
　　手机被扶起来，直播画面才总算是重新恢复了光亮。
　　看到谢逸之安然无恙，身上没有半点受伤的痕迹，水友们这才放心，长长的松了口气。
　　还好还好，主播没事就行……
　　可仔细一想，立马又意识到不对劲了，既然谢逸之没事，那刚刚惨叫的是谁？
　　水友们全都把目光转而投向了挂在洗手盆上方的镜子上。
　　果不其然，镜子里的鬼东西这会儿已经面目全非。
　　头上冒着烟，脸上鼻青脸肿的，衣服都被撕成了网状挂在身上，再看不出来半点谢逸之的样子。
　　“重新来。”
　　“剪刀石头布！”
　　谢逸之喊道。
　　这次，他出的布，镜子里的鬼东西哪里还敢造次，识相的出了石头。
　　谢逸之撇着嘴，压制着即将上扬的嘴角，转而面对向镜头，缓缓道：“看，我赢了，所以我家就是没鬼的。”
　　——【不是哥们，谁信你啊！！！】
　　上千个网友不约而同扣出弹幕，直接乘到了99+。


第3章 吃饱了，赚糟了
　　——【我没理解错的话，刚刚这哥是不是急头白脸给镜子里的他揍了一顿？】
　　——【刚刚的惨叫声，是镜子里发出来的？】
　　——【主播家里有鬼，但是主播不承认！】
　　——【不是说好教学的吗？这我学集贸啊？！】
　　——【看到没，男人的胜负欲，甚至连鬼都没法对抗。】
　　直播间的弹幕疯狂刷新着，水友们被这炸裂的一幕整懵逼了。
　　同时，直播在线人数也在极速上涨，又是一波一波的新观众涌了进来。
　　没一会儿，人数就来到了足足3000+。
　　这还是谢逸之直播俩月时间，直播间第一次人这么多。
　　不只是弹幕和人数，礼物特效也在交替弹出，也就意味着谢逸之的收入跟着提升了。
　　——【公益直播，禁止刷礼物！】
　　有不开眼的水友玩梗发出来弹幕，还没来得及反应呢，就被谢逸之叉出去了。
　　不刷礼物？那他的库里南碎片怎么凑齐。
　　“吃饱了吃饱了，赚糟了。”
　　谢逸之满意道。
　　就这么一会功夫，他的礼物榜都跟着刷新了一遍，后台礼物收了足足两千来块钱，扣除分成实际到手都有个千把块。
　　早知道给鬼东西揍一顿能赚这么多，他早就动手了，还玩什么猜拳。
　　可没等谢逸之乐呢，直播就弹出来一条弹窗【直播间禁止宣传、引导迷信，请文明直播……】
　　谢逸之愣了一下，低声吐槽道：“果然人一多，审核闻着味就来了。”
　　之前他一直都是两位数，偶尔运气好能上个几百人，审核门口都不带路过的。
　　这才刚到3000+，审核立马就给他发弹窗了。
　　话刚说完，又弹出来一条新弹窗【请主播文明直播，禁止不文明用语。】
　　“我靠，我哪里不文明？搞事情是吧？！”
　　“搞……搞就搞咯，这种被重视的感觉还挺好吼。”
　　谢逸之露出假笑给镜头比了个心。
　　刚挣的千把块，还没捂热乎的，要是给直播间干封了，礼物钱提不出来那就不值当了。
　　反正谢逸之也从来不是什么宁折不弯的选手，只要给的够多就行。
　　——【主播哥有点硬气，但不多。】
　　——【好古怪的男人，看不透看不透，但是有点小爱。】
　　“直播都是节目效果切勿当真，正能量正能量。”
　　“下播。”
　　连弹两次提醒，谢逸之感觉再播下去肯定危险了，于是果断选择下播。
　　没等水友们说什么呢，谢逸之就以迅雷不及掩耳之势关闭了直播。
　　剩下一众水友们看着黑掉的直播间和谢逸之的头像发愣。
　　这么突然，说下瞬间就下了，一点准备都不给啊？
　　——【真是节目效果吗？那做的也太好了吧，完全看不出来一点剪辑痕迹。】
　　——【谢哥也不像是能花的起做效果那钱的人啊……】
　　——【三千的粉，整百万的活？不能吧！】
　　下了播之后，水友们的疑惑就跟谢逸之没有关系了，愿意猜让他们猜呗。
　　真真假假的，意义不大。
　　有话题性才有热度，谢逸之好歹播了俩月了，也是略懂一些门道的。
　　当务之急，是先把礼物钱给提现出来，钱这玩意还是要讲究一个‘落袋为安’。
　　做完这一切之后，谢逸之这才收起手机，拿毛巾擦了擦脸准备离开卫生间。
　　可刚转过身，就听见‘嘶…嘶……’哀嚎的怪声，这才想起来镜子里的这只鬼东西可还没处理呢。
　　转身一看，鬼东西已经现了原形，披散着头发，大黑眼圈吐着舌头、肤色煞白，身上穿着白袍，半耷拉在镜子上。
　　模样长得倒还挺可爱的，就是看起来应该不是只现代鬼。
　　这要是还在直播，沙雕水友们指定都该激动起来了。
　　‘好机会！柒佰草就是现在!’
　　‘她还在那里吗？活动还在不？’
　　谢逸之想都不用想，就知道这些人脑子里在想些什么。
　　看到谢逸之看向自己的时候，女鬼眼神明显慌了，刚刚这男人可是对着自己邦邦就是两拳，生猛的很。
　　她还是第一次遇见这种情况，活人见到她不是都应该害怕的吗？
　　可这男人凶起来有股莫名的狠劲，吓的她连动都动不了，早知道烂外面了，非要躲进这屋里干什么。
　　“怎么想不开跑我家躲着了，只能算你倒霉了。”
　　“看你身上也没什么腥味，就不杀你了。”
　　谢逸之说道。
　　很小的时候，奶奶就跟谢逸之说过，作为入殓师，她在给尸体修容的时候。
　　有不少亡魂是会在边上看着的，看看自己遗体最后的样子。
　　所以，奶奶见过的亡魂非常多，如果生前是穷凶极恶之徒，或者死后造了杀孽，身上被业火灼烧，那么亡魂带着一股腥味的。
　　而谢逸之眼前的这只女鬼就没味，看样子胆子也不大，就是调皮还运气不好。
　　女鬼连连点头，双手合十求饶。
　　“不过，当然也不能放任你走。”
　　谢逸之左右环顾了一周，最终把目光停留在了窗户上一瓶用完的洗发水上。
　　“？？？”
　　女鬼还好奇谢逸之是要干嘛，下一刻就见他拿起瓶子在水龙头涮了涮，反手一把将女鬼塞进了瓶子里。
　　接着又找来了一张以前练习的镇鬼符贴在上面。
　　原来是要给她封起来。
　　那好歹找个像样的容器啊！！！
　　人家最起码都是用什么瓮啊坛啊！再不济是个花瓶啥的吧？
　　谁家好人封鬼随手拿个洗发水瓶就操作的！？
　　还特么是生姜洗发水的瓶子！！
　　味道也太上头了。
　　谢逸之满意的看着洗发水瓶，满意的点点头，这玩意终归是只鬼，现在没味以后会不会害人的也不好说。
　　既然遇到了就是缘分，先封着再说呗。
　　女鬼：“……”
　　疑似失去了所有力气和手段。


第4章 我跟老爹心连心，老爹跟我玩脑筋
　　谢逸之换上睡衣，这才舒舒服服的瘫在床上，熟练的打开手机，睡前刷一刷朋友圈都已经习惯了。
　　结果第一眼看到的，就是自家便宜老爹的猴子大王头像。
　　八分钟前，‘我们并没有成为恋人，只是聊了很久。’
　　谢逸之嘴角一抽。
　　不是，登……这是青春期了？还是心里有忘不掉的姨？
　　但是发这里他看得见，他老妈不是也能看的见？
　　于是谢逸之留下评论，‘老爹，你不要命了？’
　　很快，评论就收到了回复，‘没事儿子，已经挨过打了。’
　　谢逸之：‘……’
　　想了想，谢逸之点开了老爹的聊天框，编辑了信息给发送过去。
　　‘大半夜的，怎么还不睡，有心事？’
　　谢逸之问道。
　　‘哎，就是忽然想起来我还从来没谈过恋爱，想尝试一下，但是目前遇到了一些阻碍。’
　　老爹（谢纪）发来消息，回答道。
　　‘你都跟我妈结婚多少年了，怎么还没谈过恋爱？有什么阻碍。’
　　谢逸之说道。
　　‘你妈妈是你爷爷奶奶给领回家来的，算是包办婚姻，当时我看你妈漂亮直接就结婚了，没谈呢。’
　　‘想谈，但是以前老爹不让，现在老婆不让，哎，我的人生注定不完整。’
　　老爹（谢纪）弹来消息。
　　谢逸之：‘……’
　　‘能滚不能？’
　　‘让你少刷点视频。’
　　谢逸之倒也习惯了自家这抽象的老爹，平常就是网速太快，冲的浪玩的梗有时候连谢逸之这个年轻人都接不上。
　　再加上自打谢逸之上初中，爹妈似乎就已经没再出门，爹也不接赶尸单了，妈也不卖蛊了。
　　平常也就是在村里干干农活，收拾收拾家里。
　　所以归根结底，还是太闲了。
　　没记错的话，他老爹谢纪今年五十五岁，可不正是闯荡的好年纪？
　　在家待着多浪费，谢逸之还是依旧怀揣着望父成龙的念想的。
　　按道理，像他家这种只这种白事，料理死人的‘阴间’职业，收入应该不低才对，甚至可能非常暴利。
　　反正谢逸之看小说里都是这么说的。
　　可这么多年了，他早成年了，大学也毕业了，还是迟迟等不到爹妈‘摊牌’，过得日子依旧清苦的很。
　　谢逸之的怀疑也不是空穴来风，记得上大二那会有一次他生活费花完了实在没钱吃饭。
　　就给老爹要钱，也许是看儿子可怜动了恻隐之心，谢纪决定动用小金库先借给谢逸之一点。
　　结果不小心把金额输成了密码。
　　足足六位数金灿灿的转账……
　　谢逸之永远都不会忘记，那天晚上谢纪给他打了几十个电话才堪堪把钱要回去。
　　想到这里，给老父亲转过去了八百块钱。
　　已经凌晨了，明天就是他的生日了，看他深夜在这emo，干脆提前给红包他转过去，让他乐呵乐呵。
　　顺便写了段祝福，‘生日红包，提前祝谢老板您福如东海寿比南山，财运滚滚，前程似锦！！’
　　几乎不到一秒时间，转账就被接收了。
　　‘红包我就领了，心意你还是收回去吧。’
　　谢纪没好气回答道。
　　多大年纪啊，还是祝他前程似锦？
　　谢逸之：‘……’
　　‘对了，今年你生日我估计就回不去了，你和我妈过吧。’
　　谢纪：‘没事一个人也别回来，谈到对象提前汇报，我和你妈忙着呢，我要睡了。’
　　见状，谢逸之也没再发消息过去了，手机息屏闭上眼睛。
　　其实他还是买了车票的，老东西嘴上虽然这么说，心里肯定还是想念他这个儿子的，到时候给他们一个惊喜。
　　本来谢逸之还想趁机会邀请爹妈到市里玩两天的。
　　但是提议被驳回了。
　　谢逸之翻来覆去睡不着，想不清楚，为什么爹妈会这么抗拒离开家。
　　他小学还是在村子里上的，后面初中就到镇上上学了。
　　自那时候就是他一个人上下学，谢纪夫妇就从来没有来接过他，记忆中他父母就从来没有离开过谢丰村。
　　“嘶……”
　　谢逸之小时候还经常因为这事吵架，别的小朋友放寒暑假都有家长带出去玩，旅游，他就从来没有过。
　　后来都是上了大学，才自己到处跑出去乱逛，算是弥补童年。
　　不过，小时候不懂，慢慢长大之后谢逸之也猜到或许是因为家庭情况特殊的原因，藏有什么事情没有告诉他。
　　现如今他也这么大了，这次回去，可以尝试着探探口风，问问看。
　　想着想着，也不知道过了多久，谢逸之就沉沉的睡了过去。
　　第二天一早被闹钟吵醒，打开直播平台一看，账号竟然一夜之间涨了七千多的粉丝。
　　从原本的三千多粉涨到了一万出头。
　　“怎么回事，我这就成一万粉红的网丝了？”
　　谢逸之惊讶道。
　　再一看后台唯一的粉丝群，这才知道凌晨他的直播有人录屏做了切片，切片小爆了。
　　所以他才涨了这么多粉丝。
　　粉丝群里的铁粉聊升天了，消息就不带停的。
　　——【我错过了什么？昨晚睡着了，没看直播！】
　　——【哥半夜和镜子猜拳，输红温了，完了给镜子里的自己拽出来揍了一顿！】
　　——【虽然明知道是提前准备好的视频效果，可还是很有节目，好搞笑！】
　　——【这么小众的直播赛道都被谢哥发现了！火了火了，熬出头了，成网红了！】
　　——【切片都十来万点赞了，甚至有营销号都在剪了。】
　　这就要火了？不能吧。
　　谢逸之都有些没反应过来，原来涨粉这么简单的吗？
　　早说啊！早说他都不在家做什么娱播了，早出去觅食……觅鬼了！
　　——【啊！？？偏偏昨天没看直播！感觉错过了一个亿！】
　　——【今天啥时候播啊？有没有通知？】
　　——【不知道，谢哥好像直播时间一直挺随意的，没有固定时间。有时候醒了播，有时候睡前播。】
　　群里满屏的艾特。
　　都在喊【主播请开播】。
　　甚至还有人说【贷款已经下来了，让谢逸之赶紧直播】的。


第5章 正经美女都玩抽象
　　都在等着谢逸之出来发通知。
　　终于谢逸之在群里发出了消息，一张龙图表情，以及消息：“家人们昨天挣太多了，今天得去花，休息一天。”
　　——【人言否？！】
　　——【气笑了，从来没有主播能让我这么无语哈哈哈哈。】
　　——【人在极致无语的时候，就是会笑一下的。】
　　——【开播！！出去消费也可以带上我们啊！】
　　——【不是，才刚要火就已经这么飘了！真火了那还得了！】
　　本来今天谢逸之还真是打算请假一天的。
　　他买了晚上的车票，回到老家谢丰村刚好快要凌晨了，刚好可以给老父亲过头个时辰的生日。
　　今天白天没什么事，要去外面逛逛，已经很多天都没有出门了。
　　去商场看看，买点礼物啥的回去。
　　但是今天人气这么高，不上麦圈点，谢逸之心里又有些过意不去。
　　毕竟，老话说的好，有钱不赚就是亏。
　　思来想去，谢逸之还是在出门之前，把直播开了起来，今天搞场户外。
　　——【谢哥：我今天就算是饿死，死外面，从这跳下去，也不会开播圈半票！！】
　　——【嘿嘿，真香！】
　　谢逸之：“你啰嗦了！”
　　出门打了车，就直奔附近的万达广场而去。
　　这会已经快中午饭点了，谢逸之丝毫没有犹豫直奔四楼的美食层上去。
　　结果刚到四层，就被一个女生的身影吸引了目光。
　　女生手里挎着包，身上穿的很休闲，上紧下宽，腰线凸显的刚好好，头上还戴着一顶白色帽子，不用猜都知道这姑娘出门应该是没有没有洗头。
　　就这打扮换做其他人，谢逸之都肯定不会多看一眼。
　　但这女生像是练家子，体态很好，身高目测也得有将近一米七左右，再加上皮肤一白整个人气质更好了。
　　不只是谢逸之，直播间的水友们也都看呆了。
　　谢逸之和镜头内的兄弟们相视一笑。
　　这种就是独属于男人的默契，一起在外面逛街的时候，看到好看的靓女，甚至都不需要说话。
　　只要彼此的一个眼神，就都能瞬间领会到是什么意思。
　　——【这女生有得（dei）吗？】
　　——【大得！】
　　——【不化妆都这么好看，身材还好，明明是天得！】
　　——【主播咱是来吃饭的，别看了！诶？？她怎么也看过来了？】
　　女生忽然转过来，吓了谢逸之一跳，下意识的转过身去。
　　却没想到女生反倒径直朝他这边走来，走近了才开口：“谢逸之！是你吧？不认识我了？”
　　——【不是感情你们认识啊！那你还躲个集贸啊！】
　　谢逸之也没反应过来，认真端详了一眼女生的长相，这才认出对方。
　　“谭昱曦？”
　　谢逸之艰难的喊出来名字。
　　这女生是他高中时候的同学，已经很多年没见了，没想到今天竟然在这里遇见。
　　要是对方喊得出来他的名字，他喊不出来人家的名字就有点尴尬了。
　　“不对啊……我记得你以前，不长这样啊。”
　　谢逸之上下打量了谭昱曦几眼，除了五官眉眼之外，无论是体型还是气质都完全不一样。
　　甚至谢逸之还本能的张开手比划了一下，以前谭昱曦的吨位最起码是现在的两到三倍，而且皮肤也黑黢黢的。
　　现在逆袭得这么漂亮？
　　“高中毕业我叔就给我转到了警校，练着练着就瘦下来了。”
　　谭昱曦挠了挠头，解释道。
　　要不说胖子都是潜力股呢，完全就可以说是把以前的谭昱曦杀了的程度。
　　“那你现在是毕业了吗？”
　　谢逸之问道。
　　“没，我应该比你们要迟一年，现在就是市里的警局实习。”
　　谭昱曦回答道，没等谢逸之开口，又接着道：“你呢，现在成网红了？生活还不错吧？”
　　“粉丝一晚上涨了那么多。”
　　谢逸之愣了一下，他手里举着支架，看出来他在直播容易，但谭昱曦怎么知道昨晚涨粉的事情。
　　这点就有些奇怪了。
　　在这站着叙旧也不太方便，谢逸之于是提议找个店请她吃个饭算了，但谭昱曦却表示自己刚好才吃完。
　　“加个联系方式吧，下回的我请你。”
　　“今天我还有事，这会儿我得下楼报个仇去！”
　　谭昱曦气愤道。
　　“什么仇？”
　　谢逸之疑惑道。
　　谭昱曦这才解释，她刚刚吃饭之前在三楼的娃娃店里砸沙包，结果亏糟了，花了五六十块钱毛都没砸下来。
　　这让她这个警校出来的人倍感屈辱，等于是她的准头不行，这怎么能忍？
　　“气的刚牛蛙我都是连骨头一起吃的！”
　　谭昱曦越说越气愤，眼睛微眯鼻孔放大，作为气质美女的表情管理直接垮掉。
　　——【好了都散了吧，美女果然都玩抽象。】
　　“主要是，我明明砸中了的，玩偶就是没掉下来。”
　　“我感觉可能是那个架子有问题。”
　　谭昱曦又道。
　　这种游戏很常见，平常一些公园或者是商场电玩城都能见得到。
　　就是一层一层的架子上面，摆着各种公仔玩偶，然后需要用沙包在一定距离外去砸上面玩偶。
　　砸下来了就可以得到同款玩偶，达到多少数量又可以玩其他玩具或者是大玩偶。
　　一般受众就是小孩，和……女孩。
　　“要不……你陪我去看看吧？我记得你以前投篮就很准。”
　　谭昱曦想了想，看向谢逸之。
　　“行，我看看去。”
　　谢逸之反正时间也还多，去围观一下也行，不然直播也不知道播点啥。
　　虽说是播户外，但是可能是因为节目内容远远没有昨天晚上炸裂的原因，直播间也就一开始人多。
　　慢慢的，这会就一直稳定在两千个人左右了。
　　不过，也差不多得是先前的十来倍了。
　　谭昱曦的小身板气呼呼的走在前头，反正气势是很足，看见娃娃店的大门直接就是一个猪突猛进扎了进去。
　　看见谭昱曦回来，光头老板咧嘴笑着上前：“姑娘，又来啦，这是请了外援啊？”
　　说完，又把目光看向了谢逸之。
　　注意到谢逸之手里举着的手机支架像是在直播之后，脸色微微一变，低声道：“不好意思小兄弟，咱这里不让拍摄的。”
　　本来谢逸之还没看出来有什么问题，光头老板这么一说，反倒是有点此地无银三百两的意思。
　　正规商场里哪有不让拍摄的道理。
　　“那你不是也拍我吗？”
　　谢逸之指着天花板角落的监控，反问道。


第6章 严查
　　换做一些比较内向的i人可能就妥协了，可显然谢逸之并不是。
　　“你少说扯这些，我这就是不给拍照的，不玩你们就请出去吧。”
　　光头老板说着抬起手，示意两人请便。
　　不跟谢逸之讲道理，能玩就玩，不能玩就走，他也不差这一两个顾客。
　　谭昱曦和谢逸之相视一眼，嘿，这么拽？
　　啪！
　　谭昱曦的临时警官证就从兜里掏了出来，水灵灵的摆在光头老板面前。
　　原本还一脸不耐烦的光头老板顿时蔫了，秒切表情，笑道：“我这里头信号不好，我的意思是要拍摄咱得连上wifi。”
　　“来，我给你输密码。”
　　谢逸之：“……”
　　——【噗，嘴脸！又一变脸大师！哈哈哈！】
　　——【刚刚这姐说自己还没毕业吧？在警局实习，怎么就有警官证？】
　　——【见习警员一般使用的都是临时警官证，姐刚才拿的就是。】
　　——【原来如此，哈哈哈哈，想起了那个，‘我该怎么帮你嘞？’】
　　——【人在尴尬的时候，通常会假装自己很忙。】
　　光头老板见谭昱曦甩出来证件，明显小动作都多了起来。
　　热情的询问谭昱曦和谢逸之打算怎么，要玩多少钱的。
　　“先来三盆，六十块钱的。”
　　谭昱曦先给钱扫过去，先转免得一会再扯皮咯。
　　桌面上摆着一个个的小盆子，盆子里装着沙包，一盆的沙包是十个，合计一个沙包就是两块钱。
　　“我还就不信了。”
　　谭昱曦抓起来沙包，瞄准了架子上摆着的小玩偶就是一阵疯狂投掷。
　　咻咻咻……
　　一个个小沙包飞出去，看起来就跟豌豆射手差不多，明明是个美女，动作却说不出来的憨。
　　谢逸之就在边上看着。
　　别说，虽然谭昱曦扔的快，但其实沙包是击中了不少玩偶的。
　　可怪就怪，铁架子上的玩偶就跟焊在上面的一样，被砸中也只是稍微动了下位置，楞就是掉不下来。
　　很快一盆子十个沙包砸完，就砸下来一个玩偶。
　　“看吧，绝对不是我准头的问题！”
　　谭昱曦的扭过头撇着嘴，哀怨的看向谢逸之。
　　听得出来，她对自己的准头问题真的看的很重……
　　“是不是沙包太轻了？”
　　谢逸之拿起一个沙包在手上掂了颠，重量也还行啊，不轻。
　　这么远距离，人要是被砸到一下都挺疼的，那么小的玩偶不可能就砸不下来才对啊。
　　——【这个我经常去公园玩，基本都碰一下都掉下来了！】
　　——【对！怎么可能砸中那么多次，就下来一个？】
　　——【检查！必须检查一下！架子肯定有问题！】
　　——【黑店！严查！】
　　就连隔着屏幕的水友们都在嚷嚷着不对劲。
　　谢逸之反手将手中的沙包丢出去，正好就砸在了其中一只皮卡丘玩偶的面门，绝对是完全受力了的。
　　可这只皮卡丘愣是晃了晃，最终还是立在架子上，没掉下来。
　　“你这只皮卡丘出肉了啊？这都打不动？”
　　“我得进去看看。”
　　谢逸之说着，就要跨过围线走近铁架，中道却被光头老板拦了下来。
　　“哈哈哈，小兄弟这架子不能碰的啊，摆来摆去太麻烦了。”
　　“我们就做点小生意，不容易。”
　　“这样，美女你喜欢哪个，我送你，你挑一个。”
　　光头老板笑着手指指向边上挂着的几只大玩偶，说道。
　　虽然脸上还挂着笑容，但是明显语气已经有些不乐意了。
　　要不是谢逸之又开着直播，谭昱曦还是个见习警员，换做普通顾客他早给人轰出去了。
　　“送我的我不要，我就要我们自己赢的。”
　　谭昱曦摆了摆手。
　　谢逸之也没有理会光头老板，就要侧身躲过去，走向铁架。
　　却发现光头老板扯着他衣服的力气变的越来越大，不禁让谢逸之眉头一皱，脸色沉了下来。
　　“不给看？”
　　谢逸之接着问道。
　　“看不了，还是那句话，能玩就玩，不能玩就请便吧两位。”
　　光头老板也不装了，在他看来这俩明显就找茬的，见习警员又怎么样。
　　他打开门做生意，明码标价，爱玩不玩谁逼谁了。
　　“你这是什么态度，我现在怀疑你有欺诈消费者的嫌疑。”
　　“请你配合调查！”
　　谭昱曦还是头回见到这么嚣张的，又给自己拿证件掏了出来，试图震慑住对方。
　　可显然，这光头老板也是老油条了，摊了摊手：“我欺诈什么消费者了？”
　　“我是有额外收费，还是砸下来我没给奖励？”
　　“我开店，怎么做生意肯定要以我定得规则来玩，不是说警察就可以随便欺负我们老百姓的。”
　　非但反驳的滴水不漏，反倒还给谭昱曦扣上了帽子。
　　“你！”
　　气的谭昱曦鼻孔都撑大了，嘴都歪了，可愣是说不上来话，眼神下意识的看向谢逸之。
　　——【我靠！这态度！摆明了架子被动手脚呗！】
　　——【差姐都不怕了吗？这么狂！】
　　——【感觉老板面相立马就变了，这么凶，好吓人啊！】
　　——【指定是惯犯了，之前没少坑人！】
　　既然对方死命拦着，谢逸之也不想在商场里闹太大动作，转身回到了谭昱曦边上。
　　毕竟谭昱曦是警察，对付这种老油条指定是说不过。
　　回头再被扣帽子，说也说不清，影响还不好。
　　但是……
　　就这么把气咽下去也不是谢逸之的行事风格。
　　“用你的沙包，把玩偶砸下来就给奖励是吧？”
　　谢逸之问道。
　　“对，砸下来一只给同款小玩偶，六只换那种大一点的，二十只换那种一米多的。”
　　光头老板抹了抹胡子，重新恢复了笑容。
　　他看出来，小伙子上头了。
　　旁边还有美女跟着，肯定非常想表现自己。
　　因此，就会买很多沙包，但是他的玩偶可不是那么容易砸下来的。
　　谢逸之只要玩，他就一定不亏，当然是越上头越好！
　　“算了咱不玩了，明摆着黑店！”
　　谭昱曦愤愤道。
　　打算回去跟局里的领导同事们再狠狠的参上一本。
　　说着，下意识的扯了扯谢逸之的胳膊，谢逸之侧过头微微俯下，两人对上眼神。
　　不得不说，谭昱曦的皮肤是真的好，没化妆的情况下这么近距离看都很是抗打。
　　眨巴眨巴眼睛，还没反应过来距离过近，谢逸之心脏都隐约停了半拍。
　　味道好上头！
　　这娘们吃蛙的时候，肯定配大蒜了！


第7章 关门，放鬼！
　　——【诶！等会！不是玩游戏吗！你俩看啥看！】
　　——【斯道普！！斯道普！！】
　　——【答应我，咱还是聊聊沙包的事吧，好吗？】
　　谢逸之微微一笑，低声道：“你这样，你先提前预约辆货拉拉。”
　　光头老板不屑的找了个凳子在边上坐下，还预约货拉拉，打算在他这进货？
　　没等谭昱曦反应，谢逸之已经扫了四百块钱过去了。
　　二十块钱一盆，一盆十个沙包，也就是足足二百个沙包。
　　“你疯啦！你钱太好赚了是不是！”
　　“我实习一个月补贴才两千五呢！退钱，赶紧退钱走！”
　　谭昱曦急道。
　　谢逸之没有回答，反倒是从身上的斜挎包里掏了掏，掏出来一个黄色的瓶子。
　　并且顺手就给瓶子的盖子拨开了。
　　——【这个时候，谢哥拿瓶洗发水出来干什么？】
　　——【还是生姜洗发水，是不是嘲讽作用，嘲讽店老板光头，让他生发？】
　　——【那嘲讽值确实拉满……】
　　——【问题是洗发水瓶为什么会随身携带啊！？】
　　水友们都表示不解。
　　可就在瓶盖被拨开的刹那间，谭昱曦明显感受到了四周席卷而过一阵凉意，忍不住哆嗦了一下。
　　不只是谭昱曦感受到了，光头老板也感觉到了。
　　四下看了看，也没发现有什么。
　　唯独谢逸之的视角内，才看的出来不同。
　　此刻，一袭白袍的女鬼已经趴在了铁架之上，随时待命。
　　“小白，一会我打哪个，你就把哪个推下来，懂了吧？”
　　谢逸之低声嘟囔道。
　　这音量非常微弱，普通人的耳朵是绝对不能听清楚的，只看到谢逸之的嘴巴咂巴了下。
　　小白，则是谢逸之刚刚才给女鬼起的名字，顺嘴。
　　小白长发盖在脸上，趴在铁架上猛猛点头。
　　谢逸之说完，拿起沙包甩手而出，再次正中刚才那只皮卡丘的面门。
　　皮卡丘又是晃了晃，可愣是没有掉下来。
　　“嘁……”
　　光头老板笑着摇头，花里胡哨的，还以为多吊呢，结果还不是没啥卵用？
　　可没等他笑完呢，皮卡丘竟然诡异的又动了起来。
　　啪——！！
　　垂直从铁架上栽倒下来，落在了地上，发出闷重的响声。
　　“掉了！我靠！！”
　　“好牛啊！！”
　　谭昱曦激动道。
　　碰上狗屎运了吧？光头老板也不看手机了，就盯着谢逸之。
　　谢逸之大手一把抓起三个沙包，一口气全扔了出去，啪啪啪全都砸中了铁架上的玩偶。
　　这次，‘延迟’时间明显缩短了，三只玩偶同时落地。
　　光头老板坐不住了，那些架子上的玩偶底下他都灌了沙的，那么重，怎么可能这么容易就掉下来！
　　谭昱曦上扬的嘴角压都不打算压，双手环抱胸前，歪着头嚣张起来。
　　别的不说，光头老板惊讶的表情，让她心情非常舒畅。
　　谢逸之如同谭昱曦一样，化身豌豆射手，疯狂投掷着沙包。
　　架子上的玩偶跟着应声落地，没一会儿的时间，地上已经躺着几十只玩偶了。
　　小白动作都熟练起来了，左右横跳，指哪打哪，配合默契。
　　“坏了坏了……”
　　光头老板脸色由红变青，暗叫不好。
　　难以置信的看着谢逸之，实在没法理解为什么他亲手做的手脚的玩偶谢逸之都能这么轻易砸下来。
　　不到几分钟时间，架子上的玩偶就被谢逸之清空了，但是沙包却还剩了大半。
　　“老板，愣着干啥，满上啊！”
　　谭昱曦拽道。
　　“已经砸了这么多了，我把剩下的钱退给你们，别玩了。”
　　光头老板沉声道。
　　就算这些个玩偶进价再便宜，也经不住这么砸啊！
　　毕竟，他不止要算这个玩偶的成本价，还有店租金，前期开店成本等等都在里头呢。
　　这么个玩法，他马上就得倒闭。
　　“你不是打开门做生意？爱玩不爱随便我们？”
　　“我们要玩啊，也没有违背你定的规则吧？”
　　谢逸之反问道。
　　直接把话给光头老板噎死。
　　——【爽！！乳腺都通畅了！】
　　——【刚才不是拽吗？接着拽啊！】
　　——【没想到主播还有这才艺，之前怎么不展示，这不纯纯锁吗？】
　　——【店老板：没开玩笑，我这来了个卡普！】
　　虽然不情愿，可光头老板还是只能硬着头皮，清点了部分地上的玩偶，重新补回到架子上。
　　店外，还吸引了不少人围观，非常热闹。
　　“这家娃娃店我之前就想吐槽！坑的要死！”
　　“我看小红薯上面都被挂了好几次了，专坑游客！竟然还没倒闭！”
　　“好哦！今天遇到硬茬了！”
　　“好帅啊这男的，这女的也漂亮，都是主播吗？”
　　“这店开冷气了吗？怎么这么冷啊？”
　　光是听议论声，就能听得出来，这家店的风评差也不是一天两天了，被坑过的人还不少。
　　看有人出手制裁老板，都纷纷过来围观。
　　随着沙包数量的减少，谢逸之扔起来的速度都逐渐变慢了。
　　但是小白还是眼里有活啊，该说不说的会来事。
　　这会她已经从架子上下来了，自发的在谢逸之扔出沙包的瞬间用手接住沙包。
　　在众人的视角下，沙包在半空中就仿佛顿了一下一样。
　　接着，角度一拐，斜着进场！
　　一连将架子上的一排好几只玩偶都砸了下来。
　　这番操作，给围观的人群和直播间的水友们都看傻了。
　　——【我刚刚眼睛是不是叕聋了？沙包会拐弯！？！】
　　——【没有！沙包确实就是拐弯了！】


第8章 不像演的！这哥们真会点手法！
　　——【他可以控制沙包！上上下下左左右右前前后后！！】
　　——【那还得了？！这扔的沙包的动作，和飞的角度，他不科学啊！！】
　　——【一沙包，打了七八只玩偶下来！？赚糟了啊！】
　　水友们惊叹着，现场围观的观众甚至都鼓起掌来。
　　好家伙，看表演来了这是。
　　光头老板懵了，不是，怎么还有这种操作的？！
　　连忙跑过来挡在谢逸之面前，不让他扔了，焦急道：“不不不，这不行。”
　　“一个沙包，只能砸一个玩偶的啊！多的不能算！”
　　要是后面都这么砸，他裤衩子今天都得留这了。
　　谭昱曦站了出来，挡住光头老板：“早说啊！你怎么不早说？现在说肯定不行。”
　　谢逸之那边自顾自的继续丢沙包，小白也很聪明，表现的没有那么离谱。
　　一个沙包平均就击落三五个玩偶差不多，不然就真太吓人了。
　　光头老板眼睁睁的看着架子上的玩偶又慢慢减少，面如死灰。
　　四百块钱，分明是要买他命！
　　这会想哭都哭不出来了。
　　谁能想到还能给他撞见这种事，这男的到底是什么来头？还是人吗？
　　本来其实谢逸之没想做的太狠，可这老板实在太拽了，做生意也不道德。
　　不然谢逸之也不至于关门放小白。
　　又过了几分钟时间，架子上的玩偶再次被清空。
　　而谢逸之购买的二百个沙包也差不多用完了。
　　“好了，我们不玩了。”
　　“算一算我们总共砸了多少只玩偶吧？”
　　谢逸之拍了拍手开口道。
　　扔了这么久沙包，手都扔酸了。
　　“你们这……”
　　光头老板还想反驳什么，话没说完，边上的谭昱曦打断道：“不让走是不？那再来五百块钱的吧。”
　　一听还要玩，吓得光头老板也不敢挣扎了。
　　脸色比吃了屎都难看，在两人监督的目光下老实的清点玩偶数量。
　　赶紧数完，赶紧让这俩祖宗送走。
　　谢逸之一个不经意招手的动作，小白立马领会钻回到了洗发水瓶子里。
　　对于她今天的表现，谢逸之还是非常满意的。
　　“表现不错，回去给你换个豪宅。”
　　谢逸之低声说道。
　　小白：“！！！”
　　总算是能换掉这个该死的生姜味洗发水瓶了！
　　她现在感觉浑身都有味了。
　　谢逸之：“换个薄荷味沐浴露的瓶儿。”
　　小白：“……”
　　疑似再次失去所有的力气和手段。
　　果然，就算变成鬼了也一样，信任男人就是倒霉的开始。
　　这会直播的人数又不知不觉中飙升起来，一路涨到了五千多人。
　　比昨天晚上的峰值还要高出来两千。
　　直播内容越是猎奇，活跃度越高，越是能够吸引人停留下来观看。
　　——【这得多少只玩偶啊！数都数不过来了，真要给店搬空了！】
　　——【太诡异了！沙包怎么能绕着弯飞的！】
　　——【该不会也是提前商量好的剧本做节目效果吧？不然真不科学啊！】
　　——【应该不能吧，其他的都不说了，美女警官的警官证不是假的吧？不然犯法的啊！】
　　——【还有老板的表情变化，这要都是演的，我觉得他拿个影帝一点问题都没有。】
　　细思极恐……
　　水友们实在想不通，谢逸之到底是怎么做到的，只觉得诡异。
　　可如果今天不是故意演绎的节目效果的话。
　　那昨天晚上和镜子猜拳的镜头呢？
　　——【我背后发凉了，该不会昨晚谢哥和镜子猜拳，撞鬼也是真的吧？】
　　——【别吓我啊！是真撞鬼了？】
　　——【这哥昨晚猜拳输红温，还给鬼揍了一顿呢！平常又是直播讲一些玄里吧唧故事会的……】
　　——【所以哥不能真会点什么奇门术法吧？这样才能解释合理！】
　　——【我脸上长鸡皮疙瘩了。】
　　当然，这些弹幕谢逸之是不会回应的，只是默默地将洗发水瓶放回到包里。
　　以前在村里跟爷爷奶奶学本事的时候，怎么都不早说鬼这玩意这么好用。
　　一直到现在，谢逸之才尝到甜头。
　　以前网络还没发展，信息传播的慢，不像现在，走到哪都可能会有镜头对着自己。
　　年代早些时候，要能抓只鬼，小小的干点什么买卖，早都赚钱了。
　　还用得着全家都窝在村子里，毫无建树？
　　这点，谢逸之有些不明白。
　　不过，也有可能是鬼这玩意不容易撞见吧。
　　这么多年了，谢逸之自己也是第一次真正的见到鬼。
　　昨晚一开始还有些忐忑，担心学的本事有水分，干不过小白。
　　没想到输两把猜拳，红温了，也顾不上那么多，直接就给小白揍了一顿。
　　小白连手都还不上，老实的就被抓住了。
　　这也更加印证了谢逸之的猜想，从小学的本领已经让他在‘鬼’的面前成为了一个很猛的存在。
　　也有可能是小白是那种弱鸡鬼，所以才没有一点还手之力。
　　“拢共是砸掉了四百一十三只玩偶。”
　　“怎……怎么换。”
　　光头老板说出来数字的时候，感觉心脏都坏死了几秒钟。
　　二百个沙包，愣是砸了四百多只玩偶下来，换谁心脏能受得了。
　　他自然不会想，开黑店这么久，被他坑的顾客比这要多了多少，谢逸之也不过是拉回了一点平均值罢了。
　　人嘛，多数都是见失不见得的。
　　谭昱曦双手叉腰，点点头，转而看向谢逸之。
　　这个数量是对的，她一直在边上看着老板清点，不会错的。
　　“能咋换咋换，大的小的都行，数量别搞错，其他我们不介意。”
　　谢逸之笑道。
　　谭昱曦竖起拇指，其实也没想着谢逸之竟然这么厉害。
　　拜托，沙包丢的准的男生真的很加分！
　　不仅报仇，还赚麻了。
　　“留个电话地址吧，我兑换后找车给你们送去……”
　　“一时间，我也弄不过来。”
　　光头老板声音都要死了一样。
　　谢逸之还想让谭昱曦来写，却见她摇了摇头。
　　“钱是你付的，玩偶也是你砸的，哪有送我那里去的道理。”
　　“肯定是填你那里的地址啊！”
　　谭昱曦说道。
　　谢逸之看了一眼地上的玩偶，“可是我要这么多玩偶干什么？”
　　他一大老爷们，要这么多可爱的玩偶也没用处啊！
　　“既然你们不要这么多，能不能……”
　　光头老板接过话茬。
　　谭昱曦/谢逸之：“不能！”
　　光头老板：“……”
　　——【我我我！！我们粉丝！（疯狂暗示！）】
　　——【老板：so？歪哦呦达不溜……】
　　——【哈哈哈哈哈。】


第9章 火了，逐帧分析！
　　谢逸之对弹幕视若不见。
　　又不是很红，给粉丝送玩偶目前来说多少还是有点太奢侈了。
　　转手默默地给直播间安排上小福袋。
　　——【哈哈哈……气笑了，发多少的福袋？】
　　——【谢哥还真是不忘初心，五十个人发10斗币的福袋，五千人还是10斗币。】
　　——【10斗币狗都不抢！活爹！】
　　没办法，谢逸之只能填了自己的地址，回头看看找机会挂网上卖了。
　　“回头我再自己上你家讨俩喜欢的。”
　　谭昱曦呲着一口大白牙，一脸睿智，自然的把手搭在了谢逸之的肩膀上。
　　——【等等！？我没快进啊！怎么就到这一步了？】
　　——【就要上家去了？好好磕~~】
　　——【不，你们仔细看谢哥的眼神……以老粉的了解来分析，他心里应该是在想：我靠！这娘们想白嫖！】
　　——【噗哈哈哈哈哈……】
　　谢逸之点点头，表示可以。
　　随后两人就离开了娃娃店，倒也不怕光头老板不认账。
　　有转账记录，还全程直播着的，回头可能甚至都会有切片出来。
　　都是证据，不怕他跑。
　　出了门，谭昱曦就接到了个电话，看样子应该是局里给打的。
　　挂了电话，谭昱曦就表示自己得先走了，晚点还有工作安排，下回再约。
　　“行，我一会还要逛逛，给我老爹买点生日礼物带回去。”
　　谢逸之摆手道。
　　“叔叔过生日啊？那祝叔叔生日快乐，学习进……快快长大……？”
　　谭昱曦愣是一时间想不出来词。
　　谢逸之：“……”
　　“行，一定带到。”
　　这姑娘怕不只是体重练掉了一半，脑子也跟着练掉一半了。
　　他祝老爹前程似锦已经很离谱了，这还来个学习进步快快长大的……
　　说完，就和谭昱曦分别了。
　　谢逸之倒没想到今天还能在商场里偶遇同学。
　　不得不说，谭昱曦这几年的变化属实太大了，但性格还是一直没变。
　　明明都在警校呆了几年，还是这样，瓜的一批。
　　当年高中三年，俩人都是同班，高三谭昱曦还是谢逸之的后桌。
　　所以，两人在当时其实挺熟的，只不过后面毕业才没了联系。
　　没再多想，谢逸之刚刚扔沙包都扔饿了，一溜烟上了四楼吃了个饭。
　　这才又转回二三楼逛起来，给爹妈选了两套衣服，准备晚上一起带回去。
　　直播也圈的差不多了，逛完就下了播。
　　“光礼物分成，到手都收了两千多。”
　　谢逸之满意道。
　　要是以后每天都这种人气那还得了。
　　今天直播一开始人气并不高，后面扔沙包才疯涨上去，峰值时候直播间在线人数达到了七千多人。
　　这种收入，他已经挺满足了。
　　日子比上学那会要好的太多。
　　令他意外的是，继昨天晚上他的直播切片火了之后。
　　今天他才下播没多久，就有人把他今天的直播剪辑好做成视频发布出去。
　　并且，还真又跑了不低的播放量，让他的粉丝，从原本的一万二一口气暴涨到了三万多。
　　并且还在持续上涨，估计一时半会也停不下来。
　　——【全自动非自然现象制造机，全网独一台！】
　　——【切片放慢一万倍，沙包都是螺旋飞的，有没有人能解释一下到底咋做到的？】
　　——【娃娃店老板，你说你惹他干什么！他红温起来连镜子里的自己都不放过！】
　　——【比起沙包是咋扔的，我更好奇昨天晚上的猜拳后续……】
　　——【我有预感，要不了多久这哥肯定要火，这赛道真的没人能模仿！】
　　网友们在各路切片下面疯狂讨论着。
　　都觉得谢逸之的直播太不对劲了，甚至可以用邪门来形容。
　　至今全网都没有任何平替。
　　甚至还有人专门对录屏进行了慢放逐帧分析，引来一众围观。
　　——【你们有没有观察到，一开始哥丢的沙包也是砸不下来玩偶的。】
　　——【一直到……他从包里掏出了那瓶抽象的生姜洗发水。】
　　——【经过我反复观察发现，这洗发水瓶子，在昨晚的直播中也出现了，就这哥卫生间的那瓶。】
　　——【还有这一帧，主播掀开盖子的瞬间，边上的美女以及光头老板，几乎同一时间，身体都本能的哆嗦了一下。】
　　——【这种身体的本能的微动作，只有在感觉到温度降低的时候，才有可能出现。】
　　——【……】
　　这解说，连谢逸之本人看着都入迷，分析的头头是道。
　　别说，虽然还是没有说明白什么，但是关键信息还真被捕捉到了。
　　愿意唠就让他们去唠去吧。
　　谢逸之打开购买车票的软件，重新确认了一下车票的时间。
　　晚上的七点三十分发车，谢逸之需要提前一段时间先到汽车站。
　　吃完饭买完礼物，这会都已经四点多了，回去简单收拾一下，就可以出发车站了。
　　刚回到家躺下，就发现有人给自己发过来了信息。
　　打开一看，竟然是谭昱曦发来的。
　　‘你要回老家给叔叔过生日的话，是不是要回谢丰村啊？’
　　‘坐车回吗？南站的车还是东站的？’
　　谭昱曦发来信息询问道。
　　之前高中三年都是同班同学，谭昱曦知道谢逸之老家在哪个村子不奇怪，但竟然这么多年还记得。
　　想要到谢丰村，就只有南站和东站两个车站有大巴车可以到。
　　‘南站的。’
　　谢逸之回复道。
　　南站距离他才近，东站都垮了大半个市了。
　　过了许久，谭昱曦才再次发来消息；‘好，路上注意安全，能不坐的话，就尽量别坐。’
　　‘okok，谢谢提醒。’
　　谢逸之也不傻。
　　听谭昱曦这意思，局里应该是有什么消息，南站那边有情况。
　　但是可能是涉及到机密，所以谭昱曦最大限度就只能是这么说，没有办法给谢逸之说的太明白。


第10章 正是尸斑
　　人家好心提醒，谢逸之还是不能无视的。
　　于是打开购票的软件，打算看看东站那边还有没有票。
　　可这会时间就太赶了，最晚一班车都已经卖光车票了。
　　“这怎么整。”
　　谢逸之挠了挠头，谢丰村位置太偏了，都到山沟沟里了。
　　打车都没有愿意接单去到那边，因为一定是单程，回来必然捎不到人回来。
　　因此，还只能是坐大巴车。
　　思索了片刻，谢逸之还是选择收拾收拾东西出发车站。
　　再怎么样，还是得回去给老爹过个生日，准备都准备好了。
　　简单的背了个双肩包，带了两件衣服和直播的设备。
　　以防万一，给小白也带上，真遇到什么麻烦不行就再关门放小白。
　　……
　　与此同时，嵘城警局。
　　会议室大门打开，第三支队的警员们刚刚开完会从里出来，谭昱曦也在其中。
　　手里拿着笔记本，密密麻麻的记录着会议的要点。
　　上面，一些关键的信息，被谭昱曦用红笔圈了起来，‘南站’、‘车牌号LC1675’等等。
　　回到座位，谭昱曦又打开了谢逸之的聊天页面，见对方没再发来消息，这才关闭手机息屏。
　　深深地呼出一口气。
　　这时，第三支队的队长张启拍了拍她的肩膀，安慰道：“别紧张，调整一下状态。”
　　“我们第一次出任务是有点慌的，以后慢慢也就习惯了，喝杯咖啡。”
　　“不过，也不能太放松，今天你负责的任务至关重要，能不能调查清楚案子还要看你的表现。”
　　谭昱曦点点头，表示明白。
　　紧接着，又一个看着得有四十来岁，身上穿着便服，留着络腮胡的中年男人走了过来。
　　将一块圆形的玉牌递给了谭昱曦。
　　谭昱曦愣了一下，接过玉牌，上面雕刻着一个歪七扭八的字样，看也看不懂。
　　“这块护身牌切记要随身戴着，不能丢了。”
　　男人嘱咐道。
　　谭昱曦仔细的看了看玉牌，原来上面这是个‘护’字，看着有些年份了，但是成色还是很不错的。
　　于是，忍不住试探性的问道：“嘿嘿…严顾问，这是给我啦？”
　　“哪里的话，祖传的护身牌，任务结束肯定得还我啊！”
　　被称之为严顾问的男人连忙摆手。
　　随手就送块这么大的玉牌，哪有这么好的事。
　　谭昱曦：“……”
　　白高兴了。
　　还以为今天她的任务这么艰巨，能多少捞点好处呢。
　　连队长张启和严顾问都在会议之后，都特意过来再给她补充补充任务细节。
　　至于这个严顾问为什么身上还穿着便装就出现在警局，是因为他属于是特聘的灵异顾问。
　　警局每天接到的报案，其中不乏有一些他们警员没法处理的非自然案件。
　　这时候，就需要到灵异顾问的介入了。
　　当然，能够被特聘成为灵异顾问的，肯定在特殊领域要达到一定的成就。
　　像严旭，就是正儿八经的道士，十几岁时皈依，修道七年下山，身上有证的。
　　到如今四十多岁，已经修道足足将近三十年时间了，谁见了都得喊一句大师。
　　嵘城拢共三位灵异顾问，其中就属严旭最是权威，大部分的非自然案件都是由他经手处理的。
　　而谭昱曦所属的第三支队，则是专门负责对接，协助灵异顾问办案的支队。
　　“经过我跟几位遇害人的接触。”
　　“可以断定，最近发生的几起大巴车上发生的怪案不太可能是人力作为。”
　　“上车之后，你们一定要小心。”
　　“尽量想办法让车子在休风坡停下来，第一时间下车，我们会在那里接应你。”
　　严旭嘱咐道。
　　近来两周左右时间，南站车牌为LC1675的班车，有不少乘客在回去之后都出现了精神上的问题。
　　精神失常，失去理智，会毫无征兆的做出一些奇怪的动作，甚至是自残的行为。
　　以及身上长出了大小不一的暗红色，紫色、褐色斑点。
　　被送到了医院就医之后，身体各项指标都没有查出来什么太大的异常。
　　医生的说法都是病人很可能是受到了什么惊吓，应激障碍精神失常。
　　身上莫名出现的斑点，可能是病人精神失常之后，自残磕碰导致充血留下的斑痕。
　　严旭接到委托，前往医院查看之后发现医生说的其实也不是不对，只不过没有这么简单。
　　病人确实是受到了惊吓，并且丢失了人们常说的，三魂七魄中的一魂。
　　三魂分别指的是：胎光，爽灵，幽精。
　　而七魄分别指的是：尸狗，伏矢，雀阴，吞贼，非毒，除秽，臭肺。
　　像这种精神失常的情况，怕是丢了三魂中主神的‘爽灵’。
　　也就是说，看似人还好好的或者，只是脑子瓦特了。
　　实则，这人已经不完整了，就跟五脏六腑丢了其中一样没什么区别。
　　说的更直白点，就是看似活着，实则他们已经死了。
　　身上的斑痕，其实就是尸斑。
　　随之时间流逝，如果不能及时找回丢失的一魂，尸斑会逐渐遍布全身。
　　无论怎么看，大巴车上都已经是有什么‘东西’存在，乘客丢失的魂是被吃了还是去哪了就不得而知了。
　　总之，只要逮住它，案子就能水落石出。
　　当然也并不是就能百分百确定一定是鬼祟干的，世上有正道修士，也肯定会有邪门歪道。
　　为了利益或是其他目的，干一些见不得人的勾当不是不可能。
　　因此，在没抓到真凶之前，那都属于机密，不能外传。
　　谭昱曦和另外的一名女警员，在这次行动任务中，被安排作为乘客去乘坐巴车。
　　至于为什么选她们俩……原因无他。
　　因为她俩刚出来实习，眼神都还非常清澈愚蠢，不容易被发现是警察。
　　要是严旭上去，很容易打草惊蛇。
　　所以，谭昱曦她俩的任务就是想办法，让大巴在途径休风坡的时候停下。
　　严旭他们提前在那里埋伏好，一旦车子停下，就能第一时间困住那‘东西’。
　　同时，休风坡周边也罕见人迹，荒的很，不容易吓到他人或者误伤到。
　　“明白。”
　　谭昱曦重重点头。
　　交代完之后，严旭就转身准备离开，却被谭昱曦喊住：“等等，严顾问。”
　　“我有问题想请教你一下。”
　　严旭顿下脚步，转回过身来。
　　谭昱曦掏出手机，一边问道：“您能不能光靠视频，判断出来视频里有没有鬼？”
　　屏幕上显示的，俨然是昨天晚上谢逸之直播的录屏画面。


第11章 瓶子里有东西！
　　“这个还真不好说，我看看呢？”
　　严旭沉吟道。
　　他知道现在各种视频特效制作的已经非常夸张了，岁数大了，能不能分辨还不好说。
　　不过，既然谭昱曦有视频问他，那看看就看看。
　　说着，谭昱曦将手中的直播录屏递给了严旭。
　　画面中，谢逸之对着镜子玩着猜拳游戏，屏幕左上角显示的是时间。
　　凌晨十二点多跟镜子猜拳，这小伙子也是很勇啊，现在直播行业都拼的这么卷了吗？
　　接着，就是镜子里的人出错手势，慢了半拍才改正的画面。
　　“诶？？”
　　严旭看的越发认真。
　　紧接着，又是谢逸之连输镜子十几把，逐渐红温的片段。
　　镜头画面消失，一声声凄厉的惨叫声过后，才重新恢复。
　　只是，这会镜子里的那个人已经被揍的鼻青脸肿，脑门上还冒着烟。
　　再猜拳，哪里还敢赢。
　　谢逸之这才满意的看向直播镜头：“我赢了，所以我家没鬼。”
　　满公屏弹幕全都是【谁信你啊！】
　　这段录屏给严旭都看得有些迷糊，又反复认真看了两遍，才将手机还给谭昱曦。
　　“咋样，严顾问，是真鬼吗？”
　　谭昱曦询问道。
　　半晌，严旭摇了摇头，道：“看不出来，如果在现场我肯定能分辨。”
　　“隔着屏幕，就这么一段视频，真真假假的我也没办法确定。”
　　“不过，我估摸着九成九是提前准备好的，假的。”
　　“要真这么轻易草率的就给鬼揍一顿，那我们这些特聘的灵异顾问是不是都该下岗了？”
　　无论是哪门哪路，抓鬼驱魔，多数都讲究一个借力打力。
　　需要借助法器，或者符箓等等道具，来对鬼怪造成影响。
　　特殊情况除外，人自身怎么可能赤手空拳急头白脸的就给鬼揍一顿？
　　“这明显不科学！”
　　严旭强调道。
　　谭昱曦：“跟鬼讲科……科学？”
　　严旭：“那咋了？”
　　“不同的理论而已，但都是一样有依据有学术研究的。”
　　谭昱曦点点头，似懂非懂，总之严旭的意思就是他看不出来，但是凭借他专业领域的常识经验来说，大概率是假的，是一场表演。
　　“怎么忽然看起网上的直播来了？”
　　“还是说这小男生你认识？”
　　严旭注意到了谭昱曦变化的微表情，来了好奇心。
　　歪着脑袋，侧着偷看谭昱曦的手机。
　　“还是唯一的关注，肯定认识吧，那人家怎么没回关你啊？”
　　“有情况，快说给我听听。”
　　严旭坏笑道。
　　或许是年纪大了，开始怀念青春了，小年轻的小故事他是最喜欢听了。
　　这点……和谢逸之的老父亲谢纪应该是差不多。
　　谭昱曦没理会严旭的八卦，想了想又打开了另一段直播切片。
　　也就是，今天中午，他们在商场娃娃店的直播片段。
　　“那这段呢？您能不能看得出来什么？”
　　谭昱曦又问道。
　　不回答，有时候就是回答，严旭给了谭昱曦一个心领神会的老表情。
　　这次，比刚才还认真的观看起了视频。
　　仔细的看了几遍之后，脸色越看越沉，全然没有了刚才的笑意。
　　“嘶……”
　　“没道理啊？这怎么可能呢。”
　　严旭皱着眉，最后又看了一遍录屏，随后直接拉了张凳子在边上坐下。
　　谭昱曦见严旭变脸，一脸疑惑，静静地等待着对方解释。
　　严旭看一眼视频，又瞥一眼谭昱曦，如此反复好几次。
　　录屏里出现了谭昱曦的身影，说明她和直播的小男生肯定就是认识的。
　　“这男生，是你什么关系？”
　　严旭忽然问道。
　　谭昱曦没想到严旭会突然这么问，愣了两秒才堪堪回答道：“就同学，高中的同学。”
　　严旭将画面暂停在了谢逸之从斜挎包里掏出洗发水瓶的位置。
　　“这瓶子里，有东西。”
　　严旭接着道。
　　“啊？？”
　　谭昱曦被吓了一跳，虽然是大白天还是在警局。
　　可这会还是被严旭这严肃的表情和语气吓了一跳。
　　其实当时在现场的时候，谭昱曦也感觉到很奇怪，为什么谢逸之会莫名其妙从包里掏一瓶洗发水瓶出来。
　　当时还以为是谢逸之故意拿瓶生姜生发洗发水出来嘲讽那个光头老板的。
　　现在听严旭这么说，可能还不是这么简单。
　　“你不是就在边上，那么近的距离下，他打开瓶子的时候你没有什么感觉吗？”
　　严旭追问道。
　　谭昱曦回想着当时的画面 ，回答道：“好像是感觉有点变冷了。”
　　严旭长长的呼出一口气，这么说来就不会错了，刚刚第一个视频的时候给看走眼了。
　　“里头藏了只普通人看不见的东西，那沙包你砸不下来架子上的玩偶是不是？”
　　“那些玩偶肯定是被动了手脚，正常情况就是很难弄下来。”
　　“但是为什么后面你那个同学就能了？”
　　“因为他放了只普通人看不见的东西出来，看似是沙包把玩偶砸下来了，其实有只鬼手。”
　　严旭解释道。
　　谭昱曦咽了咽口水，所以那个时候，她就和某只看不见的东西同在一个店里，距离还那么近？
　　被严旭这么一说，谭昱曦不禁一阵后怕，心脏都跳的更快了。
　　“这么说的话，前面跟镜子猜拳的那段，或许也不是假的？”
　　“怎么可能呢……”
　　严旭想不明白，难道还真有人能生猛到撞鬼了都不怕，反而徒手给鬼揍一顿？
　　总归是经验老道的灵异顾问，结合前后两段视频，严旭心里有了大概的猜测。
　　“有没有可能是，他在家撞鬼，给鬼打懵了之后，又顺手拿起边上的洗发水瓶，将其装里头。”
　　“完了玩砸玩偶的时候，见是黑店又给洗发水瓶打开，放鬼开挂？”
　　“不能……这么恐怖吧？”
　　要不说还得是内行人，网上的人逐帧拆解归逐帧拆解，他拆不明白。
　　严旭只是看了两遍录屏，大致就已经将整个事情的过程分析的七八成了。
　　谭昱曦：“鬼很恐怖吗？“
　　严旭：“不是，是你这同学恐怖。”
　　谭昱曦：“……”


第12章 帅哥，加个好友？
　　虽然很大可能事实就是这样，因为第二段视频看完，严旭已经可以笃定瓶子里肯定是有什么东西的。
　　沙包也不能在半空螺旋转圈，这不科学。
　　严旭在边上若有所思，谭昱曦也不敢打扰。
　　一直过了十来分钟，严旭这才开口道：“等这次任务结束，有机会你看能不能帮我约一下你同学。”
　　“可以啊，那您的意思是不是他很有能力？”
　　“有没有机会就是，问问他有没有意向到局里，跟你们一样特聘成顾问之类的？”
　　谭昱曦试探性问道。
　　整个嵘城也就三位灵异顾问，原因是这方面的人才稀缺。
　　再一个就是要求也高，不是有两下子就能进来当顾问的。
　　毕竟，像严旭他们这种灵异顾问，待遇是高的有些离谱的，连张启这种支队队长都远远不及。
　　而且还是编制内，还有各种补贴，福利，给谭昱曦都馋坏了，多少人挤破头都没这个门路。
　　既然说到这里，谭昱曦肯定要帮谢逸之问一问。
　　“真有本事肯定没问题，我可以帮忙写个推荐信什么的，这简单的很。”
　　“但你这同学要真跟视频里一样有本事，这种人才家里十之八九也是有来头、有背景的，用不上我们操心。”
　　严旭笑着回答道。
　　谭昱曦悻悻点头，这么说的话，好像也有道理。
　　这波问的小丑了，瞎给人操心。
　　……
　　另一边，嵘城南站。
　　天已经黑的差不多了，进入车站的乘客也越来越少。
　　检票口的检票员们眼瞅着下班，人也少，坐着唠起嗑来。
　　“一会七点半是不是还是那辆要发车？”
　　“咋不是，也不知道今天会不会出现什么问题，真是邪了门了。”
　　“……”
　　车站的员工，几乎都传遍了，知道末班那辆车有问题。
　　经常有乘客在坐上那趟车就感觉精神不好，在车上犯困，迷迷糊糊的也不怎么记得车上的事了，就像是记忆掉了一段。
　　反正都表示上车之后，时间就过得很快。
　　甚至还有一些乘客回去之后脑子出问题了，疯了，被送进医院了。
　　本来是打算停运那趟车的，但是末班停运对于车站来说影响还是挺大的。
　　且不就实锤他们这车有问题了，以后谁还敢来坐他们南站的车。
　　所以经过商议之后，还是决定暂时先不停止运行末班车，也就是LC1765这辆巴车。
　　毕竟，未必就是他们车的问题，乘客回去之后出的问题，说不定是有其他原因。
　　医院也没查明白，保险也还没过来索赔，那等于就是没实锤，　停了才是真认了。
　　警局拟定了任务部署，车停了他们也没办法引出真凶。
　　这时，谢逸之背着背包走进车站，将电子票递给检票员检票，之后进入到了车站内部。
　　俩检票员伸长了脖子，望着谢逸之离去的背影道：“又一个坐那辆车的，今天这趟人还挺多。”
　　上了车，谢逸之径直来到最后方的位置坐下。
　　从进入车站到现在，他并没有感觉到有什么异常的。
　　将口罩上下一扯，盖住整张脸充当眼罩，歪着脑袋准备眯上一会。
　　昨天晚上睡的时间不太够，白天也没有补觉，这会精神已经有些不太行了。
　　只听得车上窸窸窣窣的有乘客走动的声音，迷迷糊糊的就眯了一会。
　　一直到感觉到边上的座位有人坐下，谢逸之这才下意识的挪了挪身体，让自己的位置更加靠窗。
　　“你好帅哥，这位置有人吗？”
　　边上传来一个年轻的女生，谢逸之越听越感觉熟悉。
　　于是摘下口罩看去，边上坐着的竟然是谭昱曦。
　　“你怎么也坐车？”
　　谢逸之问道。
　　下午给他发的消息提醒他，应该是南站这边有什么任务，怎么也跟着坐上车了。
　　总不能就是这趟车有问题吧？
　　有劫匪还是有在逃嫌犯？谢逸之环顾一周，怎么看谁都像好人。
　　“我和朋友去回洛云镇有事啊！”
　　“咋滴，再见到我这么不高兴，我是什么很晦气的人吗？”
　　谭昱曦反问道。
　　谢逸之笑笑没说话，等回去翻一下同学录看看谭昱曦的生日。
　　晦不晦气的来一卦就知道了。
　　洛云镇，以前谢逸之和谭昱曦上的高中就在这个镇上，只不过不是一个村的。
　　所以谭昱曦带朋友回去倒也不稀奇。
　　当然，也有可能是去出任务这都不一定，不过谢逸之也没有多问。
　　看她们都穿着便装，就算是有任务在身也是隐秘的，不乱探。
　　她边上的朋友也是个女生，年龄都差不多，短发，虽然穿的休闲的运动服还是不难看出来身材肯定不差。
　　就是脸长得没有谭昱曦标致，算是小美水平吧。
　　只见她左看看谭昱曦，右看看谢逸之，也不知道是在端详些什么。
　　“帅哥，我叫付应雪，你是我家小曦的朋友吧？叫什么名字啊？”
　　付应雪主动打招呼道。
　　“我叫谢逸之，你好。”
　　谢逸之礼貌回应道。
　　“要不加个微X啊？“
　　付应雪掏出手机，就要伸过来，话还没说完却是被一只无情大手挡住去路。
　　按住她的脸，生生按回到座位上。
　　谢逸之都还没反应过来，对方的施法就已经被打断了。
　　“就加个好友，小曦你干嘛~”
　　付应雪挑了挑眉，故意道。
　　她肯定是故意的，就是想试探下谭昱曦的表现。
　　就刚刚上车之后，她就发现谭昱曦看见谢逸之就跟那个狗看见了屎一样，前面明明还有座位呢。
　　就非拉着她跑到最晃的后排坐，平常她们出门可都是争着坐前面的。
　　坐下之后，她又认真观察了片刻，故意掏出手机要加谢逸之好友。
　　这给谭昱曦急的，直接动手了都。
　　那还用说啥啊，付应雪能看不出来？
　　“咱可不是来玩的！”
　　“你要加人家好友，这个……嗯，我回去再推你。”
　　谭昱曦压低声音提醒道。
　　虽然声音不大，但靠在边上的谢逸之当然还是能听得清清楚楚。
　　他刚才二维石马都准备好了，这下反而还得收回去。
　　“尊嘟会推我？”
　　付应雪眯眯眼，笑道。
　　谭昱曦已经没有理她了， 选择了最直接的方式装聋。
　　逗一逗谭昱曦就好了，付应雪也有分寸，差不多就收招，这小娘们脸都已经红了。
　　助攻不是这么打的，必须要懂得点到为止。
　　后排逐渐安静下来，车门也随之关闭，车子为微微颤抖，显然是马上要发车了。


第13章 别害怕，我带你出去
　　发车之后，车内就逐渐安静下来了。
　　现在是七点四十五分，到这个点大家基本都累了。
　　要么靠着刷手机视频，要么就戴着耳机听歌，闭上眼睛养神。
　　谭昱曦和付应雪就不太一样了，各自从兜里掏出来了一大袋零食开始拆袋吃了起来。
　　“来，吃个糖。”
　　谭昱曦拆了个棒棒糖，掀开一半谢逸之的口罩，顺势塞进他的嘴巴里。
　　“嗯？”
　　谢逸之叼着棒棒糖，寻思着正好，车里空气不好，嘴巴都发苦。
　　仔细看了看，俩人这个点喝的竟然都还是咖啡，晚上不打算睡了？
　　谢逸之看了谭昱曦一眼，这会她们都没有说话，就安安静静的吃着零食，表情都似乎严肃了几分。
　　任务在身，但是坐车这种环境下确实容易让人犯困。
　　所以她们俩想到的办法就是整一些零食吃，吃东西是最容易让她们打起精神的时候。
　　而且最重要的是，在吃的过程中，她们有一些动作也会显得比较自然，可以更方便观察车上的情况。
　　只不过……
　　这也买的太多了！
　　知道的她们是来坐车的，不知道的还以为是来吃自助的。
　　一人一个背包，里头全是零食，辣的酸的，反正全是重口的。
　　要的就是上头，要的就是提神醒脑！
　　也就导致，整个车发动机的轰鸣声之外，全是她俩在后排‘咯吱咯吱’吃东西的声音。
　　驶进山路，路灯越来越稀疏，车内变得越发昏暗。
　　忽然，‘唰’的一声。
　　“什么声音？”
　　谭昱曦忽然警戒起来，左右张望了一圈。
　　这会她的精神完全是紧绷的，第一次出任务她必须要保证顺利完成才行。
　　“进隧道了。”
　　谢逸之提醒道。
　　谭昱曦看着窗外封闭的景象，这才恍然，稍稍放松了些许。
　　在来之前，她已经仔细的研究过路线了，过了隧道再有个五六公里的样子就是休风坡。
　　到了休风坡会有路牌，她必须第一时间和司机进行沟通，表明身份，让他临时停车。
　　等队长张启和严顾问他们过来接应上，她和付应雪的任务就算是完成了。
　　还没等谭昱曦坐好，就听到前排似乎有女生发出了痛苦的哼哼声。
　　谭昱曦看去，这才发现那个女人捂着大肚子，怕是个孕妇，边上还坐着一个四五岁的小男孩，应该也是她的孩子。
　　“啊……嘶……”
　　女人捂着肚子，一脸痛苦的样子，左右晃动着身体。
　　看起来月份应该挺多了，也不知道是不是长时间坐车导致的身体不舒服。
　　可这会车上原本睡觉玩手机的乘客们，竟然都没睡了。
　　反倒坐直了身体，很是板正，只不过板正的有点怪异。
　　眼瞅着车上有孕妇不舒服，痛苦的不行，周边也完全没有关心的人。
　　甚至包括她身边的孩子都是一脸冷漠，自顾自的坐着，望着前方。
　　放任自己母亲在边上疼的抽搐也不带理会的。
　　“太没良心了。”
　　谭昱曦愤愤的从座位上站起来，手里拿着保温杯，里头装着热水，快步走到了女人边上。
　　想上去看看有没有需要她帮忙的。
　　“你好，你没事吧？不舒服的厉害吗？”
　　“要是严重的话，我们得上医院去才行。”
　　谭昱曦低声说道。
　　真要不舒服的厉害，就需要及时到医院就医，耽搁不得。
　　怀着孕女生的身体是非常脆弱的，很容易发生突发情况，必须要重视。
　　等一会出了隧道，再想办法另外找个车给她送到医院去。
　　女人没有第一时间回答谭昱曦的话，反而是猛地一把抓住了谭昱曦的手臂。
　　拧开的保温杯里热水杯晃的烫来了谭昱曦一手，虎口瞬间发红。
　　不过，谭昱曦也没有生气，接着问道：“很疼是不是？别怕，我们先喝口热水。”
　　说完，女人依旧没有回答她，而是慢慢僵硬的转过头来。
　　不只是女人，她的孩子也随之转过头来。
　　谭昱曦的视线内，只看到两张惨白的脸出现在她面前。
　　哪怕是在这么昏暗的光线下，他们的脸色都白的吓人。
　　可刚刚上车的时候，谭昱曦从前面走过来，明明不记得有过这两张面孔才对。
　　在警校学习的时候，是会有专门训练她们记住人脸长相的课程的。
　　所以，刚刚谭昱曦走向后排的时候，习惯性的将在车上乘客的脸都过了一遍，简单记忆起来。
　　这么短的时间里，她不可能就忘记到没印象了的。
　　谭昱曦敢肯定，这母子俩的脸就是从来都没有出现在过在她的记忆。
　　“你……你们……”
　　想到这里，谭昱曦已经有些心慌了，下意识的左右观察其他乘客的反应。
　　可映入她眼帘的，却是另外一张张陌生的惨白面孔，一个个面无表情。
　　先前女人痛苦的惨叫声都没有引起他们的注意。
　　可这时，车上几乎所有乘客的目光都在停留在谭昱曦的身上，仿佛在看异类一样。
　　这种被数十个人同时盯着的感觉，让谭昱曦瞬间浑身发毛。
　　“呵呵……不疼了是吧？不疼了我就先回座了。”
　　谭昱曦发现不对，挤出笑容，想要抽回手溜之大吉。
　　可女人的手就像是铁钳一样，无论谭昱曦怎么用力，都没办法挣脱。
　　眼瞅着女人的眼珠子里布满血丝，惨白的脸上也挂满青筋，模样诡异至极。
　　可谭昱曦又愣是没有办法挣脱开来，一颗心都提到了嗓子眼，身体都吓得打颤。
　　实在想不起来，到底是什么时候出现的变化，车上的人怎么全都跟刚刚不一样了。
　　猛地往巴车的后座看向，本应该坐在后座的付应雪和谢逸之也都不见了。
　　取而代之的，是两张从来没有见过的脸。
　　这种只剩自己孤身一人的感觉，是最为可怕的，甚至让人绝望。
　　“坏了，出第一个任务就要殉职了我……”
　　谭昱曦慌张道。
　　她能够明显的感觉到，女人抓着她的手变的越来越用力，勒的她生疼。
　　“救！呜……”
　　谭昱曦刚想尝试呼喊救命，看隧道前后的其他车能不能听到。
　　结果声音还没飘完整呢，就被一只手捂住了嘴巴。
　　只不过不同于女人抓着她的手那么冰冷，捂住她嘴的这只手是带着温热的。
　　紧接着，谢逸之那熟悉的声音在她耳边响起：“别害怕，我带你出去。”


第14章 一见生财！
　　几乎第一个字说出来的时候，谭昱曦就认出了谢逸之。
　　本来还紧绷的神经，在听到谢逸之的声音之后竟莫名的慢慢缓和下来。
　　再一看，谢逸之果然已经站在了她的身后。
　　“嗯……”
　　谭昱曦点点头。
　　谢逸之这才松开她的嘴巴。
　　“别紧张，闭上眼睛，调整呼吸。”
　　“无论听到什么感觉到什么都别管，慢慢的收回手，往自己的座位走。”
　　谢逸之接着说道。
　　声音很轻，很近，近得谭昱曦耳朵都能感觉到一阵阵热气。
　　虽然害怕，手还被抓住了，可谭昱曦还是选择相信谢逸之，默默将眼睛闭上。
　　随后深吸两口气，尽量放空大脑，让心跳降速。
　　下一刻，她被抓住的那只手，竟然真的能感觉到慢慢被松开。
　　谭昱曦于是顺势将手抽回来，转而向回去的方向走去。
　　可谁知，才刚刚转过身去，猛的又被另一只手抓住。
　　本来都以为安全了的谭昱曦被这一抓，吓得身体打了个激灵，眼睛也不自觉的睁开。
　　不睁开还好，睁开之后发现自己竟然和一张毫无血色的脸几乎贴上了。
　　这种突脸，视野被充斥的感觉，换谁都得被吓一跳。
　　“靠……靠北！！”
　　有人敢靠自己这么近，谭昱曦也顾不上那么多，第一反应就是……出拳。
　　一拳结结实实的朝对方的面门砸去，却诡异的从对方的脸穿了过去。
　　那人瞪大了双眼，眼珠子跟随时要突出来一样，就这么死死的盯着谭昱曦。
　　“好了，不能乱动了。”
　　谢逸之连忙道。
　　这姑娘是真彪啊，再不喊停估计要跟鬼干起来了。
　　她不像谢逸之一样练过，真干起来下场就一个，就是被一车恶鬼分了。
　　不过谭昱曦并没有冲动，害怕归害怕，但还保持着理智。
　　听到谢逸之的话，立马就停下了动作、
　　“就当做现在你看到的一切都是假的，心不定，做什么都是没有办法影响到它们的。”
　　谢逸之解释道。
　　“到底是怎么回事啊？”
　　为了防止再被吓到，谭昱曦又重新闭上了眼睛，但还是没有搞清楚眼下的状况。
　　怎么忽然车上的人就都变了样，不用说，谭昱曦都能感觉出来他们不像是啥活人。
　　不是活人，那也就是……鬼。
　　“隧道里光线这么暗，车外一直都是一个景象。”
　　“看久了大脑对这种单调的环境逐渐适应，加上空气不流通，从而扰乱心神。”
　　“不知不觉，魂就自己溜出来，被勾走了。”
　　“也就是说，我们现在已经不在原来那辆车了，而是在另一辆车上。”
　　谢逸之接着说道。
　　这种情况，他的便宜老爹年轻时候赶尸也曾遇到过。
　　“另一辆车……鬼车吗？”
　　谭昱曦颤巍巍的问道。
　　此时车上乘客们穿的衣服看着都不像是近两年的款式。
　　特别是还有几个青年化着眼线，梳着炸毛斜刘海的，很有可能是零几年的时候了。
　　谢逸之点点头。
　　这还不明显吧，包鬼车的啊！
　　“那就咱俩比较倒霉，被勾过来了吗？”
　　谭昱曦又问道。
　　“准确来说，是你，我只是过来找你的。”
　　谢逸之沉了沉，回答道。
　　他的魂魄，怕是没有那么容易就能被拉的动。
　　谭昱曦：“……不是哥，这还能想来就来的！？”
　　感情倒霉的就她自己啊！
　　而且，谢逸之竟然还能自己想过来就过来，未免太夸张了点！
　　不过谢逸之明明自己没被勾，却还是立即跑过来找她。
　　想到这里，谭昱曦心里又有种说不出来的感觉。
　　两人说话之际，车上的‘乘客们’不知道在什么时候，已经全部起立了。
　　他们的目标很明确，都是冲着谭昱曦去的，看都不带看谢逸之一眼的。
　　“我靠！怎么它们都不会理你的！”
　　“我被针对了！！”
　　谭昱曦急道。
　　“你撑一会的。”
　　谢逸之知道她很急，但还是示意她先别急。
　　还是老规矩，让她调整一下状态，越不害怕，鬼就来的越慢。
　　说完，谢逸之就自顾朝巴车前面走去，左右环顾着，寻找看看有没有可用的东西。
　　他包也没能带过来，只能是看情况就地取材。
　　最后，谢逸之的目光停留在贴在车窗上的两张报纸上。
　　随手将两张报纸撕了下来，报纸上的日期，俨然写着2005年，也就意味着现在他们身处的这辆大巴车，差不多是二十年前的车了。
　　谢逸之找了个座，麻利的折起来报纸，给后方的谭昱曦都看傻了。
　　“不是哥，这时候你折报纸干啥啊！”
　　“看看我诶！听得见吗？”
　　“我觉得我完全还能再稍微抢救一下！”
　　谭昱曦快急死了。
　　可那边的谢逸之却还在悠悠的折报纸，也不知道折的什么东西。
　　撕过来折过去的，反正看着动作是挺熟练的。
　　问题是这会边上的鬼已经完全将她围了起来，　再这么下去，她不得被这些鬼分而食之？
　　好一会儿，谢逸之才总算是折好了报纸，又掏出了笔在上面各自写好字。
　　眼瞅着已经快淹没在鬼潮之中。
　　谢逸之硬是生生挤了进来，站到了谭昱曦的身边。
　　这从容到有些诡异的松弛感，看的谭昱曦浑身发凉。
　　最要命的是，谢逸之来到她身边说的第一句话，竟然是问她：“你是喜欢白色还是黑色？”
　　这是要提前给她准备骨灰盒了吗？
　　谭昱曦：“有粉色吗？”
　　谢逸之摇头，就只有黑白两个颜色。
　　谭昱曦：“那我要白色的吧。”
　　看她的表情，已经完全做好了从容赴死的准备了。
　　谢逸之将折好的报纸拿了起来，仔细一看竟然是折了两顶帽子。
　　没等谭昱曦问呢，谢逸之已经把其中一顶扣在谭昱曦的脑袋上了。
　　剩下的一顶，谢逸之则反手戴在了自己的头上。
　　几乎就在戴上帽子的一瞬间，四周围的鬼乘客脸色大变，仓皇的迅速后撤。
　　看着二人脑袋上的帽子，原本空洞的眼神中充斥着恐惧。
　　这一幕，给谭昱曦都看呆了。
　　刚不还凶呢，这会怎么全萎了？
　　“啥情况？”
　　谭昱曦瞪大双眼，如果刚才她没有看错的话，纸帽子上的四个大字，应该是——
　　‘一见生财’！


第15章 小嘴巴？众鬼：不说话！
　　这四个字怎么看着这么熟悉，似乎在哪里见到过。
　　谭昱曦的猪头难得开始思考回忆，接着又看了一眼谢逸之戴的另外一个帽子。
　　上面同样写着四个方正的大字‘天下太平’！
　　天下太平，一见生财，还是一黑一白……
　　“我嘞个黑白无常啊！”
　　谭昱曦惊呼道。
　　就说怎么看起来这么熟悉呢？
　　帽子没有戴上之前，鬼乘客们全都目光灼灼的盯着谭昱曦，朝她围过来。
　　随之帽子戴上，鬼乘客们又瞬间慌张的散开，缩在车子角落，恐惧的看着谢逸之和谭昱曦俩人。
　　“这是简易的阴官官帽，加上敕令。”
　　“现在在它们看起来，我们应该就和黑白无常没什么区别。”
　　谢逸之解释道。
　　冥界阴神，勾魂使十大阴帅，其中威名最盛的就是黑无常范无咎，以及白无常谢必安。
　　只要提起这哥俩的名号，无论到了哪里，只要是鬼魂就没有不害怕的。
　　没办法，车上看了一圈，也没有其他能用得上的东西了。
　　只能是借一下黑白无常的风头庇佑，唬一唬这一车鬼乘客。
　　目前看来确实好使，谢逸之和谭昱曦戴着帽子就往那一站，鬼乘客们动都不敢动一下的。
　　蜷缩在车上的各个角落，浑身颤抖，生怕俩人发怒。
　　“是不是啊，这么厉害？！”
　　谭昱曦眼前一亮。
　　难怪她刚都快被鬼分了，谢逸之还那么淡定在那折报纸。
　　原来是有这么厉害手段，瞅瞅给这些鬼吓得……人吓鬼，那能不爽吗？
　　又想起了在警局办公室的时候，连特聘灵异顾问严旭看了直播录屏都忍不住啧啧称奇。
　　以前上学时候的谢逸之给她的感觉是阳光，热情，哪怕被批评、罚站，甚至通报。
　　无论遇到什么事情都很难在脸上看到一丝坏情绪，仿佛所有的事情在他看来都不算是什么大事。
　　有着一种在其他人身上感受不到的感染力。
　　时隔四年再见，谢逸之变得越发内敛，可靠。
　　虽然还是有些不着调，但只要是他说的话，就是能让人坚定的相信，神秘，而又强大。
　　“意思就是现在该它们怕咱了是不？”
　　谭昱曦小嘴一歪，谢逸之就知道这娘们指定没动什么好脑筋。
　　被吓了半天，谭昱曦肚子里早已积怨。
　　这会好不容易反转过来，她能轻易放过这个好机会？
　　也不害怕了，嚣张的走上前去，指着面前的鬼乘客道，“你！站起来！”
　　“刚才就你突脸我是吧？”
　　“还有你，给我手都抓紫了，你也站起来！”
　　两只被谭昱曦点名的鬼，相视一眼，恐惧的站起身来，双手合掌不住给谭昱曦求饶。
　　全然没有了先前那副凶狠冷漠的样子。
　　毕竟，在它们眼里，谭昱曦这会就是白无常本人，吐口唾沫都能淹死它俩。
　　见‘白无常’开始抓鬼了，车上的其他鬼都吓得瑟瑟发抖。
　　鬼叫声此起彼伏，听得谭昱曦汗毛倒竖，不过仔细一想，她还需要怕啥？
　　立马摆出姿态，冰冷的呵斥道：“吵什么吵！？”
　　“小嘴巴？”
　　众鬼：“不说话！（抽中华）”
　　谢逸之：“……”
　　这娘们要是没当警察，当幼师指定也是一把好手，给鬼都训成人机了。
　　鬼车安静下来。
　　”来，你俩面对面，对视，谁先笑出来，我就揍谁！”
　　谭昱曦的鬼点子是真多 。
　　两只鬼还真乖乖听话，按照谭昱曦说的跪着对视再起来。
　　场面属实有些滑稽，连边上的谢逸之都快绷不住了。
　　“噗……”
　　看着面对头发稀疏飘逸，嘴肿眼歪，还偏偏一脸正色的男鬼，忍不住喷了出来。
　　谭昱曦撸起袖子就要动手，却被谢逸之抢在前头给了孕妇鬼一记脑瓜崩。
　　“嗷！！”
　　疼的孕妇鬼额头冒烟，长了个大包。
　　接着，谭昱曦就被谢逸之拉住，低声道：“差不多可以了，咱现在属于扮演，就是障眼法能懂吗？”
　　“不是真就成黑白无常了，你收敛点。”
　　谭昱曦：“好的哥。”
　　这种感觉怎么说，就像是卡在新手村的小学森玩家，放假在家意外登上了表哥的满级号。
　　如果这时候不在区服公屏刷几个大喇叭，那么将会有一种抱憾终身的缺失感。
　　谢逸之：“……”
　　谭昱曦挠了挠头，可仔细想想，感觉还是有问题，不对啊，那谢逸之怎么就能打得到鬼？
　　刚才谭昱曦蓄力一拳，可是直接从男鬼的脸上穿过去了，根本打不中。
　　没等谭昱曦发问，谢逸之先道：“不要轻举妄动，等出了隧道我就能带你回去了。”
　　倒不是谢逸之不敢动手。
　　车上的鬼乘客打一眼看过去，少说都得有几十只。
　　只有他自己被勾过来的话，硬冲回去，这些恶鬼也拦不住，可问题是还有个谭昱曦。
　　谢逸之虽然学的多，但终归都只是理论知识。
　　除了上回的小白，这次属于他第二次撞鬼，也就是他心理素质还可以。
　　不然换做其他人 ，哪怕一样能够看清局势，可真数十只鬼摆在面前，哪有不慌的道理？
　　还有最重要的一点就是，现在他们身处的这辆鬼车，早在当年就已经出事了。
　　只不过，车内的乘客都不愿意接受他们其实已经死了。
　　所以一直都还在重复着生前做的事情。
　　就像刚刚那个孕妇鬼，都成鬼了，怎么可能还会肚子疼？
　　她只是本能的还原生前的情景罢了。
　　原来的剧本里，她肚子疼的时候是没有人理会她的。
　　可误被拉入鬼车的谭昱曦不明情况上前关心，打乱了原来的剧情，自然就会被当做异类。
　　也就是说，这辆车本就不存在，更像是一种怨念的具象化。
　　就算谢逸之把鬼车炸了，只要怨念还在，就还是会再次出现。
　　目前，最关键的，把谭昱曦勾进鬼车的媒介到底是什么，或者是哪个有心人设的局还没有发现。
　　贸然动手显然是没有好处的，能够震慑住车内的鬼乘客暂保平安就可以了。
　　等离开了隧道，特定的环境被打破，他们自然就能平安出去。
　　……
　　隧道中，大巴疾驰而行。
　　除了谢逸之和谭昱曦之外，其他人并没有感受到任异状。
　　玩手机的，睡觉的，和先前一样，没有任何变化。
　　付应雪同样还在‘咯吱咯吱’吃着零食 ，忽然感觉有些不对劲。
　　这才发现谭昱曦和谢逸之俩人竟然在她不知不觉中，靠在一起睡着过去了！


第16章 警察！请停车配合调查！
　　“刚刚不还扭捏呢吗？说回去推我，结果自己这就靠上了？”
　　付应雪没好气道。
　　也是完全不避人了，她还坐在旁边呢！
　　付应雪抬头看了一眼前方，已经能够隐约看见远处狭小的隧道口在慢慢变大了。
　　“醒醒！不能睡了小曦！”
　　“马上要出隧道了，就快到休风坡了！”
　　付应雪晃了半天的，谭昱曦都没有一点要醒的意思。
　　靠在人谢逸之的肩膀上，睡得跟死猪一样，鼻息稳定得不像话。
　　见怎么折腾谭昱曦都没有醒的意思，付应雪无奈只能将目光转移到了谢逸之的身上。
　　谢逸之身上抱着包，手里像是还攥着什么，和谭昱曦一样也是睡得死熟。
　　付应雪拍了他肩膀半天，也不见谢逸之有反应。
　　‘哗’……
　　人都还没叫醒，大巴车已经开出了隧道。
　　付应雪又尝试着低声喊了几次谭昱曦，为了不惊动车上的其他人。
　　她还不能把动静搞的太大，这要是换在平常，叫谭昱曦起床她指定不会这么温柔，脱了鞋直接就盖谭昱曦的脸上！
　　“这到底是怎么回事？”
　　付应雪叹了口气。
　　她和谭昱曦都是一个警校出来的，很了解谭昱曦这个人。
　　虽然这娘们平常看起来虎头虎脑的，但是对待工作和正经事的时候还是非常认真地，从来都不会出现大纰漏。
　　按道理不应该在这么重要的时候，还能安心睡着才对。
　　眼瞅着距离她们任务地点所在的休风坡越来越近，谭昱曦又整不醒。
　　付应雪只能是打起精神，做好独自完成任务的准备。
　　一会儿休风坡的路牌，就在一盏路灯下面，所以还是很好辨认的。
　　只要看到休风坡的牌子，付应雪就要第一时间行动起来才行。
　　两侧，一盏一盏路灯略过，光影在车内交替变换，紧张的气氛提升到了极致。
　　付应雪长长的呼出一口浊气，再顾不上的其他，从座位上站了起来。
　　缓缓走到了巴车中间的位置，抓着扶手，蓄势待发。
　　终于，休风坡的路牌远远的出现在道路的前方，在路牌映入眼帘之后。
　　付应雪连忙上前，来到了驾驶位的边上，掏出怀中的证件道：“你好，我是嵘城警局的警员付应雪。”
　　“现在正在例行调查办案，请你原地靠边停车配合调查。”
　　此话一出。
　　整个巴车上一片哗然。
　　“这小姑娘竟然是警察……刚才在后面吃了半天的零食，我还以为是大学生。”
　　“警察办案，难道这车上有罪犯吗？”
　　“都检查一下自己的贵重物品还在不在，有没有被偷！”
　　“什么情况？怎么还要停车检查？”
　　“……”
　　车内的乘客们议论纷纷。
　　被付应雪突如其来的动作吓了一跳。
　　别的不说，要是和罪犯坐一个车上了，那他们的安全不就没有保障了。
　　“司机师傅快停车吧！让人家警官检查。”
　　“对，停车，我们配合我们配合！”
　　乘客们倒是很有觉悟，都在喊着让司机停车。
　　可诡异的是，正在开车的司机就像是没有听见付应雪说的话一样。
　　头都不抬，更没有半点要刹车的意思，依旧是自顾自的驾驶着车子前行。
　　见状，付应雪又道：“请你尽快停车，积极配合我们办案 ！”
　　司机身上穿着司机制服，头上戴着帽子，帽檐之下的一双眼睛这时变得格外阴翳。
　　哪怕是付应雪再次重复，他也毫不理会。
　　“司机师傅你怎么回事！你倒是停车啊！”
　　“我们愿意配合调查！停下别开了！”
　　“这司机是什么意思？人警官喊停都不带停的？”
　　“该不会就是这司机有问题吧？”
　　乘客们本来还没有那么慌，可见付应雪都已经说了两次，司机都不鸟她之后这才坐不住。
　　不只是乘客，付应雪也感觉司机应该是有问题。
　　还没等付应雪接着说，司机忽然脚下踩住油门加速，方向盘往右一打。
　　就要朝着右侧的山崖撞去，还真是人狠话不多。
　　“啊！！这是要干什么！？”
　　“你要害死我们吗？”
　　乘客们惊呼。
　　付应雪连忙按住方向盘，让车子回归正轨。
　　可司机却冷不丁的松开方向盘，一脚落在付应雪的腹部，当即将付应雪踹的后退数步。
　　疼的付应雪花容失色，感觉内脏都被踢错位了。
　　乘客们都傻眼了，司机疯了！连警察都打？
　　通过后视镜一看，司机的眼珠早已扩散开来变得漆黑，全然不像一个正常活人。
　　这还没完，司机甚至直接松开安全带起身，就要再度踢向付应雪。
　　好在付应雪身手本就不差，刚刚是没有防备，这会轻松一个侧身就躲了过去。
　　“嘭！！”
　　反手一拳将司机抡倒在地。
　　可司机就跟不知道疼一样，倒下归倒下，脸上始终没有任何表情。
　　并且在倒下的一瞬间，还死死的抓住了付应雪的腿，不让她去抓方向盘。
　　失去控制的大巴车在这急弯的山路行驶，险些就要撞向边上的山体。
　　“警察同志，我来帮忙！”
　　好在一个乘客快步冲到了驾驶位，先是抓住方向盘让车子回正，随后挂挡减速，紧接着一脚刹车踩死。
　　大巴车总算是停在了休风坡的尾部。
　　几乎同一时间，数辆警车围了过来，将大巴车围住。
　　从车上下来一大队身穿警服的警员，冲进大巴车，将已经被付应雪打倒在地的司机按住。
　　“没有受伤吧？谭昱曦呢？”
　　张启询问道。
　　付应雪摇了摇头，表示自己没有大碍，指向后排道：“我没事，小曦在后面。”
　　紧接着，严旭换了一身大褂，大步迈上巴车，直奔司机而去。
　　这时的司机被两名警员架住，浑身不住的抽搐，口吐白沫眼流血泪。
　　严旭搓热中指和拇指，掐住司机脸的两颊。
　　顿时，他的嘴巴就跟被按了开关一样，自动弹开。
　　一颗肉眼可见的黑色肉球从司机口中滚出。
　　“就是这玩意！”


第17章 寄宿鬼
　　约莫巴掌大的黑色肉球，从司机的嘴巴里面掉了出来。
　　上面还挂着粘稠的液体，也不知道是司机的口水还是什么东西，总之观感就是恶心。
　　并且伴随着一股强烈腥臭的味道，瞬间窜入在场众人的鼻腔，直冲天灵盖。
　　整辆大巴车上都弥漫着一股恶臭。
　　“呕……”
　　付应雪捂住口鼻，差点没吐出来。
　　严旭第一时间将早就准备好的封鬼坛拿在手里，不偏不倚，正好接住了掉落下来的黑色肉球。
　　迅速盖上塞子之后，再横竖左右贴上四张镇鬼符，防止再让它逃出来了。
　　“严顾问，这到底是什么东西啊？是鬼吗？”
　　付应雪询问道。
　　“不错。”
　　严旭严肃的回答道：“这是一只寄宿鬼。”
　　“通常都是怀胎的过程中，未成形就被打掉的胎儿怨灵。”
　　“这种明明已经即将临世，却依旧被终止的生命，怨气非常之大，不甘心就这样再度轮回。”
　　“顾名思义，最是擅长寄宿在人的体内，以此隐藏自身的气息。”
　　“只要它自己不愿意冒头，就跟不存在一样，无法被发现。”
　　早在前几天，严旭他们就怀疑过负责驾驶这辆巴车的司机。
　　因为乘客是每天都在变换的，只有负责开这班车的司机是不变的。
　　因此，无论怎么想他的作案嫌疑都是最大的。
　　可后来经过严旭和出事的乘客接触之后发现，他们脑子瓦特的原因是丢了三魂七魄中的‘爽灵’一魂。
　　很可能是鬼祟在作怪，所以将司机的嫌疑降低了许多。
　　当然，严旭还是找到了司机，进行检查，寻找线索。
　　可那时候的寄宿鬼，应该是在装死期，隐藏在司机的身上没有暴露气息，　所以严旭没有任何发现。
　　所谓人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷……
　　其中鬼也是分非常多的类型的，严旭那一时间还真没想起来有寄宿鬼这一种。
　　“咦……”
　　严旭的解释，听得付应雪毛骨悚然，不禁倒吸一口凉气。
　　意思就是刚刚的那颗恶心的肉球，其实是个没成型的孩子？
　　“严顾问，怎么说？”
　　张启队长开口问道。
　　要是严旭表态确认凶手抓获，就是这只所谓的‘寄宿鬼’，那么他们等于说是任务圆满完成，可以收队回局里了。
　　哪怕他是支队队长，可处理这等非自然的灵异案件，还是得以严旭的表态为主。
　　“还是不对。”
　　严旭摇了摇头。
　　虽然他们一上车就看到常威在打来福……看到付应雪在和司机动手。
　　也顺利的制服了司机，抓住了寄宿鬼，可归根结底那些出事的乘客到底是怎么丢的魂还是没搞清楚。
　　其他人可能不了解，以为抓住鬼就完事了。
　　可严旭不可能不知道，寄宿鬼要么就是直接杀人，要么就是寄宿蛰伏。
　　说白了，它们只是还没成型的胎儿，脑子都还没发育呢。
　　有的仅仅只是对世界怨恨的本能，不会专门针对人的魂魄，毕竟对它没有任何的作用。
　　要杀就杀，要吃就整个吃，局部锁敌……算什么？
　　再者说，寄宿鬼前面一直就寄宿在司机的身上，明明没有人能够发现得了它。
　　为什么偏偏这一次，就拼着暴露的风险，和付应雪干起仗来？
　　咋的？刹车是逆鳞啊？不让踩？
　　带着疑惑，严旭目光在车内扫了一圈，依旧是没有发现什么异常。
　　“啥情况？怎么这么臭？”
　　“所以司机是犯了什么事吗？跟我们应该没什么关系吧？”
　　“我怎么听着好像有说到什么什么鬼，是车里闹鬼了吧？”
　　“别吓我啊！”
　　“这下完了司机晕过去了，一会儿我们要怎么回去？”
　　车上的乘客们本来车坐的好好地，莫名其妙就出来一女警要检查。
　　司机也是个犟种，人家要检查就让人家检查呗，还不肯！
　　完了俩人就干起来了，接着一大队警察就 冲上车了。
　　一很有逼格的中年走在前头，也不知道嘀嘀咕咕什么，就听着像是什么神啊鬼啊的话。
　　从乘客们的视角看来，就是这么诡异。
　　让他们怎么能坐的住，心里不慌的。
　　可在没有排除所有危险之前，严旭和张启他们并不能轻易放他们下车。
　　只能是让其他警员尽量安抚他们的情绪，留在车上配合调查。
　　“谭昱曦怎么样了？怎么就你在忙活？”
　　严旭向付应雪问道。
　　付应雪摇了摇头道：“从车子进了隧道没多久，她应该就睡过去了。”
　　“刚刚闹了这么大动静，也不见她醒。”
　　“严顾问她不能出什么事了吧？您快帮忙看看她。”
　　如果先前付应雪还觉得谭昱曦可能就是昨晚没睡好，今天没撑住在车上睡过去了。
　　可到现在都没醒过来，车子都甩了多少次尾了，肯定是出什么事了。
　　严旭快步朝大巴车的后排走了过去。
　　这会谭昱曦正瘫在一个年轻男人的身上，双眼紧闭，像是睡得很熟。
　　严旭一眼认出了谭昱曦边上这个男人，可不正是直播录屏的那个男的吗？
　　怎么会也在这辆车上？
　　严旭上前翻开了谭昱曦的眼皮，眼珠子向后翻，毫无神采。
　　很明显，和先前那些他接触的乘客一样，也是魂丢了。
　　不只是谭昱曦，还有他边上的谢逸之，情况也是一样的。
　　“坏了……”
　　严旭暗叫不好。
　　没想到这一车人，偏偏就是谭昱曦中招。
　　脑子里快速将所有关键的信息过了一遍，口中喃喃低语：“隧道、巴车、寄宿鬼……”
　　忽然间，严旭似乎想到了什么，将这些信息串联起来。
　　“隧道内部长年不见日光，虽然每天有车辆途径却也属极阴之地，早已形成特殊的磁场。”
　　“加上隧道内部重复的视觉环境，很容易迷惑心神，使得魂魄不自觉离体。”
　　“最后由寄宿鬼寄宿在每天负责开车的司机身上，将乘客的魂勾走？”
　　数十年与鬼打交道的经验，让严旭很快有了猜测。
　　并且，猜的也十分精准，和谢逸之给谭昱曦说的几近一致。
　　谭昱曦和谢逸之魂所在的那辆鬼车，其实一直都存在于隧道之中。
　　只不过，寻常情况下活人是看不见，无法感知到的。
　　隧道的特殊环境下，乘客心神被扰乱，不知不觉中魂魄脱离了身体。
　　但是要从这辆车，将乘客的魂转移到鬼车上，就必须要充足的阴气作为媒介，将鬼车和大巴沟通，作为传送的枢纽。
　　寄宿鬼就是这道媒介！


第18章 大脑发育不完全，小脑完全不发育
　　要勾魂了，它就冒头出现，没事干了就又躲回司机的体内，还没人能发现的了。
　　刚刚之所以寄宿鬼不得不暴露反抗付应雪，就是因为它正在发挥自身的作用，将谭昱曦的魂转移到鬼车之上。
　　可寄宿鬼没想到，在离开隧道之后，鬼车上的谭昱曦竟然还安然无恙。
　　因此，寄宿鬼试图维持住鬼车，争取时间让那一车恶鬼尽快把谭昱曦分化干净，谁知道今天会有个便衣在车上，不由分说就上来踩它刹车。
　　“怎么样？严顾问，小曦没事吧？”
　　付应雪紧张的问道。
　　思绪被打断，严旭没有回答，脸色格外凝重。
　　就算现在寄宿鬼被他封住，可过去了这么长的时间。
　　谭昱曦魂被转移到哪里去了他也不清楚，更不要说能不能还魂回来了。
　　见严旭这表情，付应雪心里咯噔一下。
　　完了……看来姐妹凶多吉少了。
　　付应雪心中一阵愧疚，要是刚刚她早些发现就好了，说不定还能让谭昱曦保持住清醒别睡过去。
　　“先别担心，等回去我再想想办法。”
　　严旭说道。
　　说是这么说，但是想把谭昱曦的魂找回来怕是没那么容易。
　　人肯定是能醒，但怕是醒过来之后，和之前的那些个乘客没区别，也是落个精神病的下场。
　　另外，现在的问题不只是谭昱曦。
　　虽然严旭已经心中已经有了一定的分析，可刚才也说了。
　　寄宿鬼这种鬼它是大脑发育不完全，小脑完全不发育的，只有怨恨的本能。
　　费这么大功夫，寄宿在巴车司机身上勾乘客的魂到别处，背后肯定还有别人存在，操纵着寄宿鬼。
　　以严旭的了解，利用寄宿鬼害人的术士不是没有。
　　很有可能，这只寄宿鬼就是被谁有意留在司机身上的。
　　那这个人会是谁？取人魂的目的又是什么？
　　就目前的信息来看，严旭就算是再经验老道也不可能全都分析的出来。
　　总之，既然抓住了寄宿鬼就不算完全没有收获。
　　“手脚轻一点，把他们俩带回车上。”
　　严旭对边上的警员说道。
　　在这里僵着也不是个事，只能先把谢逸之和谭昱曦带回局里，再做打算。
　　就在警员去扶谢逸之的时候，他的手上掉落了一张纸。
　　严旭将地上纸条捡起来，仔细一看，竟然是一张黄符。
　　“脱魂符？！”
　　严旭一眼认出了这是一张什么符，惊讶道。
　　脱魂符这玩意可不常见，在严旭的认知里都算是绝对的高级道符了。
　　道行不够高深的，就算是知道怎么画，画出来也不起作用。
　　脱魂符，顾名思义就是一种助魂离体的道符，三魂任意一魂都能凭借脱魂符分离脱身。
　　因为极少人画的出来，且使用率不高，所以十分罕见。
　　如果人还没死的情况下，魂魄离体就属于是‘生魂’，在鬼的眼中就是美味快餐。
　　因此，使用风险极大，万一就脱魂出去就刚好给鬼吃了呢……
　　今天白天，谭昱曦给他看的录屏，这男生不仅和镜子猜拳撞鬼，给鬼揍了一顿，丢沙包还放鬼出来当挂。
　　当时严旭还只是半信半疑，想找机会亲眼见识见识，没想到连脱魂符他都会使。
　　也就是说，丢魂的其实就只有谭昱曦，谢逸之是用脱魂符主动离魂出去的？
　　真是艺高人胆大啊……
　　连严旭都不禁暗暗咋舌，换他还真不一定有这个魄力。
　　要是这样的话，说不定……谭昱曦还有的救，就看谢逸之本事够不够硬了。
　　“不对，等等！先别碰他们两人。”
　　严旭仔细又端详起手中的脱魂符，这张脱魂符他觉得好像和普通的脱魂符有所不同。
　　符的右下角处，竟是有着一道不易察觉的雷印。
　　就算路上随便拉个神棍一问都知道，符箓的画法那都是经过前人千万次的尝试之后总结的体系。
　　稍微有一点改变都可能让符作废，失去原本的作用。
　　毕竟，一符一用，每张符起的是什么作用，那都是固定的，死的。
　　最是忌讳参杂，画蛇添足。
　　可这道雷印加在这里，严旭却感觉不到半点违和。
　　从谢逸之现在的状态来看，就是离魂状态，意味着脱魂符正在起着作用，并没有受到雷印的影响。
　　“严顾问，你在看什么？”
　　“小曦是不是有救了？”
　　付应雪见严旭制止了其他警员去碰谭昱曦和谢逸之，连忙问道。
　　“是这小伙子在救。”
　　“先别碰他们的身体，免得影响到他们。”
　　严旭回答道。
　　他在救？
　　付应雪看着谢逸之愣了一下。
　　感情他也不是在睡觉，而是跑去救谭昱曦了。
　　她现在还搞不清楚状况，不知道谭昱曦到底是为什么没有醒来。
　　严旭于是简单的解释了两人的魂不在体的状态，付应雪这才恍然。
　　“他原来这么厉害？”
　　付应雪惊讶的看着谢逸之，这么年轻，戴个黑框眼镜，还真是人不可貌相。
　　严旭点点头没有回答，最让他在意的，还是这张脱魂符上的雷印。
　　雷霆之力又被称之为天力，能借不能造，无论是在道教还是其他门派都是被极为推崇的力量。
　　能将这么霸道的力量和脱魂符融合在一起，是几乎不可能的事情。
　　这么多年严旭就仅仅只见到过一次！
　　还是早年修行的时候了。
　　就这么一小小的雷印加持，谢逸之就算是离魂出去，各路小鬼肯定也不敢有什么想法。
　　这也是在鬼车上，谭昱曦嚷嚷着为什么鬼都只针对她，不敢去惦记谢逸之的原因。
　　buff在身，不讲道理的！
　　“嘶……我到底是见谁在符上加过类似一样的雷印？”
　　严旭挠着头，翻掘着早年的记忆。
　　不单只是符上的雷印，还有见到谢逸之本人之后，这眉眼之间也有着几分熟悉。
　　严旭敢百分百保证，他一定是在哪里见过一张和谢逸之很像的脸。
　　哗——！！
　　就在严旭出神之际，手中的脱魂符‘哗’的一声竟是自己燃烧起来。
　　严旭被烫得浑身振了个刀，脸上出现喜色，惊道：“符烧了，人应该是救回来了！”


第19章 求滚开，老子要单c！
　　不同的符使用的方法是不相同的。
　　有的需要在使用之前就提前烧掉，有些则是在结束使用才会引燃。
　　这会严旭手中的脱魂符自燃烧毁，就代表着谢逸之脱魂结束，马上就要回魂了。
　　虽然除开在谭昱曦手机上看的直播录屏之外，这还是严旭第一次见谢逸之。
　　但单单就从这张加了雷印的脱魂符，严旭就相信，谢逸之应该是能够顺利把谭昱曦的魂带回来的。
　　“太好了太好了……”
　　付应雪和张启都松了口气。
　　“不过，魂魄离体这么久，回魂也需要一段时间来适应身体。”
　　“一会儿才能醒过来。”
　　严旭解释道。
　　接下来，就只需要等待谢逸之两人回魂醒来，就可以收队回去了。
　　并且，也可以问问他俩离魂之后去了什么地方，有没有什么线索可以提供。
　　他这边就算是抓了寄宿鬼，也没有什么明确的线索，具体得等回去之后再慢慢研究。
　　“大家稍安勿躁，目前已经安全了，不用担心。”
　　“不要擅自下车，一会儿我们会负责将各位原路送回。”
　　张启举起手，大声安抚道。
　　原本吵闹的巴车，这才渐渐安静下来。
　　他们什么都不清楚，又没办法说的更多，避免引起更大的恐慌。
　　只能是先尽可能安抚情绪，等待收尾工作，将他们送回市里的南站。
　　毕竟，司机这会晕死过去了，虽然不至于有生命危险。
　　但长期被鬼寄宿，身体肯定也虚弱的很，需要休养一段时间。
　　不可能一会醒过来，立马就让他赶紧开车，把巴车路线开完吧？
　　那就太没人性了。
　　且司机也并不是就完全没有嫌疑，需要带回局里配合录口供调查的。
　　“安全了就行安全了就行，吓死我了！”
　　“所以到底是出了什么事？司机是在逃嫌犯吗？”
　　“不清楚，刚嘴里还呕了一块黑肉出来，看着老恶心了。”
　　“那个老头是干嘛的？怎么感觉好屌的样子？”
　　“……”
　　车内，乘客们听到张启说安全之后这才放心下来，不过还是都在低声议论着。
　　砰——！！
　　就在众人慢慢平静下来的时候，从窗口掠过一道细小的飞影，正正好砸在严旭手中封着寄宿鬼的坛子上。
　　‘砰’的一声，严旭还没反应过来，手中的坛子就已经被炸的粉碎。
　　“坏了！”
　　严旭眼皮一跳，浑身汗毛直竖。
　　第一时间往窗外看去，只见一道黑影在山壁上快速跑过，瞬间消失。
　　他早就猜到寄宿鬼背后肯定还有人在操纵，可没想到这么多的警察眼皮底下，对方都敢出现！
　　车内的众人听到响声，吓得叫出声来。
　　一时间整个车内混乱不堪，蜂拥的朝车门冲了出去。
　　“该死的东西！”
　　严旭急道。
　　原本被封在坛子里的黑色肉球，也就是寄宿鬼。
　　坛子被砸碎之后，瞬间弹了出来，化作一滩半液体状的烂肉飞了出去。
　　这会寄宿鬼没有了牵制，可就没那么好抓了。
　　“队长小心！”
　　付应雪连忙护在前方 ，可左右都不见张启的身影。
　　回头一看这才发现这老东西早就眉头一皱，退到众人身后了，根本犯不上她担心。
　　“张队，别让山上的人跑了！”
　　严旭大喊道。
　　“我们去追！”
　　张启这才掏出配枪，身后跟着几个警员朝山上追去。
　　剩下的付应雪和部分警员则留下来保护群众。
　　严旭大褂一甩，袖口处一把约莫半臂长短的木剑握入掌中。
　　剑身斑驳漆黑，像是被烧焦了一半似的。
　　这可是严旭花了大价钱才搞到的雷击木做成的木剑，天然对鬼祟有着威慑力。
　　平常就藏剑在袖口，用时一甩就能第一时间出剑。
　　严旭手握木剑，直追着寄宿鬼而去。
　　可寄宿鬼压根没打算和严旭硬碰硬，眨眼间落在前方一位乘客的脑袋上。
　　漆黑粘稠的烂肉几乎将乘客的脑袋覆盖了大半。
　　“救命啊！！啊！！呜呜……呕！”
　　那乘客恐惧的大喊求救。
　　可张大的嘴巴，恰好给了寄宿鬼机会，立马顺着嘴巴钻进他的肚子。
　　严旭只能被迫停下动作，不让剑劈中乘客，以免误伤。
　　可下一刻，乘客的大逼斗却结结实实的落在严旭的脸上。
　　啪——！！
　　清脆的巴掌声响起，严旭嘴都被扇歪了，视野短暂模糊。
　　“严顾问！”
　　付应雪见状，连忙一个飞扑将被寄宿鬼寄宿的乘客死死抱住。
　　严旭缓了缓神，从兜里掏出一沓驱鬼符，抽出一张拍在乘客脑门。
　　可符在落下的前一秒，寄宿鬼已经从乘客的耳孔流了出来，再次飞射出去，落在另一人身上。
　　严旭一路追下去车去，一路上寄宿鬼不断变换着寄宿对象，以此躲避着追击。
　　严旭就在后方追赶着甩出驱鬼符，漫天的黄符飘散，愣是没能抓的住寄宿鬼。
　　这小东西太灵活了，速度快到肉眼无法看清，严旭这一把年纪，体力都快跟不上了。
　　“这块烂肉怎么一直在飞？”
　　“救命！别朝我这里来！好恶心！”
　　“警察同志，快开枪打它，把它打死！”
　　“是鬼吗？还是动物……还是毒液？会被附身是吗？”
　　众人下了车缩在一起，前方警员们挡在他们身前，形成人墙。
　　听到众人说的话，几名警员于是掏出手枪，‘嘭嘭嘭’的朝寄宿鬼化身的黑肉射击。
　　具体对寄宿鬼起没起作用是不知道，倒是快给严旭吓个半死，感觉黑洞洞的子弹都是擦着他的耳边过去的。
　　“别打了别打了，再打我躺这了！”
　　“而且枪对它没有作用的，把眼耳口鼻全部捂住，蹲下！”
　　严旭喊道。
　　众人纷纷照做，不敢再吭声。
　　一时间，寄宿鬼没有了寄宿的对象，转而又朝后方窜去，正迎上赶来的付应雪。
　　“快躲开，别张嘴！！”
　　严旭急道。
　　“OK！！”
　　付应雪一时脑抽，自信的应了一嘴。
　　再一看，寄宿鬼已经没有了踪影，随之而来的是迅速模糊的意识。
　　严旭：“……”
　　这会他真想说一句，老子要单C！
　　有时候一个人抓鬼，也是真想报警！
　　不怕鬼凶，就怕队友太坑。


第20章 最爱看女人打架了！
　　被寄宿的付应雪疾步冲向严旭，严旭驱鬼符还没甩出来，就被踹得倒飞出去。
　　老腚都快和地面擦出火光来了。
　　“这么猛？咳咳……”
　　严旭捂着胸口，一口老血卡在喉咙口，上上不来，下下不去，眼睛都布满了血丝。
　　付应雪踹飞严旭之后立马转身就跑。
　　这副身体，给寄宿鬼的感觉居然比先前寄宿的任何一人都要更好！
　　它还真舍不得下来，所以，它要连带着身体一起带走。
　　数位警员拦住‘付应雪’，可这会儿的付应雪生猛的夸张。
　　短短的几秒钟时间，无一例外全都被付应雪撂趴下，一个都起不来。
　　可又不能开枪，不然会伤到付应雪的身体。
　　眼看着‘付应雪’就要跑远，黑暗中一道身影飞扑出来，将付应雪扑倒在地，俩人迅速扭打在一起。
　　“谭……谭昱曦？！”
　　严旭挣扎着起身，远远看清了那人的样子。
　　“不管你是谁，给我从小雪的身上下来！”
　　两个女生在巴车的边上大打出手，你来我往的，竟是一时分不出高低。
　　给严旭和众多警员都看呆了，谁都没想到谭昱曦的身手原来这么好 。
　　那么多警员都不是这个‘付应雪’的对手，谭昱曦却丝毫不落下风。
　　包括刚刚从车上下来的谢逸之，同样看懵了。
　　“要不还得是看女孩打架……”
　　谢逸之低声道。
　　一开始俩人还仅仅只是拳脚相碰，后面打着打着像是急眼了。
　　打法变得越发狂野！
　　被寄宿的付应雪一把扯住谭昱曦的头发，将她原本扎成马尾的头发扯得飘散下来。
　　谭昱曦也不含糊，一个‘战争践踏’踩在付应雪的脚上，同时避免付应雪逃脱。
　　这还没完，紧接着又是一口咬向‘付应雪’的肩膀。
　　谢逸之看的都害怕，这一口说没有私人恩怨，他是绝对不相信的。
　　这等打斗场面，相比起来什么wwe，什么人鬼大战，都弱爆了！
　　“子乔，啥也别说了，你自己过来看吧！”
　　“以前我还不懂，女人打架有什么好看的，现在我明白了……”
　　“一时不知道该给谁应援。”
　　“……”
　　在场的众人看着看着也不害怕了，眼睛都不带眨一下的。
　　最主要是这种情况下，其他人也不知道该怎么帮忙。
　　只见谭昱曦一跃而起，眨眼间来到付应雪的身后，胳膊死死锁住她的喉咙。
　　双腿也没有闲着，像水蛇一样盘住付应雪的身体，两人就这样僵持了下来。
　　‘付应雪’挣扎了几下，愣是挣脱不开谭昱曦的情比金坚锁。
　　寄宿鬼本以为付应雪这女人的身体就已经够猛了，没想到还有谭昱曦这个更离谱的。
　　于是当即尝试从付应雪身上转移到谭昱曦的身上。
　　可瞬间就碰了壁，谭昱曦脖子处挂着的一块白玉护身牌隐隐散发着微光。
　　像是一道无形的屏障，寄宿鬼愣是没法突破，只能只能被迫从付应雪的口中溜出来。
　　但谭昱曦已经上头了，根本没有注意到刚发生的一切。
　　手脚还在死锁着付应雪，激动的喊道：“付应雪，醒醒！！”
　　寄宿鬼离开付应雪的身体后，她很快恢复了意识，结果刚清醒过来就发现自己正被谭昱曦锁着喉。
　　“嗬嗬……”
　　嘴巴咂巴半天，说不出来一个字，想回答也回答不了。
　　“醒醒！意志坚强一点……诶？”
　　谭昱曦锁到一半，发现有些不对劲，怎么付应雪完全没动静了。
　　这才松开胳膊探头看去，只见付应雪吐着舌头，翻白眼睛，虚弱道：“我……我得先死一会儿了……”
　　严旭见寄宿鬼要跑，抄着木剑以最快的速度赶去。
　　这次打草惊蛇，要是再给寄宿鬼跑了，以后寄宿鬼背后的人 有了防备，再想抓住可就难了。
　　不得不说，付应雪这小姑娘看起来明明和谭昱曦一样纤瘦。
　　可一脚过来，差点给他胆汁都踢出来，轻易动弹一下身体都仿佛要散架一般。
　　寄宿鬼的速度又那么快，四周这么黑，一旦让他窜进山基本就不可能找的到了。
　　而这时。
　　赶在严旭前方的还有一道身影，这人正是谢逸之。
　　寄宿鬼这种东西，谢逸之很小的时候，那时候曾爷爷还在，听他说过。
　　在曾爷爷那个战争年代，最是常见。
　　因为打仗，腹中夭折的胎儿数不胜数，有些戾气之重便化作这寄宿鬼。
　　几乎每家每户，家中都会有一人身上不知情的窝着一只，使得全家败财染病，诸事不顺。
　　先前谢逸之还在疑惑，到底是什么东西在沟通鬼车，原来是只寄宿鬼。
　　藏身在司机身上隐藏气息，也难怪他上车后一直没发现。
　　厉害谈不上，就是麻烦，小东西能躲能藏，只要它自己不冒头谁也发现不了。
　　速度又快，不容易抓得住。
　　不过，谢逸之这从小练的身体素质也不是盖的，脚速提起来愣是没被跟泥鳅一样在地上乱窜的寄宿鬼甩开。
　　寄宿鬼像是本能的嗅到了一丝危险的气息，这是从严旭他们那些人身上感觉不到的。
　　可它又始终没法甩开谢逸之，它是鬼，速度能这么快那合理，但这个男人凭什么？
　　“啊！！！”
　　不仅没甩开，还被越追越近，急的寄宿鬼第一次发出了叫声。
　　黑肉化作一张酷似婴儿的脸，恶狠狠发出尖锐的爆鸣。
　　鬼叫声比先前警察们开的枪枪响都要更加刺耳，疼得众人不得不捂住耳朵。
　　声音回荡在山谷，一遍又一遍的反复。
　　“这坨小东西好像被追红温了……”
　　“小哥是谁啊？刚刚好像也是在车上的吧？”
　　“我怎么感觉，那坨肉，好像是在害怕小哥？”
　　“它急了！这会轮到它急了！”
　　“……”
　　就算是在场的众人都能看的出来寄宿鬼的变化，和刚刚像在戏耍严旭的样子完全不同。
　　“小心！”
　　严旭大声提醒道。
　　寄宿鬼逃不掉，肯定会反扑的。
　　果不其然，严旭才喊出口，寄宿鬼化成的那张黑色人脸张开粘稠的血口朝谢逸之的面门咬去。
　　谢逸之脚下一顿，手刚揣兜准备掏家伙，身上的背包却剧烈的晃荡了下，洗发水瓶自己钻了出来。
　　瓶身被挤压的略微变形，隐约能够看得见隔着瓶子里头那张煞白的脸。
　　与此同时，寄宿鬼在看到瓶子的一瞬间生生停滞在了半空，没有动弹。
　　刚才感觉到的危险气息越发浓烈……
　　本能的恐惧充斥着，在半空中不住打颤。
　　即便寄宿鬼没有完整的意识，这一刻却也能清楚的知道，瓶子里的东西轻易就能将它撕碎！


第21章 不是哥们，瞬发掌心雷啊？
　　“嚯，你原来这么凶啊？”
　　谢逸之看着背包口的洗发水瓶惊讶道。
　　先前看小白可都是一副人畜无害的样子，身上也没有腥味，应该是只好鬼才对，没想到这么凶。
　　只是隔着瓶子冲寄宿鬼龇了个牙，就能吓得寄宿鬼不敢动弹了。
　　还挺反差……
　　谢逸之感觉如果不是洗发水瓶被自己贴了镇鬼符，小白估计这会自己已经窜出来了。
　　只是惊讶了一瞬，谢逸之就立马反应过来。
　　趁着寄宿鬼停滞的空档，右手以肉眼无法看清的速度，掐出指诀。
　　顿时间，在众人的目光中，只见谢逸之的手掌之中似乎是闪烁起光亮。
　　一道道蓝色电弧在掌心迸发交驳，覆盖整个手掌。
　　给距离最近的谭昱曦都看懵了，通风系统被动撑大，惊呼道：“我嘞个千鸟啊……”
　　随之电光的出现，谢逸之的巴掌已经结结实实的落在寄宿鬼身上了。
　　嘭！！
　　黑色的婴儿鬼脸，在被谢逸之的巴掌拍中瞬间直接扭曲变形，最终无法承受这份霸道的力量炸裂开来。
　　月光下，无数恶臭的血肉飞溅出去，休风坡仿佛下起了小雨。
　　静！寄宿鬼被拍炸之后，四下陷入一片死寂。
　　只能隐约听到众人粗重的呼吸声。
　　刚刚寄宿鬼有多难缠他们可都是看在眼里的，严旭以及一众警察折腾了半天。
　　反而被秀翻了，几乎是全员挂彩。
　　可这会，如此棘手的黑肉球，也就是寄宿鬼，就这样在谢逸之结实的逼斗下消失了。
　　“要……要不说，大逼斗对孩子能造成很大的心理伤害……”
　　付应雪瘫在地上，撑着眼睛感叹道。
　　“我刚刚眼睛是不是聋了，这哥是不是徒手搓雷来着？”
　　“绝对没看错，手上发光了，是啥没看清。”
　　“总之就是一巴掌给黑肉拍炸了，枪都打不死，他的巴掌可以！”
　　“真……真结束了吧？应该没有那种狗血的复活桥段了吧？”
　　“遇到事情别担心，先发个抖音压压惊！有没有人互关的？”
　　好半晌，众人才敢发出惊叹。
　　他们先前哪里见到过这等场面，坐个大巴车，突然就冒出来个警察要检查。
　　死鬼司机还不搭理，甚至出手打警察，打着打着车就被拉停了。
　　完了上来一车警察，这下司机老实了。
　　但是又从嘴里吐出来一坨肉球，会飞会跑，见人张嘴就钻，也不知道是什么鬼东西。
　　总之就是差点给一队警察整团灭了。
　　最后，被一个跟他们一起坐车的乘客小哥，一巴掌拍没了？
　　就这么……潦草的结束了？
　　他们看不出来个所以然，严旭还是能看的明白的。
　　“掌……掌心雷？”
　　严旭怔怔的开口道。
　　掌心雷在道教雷法道术中，算是较为基础的一种，说是入门必修都不为过。
　　用来震慑一些普通的小鬼有着不小的效果，严旭自然也会。
　　可问题是，谢逸之这掌心雷，和他学的怎么还不太一样？
　　就跟游戏里的技能招式一样，用之前他都是需要蓄力半天的，要一边掐指诀，还要一边念口诀，缺一不可。
　　少一个字，少弯曲一个关节，道术都是不成立的。
　　所以，掌心雷这门道术，严旭平常执行任务的时候并不常用。
　　因为不太实用，只能打一些不会移动，或者本身已经给干硬直赶出来的鬼怪，稍微带点走位的，笑死根本打不中。
　　鬼再怎么蠢，也不至于站在原地，等他搁那双手又是比划又是念咒：什么东起泰山雷、南起衡山雷、西起华山雷、北起恒山雷、中起嵩山雷，五雷速发……
　　念完这些，鬼怪都跑出去二里地了。
　　可刚他可是亲眼看着的，就一眨眼的功夫，谢逸之就已经成功搓出来掌心雷了。
　　不是哥们……瞬发啊？！
　　威力还这么恐怖，只一击，就给折腾掉他半条老命的寄宿鬼灭了！
　　这么玩？
　　虽然已经知道了这小伙子肯定本事不低，但是瞬发雷法，哪怕是最基础的掌心雷，未免也太夸张了些。
　　“真的太熟悉了……”
　　严旭摇了摇头。
　　不只是吃惊于谢逸之轻易击杀了寄宿鬼。
　　还有前一刻他施展掌心雷时的身姿，严旭那股熟悉的感觉越发强烈。
　　脑海中渐渐浮现出多年前记忆中的画面，老道身穿道袍猎猎作响，同样是使着掌心雷，背对着他，一掌击毙恶鬼。
　　那身姿，动作，几乎就要和眼前的谢逸之重叠！
　　想起来了，他总算是想起来看到谢逸之这张脸之后，为什么会觉得那么熟悉了！
　　“好了好了，杀掉了，别激动了。”
　　谢逸之长舒一口气，将关着小白的洗发水瓶按回到包里。
　　也不知道小白是怎么了， 鬼见了鬼这么生气，差点镇鬼符都封不住。
　　不过，刚才那只寄宿鬼的身上的腥味冲的都快让人没法呼吸了，纯祸害，拍死也就拍死了。
　　只是没想到劲使大了，炸的这么碎。
　　估计未来的一两周在场的众人身上都会是鬼香四溢的了……
　　“没受伤吧？”
　　谭昱曦赶到谢逸之的边上询问道。
　　“我没事，放心。”
　　谢逸之拍了拍焦黑的手，发现怎么都拍不干净，刚好谭昱曦走过来，顺手在她衣服上擦了擦。
　　谭昱曦：“……？？？？”
　　地上的付应雪浑身哪哪都疼，一边起身一边没好气的发出抱怨的唉声：“哎哟……我的腚……真正受伤的人在这好吧？”
　　“马上来马上来嘻嘻，不好意思，没看着。”
　　谭昱曦惊觉，连忙过去搀扶住付应雪。
　　严旭也走近三人，看着谢逸之，感谢道：“多亏了小兄弟你出手，不然怕是要让这只寄宿鬼逃了去，不知道还要被害多少人。”
　　现场这么多人，给寄宿鬼提供的寄宿条件，他又不能误伤到民众，耗下去棘手的很。
　　就算能把寄宿鬼赶跑，却也就只是赶跑而已，绝对没那么容易杀掉它。
　　“我也是刚好坐车，撞上了能帮肯定会帮。”
　　谢逸之回答道。
　　况且当年谭昱曦经常给他抄作业，俩人关系一直不错，总不可能见死不救。
　　严旭笑着点点头，又仔细打量了谢逸之一眼，顿了顿问道：“冒昧问一下，小兄弟你是不是……姓谢？”


第22章 你太师祖？是我曾爷爷
　　谭昱曦挠了挠头。
　　她好像只是给严旭看了直播录屏，也没告诉他谢逸之的名字，他是怎么知道人家姓什么的？
　　“对，我是姓谢。”
　　谢逸之问道。
　　果然姓谢，严旭心中已经确定十之八九是认对人了，道：“那你家中长辈，是不是有位号灵丰道人的？”
　　“灵丰道人？嘶……好像是我曾爷爷。”
　　谢逸之微微眯眼，思考道。
　　严旭：“好像？”
　　谢逸之：“应该就是。”
　　严旭：“……”
　　主要是这名号耳熟是耳熟，但属实是太久远了。
　　谢逸之也是思索了片刻，才猛地想起来，灵丰道人……那不就是自己曾祖，曾爷爷吗？
　　还记得这癫老头百来岁人还成天喝酒，谢逸之小时候看他疯疯癫癫都有些害怕他。
　　没事就爱吹点小牛皮，谢逸之不搭理，他就气得不行。
　　动不动就说等你以后出去闯荡的，提我灵丰道长的名号你就知道多好使，多有排面了！
　　多有排面谢逸之是不知道，因为长这么大他从来没敢提出这名号，总觉得有诈。
　　没想到今天还真有别人在他面前问起曾爷爷来。
　　谭昱曦和付应雪在边上交头接耳的八卦，感情这俩人认识啊！
　　“你认识我曾爷爷？”
　　谢逸之问道。
　　看严旭的样子应该也就是四十来岁的样子，怎么能认识他曾爷爷呢？
　　“我肯定认识你曾祖，按辈分，我得尊称太师祖。”
　　“但他老人家就未必记得我了，只不过多年前他顺手救过我一命。”
　　“我一直记得。”
　　严旭笑着说道。
　　如果说灵丰道人是谢逸之的曾祖，那谢逸之会这一身本事也就说得通了。
　　谭昱曦和付应雪在边上听得暗暗咋舌。
　　谢逸之祖上竟然这么厉害，连严旭提起来眼里都满是尊敬，甚至还救过人家的命。
　　“哪怕时至今日几十年过去，在我们眼里，灵丰道长依旧是响当当的传说人物。”
　　严旭一边回忆，一边解释。
　　当年他父母离异各自组建家庭，十几岁的他无处可去，机缘巧合上山入了一脉分支的道观拜师学艺。
　　可刚没两年，就遭遇鬼潮爆发，整个道观所有人下山挡鬼。
　　可谁知鬼潮太凶，就连严旭的师父都没能敌过，负伤倒下。
　　严旭只能背着师父往山上逃，眼看着鬼潮要追上他们，好在这时茅山一脉支援赶到。
　　且为首的就是太师祖，灵丰道人！
　　那是严旭第一次领略到灵丰道人的风采，也是唯一一次。
　　其他道士那里再普通不过的掌心雷，在灵丰道人手中却完全像是另一种道术。
　　漫天的雷光，将大片鬼潮淹没。
　　给当时的严旭留下的极大的震撼，后来就再没见过。
　　严旭尝试打听了不少关于灵丰道人的事迹，越听越发觉得震撼。
　　灵丰道人最是以一手霸道的雷法闻名，画什么符篆都喜欢加上专属的雷印，甚至有人传连至高的五雷正法都已掌握。
　　茅山一脉擅长抓鬼的传闻得有一半是因为他才传出去的。
　　本来多年过去，严旭记忆早都尘封起来了，可从谢逸之的身上，似乎又让他看到了灵丰道长的影子。
　　“啊？原来他吹的都是真的啊……”
　　“我以为撒酒疯。”
　　谢逸之惊讶道。
　　严旭：“……”
　　谭昱曦、付应雪：“噗……”
　　本来俩姑娘都已经被严旭讲的事迹震撼住了，谢逸之兀的这一句，顿时让她们没绷住笑喷出来。
　　谢逸之当然知道自家曾爷爷是个老道士，只不过没想到真这么厉害。
　　让严旭这种局里的灵异顾问都一直惊叹个不停。
　　以前曾爷爷讲起来一些经历，谢逸之都是当吹牛皮听了，听一半漏一半出去。
　　当然，这也怪曾爷爷。
　　毕竟，在说之前，曾爷爷没补充一句‘真人真事’！
　　不然谢逸之肯定好好听。
　　“怎么会是吹牛，刚刚你使的掌心雷，应该就是灵丰道长教的吧？”
　　严旭问道。
　　“对，小时候喜欢捅马蜂窝，他教我的掌心雷，不让我离太近，不然容易被马蜂蛰到，不安全。”
　　谢逸之回答道。
　　这么多年没使了，刚刚用起来肌肉记忆居然还保留着，没退化。
　　谭昱曦：“马蜂：我密码……”
　　谁家好人学掌心雷跑去轰马蜂窝的。
　　接着，严旭又准备询问起眼下最重要的事，也就是先前谢逸之和谭昱曦离魂去到了哪里，有没有什么线索。
　　刚准备问，队长张启恰好带着人从山上赶了回来。
　　“张队，人没有抓到吗？”
　　严旭于是问道。
　　张启摇了摇头，道：“我们一路追到山上，眼瞅着追上。”
　　“他不知道掏出什么暗器袭击，我们被迫减速，开枪反击，可他简直不像人，枪打在他身上一点事没有。”
　　“再追下去，距离太远，恐怕对方可能也有埋伏，所以我们就先撤回来了。”
　　“这是他用的暗器，你看你认不认识？”
　　说着，张启掏出封好的袋子，递给了严旭。
　　严旭一看，透明的袋子里头是一根根手指粗细的银色钉子，长度约莫是十厘米左右。
　　说是钉，实则更像是锥，上粗下细，要是被戳中，轻易就能破开皮肤伤到内脏。
　　“对了，鬼呢？也被逃了吗？”
　　张启左右扫视了一番，发现场上并没有出现严重的伤亡，这才松了一口气。
　　严旭他们已经尽力了，被寄宿鬼跑了也是没有办法。
　　只能是等待回去之后，再做商议看看下一步该怎么办。
　　“没有被逃掉。”
　　严旭回答道。
　　张启露出笑容，拍着严旭的肩膀道：“你给鬼杀掉了？”
　　“好好好，能把鬼杀了，也是很大的突破。”
　　虽然背后的操盘凶手还没有抓住，但起码鬼死了，能够确保短时间不会再有人遇难。
　　案子算是有大进展，大突破了，他的报告也就好写了。
　　严旭连连摆手，说道：“可不是我，我没那本事。”
　　“是这位热心市民小哥出手，把寄宿鬼杀死的。”


第23章 扮黑白无常，吓哭一车鬼！？
　　张启愣在原地，难以置信的看着谢逸之。
　　这小伙子看起来也就是二十岁出头的样子，估计也就是个刚毕业，或者还没毕业的学生，竟然有这么大本事？
　　他可从来没见过谢逸之，更不知道他有什么背景。
　　可严旭都这么说了，完全没有必要说谎。
　　连严旭都不容易解决的鬼，被他杀死了？
　　这样的人才，不可能之前完全没有听说过才对……
　　“多谢小兄弟的协助，年轻有为。”
　　张启感谢道。
　　这么听下来，也就是说如果没有谢逸之的帮忙，今天的作战任务连一点进展都可能没有。
　　“主要还是靠你们，锦旗就不用了……”
　　谢逸之摇头道。
　　他总觉得张启下一秒就要说给谢逸之送锦旗的事了。
　　热心民众，基本都是领个锦旗回家，这玩意谢逸之可不想要。
　　“哈哈哈，哪里的话。”
　　“非自然案件的奖金可不低，不会让兄弟白见义勇为的。”
　　严旭笑道。
　　谢逸之满意道：“奖金可以，奖金要的。”
　　没想到坐个车还能捞一笔，不亏。
　　谭昱曦却疑惑的问道：“还有奖金吗？”
　　好陌生的字眼，她入职到现在还从来没有听说过。
　　严旭：“肯定有啊！张队那份。”
　　张启：“？？？”
　　他算是看出来了，严旭这是明摆着要拿他的奖金做人情。
　　老神棍子可太会算计了，真是小机灵鬼。
　　事情暂时告一段落了，鬼杀了，但人跑了，再耗着也不会有什么新突破。
　　根据严旭的猜测，那个跑掉的神秘人，都未必就是主凶，可能还只是帮伙。
　　目前只知道他们确实是利用寄宿鬼在巴车勾魂，具体是要那么多人的魂，且还只要三魂其中之一的‘爽灵’干什么，依旧不得而知。
　　只能是慢慢来，走一步是一步。
　　“这玩意我也看不出来是什么东西，只能知道是某种暗器。”
　　“刚刚把我封鬼坛击碎的，应该也是这锥子。”
　　“你带回去查一下，看看能不能查出来什么信息。”
　　严旭将暗器重新递还给张启。
　　张启点头，随后命令收队，并且向局里汇报派来支援 ，联系南站派车过来，把他们送南站去。
　　先前那辆大巴车为了确保安全，还不能开，万一还藏着什么安全隐患没发现，再出事就麻烦了。
　　虽然经历了一场恶战，时间像是过去很久，其实现在的时间也就才九点多。
　　“我现在坐大巴都有点害怕了……心都快跳出来了！”
　　“太不可思议了，这个世界怎么跟我原本认知的不太像啊？”
　　“咱说实话，你们是不是都背着我偷偷进化了？”
　　“要是世界末日来了你们该飞的飞，瞬移的瞬移，只有我在地上跑，我真的会骂娘……”
　　“不道啊，我打算回市里后去码头整点薯条。”
　　经历了刚刚发生的事之后，让众人心有余悸，后知后觉的害怕。
　　对于大巴车产生阴影恐惧了。
　　谢逸之顿了顿，他要是现在再回南站，就算打的到车，往家里赶估计也后半夜了。
　　那就只能第二天再给老爹过生日了，计划全乱了。
　　见谢逸之的表情复杂，谭昱曦一眼就明白他是在想些什么。
　　“你不是要 回家给你爸爸过生日吗？”
　　“是不是来不及？”
　　谭昱曦问道。
　　边上的严旭连忙说道：“那正好，不嫌弃的话，我开车送你回去？”
　　“早就想拜访太师祖了，现在任务暂时结束，我没什么事了。”
　　“你父亲要是过生日的话，我正好去祝寿。”
　　“就是不知道，兄弟你方不方便？”
　　换做以前他要见太师祖，也就是谢逸之曾爷爷灵丰道人那等人物可没那么容易。
　　今天难得有这个机会，借送谢逸之回去的由头去拜访，机不可失。
　　“方便是方便，但我曾爷爷早些年已经走了。”
　　“你真想拜访，只能是等明天我带你上山扫坟。”
　　谢逸之摊手道。
　　严旭：“……”
　　想想也是，灵丰道人当年救他的时候都已经九十多岁了，又过去了二十多年，就算道行再高深，也不可能不老不死。
　　不过严旭还是表示，能去见识见识谢逸之曾爷爷故居同样是机会难求。
　　毕竟，虽说他曾爷爷可能都不认识严旭，但毕竟是救过人家的命，且出自一脉，那和谢逸之关系其实都不算浅。
　　谢逸之老爹生辰，去祝寿也是很合理的。
　　“我也要去！人多热闹！”
　　谭昱曦举手道。
　　“我靠！那我也去！吃蛋糕不带我？”
　　付应雪同样举着手道。
　　她这体质也是真不错，刚刚虽然还疼的龇牙咧嘴，这会已经活蹦乱跳了。
　　其实也没有受什么大伤，就是摔了两跤，不算什么大问题。
　　“行，那一起去我家喝茶。”
　　谢逸之邀请道。
　　盛情难却，正如谭昱曦说的，人多热闹，老爹肯定也高兴。
　　随后严旭和张启简单交代了下任务，就上了自己的车，带着谢逸之三人朝谢丰村的方向开去。
　　张启作为队长，则是留下来善后现场。
　　严旭亲自开车，导航最近的路，肯定要比原本还要绕弯的大巴车更快到达。
　　原本剩下两个小时的车程，估计也就差不多一个小时多一些就能到村子了。
　　车上，严旭问起来正事。
　　“谢兄弟，刚刚你们在车上到底是什么情况？你是怎么发现的昱曦魂丢了？”
　　严旭问道。
　　“严顾问叫我谢逸之就行。”
　　“进了隧道没多久，她啃辣条就开始变得一顿一顿的，跟卡机一样了。”
　　“随后就发现她应该是受到什么牵引，魂已经丢了。”
　　“就顺势掐了张脱魂符，跟着去了。”
　　“等我到了之后，发现她已经在跟鬼搭话了……”
　　谢逸之叹了口气道。
　　谭昱曦被说的老脸一红，原来在谢逸之的视角里看她的行为这么憨。
　　坏了，新人设第一天就崩塌完了。
　　“行，那我虚长几岁，就占点便宜，喊你一句逸之老弟，你也喊我旭哥就行。”
　　严旭说完，顿了顿又道：“那你们在车上发生了什么？”
　　谢逸之回忆了一下。
　　如果在他赶到之前，谭昱曦没有打破车上的原有的秩序。
　　那么谢逸之就可以拉着她依旧坐在后排，无论车上发生什么都不管。
　　等出了隧道，特殊环境打破，他们就自然会回魂到原来的车上。
　　但是谭昱曦已经做了，那谢逸之能做的，就只能是尽量拖时间，首要考虑保住谭昱曦的命。
　　“鬼车？一车的鬼？”
　　“你们原来睡死过去，是因为去了那么恐怖的地方……”
　　付应雪听得汗毛倒竖。
　　别说是付应雪了，就连严旭都听得后怕。
　　真要换做他在鬼车上，一口气要面对那么多的鬼，还真不一定能做到和谢逸之一样镇定。
　　“之后呢？之后怎么样了？”
　　“是怎么在已经惊动众鬼的情况下，把昱曦带回来的？”
　　严旭好奇的问。
　　一辆大巴车，几十只鬼，这种情况下谢逸之还能保住谭昱曦撑到出隧道回魂，实在令人难以置信。
　　“他就不知道哪里搞了两张报纸，折成帽子。”
　　“给我俩戴上，鬼就全吓跑了，有的甚至吓哭了！”
　　谭昱曦激动的喊道。
　　吓哭一车恶鬼，虽然是狗仗人势……呸，人仗人势，但她依旧能吹一辈子。
　　“报纸折成帽子，就能吓哭鬼？”
　　连严旭都听不明白。


第24章 谢逸之的疑团
　　谢逸之这才解释：“就是署上黑白无常的阴神大名，加了敕令，吓唬小鬼的。”
　　“厉害一点的鬼，一眼就能看穿。”
　　严旭恍然，原来是这样，还能有这种办法？
　　等于就是先署名再附魔，以假乱真，要不说新脑子就是好使，换他上，他指定就想不到可以这么玩。
　　再者，阴神也是神，名字是不能乱写的，一写神立马可就知道了，但凡一个不乐意不借神力就完了。
　　谢逸之虽然年轻，但是道行够深，所以才能做到。
　　其他术士别学，学了不成功可能还反而会被反噬。
　　更何况是只有一缕魂魄的情况下这么干，几乎等于找死。
　　“好酷……”
　　付应雪羡慕道，光听着都感觉很威风。
　　心中暗骂，死魂，为什么你不丢！！
　　“所以你们就是装扮成黑白无常吓唬众鬼，撑到了巴车离开隧道？”
　　严旭说道。
　　谢逸之却摇了摇头，事实并不是这么简单。
　　因为他们都知道的，巴车在出了隧道之后，一直到了休风坡，谢逸之俩人才回魂。
　　就是因为在这段路的过程中，他们在鬼车上遇到了一些麻烦。
　　按道理引出鬼车的必须要有的环境条件没了，鬼车肯定就消失了才对。
　　可事实却没有，有着一股另外的阴气外力，强行覆盖着巴车，替代所需的隧道环境。
　　“这股阴气，就是刚刚那只寄宿鬼。”
　　谢逸之说道。
　　严旭和付应雪恍然，被带到鬼车上的谢逸之和谭昱曦两人竟然没事。
　　所以寄宿鬼不让他们逃走，强行延长鬼车出现的时间。
　　付应雪跑去跟司机说要停车调查的时候，寄宿鬼就已经快支撑不住了。
　　“难怪……”
　　“我上车之后，轻易就拿下了寄宿鬼，还以为是这只寄宿鬼比较弱。”
　　“原来是为了困住你们 ，已经消耗非常大了。”
　　“后面再从坛里被救出来，恢复得差不多，所以那么生猛，迟迟没法抓住。”
　　严旭双手握着方向盘，长长的呼出一口气。
　　好在是都安全的撑住了，复盘起来才知道，原来每一步都这么凶险。
　　“不过，寄宿鬼能够强撑着鬼车那么久，倒是没想到。”
　　谢逸之说道。
　　从隧道出来，到休风坡，足足好几公里距离。
　　“那也有可能是寄宿鬼和鬼车之间建立的联系足够深。”
　　“所以才更容易维持住鬼车。”
　　严旭分析道。
　　这时，谭昱曦忽然开口：“……有没有可能寄宿鬼本来就是鬼车上的一部分呢？亲合度比较高。”
　　“车上不是还有一只孕妇鬼。”
　　话音落下，车上的几人几乎同时看向谭昱曦，眼神格外复杂。
　　难以置信这样的分析，是在谭昱曦的口中说出来的。
　　付应雪：“不管你是谁，快从我姐妹身上下来！”
　　谭昱曦：“……”
　　就不能允许她聪明一回？都这么惊讶干什么，显得她平常是有多der？
　　谢逸之点点头，谭昱曦的猜测是非常有可能的。
　　寄宿鬼十之八九就是鬼车原本的一部分，所以才能这么得心应手的掌控鬼车。
　　极有可能，就是谭昱曦说的，那只孕妇鬼夭折的孩子。
　　“差不多，我们所有的见闻就这些了。”
　　“还有一点就是，那辆鬼车应该是在05年出的事。”
　　“可以找找这一年，在这周遭区域发生的车祸案件，说不定能有什么发现。”
　　谢逸之提醒道。
　　报纸上的日期，就是05年，加上车内乘客身上的装扮，车子应该也是在那一年出的事。
　　严旭应声，这确实是一个非常重要的线索。
　　于是第一时间发送语音条给张启，让他去05年查这一年发生巴车车祸案件。
　　很快，张启就回复过来消息。
　　他那边已经成功安排的人，将乘客们往南站回送了，马上就要回局里去。
　　同时，那个神秘人留下的凶器，他拍了照片给局里的同事去查，已经查到了一部分资料，把资料文件给严旭发了过来。
　　但严旭这会在开车，所以只能是由后方的谭昱曦查看。
　　“没错，一模一样！”
　　“这凶器原本并不是暗器，而是一种18-19世纪，东南亚打仗时所用的刑具之一。”
　　“名叫利塔毒锥。”
　　“通体光滑是假象，其实顶部，藏着一根淬了毒的细针，只要命中目标之后，毒针就会自动弹出。”
　　谭昱曦将文件上的信息都念了出来。
　　文件上面附的图片，和刚刚张启捡回来的银色锥子几乎一模一样。
　　“我靠……居然还是捅腚眼子的啊？！”
　　付应雪凑近看着文字道。
　　能想象，挨这玩意来一下的罪犯是有多凄惨……
　　都不需要等弹根毒针出来，能给人直接疼去世。
　　“东南亚？这种刑具怎么会出现在我们国内？而且还被用来当做暗器使用。”
　　严旭疑惑道。
　　“不知道，上面写的是，利塔毒锥早已经停止生产。”
　　“现如今只有在越国，暹罗一些人家中还可能收藏着这种刑具。”
　　谭昱曦回答道。
　　好消息是查倒是查的挺快的，这才过去多久，一个小时都没到就查明白了。
　　坏消息是……一头雾水，根本没有办法锁定。
　　聊着聊着，严旭已经驾驶着车子进入到了洛云镇，朝着谢丰村开去。
　　没多久，导航就显示着谢丰村的定位已经到达了。
　　接下来的路，只能由谢逸之来指。
　　严旭在村门口的小商超门口停下，进去买了点东西，准备一会儿送给谢逸之老爹。
　　人家过生日，总不能完全空着手上门。
　　谢逸之稍微阻止了一下，就在门口等着了……
　　买完东西出来，严旭站在村口深吸一口气，感觉神清气爽。
　　“我回嵘城这么久，还是头回遇到空气这么纯的村子。”
　　“到这里，呼吸都顺畅了。”
　　严旭感叹道。
　　付应雪和谭昱曦猛吸两口，却是什么也感觉不出来。
　　看她们一脸不解的样子，严旭这才给他们解释。
　　像他说的这种空气纯的意思，其实并不是单纯指的常规的空气好。
　　这里的空气能够好的让严旭这么惊讶，是因为想要达到程度，村子里一定是很‘干净’的。
　　就像他们修道的都知道，鬼有鬼气，妖有妖气，山精地灵会有精气，这些又被统称为阴气。
　　再者，但凡害过人命的，甚至会有业火缠身，腥臭的不行，就像寄宿鬼那样，这些气息都是有味道的。
　　闻多了，人就容易生病，生灾生难。
　　而一般山野乡下的村子，又怎么可能没有或多或少的藏着一些鬼怪？
　　因此，久而久之，村子就会跟着有味道。
　　可谢逸之所在村子就完全没有，严旭一丝都闻不到。
　　所以才会忍不住感叹，谢逸之村子的空气好。
　　最起码，严旭修道这么多年，还是第一次见到这么干净的村子。
　　“原来是这样，那我们就放心了。”
　　谭昱曦和付应雪恍然，意思是村子里大概率不会撞鬼了。
　　“放心吧，我长这么大，也才第一次撞鬼。”
　　“之前见都见不到。”
　　谢逸之笑道。
　　在谢逸之认知里，鬼哪有那么容易容易撞见？
　　他今年都二十三岁了，也就昨天夜里撞见的小白，然后是今晚的寄宿鬼，拢共就俩。
　　要是按严旭说的，村子基本都多少藏着鬼，他怎么可能从小没见过？
　　“不可能啊……”
　　“我这些年当灵异顾问，撞见过的鬼数量都能组一支加强连了。”
　　“有时候在路上，河里，甚至是外面的公厕可能都窝着鬼。”
　　“就算普通人，走背时的时候都容易被鬼盯上，逸之老弟你不可能不懂的啊？”
　　“人之命理，有起有落，没有谁会一生都在行运，总有兴衰的时候。”
　　“你都二十三岁了，而且道行这么高深，不需要开眼都能直接看见鬼魂的存在，怎么可能之前从没见过？”
　　严旭摇摇头，表示不相信。
　　谢逸之脚步一顿。
　　眼神怪异的看向严旭，脑海中迅速思考着 。
　　似乎真多年来，他还从来没有考虑过这个问题……
　　因为祖辈全是与鬼打交道的勾当，所以他小时候其实是非常排斥的。
　　甚至家人教他什么都不愿意学，只有挨打之后才能老实听讲。
　　因此，从幼儿园到如今大学毕业，没见过鬼，谢逸之也不会去在意。
　　严旭说的这些他怎么可能不懂，只是先前压根没意识到不对。
　　突然被这么一说，这么多年没见过鬼，的确是几乎不可能的。
　　其他人或许还说的过去，可唯独谢逸之不行。
　　正如严旭说的，谢逸之眼都不需要开，鬼在他面前根本无处遁形。
　　但凡周遭的区域出现一丝阴气，也不可能逃出他的感知。
　　可为什么，这么多年他从没见过呢？
　　谢逸之陷入了沉思，愣住半天，一直到谭昱曦拍他肩膀叫他，才堪堪缓过神来。
　　下意识的从兜里掏出了封着小白的洗发水瓶。
　　又刚好在昨天，这只女鬼偏偏能悄无声息的闯入他家里？


第25章 门内悬棺
　　“逸之老弟？你没事吧？”
　　看到这个熟悉的瓶子，严旭和谭昱曦也都被吸引了目光。
　　谢逸之定了定神，摇摇头，他现在思绪有些乱。
　　反正回村子了，一会儿问问爹妈，他们肯定知道是为什么。
　　几人上了车，一直开往谢逸之家的方向。
　　虽然是三年的高中同学，都在一个班里，但是谭昱曦也就只是知道谢逸之住在谢丰村。
　　还从来没有来过他家。
　　不只是谭昱曦，似乎还从来没有同学说去过谢逸之家。
　　因为那时候，班里都在传，谢逸之爹妈连工作都没有，也不知道是干什么邪门勾当的。
　　谭昱曦则是因为当时的形象不行，就是一黑黑的小胖妞，也被班里排挤。
　　可相比起来，谢逸之却似乎从来没有因为过别人说什么而被影响。
　　脸上大部分时候都挂着笑容，谭昱曦有勇气改变自己的很大原因，也是因为谢逸之的感染。
　　刚刚谢逸之凝重的表情，谭昱曦还是第一次见到。
　　正失神的发着呆呢，车子就已经停了下来。
　　村子里本来就没有多少户村民，而且年轻人都跑到城里发展了。
　　所以基本都是剩下些老头老太太，在老家帮忙带带孙子，务务农。
　　现在这个点，早都已经睡觉了。
　　车子开进村子里，连一户亮着灯的人家都没有。
　　“到了，大家下车吧？”
　　谢逸之恢复了状态，说完先下了车。
　　下了车，谭昱曦三人看到眼前的房子就绷不住了。
　　指着面前的房子，惊讶道：“不……不是，哥你以前也妹（没）说你家住的四合院啊？”
　　不只是谭昱曦，付应雪和严旭也都愣在原地。
　　在他们的面前，高墙大门矗立，都不能用房子来形容，应该说是宅子。
　　放眼看去，光是正门两边的墙，竟然一眼望不到尽头。
　　都不用想，整个村子，最大的建筑就是谢逸之家了。
　　以前上学那会，看谢逸之穿也是穿的简简单单，从来没有带过什么贵重的东西。
　　再加上他们又在传谢逸之爹妈工作都没有。
　　谭昱曦一直都以为他的条件估计是不会那么好的那种。
　　所以课间去小卖部买零食，谭昱曦只要零花钱还充裕，一般都会买两份，给谢逸之带上一份。
　　结果！！
　　这吊毛家这么大？！
　　“不是四合院，是四点金。”
　　严旭左右观察了一下，开口解释道：“宅子又前后分三部分，由前厅，天井，后厅组成。”
　　“后厅和前厅两侧，又各连着一间房间，从上往下俯瞰，就刚好占据了‘四点金’的四角，因此得名。”
　　“搁以前，那可都是只有殷富显达的家庭才能住的起。”
　　严旭岁数和阅历摆在这，还是有些权威的。
　　只是看了一眼，就说出了谢逸之家的建筑名。
　　不过，宅子明显是有些岁数了，看着也没有翻新的痕迹。
　　再结合谢逸之的曾祖，就是严旭口中赫赫有名的灵丰道人，那等人物住个大点的宅子也没什么可意外的。
　　“现在乡下土地也不值钱。”
　　谢逸之摇头道。
　　“嘶……”
　　谭昱曦和付应雪倒吸一口凉气。
　　就算乡下土地不值钱，但是架不住太大了啊……
　　都看不到边，占地面积得多少平？
　　“奇怪，今天怎么熄灯这么早？”
　　“门口灯笼也闭了？”
　　谢逸之看着黑漆漆的窗户，和悬挂在大门两边的黑着的红灯笼，疑惑的说道。
　　一般像他爹妈这个年纪的老头老太太，睡觉都是很早的，开始注重养生了。
　　但是谢逸之的爹妈就不一样了，天不黑不活跃，说是睡觉，每天后半夜有时候谢逸之都经常看到他们还在线冲浪着。
　　还有就是门口的灯笼，一般也是不会熄的，怎么现在这么节约省电？
　　“是不是已经睡着了？”
　　谭昱曦询问道。
　　“应该不能吧？”
　　“没事，我们先开门进去。”
　　谢逸之说着掏出了大门的钥匙，就要开门。
　　严旭却上前阻止道：“不好吧？要不我们改日再来拜访，万一他们正在休息，我们突然进去吓到他们就不好了。”
　　付应雪和谭昱曦都纷纷点头，表示赞同。
　　岁数大了，这大晚上的可不惊吓。
　　既然都已经休息了，他们就改天再来拜访也一样。
　　谢逸之却摆了摆手回答道：“晚上，只有他们吓别人，没有别人吓他们的份。”
　　“他们是吓大的，不怕。”
　　说着，谢逸之已经将大门的锁‘咔嚓’一声打开了。
　　“哦？”
　　“难道说，你爸妈继承了太师祖的衣钵，也是道士吗？”
　　严旭笑道。
　　听谢逸之这么说，他爹妈肯定也不是普通人，嵘城能多些能人异士，对严旭来说也是好事。
　　“继承是继承了一点，但继承的有点偏。”
　　谢逸之回答道。
　　谭昱曦：“偏？还能怎么偏吗？”
　　“我爹是干赶尸的，我妈是养蛊的。”
　　谢逸之接着说道。
　　付应雪：“？？？？！”
　　严旭：“那确……确实偏的有点邪门。”
　　“那你爷爷奶奶呢，不会职业也是这种吧？”
　　毕竟，画风要偏，就不可能是突然偏的，一定是哪个环节出了问题。
　　“是的，我家祖上几代都是这样的。”
　　“高祖是走山客，高祖母是缝尸匠，曾祖是茅山道士，曾祖母是奉天出马仙，爷爷扎纸的，奶奶入殓的，爹赶尸妈养蛊……反正就，都比较小众。”
　　谢逸之无奈道。
　　有时候他也挺困扰的，特别是小时候， 填表要填监护人的职业。
　　谢逸之一直写的都是‘在家务农’。
　　这要是敢填赶尸，养蛊什么的，估计肯定要被当成傻子。
　　严旭、付应雪：“……”
　　谭昱曦：“我嘞个‘满门忠烈’啊！”
　　‘小众’这个词用的属实是恰到好处……
　　不过这会三人就不禁好奇起来了，那到了谢逸之这一代呢？
　　谢逸之是打算干点什么？总不能违背祖训吧？
　　显然，看样子，他目前应该是还没有想好。
　　“请进吧，先后厅喝口茶休息会，我去喊他们出来。”
　　谢逸之打开门，邀请道。
　　几人刚一进门就到了前厅的位置，一面巨石挡在了他们的面前。
　　必须要从两侧才能转折过去，也就是玄关的位置。
　　通常来说，大户人家一般正门都是整日开着的，但又不想被一眼看到宅子内部，因此就设一处遮挡视野的屏风或者是砌一面转折的墙。
　　一眼看过去，就会感觉主人很有格调，很内敛。
　　当然，在风水中也是有着一些说法的，正门可不是随便想挡就可以挡的。
　　用什么挡，遮挡多少空间，都是有讲究的，一旦设计不好，反而适得其反，风水不通，气运外泄。
　　像谢逸之家前厅玄关就看起来很简单，就是一块削方正的巨石，上面什么图案都没有，很是光滑。
　　不知道为什么，进门之后，看着眼前陌生的环境。
　　虽说都知道是谢逸之的家，可谭昱曦和付应雪还是莫名的有些紧张。
　　左顾右盼，不太安定。
　　谢逸之将灯打开之后，整个前厅顿时亮堂起来，俩人这才放松些。
　　可严旭却是停住脚步，看看地上的影子，又绕回到了巨石前面看了看。
　　灯打开之后，光源从上打下来，按道理来说，巨石应该只有一面有阴影才对。
　　怎么前后左右，四面全都有阴影？
　　于是又抬起头看去，灯是没看到，倒是看到了一口悬挂在房梁的漆黑棺材。
　　也就是棺材将灯挡住，阴影将巨石覆盖，所以才会四面都有影子，而不是仅一面。
　　俩姑娘见严旭不动，顺着他的目光往上看去，一眼就看到了棺材。
　　吓得脸都绿了，但是又极力克制着没叫出来，默契的互相捂住嘴，低声问道：“你……你家怎么会挂着一口棺材？”
　　谢逸之：“不用怕，里头是我高祖。”
　　谭昱曦、付应雪：“？？？！！”


第26章 谁偷走了我的富五代人生？
　　“我曾爷爷专门给他挂上面的。”
　　“说是先人往高挂，后人一定旺，棺材不沾土，子孙当财主。”
　　谢逸之解释道。
　　虽然觉得离谱，还不是没见家里谁发财，但是挂都挂这么多年了，曾爷爷去世后也就没有给棺材放下来。
　　高祖……里头还真有人啊？
　　谭昱曦和付应雪浑身汗毛倒竖。
　　严旭倒是听懂了，终归算是和灵丰道人师出同脉。
　　“这是……升棺发财局，的确像是太师祖的手笔。”
　　“一共是九根粗红绳，打成道结，拉棺离地九尺九，一分不多一分不少。”
　　“黑棺盖顶，正好又将玄关石镇住，再厉害的鬼进门都得断条腿。”
　　严旭越研究，越是感觉这前厅的设计越是精妙，忍不住啧啧称奇。
　　这些手法，全是出自他们茅山道术，他能看懂，但却绝对布置不出来。
　　原理自然是简单的，可就是胜在一个精妙。
　　整个前厅，一圈看下来竟然几乎就没有多余的东西，属实太恐怖了。
　　先前，严旭还一直以为太师祖估计就是主修雷法，擅杀伐除鬼。
　　没想到在风水格局上，造诣竟然也如此之高。
　　谭昱曦和付应雪相视一眼，听不懂，反正就又是镇门，又是生财的，很厉害的样子。
　　谢逸之的曾爷爷她们是不认识，但是严旭可是实打实的嵘城灵异顾问一把手。
　　能让他都这么赞叹成这样，脚步半天不带挪的，肯定就是很厉害。
　　属实难以想象，谢逸之曾爷爷当年得是一个怎么样的人物。
　　“别的不知道，但生财是指定不生财的。”
　　谢逸之笑道。
　　说的好像很吊样子，还给老祖挂那么高，钱呢？哪里去了？
　　他现在甚至怀疑严旭是他曾爷爷早就预请好的托，吹的太过了。
　　“你可别尬黑！”
　　“升棺发财局，丝毫不弱于五鬼运财，怎么能不生财呢？”
　　“也有可能，生财了只不过生的你不知道？”
　　严旭连忙反驳道。
　　越发见识到太师祖的厉害，现在在他眼里，太师祖是不容置疑的，哪怕是对方亲曾孙都不行。
　　严旭的最后一句话倒是点醒了谢逸之。
　　你说就这么一个祖上全是歪门邪道的家族，怎么可能不挣钱呢？
　　钱呢？
　　再结合上先前的种种事情，谢逸之越是感觉严旭说的不是没有可能。
　　十几年来，爹妈都不带出去工作的，愣是有钱用，还能供他上完大学。
　　虽然抠抠搜搜的吧，但终归也是顺利毕业了。
　　还有要钱那次，谢纪给他转账，金额输成密码，足足转了十几万过来。
　　这是一个在家的无业游民该有的小金库吗？
　　再者说，且不说其他祖辈的职业，就高祖，他可是走山客，就没见过哪个走山客能穷的。
　　谢逸之现在就很怀疑，该不会是自己原本该有的富五代人生被‘奸人’故意剥夺了吧？
　　“不行，一会儿我要好好问问他们。”
　　谢逸之打定主意。
　　谭昱曦和付应雪在后面怯怯不敢说话，生怕真要见证
　　虽然挪不开脚，但严旭还是被俩姑娘强行架着离开了前厅。
　　过了前厅，就来到了天井的位置了。
　　天井种着一棵巨大的榕树，繁茂的枝丫已经蔓延到两边的屋顶。
　　乡下的天空格外清澈，抬起头就能看到隐约的星光穿过枝头缝隙落下来。
　　“这……这树我真知道是什么说法！”
　　谭昱曦举手道。
　　“那谁不知道榕树又被称之为吉祥之树，因为和容同音，寓意容纳，宽容。”
　　“在嵘城，榕树在本地又叫神树，最有灵了。”
　　“每个村都会种榕树的。”
　　付应雪没好气道。
　　大家都是本地人，这点小常识她们还是知道的。
　　“这太笼统了，不够全面，我来给你说。”
　　谭昱曦自信道：“在我们南方地区，因为宗教传播，榕树又被视为树中阴间的代表，与鬼神相通，因此每年七月鬼节前后，都会有大型的施孤鬼祭活动。”
　　“而施孤的地点，通常都是选在榕树树下，让孤魂野鬼聚集享用贡品。”
　　施孤顾名思义，就是在七月中旬，中元节前后祭拜祖先，给孤魂野鬼布施，享用贡品的日子。
　　一通解释下来，付应雪都听傻了。
　　“你没有发烧吧？怎么真知道这么多？”
　　付应雪问道。
　　“嘿嘿……我小时候因为施孤偷吃贡品挨了不少打。”
　　谭昱曦不好意思挠挠头。
　　贪吃一直是她小时候挥之不去的标签，还没拜呢，她已经偷吃的差不多了。
　　谢逸之：“脑子就是那时候打坏的？”
　　谭昱曦：“你滚……”
　　付应雪：“噗……”
　　皮这一下，就很开心。
　　严旭研究了半天，也没研究出来个所以然。
　　正如刚刚谭昱曦说的，榕树就是有着通阴，所以虽说被当地人称之为‘神树’但其实并不适合种在家里。
　　可谢逸之家却种了这么大一颗，严旭还是想不出来到底什么用意。
　　“谢老弟，这棵树也是太师祖种的吗？”
　　严旭问道。
　　“那倒不是，这树也不是种的，是本来就长在这的。”
　　“我听说，当年门口挂着的高祖就看是看上了这棵树，所以才把房子建在这里的。”
　　谢逸之解释道。
　　严旭恍然，没再多问。
　　既然不是他太师祖灵丰道人种的，那就不是他们茅山手笔，超出了他认知的范畴，听也听不懂。
　　“房子想建在哪里就建在哪里啊？”
　　“其他村民真的能同意吗？”
　　付应雪疑惑道。
　　就算时间久远，可建房建地也是需要地契，需要批准的。
　　咋还能因为一棵树，就把房子建起来，而且占地面积还这么大。
　　“我高祖就叫谢丰……”
　　谢逸之说道。
　　付应雪：“……”
　　一时间，天井内鸦雀无声，安静的可怕。
　　村名都是以人家的名字命名的，说不定都是这村子的第一户，这还说集贸啊！
　　自打进了谢逸之家，严旭他们三人就跟进了什么展览馆一样，走两步就要停下来看一会儿。
　　足足走了十几分钟，愣是没能从大门走到后厅。
　　主要是谢逸之家的布置太奇特了，他们之前别说见过了，听都没听过。
　　估计一些猎奇爱好者，让他们付费进来参观估计都能很乐意。
　　“你们先在厅里坐会，我去叫我爸妈起来。”
　　谢逸之示意他们先厅里坐着。
　　自己则转身要去边上的主房，也就是他父母住的房间喊人。
　　可谁知谢逸之刚一转身离开，身后就传来了两个女人的惊叫声：“妈呀！！”
　　谢逸之连忙折返回去。
　　只见这会儿谭昱曦和付应雪已经吓得抱在一起，腿都互相盘起来了。
　　两颗猪头紧紧的贴在一起，严丝合缝，手指指着厅内颤抖不停。
　　就连严旭被猝不及防吓了一跳，要掏兜准备家伙事。
　　谢逸之这才上前把全部的灯都打开，将整个后厅照的通亮。
　　这次就没有什么倒挂的棺材了，有的只是左右侧两排整整齐齐立着的人影。
　　“怎么这么多人？”
　　谭昱曦紧张的问道。
　　严旭上前仔细看了一眼，这才解释道：“是纸人？”


第27章 你老公你老公你老公……
　　这一打眼，还真看不出来，严旭也是靠近了之后才确定是纸人的。
　　无论大小，还是动作都异常和谐，就跟真的有个人站在那里一样。
　　靠近了看才能看的出来，这些‘人’全身都是由纸扎制而成的。
　　就有点像是，素描，水彩那些画像。
　　距离越远，看起来就越逼真，离近看了看就能看出一块一块的明暗颜色分区了。
　　“这手艺也太厉害了，能把纸人扎的跟真的一样。”
　　付应雪听到是纸人之后，这才放心下来。
　　只不过，这些纸人各式各样，虽然大小都是差不多，但款式却相差甚远。
　　有的是人身兽首，有点是长尾短臂，还有的头上长角、独眼獠牙。
　　整个后厅两排站着的纸人，就几乎没有一个是正常的人样的，全是妖魔鬼怪，看着都觉得渗人。
　　谭昱曦：“我嘞个阎罗地府啊……”
　　付应雪指着其中一个秃头马脸的纸人，笑道：“你老公！”
　　谭昱曦：“？？你老公！”
　　付应雪：“你老公！”
　　谭昱曦：“你老公你老公！”
　　谢逸之、严旭：“……”
　　女人之间有时候就是容易吵的莫名其妙。
　　谢逸之这才解释，这些纸人其实都是他爷爷之前扎的，后来就一直放在后厅，也没地儿放。
　　众人恍然，先前谢逸之说过，他爷爷是纸扎匠来着。
　　本来还以为是做白事帮人扎的那种纸人， 但现在这么多纸人，没一个长得像卖得出去的。
　　最重要的是，严旭看这些纸人竟然全都点着眼睛，毫不避讳。
　　纸人不能是点眼睛，这是常识，很多人都知道，
　　不过，结合一路走进门所见，在谢逸之的家里，再奇怪的事情也不算奇怪。
　　大概率也是有着什么说法，所以严旭并没有多问，显得自己太没见识了。
　　几人坐下后，谢逸之烧起了水。
　　“我感觉坐在这里，都有好多眼睛在盯着我……”
　　“虽然但是，总觉得还是有点吓人。”
　　付应雪扫了一眼排排站的纸人之后，又马上收回了目光。
　　“你家来其他客人的时候，他们不害怕吗？”
　　谭昱曦好奇的问道。
　　就这些纸人往这一站，谁坐着能安稳的，浑身都在发毛。
　　谢逸之勾了勾下巴，仔细思考起来，道：“这么说起来，上次家里来客人，好像还是十来年前。”
　　“我初中老师来家里家访的时候了，不过家访完就申请转校了。”
　　谭昱曦：“你转校了吗？镇上不就两个初中，转校我怎么没见过你？”
　　她初中和谢逸之并不在一个学校。
　　“是老师转校了。”
　　谢逸之不好意思的笑道。
　　谭昱曦：“……”
　　给几人倒好水之后，谢逸之就让他们先坐，自己去找爹妈起来。
　　他心里总隐隐有股不太好的预感，从他们进门到现在动静这么大，他爹妈不可能没有察觉才对。
　　毕竟，以前谢逸之在家的时候，每天晚上起夜几次他妈都能知道的清清楚楚。
　　今天家里的种种现象都有些反常。
　　“老爸，老妈？”
　　“你们干啥呢？睡了吗？”
　　来到爹妈所住的房间门口，谢逸之先是敲门，喊了两声。
　　可半天都不见里头传来回应，谢逸之心里一咯噔……坏了，俩人不能偷偷背着自己练小号呢吧？
　　不对，不应该。
　　他们家族已经好几代都是单传了，也不是想练就能练出来的。
　　谢逸之又反复敲了几次门，还是没有半点声响，用力一推，这才发现房间门已经被锁上了。
　　“不在房间？”
　　谢逸之疑惑道。
　　这大晚上的，没在屋里休息，也没在后厅，还能去哪里？
　　正准备前往后厅右侧，自己的房间看看，路过后厅，谭昱曦三人都看了过来。
　　见谢逸之急匆匆的，一个人过来，一脸疑惑。
　　“你爸妈呢？睡着了吗？”
　　严旭询问道。
　　“不在房间，门锁了。”
　　谢逸之说完，来到自己的房间推门而入，依旧是不见父母的身影，只能再次折返回后厅。
　　这下，几个人都站起身来了。
　　“要不，你打个电话问问呢？或者发个消息问问呢？”
　　谭昱曦提醒道。
　　谢逸之掏出手机，给家庭群发了个消息，还是没有人出来回复。
　　无奈，谢逸之只能在群里发了个红包，平常一发红包老爹谢纪包是秒抢的。
　　可今天，红包发了半天，谢纪都没有出来抢。
　　太反常了，他爹妈一句话也没留，突然消失了？还有这种事。
　　谢逸之又拨通号码，给老妈打电话过去，可俩人扥手机都开启了免打扰。
　　这下谢逸之坐不住了。
　　这种情况，他还从来没有遇到过。
　　十几年来从不出村的爹妈，能跑到哪里去？
　　村子就这么小，如果他们还在村里的话，刚刚进村的时候肯定就遇见了。
　　本来就有很多问题要问的谢逸之，现在更是迷瞪了。
　　脑海中闪过前几个月爹妈每天催着赶着他离开家上城里找个班上的画面。
　　还有昨天夜里谢纪说的话，没什么事不让他回家。
　　他们难道是真有什么秘密瞒着自己不说？
　　“我被动成孤儿了？”
　　谢逸之开口道。
　　“呸呸呸，敲木头敲木头，这可不敢乱说。”
　　“兴许是刚好就今天出去串门了呢？”
　　谭昱曦连忙道。
　　可谢逸之很清楚，这是不可能的，　活人朋友亲戚是一个都没有，他爹妈有哪门子的门可以串。
　　想到这里，谢逸之再次来到父母房间的门口。
　　谭昱曦和严旭他们也看的出来谢逸之是真紧张了，快步跟在身后。
　　“门锁了，你有他们房间的钥匙吗？”
　　严旭问道。
　　“没有，不用。”
　　谢逸之说着，从兜里掏出了随身携带的铜钱，一共八枚，盘在手心。
　　在场的三人都是一脸懵，门锁了没有钥匙，谢逸之掏铜钱出来干什么？
　　下一刻，只见谢逸之将八枚铜钱放在掌心，用拇指将铜钱挪好位置。
　　随后，口中念念有词，也听不出来是念的什么。
　　也就只有最后那句，‘急急如律令’能听得清楚。
　　随之急急如律令这几个字念完，八枚铜钱就在众人的目光中自动变换起来位置。
　　唰——！！
　　瞬间从原本的圈形，化成了一把由八枚铜钱组成的铜钱小剑。
　　“我靠！？啥呀！？咋弄的啊！”
　　谭昱曦和付应雪张大嘴巴，寻思着也妹眨眼啊！
　　怎么忽然就变样了？
　　“铜钱阵，剑形阵？”
　　严旭认出来道。
　　铜钱阵同样是他们茅山道术中，最为基础的之一。
　　下限越低的道术，往往上限却也是会越高的。
　　在寻常道士手里，在掌心将铜钱分别对应八门布好阵位，同时念诀，随后直接将铜钱阵甩出。
　　命中鬼怪之后，就能造成一定的伤害，因此很是常用。
　　再厉害一些的道士，就能在念诀的过程中，加入其他道术的口诀，结合起来，使得铜钱阵达到变形的效果。
　　理论上，只要理解足够，甚至可以将铜钱阵变化成任意形状。
　　常见的，就有八门锁阵，剑形阵等等。
　　严旭虽然跟谢逸之的接触并不多，甚至是今晚才堪堪见到本人。
　　可却依旧发现了一个谢逸之身上重要的信息点。
　　这小伙，怎么好像耍什么道术都是瞬发？
　　毫不夸张，就像先前的掌心雷，和眼前的铜钱阵，这种同样的道术，严旭都是会的。
　　但楞是最起码要比谢逸之慢个两三秒钟，才能完整的使用出来。
　　且使出来之后，威力还不如谢逸之的大。
　　无论是在效率，还是在质量上，都完败。
　　你说这气不气人？
　　“什么剑形阵？诶诶？！啊！！？！”
　　付应雪还没问完。
　　三人的注视下，原本平稳的躺在谢逸之手中的铜钱剑，就这样水灵灵的悬浮起来。
　　谢逸之变换的手势下，直接竖着穿过了门缝，进入到了房间中。
　　下一刻，众人只听得‘咔嚓’一声。
　　房门就在他们的面前自己打开了，锁也被打开。
　　至于铜钱剑，则是在门打开之后，在半空中旋转了一圈调转方向，最后落回到谢逸之的手里。
　　接着，谢逸之就很自然的将已经散开的铜钱揣回口袋。
　　谭昱曦和付应雪眨巴着眼睛，你看看我我看看你，半天没反应过来。
　　一开始她们还以为谢逸之弄了把短剑出来，是要撬门呢。
　　结果下一秒就起飞了！？
　　还说人类进化没有偷偷漏掉她们？
　　没有绳子，更没有磁铁之类的东西，手指一指就起飞？
　　之前无论是看直播，还是谢逸之搓掌心雷轰死寄宿鬼的时候，她们都没有感觉像现在这么震撼。
　　因为现在是纯近景围观啊！
　　实在没办法理解，铜钱是怎么能在不借助任何外力的情况下飞起来的。
　　而且这操作，未免也太熟练了！！
　　之前谢逸之应该就没少用这招开人家的门锁吧！
　　“有这种技能，冬天想要喝水，是不是都可以不用出被窝。”
　　“直接隔空飞铜钱出去把水杯勾回来？”
　　谭昱曦脑回路还是如此清奇。
　　“那当然了！”
　　“甚至可以飞到厨房，并且打开冰箱，勾出食材，库库给你做个三菜一汤当夜宵。”
　　付应雪没好气的吐槽道。
　　谭昱曦：“真的假的！？”
　　付应雪：“……”
　　显然，这猪头根本没听出来话里的阴阳怪气。
　　只选择性捕捉到了‘三菜一汤’，‘夜宵’等关键词。


第28章 家里发现小白的遗照？！
　　在她们还沉浸在震撼中时，谢逸之已经进入到了房间。
　　后方，谭昱曦好奇的低声问道：“严顾问，这是不是也是道术？你会不会？”
　　作为堂堂灵异顾问的严旭，自诩修道多年，应该很多道术都会吧？
　　想来谢逸之这一手铜钱阵他应该也能使的出来才对。
　　“当然会。”
　　“只不过我的铜钱飞出去，一般回不来。”
　　严旭回答道。
　　谭昱曦、付应雪：“……”
　　回不来她们也会啊！还需要问严旭。
　　进入到房间之后，谢逸之扫了一眼四周，被子叠了，桌面收拾干净了，连梳妆台的都用布盖起来遮灰了。
　　怎么看，都像是要出远门的样子。
　　桌子上也没有留什么信，或者其他东西的样子。
　　“真跑路了？”
　　谢逸之不解道。
　　拉开抽屉，翻找起来什么。
　　严旭他们三人在后方也没有打扰谢逸之，只是默默地等着，看看有没有什么需要帮忙分析的。
　　“他在找什么？”
　　付应雪问道。
　　“估计是找找看有没有什么线索，或者是嘱咐之类的。”
　　严旭说道。
　　谭昱曦和付应雪点点头，表示理解。
　　毕竟，代入谢逸之的角度，在城里连夜赶回来要给父母一个惊喜，给老父亲过生日。
　　结果回到家发现，家还在，爹妈没了？
　　换谁都脑瓜子嗡嗡的，情绪激动一些很正常。
　　按照正常的剧情来说，一般这种桥段，应该都会留下什么信物才对。
　　谭昱曦正打算上前安慰，就听到了那边传来了谢逸之的喊声：“我靠！”
　　“卡果然也带走了！”
　　“一点生活费都不给我留？”
　　谭昱曦、付应雪：“我靠！原来是在找钱啊！！”
　　他们还在那担心谢逸，怕他多想，结果这人闯进房间之后的第一反应竟然是翻抽屉找卡！
　　真是令人捉摸不透的男人。
　　其实，她们的确是多虑了。
　　别人不了解谢逸之父母，谢逸之自己可太清楚不过。
　　虽说父母已经很多年没有出门了，但是早些年他老爹谢纪可是走南闯北的赶尸匠。
　　老妈更是二十多年前，云省百大寨斗蛊大赛大满贯选手，只不过倒霉催了栽到一个赶尸人的手里。
　　所以，他俩出门，是不太可能遇到什么麻烦的，别给别人制造太多麻烦就不错了。
　　“这是什么？”
　　谢逸之从抽屉掏出了一个先前从来没有见过的相框。
　　照片不摆出来，藏这么深？
　　寻思着，谢逸之将相框翻转到正面来。
　　顿时，黑白颜色的人像映入眼帘，竟然是张遗照？
　　猝不及防，连谢逸之都被吓得手一抖。
　　“好漂亮啊！！”
　　谭昱曦他们三人凑上前来，只见遗照上俨然是一个女孩，披散着头发身穿白衣，眉目清秀。
　　就这长相，比之谭昱曦都不遑多让，属于是完全不同类型的美女，一静一动。
　　谭昱曦是跟猪一样傻憨，活泼，不失青春的活力。
　　照片的这个女生则是光看眉目眼神，都觉得楚楚动人，我见犹怜。
　　“这是谁的照片？亲人的吗？”
　　谭昱曦问道。
　　谢逸之摇了摇头，表示自家几代单传，没有亲戚。
　　他也不知道为什么爹妈房间的抽屉里，会放着一张女生的遗照？
　　而且这个女生的眉眼之间，怎么看着这么眼熟？似乎是在哪里见到过。
　　谢逸之盯着遗照看了好半天，谭昱曦都以为他是被照片中女孩的容貌吸引了。
　　下一刻，谢逸之就从包里掏出了经典的洗发水瓶，拇指顺势撬开瓶盖。
　　哗——！！
　　随之瓶盖掀开的一瞬间，整个房间被一阵阴冷的气息充斥。
　　其中，对于这种感觉最熟悉的就是谭昱曦。
　　这冰冷的感觉，和白天的时候，在娃娃店感觉是一模一样的。
　　浓烈的阴气，让严旭的眼皮不自觉的跳了一下，下意识的紧绷起来。
　　他早就在谭昱曦的录屏里见到过这个瓶子，并且猜测到这里头一定装着什么东西。
　　但没想到，谢逸之会突然给这玩意掏出来。
　　在茅山术中，其实是有不少驾驭鬼怪的方法的，谢逸之既然是灵丰道人的曾孙子，那么他会也是情理之中的。
　　“啥？啥呀？”
　　全场，只有付应雪还在状况之外，见谭昱曦和严旭都一脸紧张的样子，自己控制不住的慌了起来。
　　随之一道白色的烟气从瓶口钻出。
　　紧接着，一个女生的身影就出现在了众人的面前。
　　身穿白衣，披散着头发盖住整张脸，微微欠身低着头，浑身阴冷无比。
　　“这就是……你和镜子猜拳的时候，遇到的……”
　　谭昱曦哆嗦的问道。
　　“你怎么知道？”
　　谢逸之疑惑。
　　那都是昨天晚上的事情了，那时候他和还没有和谭昱曦遇见，谭昱曦怎么会知道他直播的内容？
　　不过，眼下这些都不重要。
　　“小白，你把头抬起来我看看，头发别挡着脸。”
　　谢逸之说道。
　　“她能听话吗？”
　　付应雪心虚道。
　　咽了咽口水，刚刚虽然才撞过寄宿鬼，可不知道为什么，她本能的就觉得眼前的这只女鬼要比寄宿鬼吓人的多。
　　在几人的注视下，小白将头抬起，慢慢拨开头发露出脸来。
　　“略……”
　　可却故意裂开嘴角，一直蔓延到了后脑。
　　“我嘞个裂口女鬼啊！！”
　　俩女生见到这场面，吓得又抱在一起，瑟瑟发抖。
　　瞥见边上的谢逸之脸色微变，手上的脑瓜崩已经准备就绪，小白这才老实闭嘴。
　　再皮脑袋又得冒烟了……
　　这时，众人才终于看清小白的面容。
　　这五官，竟然长得和刚刚遗照上的女孩一模一样！
　　几人看看遗照，又看看小白，反反复复的确认了好几遍。
　　“这……这不就是同一个人吗？”
　　付应雪惊讶道。
　　最懵的其实是谢逸之，顿了半晌才总算开口问道：“所以，你早就认识我，是专门从这个屋子里跑到城里找我的，结果却挨了我一顿……打？”
　　既然父母的房间里收着小白的遗照，怕是大概率，小白就是他爹妈养的。
　　小白撇嘴，捂着脑门默默点头。
　　谢逸之：“……”


第29章 好心狠的男人
　　看着小白这可怜兮兮的样子。
　　谢逸之只感觉有两双血红色的眼睛正盯得他发寒。
　　虽然是鬼，但是小白又不像是寄宿鬼那种，奇形怪状的样子。
　　只单纯看模样，和寻常女孩也没有区别。
　　委屈的模样，让谭昱曦和付应雪都忍不住要为她出头。
　　谢逸之尴尬一笑，他也是不知情啊……小白又不会说话。
　　再加上之前谢逸之在家的时候，也没发现家里有鬼啊？不然以他的感知，不可能不知道。
　　最多也就是他不在家的时候，爹妈从哪抓的。
　　突然跑到城里自己住的地方，还躲进镜子里，谢逸之不明情况，肯定动手了。
　　“太可怜了，好心狠的男人！”
　　付应雪摇摇头，感叹道。
　　“就是！本来人家已经够可怜了，你还给她打的鼻青脸肿的！”
　　谭昱曦也附和道。
　　谢逸之：“……”
　　“你俩心疼她，这样 ，就麻烦你们帮我照顾她几天，安慰安慰她好了。”
　　这话一出，俩姑娘顿时没了声音。
　　怜惜归怜惜，但是小白终归是一只鬼，真要她们带着肯定是没有这个胆子的。
　　不过，谢逸之其实还是很不好意思的。
　　小白不可能自己知道自己住的地方在哪，所以肯定是他爹妈指定的位置让她寻去。
　　以后再找机会补偿补偿她好了。
　　“难怪刚才寄宿鬼过来的时候，你自己忽然起手给它镇住。”
　　谢逸之低声呢喃道。
　　“嗬嗬……阿巴……”
　　小白指了指墙上的谢逸之父母的合照，像是在说什么。
　　“哦，是他们嘱咐，让你保护我的？”
　　谢逸之问道。
　　小白点头。
　　自己俩人不知道跑到哪里去玩了，弄了只鬼千里迢迢跑到城里保护他？
　　谢逸之一身的‘技能’都是他们教的，很清楚谢逸之什么底细才对，哪需要什么保护。
　　“是不是刚刚，寄宿鬼突然顿住的那一下？”
　　“原来是她的原因！”
　　严旭惊道。
　　那时候，寄宿鬼朝谢逸之飞速冲来，他是全程看在眼里的。
　　拼尽全力想要赶过去抵挡，解救谢逸之。
　　可因为身上挨了付应雪一脚的原因，一时没能缓过劲来，所以根本来不及。
　　谢逸之施展的掌心雷他是能一眼认出。
　　可唯独寄宿鬼为什么会在眼瞅着突进到谢逸之面前那一刻停下来，是最让严旭不解的。
　　还以为是谢逸之的什么其他手段。
　　没想到竟然是因为小白的原因。
　　严旭说着走起来，在小白边上绕了一圈，上下的打量着。
　　“你都被封在瓶子里了，竟然还能隔空震慑住寄宿鬼？”
　　严旭咋舌道。
　　这种情况下，只有一种可能，那就是小白绝对要比寄宿鬼强出不止一个档次。
　　可小白看起来 明明是一副人畜无害的样子。
　　通常来说，要分辨鬼的强弱，第一步就是从其身上散发出来的阴气来看的。
　　阴气越重，鬼就越凶，这是最基础的判断方式。
　　可小白的身上，的确能感觉到浓烈的阴气这点不错，可严旭感知起来，却更像是一层朦朦胧胧的雾。
　　无法具体分析出来，小白到底是个什么级别的鬼。
　　“是不是代表，小白更厉害的意思？”
　　谭昱曦问道。
　　严旭点点头，回答道：“鬼和鬼之间，就跟人一样，都是有着高低之分的。”
　　“我们根据鬼的威胁程度，将它们分为六个等级。”
　　“分别是：恐惧级，摄魂级，瘟降级，战略级，灾厄级，天谴级。”
　　“恐惧级往下，其实还有一个等级，就是我们俗称的阿飘，也叫幽魂。”
　　“没办法显于人前，连吓唬人都做不到，但又并不代表不存在，因此可以直接忽略不计。”
　　谭昱曦和付应雪茫然的点点头。
　　她们才上岗不久，还处于实习阶段，也不知道怎的就被分配到了专门配合灵异顾问处理非自然案件的支队。
　　之前更不知道鬼怪是真实存在的。
　　如今听严旭这么一说，才知道鬼原来还有这么多的等级划分。
　　“寄宿鬼是什么等级？”
　　谭昱曦接着问道。
　　“寄宿鬼虽然只能归在恐惧级里头，可在恐惧级里头，又属于最凶的鬼类之一。”
　　“不少摄魂级的鬼，其实威胁程度都不如寄宿鬼来的大。”
　　“而小白……”
　　“能够轻易震慑住寄宿鬼，吓得它不敢动，最少也是摄魂级往上，到底是哪一级……我也不知道。”
　　严旭摇了摇头。
　　光靠阴气反正是感知不出来。
　　但从表现来看，绝对是摄魂级往上，甚至未尝不可能是瘟降级。
　　如果真是瘟降级，那就吓人了……
　　能够让一只瘟降级的鬼跟在身边乖乖听话，在嵘城几乎是不用担心能被其他鬼盯上，哪敢啊？
　　细想之下，更恐怖的，还得是谢逸之的父母。
　　究竟是怎么做到，养出来，或者是抓回来小白这等级的女鬼的？
　　“这么厉害？！”
　　谭昱曦和付应雪惊讶道，羡慕小眼神难以掩饰。
　　现在恶鬼当道，非自然案件频发，她们爹妈怎么就没给留只厉害的鬼姐姐在身边。
　　当然，真让她们带走又不敢要……
　　在他们聊天的时候，谢逸之却一直没有开口，而是陷入思考。
　　还是回归到之前在村口，严旭点到的问题。
　　谢逸之到底是什么情况，在此之前从来都没能遇到过鬼。
　　这话听起来虽然有些奇怪，怎么会有人巴不得见鬼。
　　可谢逸之的情况不一样啊！
　　祖上追溯到民国时期，全是歪门邪道，这样的家族环境下，谢逸之怎么会从来见不着鬼呢？
　　“在小白出现之前……不对，小白？”
　　谢逸之将目光转移到小白的身上。
　　他就是从小白开始，才能见到鬼，小白就是他见到的第一只鬼。
　　而现在。
　　小白竟然又是他爹妈养的鬼，并且会出现在他的家里，也是因为父母的原因。
　　现在，谢逸之有个大胆的猜想。
　　难道说，他这么些年来，不是见不到鬼，而是他的父母，谢纪和李妄霞在背后做什么，才让他见不到的？
　　想到这里，谢逸之不禁身躯一震。
　　他毫不怀疑，他爹妈绝对是有这个能力的。
　　可目的又是什么呢？会不会和这次消失有所关联？
　　一时间，各种问题堆叠在一起，复杂得让谢逸之捋都捋不顺。
　　只要见不到谢纪和李妄霞，没法亲口问他们，那么就很疏理的通。
　　“小白，那你知不知道他们去了哪里？”
　　谢逸之问道。
　　目前回到家里之后，唯一找到的线索就是小白。
　　既然小白是在爹妈派去自己身边的，或许她能知道什么呢？
　　“啊……”
　　小白咂吧半天嘴巴，可却说不出来话。
　　“你认字吗？写下来。”
　　谢逸之于是找来纸笔，放在桌子上，让小白写。
　　也就是小白主动显形出来，要是她没主动显形，除非懂得开眼。
　　不然眼下看到的，就会是一只悬空的笔自己在纸上咯吱咯吱的写字。
　　捣鼓了半天，小白放下笔退开，　谢逸之几人上前看向纸上的字。
　　只见纸上却只写了一个繁体字‘國’。
　　“字也写的这么好！这是一个繁体的国字！”
　　谭昱曦坚定道。
　　“显得你了，谁看不出来这是国字？”
　　付应雪没好气道。
　　谭昱曦：“……”
　　“没了？”
　　谢逸之看向小白，又看看纸，整半天，就写一个字啊？
　　搞的好像很高冷，很拽的样子。
　　“他们是出国了吗？”
　　严旭问道。
　　小白摊摊手，表示她就记得这么多，其他的就不清楚了。
　　“国……”
　　谢逸之思考着，道：“不能是国家看不下去，给他们回收了吧？”
　　谭昱曦：“噗……”


第30章 满墙的蛊虫
　　小白还是手指指着纸上的字，意思就是反正答案就是这个字，其他的她也不知道了。
　　因为在谢逸之父母离开宅子之前，小白就已经前往市里找谢逸之了。
　　可谢逸之无论怎么想，都没有办法将自己的父母跟国家牵扯上。
　　罢了。
　　早几个月他们就非要赶谢逸之上城里去，之后又还让小白去找谢逸之。
　　代表着他们早就做好了要出门的准备，如果不是特别重要的事，他俩指定是不能出门的。
　　“！！！！”
　　谢逸之正寻思着，小白忽然像是猛地想起了什么，拉着谢逸之胳膊来到了谢纪的书架旁。
　　众人一看，好家伙没想到谢逸之的父亲平常看的书，涉猎还挺广泛……
　　一眼看去，不仅有《抖破苍穹》《玩没世界》《星晨变》这种青春热血玄幻书。
　　甚至还有《赘婿挡道》，《地神殿》，《上门聋婿》这种逆袭归来的战神赘婿书。
　　看的谢逸之在边上直挠头，也不知道小白是要拉他到这羞耻的书架边干什么。
　　接着，小白的身体轻飘飘的漂浮上去，指着其中一本书示意谢逸之他们看去。
　　谢逸之小跳，将书拿了下来。
　　这本倒是跟刚刚其他的书不是同类型，书名叫《一百双眼睛里的战争》。
　　“我爸之前一直看这本书？”
　　谢逸之翻开书看了看，书看起来有着不少翻阅的痕迹，很多地方都皱了，应该已经看的差不多了。
　　小白点点头。
　　她刚刚想起来，在她前往市里之前，经常看见谢纪翻阅这本书。
　　虽然不知道有没有关联，反正给谢逸之提个醒。
　　至于那个‘国’字，她也就只是经常听到谢逸之的父母提及这个字眼，所以才能记下来。
　　她平常也是被收起来的，在外面活动的时间并不多。
　　“这书我倒是看过。”
　　“讲的是我们以前和越国战争的事迹。”
　　严旭说道。
　　“越国？”
　　谢逸之重复道。
　　那就是东南亚，突然看起来这书，属实反常。
　　巧的是，他们今天在抓捕寄宿鬼的时候，
　　那个暗中偷袭的神秘人，使得暗器也和18-19世纪东南亚战争时，所用的刑具有关。
　　因此，印象深刻了些。
　　谢逸之将书重新放回书架上，遗照也放回到抽屉里。
　　一时间想也想不出来个所以然，既然他们故意没说，那就是不想让谢逸之知道。
　　所以谢逸之也暂时不打算纠结了，反正自家爹妈也不可能害自己。
　　顶多就是有什么事情，藏着掖着不告诉亲儿子而已。
　　正准备离开爹妈房间的时候，谢逸之突然又转而走向了靠窗口的那侧墙壁。
　　墙上盖着一块巨大的黑布，如果不是谢逸之这时候掀开黑布，其他人都还没发现。
　　掀开黑布之后，身后三人全都看傻了。
　　黑布后的整一面墙，竟然是垒着一个一个的金属笼子。
　　而笼子里，各种各样的虫子蠕动着，甚至还有一些长着翅膀的虫来回扑飞，全是他们从来没有见过的物种。
　　这些也就是谢逸之老妈养的蛊虫，这么多年积累下来，各种各样的蛊也就多了。
　　大部分还是一些功能性不强，比较常见的，用做冲量作用。
　　真正厉害的，需要用心血喂养的，就都会带在身边。
　　“妈……妈呀……”
　　谭昱曦和付应雪两人头皮发麻，脸上像是有千万只蚂蚁在爬。
　　平常就是见到一只蟑螂她们都得害怕的跳起来。
　　这整一面墙的虫子，难以想象得有多少只……
　　“连蛊虫都带走了大半。”
　　谢逸之喃喃道。
　　三人更是惊异，这都已经带走了大半，之前得是有多少？
　　虽然都听说了谢逸之的母亲是养蛊的，可还是没有一个直观的概念。
　　现在一看……直观了直观了，太直观了，
　　“真难以想象，你小时候是怎么撑过来了……”
　　谭昱曦惊道。
　　要是她小时候家里这么多虫子，她早就已经去世不知道多少次了。
　　“很简单啊。”
　　“跟着养就好了。”
　　谢逸之笑着说道，一边张开嘴。
　　只见在他张嘴的那一刻，一条多足，类似蜈蚣的长虫从他的口中爬了出来。
　　“我嘞个去……”
　　吓得谭昱曦立马双眼翻白，晕死在付应雪的怀里。
　　故意开玩笑吓唬女孩这种事情，似乎是每个男生无论任何年龄阶段都热衷干的事情。
　　不只是谭昱曦和付应雪，连严旭都吓了一跳。
　　没想到谢逸之不仅传承太师祖，道术那么厉害，竟然还懂蛊道。
　　谢逸之将蛊虫收回口中，转身打开了其中一个笼子的门。
　　伸出食指在大片的蛊虫面前，慢慢转悠两圈，蛊虫真就被谢逸之的手指吸引，跟着转了起来。
　　接着，谢逸之掏出洗发水瓶，手指指向瓶口。
　　顿时间，蛊虫们振开翅膀，纷纷飞进了瓶子之中。
　　“去吃去吧。”
　　谢逸之对小白道。
　　他刚打开的笼子里关的这些蛊虫，名叫噬魂虫。
　　牙齿上带着特殊的毒素，被咬到的人会伴随钻心的疼痛，惊魂失魄。
　　噬魂虫再以此蚕食对方的魂魄，因此得名噬魂虫。
　　抓到之后，用特殊的手段维持着它们的生命，对鬼来说属于是一顶一的美食。
　　谢逸之意外揍了小白一顿，这会反正老妈不在，多让她吃点蛊虫补偿补偿。
　　小白高兴点头，跟着钻进了瓶中。
　　“嘶……小白就吃这些啊？”
　　谭昱曦倒吸一口凉气。


第31章 世上，真的有鬼？
　　虽然知道小白是只陈年女鬼，但长这么好看，却吃蛊虫这么吓人的东西，谭昱曦还是有些接受不了。
　　于是询问谢逸之就没有什么平替能给小白吃吗？
　　“嗯，不吃虫，吃人呗。”
　　谢逸之认真地思考完，回答道。
　　准确来说，不是吃人，是吃生魂，生人的魂魄。
　　谭昱曦吐了吐猪舌：“……那还是算了，吃虫好，蛋白质丰富……”
　　几人离开了谢逸之父母的房间，将门重新关上回到了后厅。
　　本来都是过来凑热闹，一起给谢纪过生日的。
　　谁知道都不在，也就跑了趟空。
　　付应雪站在桌子边，眼睛从未从蛋糕上挪开，哈喇子都快滴到地上了。
　　谢逸之于是上前将蛋糕拆开，不吃也浪费，大家一起分了得了。
　　由他代劳，将蛋糕分好给众人吃下，
　　折腾到现在十二点多，几人肚子早就饿了。
　　奶油进入口中的瞬间，谭昱曦和付应雪感觉瞬间世界都变得灿烂了。
　　“好吃爱吃。“
　　谭昱曦高兴道。
　　没说完呢，鼻子上就被付应雪抹上了一指奶油，看起来更憨了。
　　“吃完我就先送你们回城里？”
　　严旭说着，看向几人。
　　“你们刚出完任务，挺累了吧？”
　　“晚上开车也不安全，加上很长一段都是山路，要不在我家休息一晚上，明天再回去也可以。”
　　谢逸之看了看外面的天，已经暗的像是罩着一层黑布，从谢丰村回到城里路可还远。
　　人家送他回来，这么晚了，不留人过个夜多少有些说不过去。
　　他家别的不多，房间绝对是管够的，爹妈又不在，随便怎么住都行。
　　严旭一把年纪，又和寄宿鬼大战了一番，这么晚驱车回城里，的确有点勉强。
　　谢逸之能让他们在家里住一晚上，他倒是愿意。
　　就是得看，谭昱曦和付应雪她们两个女孩子能不能愿意了。
　　毕竟，年轻女孩可能认床怕生，可能不敢，那他还是得硬着头皮开车带她们回去才行。
　　谭昱曦、付应雪：“好啊好啊！！那我们就不客气了！”
　　严旭：“……”
　　擦，多虑了。
　　“行，那一会你们自己看看住哪个房间。”
　　谢逸之笑道。
　　房间都是现成的，除了他的房间和父母的房间，想住哪里就住哪里。
　　几人吃着聊着，尤其是谭昱曦和付应雪都是活泼外向的性格，气氛格外活跃。
　　家里少有来客人的时候，谢逸之还挺开心。
　　还从来没有同学愿意来过他家做客，这是第一次。
　　“你看这个视频，我丢，这个男的哈哈哈，怎么比我们还有女人味？”
　　付应雪刷着视频，递给谭昱曦看。
　　“诚都，果然，ip正确！”
　　谭昱曦凑近一看，也笑的不行。
　　谢逸之正准备起身倒水，恰好听见了‘ip’俩字。
　　猛地想起来什么，掏出自己的手机，打开了斗音爹妈账号的主页。
　　差点忘记，现在ip地址都已经全部实名制了。
　　只要查看主页ip，不就能知道他爹妈现在还在不在嵘城？
　　“云省？”
　　谢逸之皱着眉道，俩人的ip都显示是在云省，竟然真的都不在嵘城了。
　　“什么云省？”
　　“叔叔阿姨跑到云省去了？”
　　谭昱曦问道。
　　谢逸之点点头，这溜得的也太快了，昨天他和谢纪聊天的时候，看他的ip可还是在嵘城的。
　　心里缓缓松了口气，看来是没有出国。
　　本来小白写了个‘國’字，谢逸之还一直怀疑，俩老登会不会跑国外浪去了。
　　只要还在国内，就基本不会有什么危险了。
　　祖国的治安相对于其他国家来说，还是安全的多的。
　　“云省景色可好了，我去过一次，他们估计是去玩去了。”
　　“故意不告诉你，不带你玩。”
　　付应雪坏笑道。
　　谢逸之：“……”
　　别说，按他爹妈一贯的尿性，不是没有这个可能。
　　“我嘞个豆，你斗音怎么疯狂弹消息？”
　　“你犯天条了？”
　　谭昱曦提醒道。
　　谢逸之这才注意到，平常他的斗音都是开的静音。
　　从刚刚打开软件之后，后台的信息就没有停下来过，导致他滑动屏幕都卡的不行。
　　退出了谢纪两公婆的主页，来到了自己的后台。
　　这一看，信息都快炸了。
　　无论是‘粉丝’还是‘评论’‘点赞’‘私信’全都是99+。
　　这什么情况？他虽然这两天涨粉不少，可终归也就三万来粉丝，不至于有这种阵仗才对。
　　滑到主页一看，好家伙，哪里还是三万？分明是水灵灵十万粉！
　　“又涨了这么多粉丝，你要火了呀！”
　　谭昱曦看着比谢逸之本人还要激动。
　　“夺少？！”
　　付应雪也赶忙起身凑近来看。
　　谢逸之自己也懵呢，从下午下了播之后，他就一直没有开播，也没有发视频啊？
　　怎么会突然来了这么大流量？
　　顺手打开了评论的按钮。
　　评论竟然都不是他的作品视频，而是都在艾特他另外一个视频。
　　——【谢哥！这是不是你！？】
　　——【有的人表面是个主播，背地里会千鸟是吧？！】
　　——【这就是他！我认得这黑框眼镜！】
　　——【眼镜才是本体是吧？】
　　——【手里闪着电光，砸中了什么？好糊啊！用座机拍的吗？】
　　——【不是说好了不能在麻瓜面前使用魔法吗？！】
　　谢逸之打开了被艾特的视频播放起来。
　　只见画面中的环境，竟然就是休风坡的景象。
　　视频黑乎乎的一片，拍摄人应该就是那群缩在一起的乘客其中一个拍的。
　　其中，最清楚能认出来的就是严旭，距离镜头最近，然后就是镜头中央的谢逸之。
　　“如果没看错，这一坨就是我们俩……”
　　谭昱曦无语的指着屏幕中右上角，一大坨模糊的影子，和付应雪说道。
　　“美颜都找不到我的脸！”
　　“谁拍的！我要报警！！”
　　付应雪气愤道。
　　视频持续播放着，视频中谢逸之疾步冲刺着，追着一道黑影。
　　整个过程也就是几秒钟，随后黑影像是停下来反扑，紧接着重点就来了。
　　谢逸之手里闪起了蓝色光辉，一道道电弧交驳闪烁，直接轰在了黑影的身上。
　　下一秒。
　　就听到像是一阵雨点拍落的声音，镜头也跟着黑了。
　　这么模糊，谢逸之实在不能理解，为什么就这网友们还是能认出来视频里的人是他？
　　并且这个发视频的人还专门在简介里挂‘嵘城南站乘坐巴车疑似撞鬼！全程在场，拍摄绝对真实，没有剪辑直发！’
　　——【之前我就说这哥邪乎！现在证据确凿！】
　　——【主播该不会只是副业吧？】
　　——【最近这种奇怪的案子越来越多了，好多人曝光，不只是嵘城，版本是不是已经更新了？】
　　——【和镜子猜拳非要赢，还有挣脱引力的沙包……现在又跑到山里玩电了……我到底粉了个啥？】
　　——【所以，我现在想知道的是，世界上是不是真的有鬼？】


第32章 你钱没用啊？
　　视频的播放，比之前切片还要高。
　　叠加之下，才让谢逸之的粉丝一举突破到了十万。
　　要知道，这才堪堪一天时间！
　　这涨粉速度，属实令人吃惊。
　　“这种视频，对你们没有影响吗？”
　　谢逸之好奇的问严旭道。
　　“那肯定是有的，多多少少会引起一些恐慌。”
　　“但是这两年的各种短视频兴起，信息传播的太快了，政策早都放开了。”
　　“早几年办案还需要遮遮掩掩，封锁现场，现在是不用了。”
　　“传播开也好，普及普及针对非自然现象的安全隐患，紧急避险的方法也是好事。”
　　严旭回答道。
　　有一句老话说的是对的，人不犯鬼鬼不犯人。
　　百分之八十被鬼害的人，都是干了一些禁忌的事情，导致的被鬼缠上。
　　以前落后，信息传播没有那么快。
　　加上社会发展，科学作为第一生产力，哪能让人相信真有鬼存在。
　　现在不一样了，一个个精的要死，遇到什么事第一时间不是跑，是掏出来发个短视频，哪里还能管控的住。
　　当然，像巴车上勾魂的寄宿鬼，和鬼车这种，就属于背后有谁在恶意操纵害人。
　　就像谭昱曦上了鬼车之后，如果没有去理会孕妇鬼，让剧情正常循环下去其实就不会被盯上。
　　之前其他丢了‘爽灵’魂的乘客，应该都和谭昱曦是一样的，出于好心，结果就出事了。
　　还有一部分可能也有上过鬼车，最后就跟做了场梦之后安全回魂的。
　　他们就是不管车上发生了什么，都没有理会的。
　　谢逸之退出了斗音，不管怎么说，涨粉了就意味着他的收入肯定能提高，明天该播还是得播。
　　“嗝…………”
　　谭昱曦吃饱喝足，打了个长长的嗝，伸了个懒腰，来了困意。
　　“小雪，咱俩今晚一起睡吧？”
　　谭昱曦抱住付应雪，眯眯眼说道。
　　“才不要嘞！上回跟你睡一起，给我盘的第二天浑身酸疼。”
　　“咱俩一人一间，谢哥家里又不是没房间了，是吧？”
　　付应雪说完赶忙看向谢逸之。
　　谢逸之表示有的，她们要分开住也行。
　　谭昱曦：“……”
　　今天又是被嫌弃的一天。
　　她睡觉的确不太安生，家里的床上必须有抱枕给她抱着才能睡得着。
　　和付应雪在一起睡，她就喜欢抱着付应雪。
　　这小妮儿身材又那么有料，抱着老舒服了。
　　可惜……
　　今晚是没有这个机会了。
　　谢逸之先给严旭带到了左侧房，付应雪住隔壁。
　　而谭昱曦则一个人住右侧房，因为付应雪要防止谭昱曦睡一半跑她房间里去。
　　“大家都早点休息，明天我们还要回局里。”
　　严旭嘱咐完，关上了房间。
　　谢逸之送谭昱曦回房间，谭昱曦抱着被子，口袋里手机消息响了好几下。
　　“你不看看消息吗？”
　　谢逸之问道。
　　这大半夜还在发消息，怕不是有什么急事。
　　“没事，先不管。”
　　谭昱曦进了房间，刚转过身要说什么，却发现谢逸之已经走了。
　　擦！
　　她刚还脑补着会有一场酣畅淋漓的夜聊呢。
　　一般小说，电视剧里这种情节，不都应该多少聊五毛钱的再睡吗？
　　谢逸之这走的也太果断了！
　　谭昱曦在房间里坐了会，她还是第一次住这种风格的房子。
　　刚刚见识了谢逸之家那么些离奇的‘景观’之后，一个人呆着心里还是有些毛毛的。
　　不能这个房间里，也有什么奇怪的布置，或者是蛊虫之类的吧？
　　而且，总觉得就这样睡觉，有点不大甘心。
　　坐着发了会儿呆，似乎是想到了什么，谭昱曦呲着大牙，又走出了房间，拍响了谢逸之的房门。
　　“你怎么还不睡觉，有什么问题吗？”
　　谢逸之躺了半天，也一直没有睡着，刚准备找点催眠视频看看，突然就有人敲门。
　　一看竟然是谭昱曦，这姑娘不能是害怕的睡不着吧？
　　那也应该去折磨付应雪，跑来找他干什么？
　　“没有……”
　　“你在商场帮我报了仇，后面又还救了我，感觉不表示一下好像不太好意思。”
　　谭昱曦挠了挠头，嘿嘿笑道：“明天晚上你有空不，我请你吃大餐。”
　　“明天晚上，应该……没什么事。”
　　谢逸之思索了片刻，他虽说是回城里工作。
　　但其实也还没找到合适的，直播赚的和普通上班差不多了，所以平常也就直直播，打打游戏，通常都没什么事。
　　“okk！”
　　谭昱曦说完，转身就要回房间，却被谢逸之叫住。
　　“对了，你是不是刷到过我的直播？”
　　谢逸之问道。
　　虽然说他们是今天才在商场见到。
　　但是他听着谭昱曦的话愣是感觉怪怪的，谭昱曦竟然连他昨天晚上涨粉多少都清清楚楚。
　　该不会还会看他直播吧？
　　虽然说直播收入还行，时间还比较弹性自由，对谢逸之来说颇为友好。
　　但是被熟人刷到的感觉，就是奇奇怪怪。
　　后台私信，平常没什么特殊情况谢逸之都是不看的。
　　生人勿扰，熟人更是滚开……
　　虽然就是单纯的聊天说话，但是只要出了镜，就会有种莫名的镜头羞耻感。
　　好在谢逸之朋友并不多，所以稍微还好点，没什么人出来‘认亲’的。
　　谢逸之准备开直播之前做的第一件事，就是把爹妈屏蔽了。
　　不然以老爹谢纪的性子，肯定每天都要在他这里挂榜，让谢逸之喊人给他点关注，蹭流量。
　　这老登绝对干的出来这种事。
　　谭昱曦憋着笑，悻悻道：“我甚至是你直播间的管理员！”
　　“十一级粉丝灯牌，纯骨灰级老粉了。”
　　谢逸之一愣，坏了，炸出大鱼了。
　　他拢共直播到现在就才俩三月，达到十级以上的粉丝灯牌只有那么几个人，
　　他可每一个都记得，没想到谭昱曦竟然也是这几人其中一个，还特么是管理员？！
　　卧底这么深？！当小警员属实是可惜了。
　　谢逸之脑海中闪过几个金主老板的id头像，很快锁定了其中一人。
　　“那个‘满山母猴我腚最红’是你？”
　　谢逸之猜测道。
　　直觉告诉他，只有谭昱曦会起这种傻缺名……
　　谭昱曦微微一笑，挠挠头，道：“没错，就是我。”
　　谢逸之：“……”
　　“你不是说你一个月工资加补贴才两千五，俩月你给我刷四千？”
　　“你钱没用啊？”


第33章 要签名吗？
　　谢逸之都不知道该怎么说谭昱曦了。
　　粉丝灯牌等级的提升，一个就是每天看直播，达到多少时长就可以升级，一个就是刷礼物。
　　谭昱曦就是看，加上刷礼物，才这么快到的十一级。
　　在商场花个四百丢沙包谭昱曦都说他疯了。
　　结果这败家娘们，看个娱乐直播刷了几千块，这不是有毛病吗？
　　“那肯定有用了！”
　　“用来支持我的爱播了！”
　　谭昱曦小眼神闪躲，小拇指勾着通风系统，一脸贱嗖的：“那你之前在直播间说的，十级粉丝灯牌，你可以送纪念品，或者完成一个小心愿还作数不？”
　　她好不容易升上来的灯牌，有部分原因也是为了这个愿望。
　　原本想藏一手的，没想到说漏嘴了，等转正之后再联系谢逸之的。
　　没想到今天突然遇见，而且还说漏嘴了，提前暴露了。
　　谢逸之刚开始直播那段时间，还真确实说过，九级粉丝灯牌他可以满足一个不过分的小愿望。
　　当时还寻思着，不行给粉丝算个卦，看个相啥的。
　　毕竟他直播讲的段子，或者是聊的都是一些比较邪乎的，粉丝受众肯定也是这方面的。
　　谁知道里头还有谭昱曦这个伏军。
　　“那肯定不做数了，我都红了，万粉大v，你见网红说的话哪个说话算话的？”
　　谢逸之故意调侃道。
　　“那好像有点道理……不对啊！那我灯牌不是白升了？”
　　谭昱曦点了点头，又立马摇了摇头，急道。
　　俩月直播白看了，那能行？
　　“好了好了，你明天不是还上班？早点回去休息吧。”
　　谢逸之摆了摆手，示意她早点回去休息了。
　　“好，那你记得明天吃饭啊！我下了班找你！”
　　谭昱曦说完屁颠屁颠转身就跑了。
　　关了房门，躺回床上，谢逸之闭着眼睛这会儿脑子格外精神。
　　他还是想不通，到底谢纪李妄霞这俩人神神秘秘跑云省干什么？
　　想着想着，谢逸之沉沉睡去。
　　这两天发生的事情太多了，以至于谢逸之身心都有些疲惫，因此睡的很熟。
　　一直到第二天一早，才被一个电话吵醒。
　　‘铃……铃……铃……”
　　大清早的电话是最为致命的，到底谁这么没道德，七点多打电话。
　　谢逸之迷瞪的在床头摸到手机，一看来电号的归属地也是嵘城，于是接通了电话。
　　电话那头，顿时传来了一个听起来有些许熟悉的女人声音。
　　咋咋呼呼的，还挺激动，喊道：“谢逸之！你火了！”
　　“粉丝都是十几万了！”
　　谢逸之坐起身来，打了个哈欠，总算想起来这尖锐的声音是谁了。
　　是他之前加入的工会的运营总监，好像是叫……林倩。
　　刚开始直播没几天，谢逸之就收到了这个女的私信，说他形象条件不错。
　　必须有一个好的工会扶持，自己的工会多好多好，是不二选择。
　　让谢逸之一定要加入，加入之后就给运营方案，帮助他高速涨粉。
　　那时候，谢逸之还什么都不懂，就听信了，签了合同。
　　结果……从那之后，这吊毛女的就再没联系过他，装死。
　　有这个工会跟没有，没有任何区别。
　　谢逸之也就懒得搭理她们了，反正下了播就提现礼物。
　　估计工会是看不上谢逸之挣的仨瓜俩枣，也没有过来要过分成。
　　不然谢逸之反手就给他俩点炮。
　　后来谢逸之才从其他主播那里听说，像这样的工会是非常多的。
　　盈利方式就是无脑的签约一些不起眼的主播，只要刷到就发私信，广撒网。
　　签完就不管，但是会定时的抽查一遍，看看其中主播有没有做起来的，掌握了流量的。
　　这个时候，他们就会跳出来了，要干啥干啥了，指挥起来了。
　　如果不听，工会就要告违约了，索赔了。
　　反正横竖不亏，因为他们除了一纸合同之外，其实根本就没有任何成本，就几块钱的打印费。
　　谢逸之估计是自己这两天涨粉了，有点热度了。
　　所以这个运营总监林姐，着急忙慌的一大早给他打电话，总之指定没好事。
　　“然后嘞？要签名吗？”
　　谢逸之问道。
　　林倩：“……”
　　“要你签名干什么！”
　　“我跟你说谢逸之，我已经认真地分析过你暴涨热度的原因，和你账号的定位了。”
　　“商机，绝对的商机！你这个赛道，目前全网可以说是绝无仅有，独一份的！”
　　“别人模仿都模仿不来，商业价值非常之大！”
　　林倩说话的声音都在颤抖。
　　虽然是干自媒体的，传媒公司工会的运营总监，行走在互联网一线。
　　见过的大小网红多少还是有那么一些的。
　　可像谢逸之这种，涨粉速度这么快的，而且赛道这么独到的，还是头回见。
　　因此，她激动的一晚上没睡，分析完立马就给谢逸之打过来电话了。
　　现在在她眼里，谢逸之就是摇钱树，花花的钞票，正在向她招手！
　　谢逸之：“那你要签名吗？”
　　林倩：“……”
　　“说正经的，我已经给你想好了，你这样，你最近两三天你再好好想一下直播内容，搞点更炸裂的。”
　　“我让公司的切片团队在你直播间呆着，切片出来立马推流。”
　　“给你预热！”
　　“完了预热个三天，同时给你寄样品，到时间了你直接开始带货！”
　　“卖什么？你就卖什么？什么铜钱，平安符，甚至是桃木剑什么玩意的，甭管有没有用，就这些沾点邪乎的。”
　　“文案脚本我一会就安排人去写，你就照着念就行，准能卖爆！”
　　“你小子，咱要起飞了！”
　　现在关注谢逸之的，基本都是一些喜欢猎奇的。
　　平常喜欢刷点邪乎的，爱听点鬼故事的。
　　谢逸之只要卖这个方向相关的，肯定能卖爆！
　　毕竟，这个领域，的确还没有爆款账号，或者大v诞生。
　　这就意味着，谢逸之一定能成为第一个吃螃蟹的那个人。
　　再加上卖这种东西，具体有没有用，谁知道呢？
　　总之功能就库库吹，只要卖出去就不用管了，根本没有售后问题。
　　太完美了，林倩都想不到不赚钱的理由。
　　谢逸之：“所以你到底要不要签名？”
　　林倩：“……”
　　“谢逸之！钱？钱你不要了？”
　　林倩说的漫天飞唾沫，可谢逸之似乎压根没有要跟她好好聊的意思。
　　都被气急眼了，刚要骂出来，电话那头已经传来了‘嘟……嘟……嘟……’的声音。
　　显然，谢逸之已经挂断了电话。
　　谢逸之看了看时间，差不多也该起床了。
　　这会要是敢躺下睡回笼觉，一定会直接穿越到中午以后。
　　刚准备起床，电话又响了。
　　谢逸之也不恼，要唠就陪你唠，看看这人能有多厚。
　　接通电话，那边林倩的声音变得格外暴躁，喊道：“谢逸之！你别忘了，你合同还在我手里呢！”
　　“你是不是涨了点粉丝就有点太狂了？”
　　“合同里可是明确说了，需要配合公司的各种工作安排，否则也是算违约的！”
　　“你知不知道违约金需要赔多少钱？”
　　“老实配合公司的安排，大家互利共赢，不好吗？肯定比你自己瞎琢磨挣得多得多。”
　　这种话，现在的谢逸之怎么可能还相信。
　　干脆了当的告诉她，可以直接拿着合同去告。
　　有很多小作坊拿出来的合同，那不对等的霸王条款，其实压根没有什么法律效应。
　　也就糊弄糊弄一些刚毕业，或者辍学的小年轻。
　　这工会但凡先前真提供了一点半点的作用，谢逸之不至于这么无语。
　　现在刚涨点粉跳出来了，要利用他赚钱了，这怎么可能。
　　“好好好！你是铁了心违约是吧？”
　　“合同上，你家地址我们也是有的，能开得来工会，正反手段我们多了是。”
　　林倩气愤道。
　　眼看到手的钱，竟然不给赚，她怎么可能不急眼。
　　“要来我家堵我吗？”
　　“来吧。”
　　“我给你签名。”
　　谢逸之说完，直接挂断了电话，给电话号码拉黑。
　　就算不说先前没提供过帮助，就这态度，像是要互利共赢的意思？
　　还合同，地址都在她手里，最好八字别落谢逸之手里！
　　唠了两句，谢逸之彻底清醒了，换了衣服走出房间，没想到谭昱曦她们三人 竟然都已经起来了。
　　“不好意思太饿了，我看厨房有面，就煮了几碗面一起吃。”
　　谭昱曦尴尬的笑道。
　　本来还想坚持到谢逸之醒了之后问问再动手的，可是没坚持住。
　　手里端着面，摆在了后厅的桌子上，煮了四碗一人一碗。
　　虽然只是简单的清水挂面，但是煎了鸡蛋，放了青菜，看起来卖相还挺不错。
　　“有的吃最好。”
　　谢逸之光速刷了个牙，坐下来和三人一起吃面。
　　没想到谭昱曦的手艺还真有些说法，四人全都吃的干干净净。
　　“逸之老弟，你是要在家里休息还是要回城里？”
　　“我们差不多得回局里了，要是你回城的话，我们就一起走。”
　　严旭询问道。
　　案子还没有结束，只不过在谢逸之的帮助下，击杀了寄宿鬼。
　　但是对方费了这么大功夫，要那么多人部分魂魄，不可能就这样善罢甘休。
　　需要回局里再从长计议。
　　“你也要回去吧？”
　　谭昱曦连忙道。
　　昨天晚上都约了谢逸之今天吃饭了，她餐厅都订好了，既然能一道回去那更好了，洛云镇吃的可太少了。
　　谢逸之点点头，表示自己要回去。
　　付应雪本来端着碗要去厨房洗碗，听到这里脚步一顿，表情微妙，挑了挑眉道：“哦哟？似乎是有新情况啊？”
　　谢逸之：“……”
　　真的很少在女生的脸上，看到‘猥琐’这俩字的具象化。


第34章 邀请
　　“洗你的碗！洗完走了！”
　　谭昱曦骂道。
　　几人收拾了一下，坐上了严旭的车，启程返回嵘城市区。
　　一路上，谭昱曦和付应雪都贴在一起，不知道鬼鬼鼠鼠在聊些什么。
　　谢逸之则坐在副驾，不时和严旭聊上两句。
　　先前光看严旭的长相，一直以为这人太严肃，不苟言笑。
　　经过这段时间的接触，发现这老哥还是挺有意思的，虽然作为灵异顾问，收入稳定，也有不小的话语权，可内里也是个可怜人。
　　小时候父母离异，根本没有一方愿意抚养他，在亲戚间辗转，后来为了不麻烦别人上山修道。
　　下山娶妻，老婆又意外去世了。
　　现在只剩下他和在读初中的女儿相依为命。
　　女儿住校，只有周末才回家。
　　这些年和鬼怪打交道，身上的暗伤明伤数都数不清，长时间的阴气缠身，注定活不长的。
　　因此，只要有任务还是第一时间冲在最前头，就是想趁着自己还能干的动的时候。
　　给女儿多攒下一些，在她毕业之前，在城里帮她买套好点的房子。
　　以后无论是嫁人还是有其他人生选择，都能有足够的底气。
　　不像他以前那样，寄篱人下，没有一个真正的归处。
　　听完，谢逸之颇为感慨，现如今的社会，光是活着就已经让太多太多人拼尽全力了。
　　“明天就是周六，下午就可以去学校接我女儿放学了。”
　　严旭一说到女儿，脸上笑容都灿烂了起来。
　　(ps：主角团不死人！！)
　　可以说，他女儿就是他现如今人生唯一的精神支柱，开着车，不时眼睛就会瞥一瞥摆在前面的合照。
　　“严顾问的女儿小静，比这照片还要可爱的多！”
　　“我们都见过！学习还好，估计能考上市一中。”
　　谭昱曦夸赞道。
　　严旭听着嘴角更是ak都压不住，嘴根本合不拢。
　　“确实可爱，长大肯定好看。”
　　谢逸之也跟着说道。
　　照片里小姑娘还有些婴儿肥，脸圆乎乎的，眼神清澈，比着剪刀手青涩可爱的不行，也难怪严旭会这么疼爱。
　　“对了，逸之老弟。”
　　“你现在做直播，发展得怎么样，这个行业，终归是不太稳定吧？”
　　“有没有兴趣，考核一下来我们部门当顾问？”
　　“其他的你不用管，你这本事，我负责给你写推荐信，张队那边也能说得上话，九成能通过。”
　　“虽说是累了点，但岗位待遇是真的还行，老哥不能骗你。”
　　“且到时候再申请个权限，不影响你直播，放弃直播事业，只不过可能直播的过程就需要规范点。”
　　严旭认真问道。
　　先前这个问题，谭昱曦就已经问过了。
　　那时候，严旭还没有见过谢逸之本人，也不知道到底这小伙是个什么水准，肯定给不了太明确的回答。
　　但是现在不一样，谢逸之的曾祖是严旭的太师祖不说，昨天晚上谢逸之还轻易击杀了寄宿鬼。
　　就单单这一表现，都足以通过能力考核了。
　　也就可能，笔试方面难一些，毕竟谢逸之太年轻了，今年才刚毕业，缺少一些说服力。
　　但是严旭也说了，他可以和张队使使劲，机会很大很大。
　　谭昱曦眨巴眨巴着两只眼睛期待的看着谢逸之。
　　她自然也希望谢逸之能进局里工作，当灵异顾问。
　　她所在的支队，就是专门负责辅助灵异顾问处理非自然案件的。
　　谢逸之要是真成了灵异顾问，再怎么说……共事的机会也就多了，所以她昨天才会直接询问严旭相关的问题。
　　“灵异顾问……”
　　谢逸之陷入沉思。
　　几人都在期待着谢逸之的回答，有严旭的举荐，几乎只要他点头，就是板上钉钉的事。
　　半晌，谢逸之才堪堪开口。
　　“谢谢老哥了，不过任职还是算了，暂时我还是想自由些。”
　　“不过，有什么外包任务，倒是可以联系联系我。”
　　谢逸之回答道。
　　从严旭身上，谢逸之就看到了俩字，疲惫。
　　真要上了班，谢逸之属实觉得不太自在。
　　特别是这个工作的性质，除鬼救人，上升到和人命挂钩的位置了，责任太大。
　　说谢逸之自私也好，没责任心也罢，但是他就是不想被架太高。
　　人都不是万能的，但凡一个失误，哪怕不是他害的，但那种死人之后的道德打击不是谁都能承受得住的。
　　直播虽说不稳定，但啥时候想播就播，比较弹性。
　　有外包任务，需要帮忙的，干完一票给钱就走，两不牵扯是最好。
　　任务一听能接就接，不接也不会道德谴责，这才是最理想的。
　　“这样……那就尊重逸之老弟你的选择。”
　　“要是需要帮忙，希望你到时候能帮帮忙，哥也指定不能差事。”
　　“咱这个工作性质特殊，奖金都不低的。”
　　严旭微微一笑，给了谢逸之一个懂的都懂的表情。
　　“哈哈，好的。”
　　谢逸之回笑道。
　　这可不是光说，昨天晚上严旭说的奖金真能给他发下来，那谢逸之自然就信了。
　　聊着聊着，几人就已经进入到了市区。
　　严旭先将谢逸之载到了他住的小区之后，再转而将谭昱曦付应雪一起带回警局。
　　看着谢逸之下车后离开的身影，谭昱曦呆呆的也不知道是在想些什么。
　　“哟？谢哥只是拒绝了当顾问，又不是拒绝你。”
　　“某些人该不会这就失望了吧？”
　　付应雪故意拉长声音道。
　　谭昱曦：“啰嗦！”
　　大手按在付应雪的脸上，将她按回座位上。
　　其实她倒也不是失望，只是在她的角度来看，谢逸之或许答应了对他的发展更好一些。
　　这样的机会，并不是人人都能有的。
　　虽说谢逸之也是因为本身足够有本事，但除了灵异顾问之外，的确也没有别的更好的方向。
　　“这有什么。”
　　“如今这个时代，已经不存在什么有能力就一定要价值最大化去救人， 去普度众生了。”
　　“真遇到了，或许能帮则帮，遇不到也就事不干己。”
　　“每个人都一定先是自己。”
　　“其次才会从自己的角度去考虑做任何事。”
　　“逸之老弟比你们想的聪明的多，话既没有说死，但拒绝也确实拒绝了。”
　　“他就是不想要一个头衔，被架着不得不干，成为任务成败的最大负责人，但也没说不会帮忙不是？”
　　“就看我们给的回报，和他的付出成不成正比而已。”
　　严旭笑着给俩人解释道。
　　谭昱曦和付应雪似懂非懂的点点头，眨眼的功夫就到达嵘城警局了。
　　进入到警局，队长张启就迎了上来。
　　“张队，你怎么还在？去休息会，恢复恢复精神。”
　　严旭惊讶道。
　　张启昨天晚上在现场负责善后处理，估计得后半夜才回局里。
　　现在这个点竟然还在警局，都不用睡的？
　　“我天没亮之前就在办公室躺下了，眯了三四个小时，够用了。”
　　张启回答道。
　　说是这么说，但眼睛布着红血丝，显然还是没有休息够。
　　“铁人。”
　　付应雪惊叹道。
　　“别的先不说，跟我到审讯室一趟。”
　　“昨天晚上回来之后，司机就醒了，说了一些信息点，我都记录起来了。”
　　“我觉得其中应该隐藏着一些线索，你们一起过来分析下。”
　　“看看有没有什么是比较重要的，对我们后续调查能有帮助。”
　　张队说着，伸出手示意三人移步到审讯室。
　　他们仨都是这次行动任务的重要人员，和寄宿鬼也都有着第一接触。
　　所以，他们或许会知道的会更多一些。
　　“对了，昨晚那个杀鬼的男生呢？”


第35章 05年的车祸
　　张启看了一眼严旭三人后面，发现谢逸之并没有一起到警局。
　　谢逸之不仅是和寄宿鬼有过接触，并且还击杀了寄宿鬼，正常来说应该也要回警局补录个口供，警局这边也要表示感谢，给予奖励。
　　不过看样子是没有跟着一起过来。
　　张启的眼力见也能看的出来，谢逸之和严旭应该是些关系，年纪轻轻有着能杀鬼的本事，想来也不可能师出无门。
　　“人家不兴虚的这套，事情的经过我也多了解，一会我来补充报告就行。”
　　“鬼不是我杀的，奖金我就拿一成就行。”
　　“你的那份……你自己看着安排。”
　　严旭故意笑着说道。
　　“知道了。”
　　张启嘴角一抽，这是架着他呢。
　　不过的确，昨天他们的任务发生了很多突发情况，如果不是谢逸之刚好在场。
　　像谭昱曦很可能魂都回不来，以及寄宿鬼也不可能能杀掉。
　　虽说都尽力了，一个个都累的够呛，但是实际论起来，谢逸之这个热心市民的功劳能占个最少八成。
　　像严旭这样的灵异顾问，因为是属于极高危的岗位，所以奖金给的不会吝啬的。
　　哪怕任务还没有彻底结束，但是击杀了寄宿鬼，有证保留，报告打上去，奖金一天就能下来。
　　这也是严旭这么多年坚持干灵异顾问的原因。
　　因为按他的说法是，他这个领域，领导们不差事。
　　几人来到审讯室，这会儿司机还坐在里头，看到又有人进来，紧张的直哆嗦。
　　他这个年纪，以前的警匪片看多了，都以为进了审讯室少不了挨一顿毒打。
　　特别是严旭这长相，谁第一眼看了都会吓一跳。
　　“警察同志，我知道的都说了，我什么时候能回去啊？”
　　司机惊慌的问道。
　　“一会儿你的家属就会过来警局接你的，不用担心。”
　　“只要你已经如实将知道的事情都说了，就没有事了。”
　　“不过，就算回去，之后如果有什么情况需要你过来配合我们调查，也希望你能积极配合。”
　　张启安抚道。
　　司机听到马上他的家里人就要来接他了，这才长长的松了一口气。
　　在警局呆了一晚上，其他人不知道，反正他的魂是快吓没了。
　　连连点头答应，表示只要需要配合的，他一定知无不言。
　　接着，张启就在桌子上拿出来了一个本子，上面记录着他审问下来的信息。
　　摊开来和几人共享，寻找其中的重要信息。
　　“开始有乘客出现异常的时间，是在两周之前。”
　　“不过，我们并不能肯定这个时间就一定是准确的。”
　　“所以保险起见，还是要延长时间，从一个月时间内研究。”
　　“第一点就是，这辆巴车的司机，也就是郭卫东，在一个月时间内，有没有接触过什么可疑的人？”
　　张启一边讲解，一边指着笔记说道。
　　笔记上面的答案，郭卫东的回答是这期间并没有接触过陌生，或者行为可疑的人。
　　或者说，他已经不记得了，看不出来。
　　“再然后就是，他除了在南站当司机开车之外，还有没有去过什么地方？”
　　“他说的是，他平常基本不工作的话，都是在家休息。”
　　“不过，开车工作是轮班制的，就是上一天，休一天的性质。”
　　“而休息这一天，为了能多赚一些钱，还兼职送水。”
　　张启接着说道。
　　严旭谭昱曦三人打起精神，生怕漏过什么重要的信息。
　　“送水这个工作地点，则就是在市区。”
　　“专门给越太集团的大厦送水。”
　　“除了这俩地方，和家里，郭卫东就没有去过其他地方了。”
　　“开车的时候途经的地方，郭卫东都是没有下过车的。”
　　张启说道。
　　越太集团是目前嵘城算是最大的地产公司之一了，在市区还有一栋独立的大厦。
　　按道理像嵘城这样的三四线城市，发展地产是很困难的。
　　早些年，其实越太也就是一家中介公司，还寂寂无名，也就是零几年之后才开始崛起的。
　　现如今整个嵘城有不少高端小区，都是越太集团的。
　　在嵘城，还是相当有名的，在场的几人都不陌生。
　　“信息还是太少了啊……”
　　“这想要锁定范围找凶手，属实有些困难。”
　　严旭叹了口气说道。
　　不过也不能怪郭卫东提供不出来可用的信息。
　　主要人家几年下来，基本都是这俩工作这么干的，接触的人还是那么些人，也没有特别发生过什么。
　　一时间非要说谁可疑，他也实在分辨不出来。
　　他就一普通人，不像严旭和谢逸之这样，阴气靠近还能感知的出来。
　　不然也不至于一直都不知道自己身体里还藏了只鬼了。
　　“南站那边，目前最后一班已经停运了。”
　　“按照你说的，隧道周近都安排了人看着。”
　　张启说道。
　　“嗯，废了这么大功夫，弄了辆鬼巴车，将寄宿鬼塞在司机的身上，专门勾特定的魂魄，目的太明确了。”
　　“即便是寄宿鬼已经被杀掉，但是对方不可能善罢甘休。”
　　“一定还会有其他动作，最起码鬼巴车不可能就不要了。”
　　严旭分析道。
　　行动是肯定会有行动，只不过怎么行动，什么时候行动他们不得而知。
　　其实很多时候，严旭接触到的非自然案子，如果单纯是鬼邪作祟，反而好处理的多。
　　直接找到作恶的鬼，给他杀掉就可以了。
　　可像这种有黑手操纵的情况下，敌在暗他们在明，实在头疼。
　　“还有，05那一年，的确查到了在那片山区有严重的车祸记录。”
　　说着，张启打开了电脑，上面正显示着05年8月份嵘城南郊，有着一起严重的车祸。
　　那个时候隧道还没有挖，整辆巴车滚落山崖，全车无人生还，总计死亡人数45人，其中，还有一名孕妇。
　　资料中，甚至还有那辆发生车祸的巴车的照片，只不过颇为模糊。
　　可即便是这样，谭昱曦还惊讶的站起身来，指着电脑屏幕大声道：“就……就是这辆车！！”
　　“我就是去到了这辆车上，就是这个孕妇抓住的我，不会错的！”
　　严旭和张启付应雪相视一眼。
　　那就没错了，是有谁在利用这辆失事的鬼巴车勾魂害人。
　　“我查了资料，当时这辆车发生的意外，是有不少争议的。”
　　“有的人说是因为开车的司机是女的，车技不好，还有人说是车子质量不行。”
　　“反馈问题最多的，就是那一段山路太过险峻，就不适合车辆通行。”
　　“好像……那段隧道也是在零几年……是06年通的吧？”
　　张启打开搜索引擎，搜索起来南郊的那段隧道，具体是什么时候打通的。
　　很快，搜索结果就出来了。
　　张启记得确实没错，就是在06年的年初，3月份左右通的。


第36章 看似很傻，实则一点也不聪明
　　自那之后这货，这段路就再没有发生过严重的车祸意外，并且隧道的挖通还大大缩短了通行的距离。
　　不然要越过那片山区，足足要三个小时左右，现在仅仅只需要一个多小时就足够了。
　　“等等……你们看这？”
　　“05年底，嵘城名为‘太平隧道’工程项目开始招商，06年初正式竣工。”
　　“其中，越太中介地产公司占股高达60%。”
　　严旭指着介绍页面的小字说道。
　　那个时候，越太集团还仅仅只是叫越太中介地产公司。
　　嵘城现在都穷当年更是穷的没边，建个隧道都需要招商拉投资，根本出不起那钱。
　　“中介公司这么挣钱吗……能占这么高的股份？”
　　付应雪咋舌道。
　　怎么想都觉得不太合理，一个中介公司而已，头这么铁啊？
　　虽说太平隧道是收费的，但是这项目也就是当收益达到规定的利率的本息，就会停止收费。
　　因此本质上，除了广告位之外，隧道是不挣钱的。
　　对于中介公司来说，去掏这个钱，意义不大。
　　不仅是付应雪想不明白，严旭和张启也一脸懵。
　　眼下，所有的信息就只有这些了，卡在这里。
　　越太集团的名字，在这次总结分析的过程中，出现了两次。
　　虽说有可能仅仅只是巧合，但是严旭他们已经没有办法了，只能是从这个方向去突破。
　　“批张条子，这两天我去趟越太看看。”
　　严旭思索了片刻，对张启说道。
　　没有条子，是不可能随便想查就去查的。
　　这种案子，由严旭亲自前往是最好，更加能够容易发现一些其他人感知不到的东西。
　　说着，走到了司机郭卫东的边上，低声补充道：“到时候，就麻烦郭先生你给我讲解一下你工作的过程，以及需要对接的单位，尽量详细一些。”
　　“看看能不能有什么发现了。”
　　“当然，不能提前通气，这你肯定明白。”
　　郭卫东愣了愣，点头应声。
　　只是没想到看起来这么凶的严旭，说话这么客气。
　　随后，郭卫东的家属就赶到了警局，老婆孩子紧张的不行。
　　还以为是郭卫东犯了事，听说可以回家之后，这才缓过劲来，一家人离开了警局。
　　看到这场景，严旭心中颇为感慨。
　　几人又复盘了当前已知的信息，查漏补缺。
　　严旭也将从谢逸之那里了解到的，在鬼巴车上的见闻给张启说了一遍。
　　只不过，最终还是没有什么太大的突破。
　　只能是等严旭前往越太碰碰运气，看看能不能有什么发现了。
　　不过，严旭寻思着是够呛。
　　凶手脸上是不会写着凶手两个字的。
　　他要做的，就是尽可能查阅古籍，看看有没有术法是专门需要三魂中的‘爽灵’作为必要材料的。
　　“你……你太师祖的曾孙？”
　　“难怪这么大本事，鬼说杀就杀。”
　　“这样的人才，不能埋没啊！有没有可能，让他也来当个顾问？”
　　张启聊起谢逸之来。
　　同样是觉得像谢逸之这样有本事的年轻人，如果能加入到他们那是最好。
　　嵘城的灵异顾问，现在才仨，实在太少了。
　　所以才需要配备专门‘麻瓜’支队配合办案。
　　“邀请了，但人志向不在这，聪明着呢。”
　　严旭笑道。
　　张启若有所思的点点头，道：“也是，他还那么年轻，在咱这三四线城市当顾问，的确屈才。”
　　虽然可惜，但同样要尊重人家的个人意愿。
　　“对了，把护身牌还给我的。”
　　严旭猛地想起来，转身看向谭昱曦，伸手讨要道。
　　谭昱曦脖子一缩，她还以为严旭是忘了。
　　打算偷偷再戴一段时间，等严旭想起来了再还的，没想到他这么快就想起来了。
　　她看似很傻，实则一点也不聪明。
　　昨天她和被寄宿鬼寄宿的付应雪扭打在一起。
　　别人寄宿鬼 都能寄宿，唯独她和付应雪纠缠了那么久，寄宿鬼都愣是没寄宿到她身上。
　　那么只有一种可能，就是严旭的这个护身牌起了作用。
　　不情愿的从脖子上摘下来，递还给严旭。
　　“还不情愿，你和逸之老弟那么熟，你找他要。”
　　“他那家底，随手给你一个什么宝贝，指定都比我这好使的多。”
　　严旭调侃道。
　　去了谢逸之家见识过后，他算是真长见识了。
　　“非亲非故的，我凭啥管人家要东西嘛……”
　　谭昱曦撇嘴，小声嘟囔道。
　　在谢逸之的视角，或许她也就是一普通高中同学，最多还是直播间的大姐而已。
　　“那……咱俩，就有啥亲故？”
　　严旭反问道。
　　谭昱曦：“……”
　　“拿来吧你！”
　　“这护身牌是因为这次任务危险，我才从我女儿那借来给你保命的，今天去接她还要给她的。”
　　严旭一把夺回了护身牌。
　　本来护身牌就一直是女儿戴在身边的，只不过借谭昱曦戴会而已。
　　“你还说呢！”
　　“本来按照原定的情况，是你上去踩刹车的，结果你睡死过去了，只能我上去。”
　　“护身牌都没给我。”
　　付应雪不满道。
　　谭昱曦悻悻的不敢开口。
　　她也是没办法，谁知道她那么倒霉，魂都差点丢了。
　　…………
　　另一边。
　　谢逸之敞开着大门，签收完同城快送，看着门口堆叠如山般高的玩偶陷入沉思。
　　最终，只能喊出来小白帮忙。
　　小白站在门口，抄起门口的玩偶，疯狂的往屋里扔，几乎要将整个客厅堆满。
　　“加油小白，一会给你多弄些噬魂虫吃。”
　　谢逸之满意道。
　　该说不说，带一只像小白这样的鬼在身边，真是不错的居家小能手。
　　爹妈也真是，有这好鬼不知道早点给他送过来。
　　谢逸之正思索着，这时，随之‘叮’一声，电梯门打开。
　　他的这个小区户型是一梯两户，谢逸之的对门还住着一个老太太。
　　平常对谢逸之还挺照顾，有时候做什么好吃的，还会多给谢逸之送过来一份。
　　“王婶，出门回来了？”
　　谢逸之问道。
　　王婶笑着点头，回答道：“是啊！”
　　“刚刚在商场重新配了个老花眼镜，花了六百多块钱呢！现在看东西可清楚了。”
　　话都还没说完，就瞥见谢逸之身后那堆叠一地的玩偶。
　　竟然一个个自动飞了起来，朝着屋里‘欻欻’的飞进去。
　　王婶连忙揉了揉眼睛，擦了擦眼睛再次看去，吓得眼睛都瞪大了。
　　转身按住电梯，又走了上去：“不行不行，这眼镜戴着都出现幻觉了，我得退了去。”
　　谢逸之这才想起来，忘记喊小白停下来了，给老太太都吓跑了。
　　小白速度也是快。
　　眨眼的功夫，已经将玩偶全都搬完了。
　　谢逸之这房子租的是两居室，干脆让了一间给小白。
　　给小白高兴坏了，不过还不忘带上自己的洗发水瓶，给她换都不要了，也是住出感情来了。
　　回到自己的房间，拉上窗帘，开启了今天的直播，饭还是恰的。
　　一晚上时间，涨了十几万的粉丝，也不知道今天开播的人气怎么样。
　　刚一开播，直播间就迅速涌进了一大批观众。
　　将直播人数顶到了两万多人，而且还在迅速的上涨。
　　——【主播总算是开播了！守了一天了！】
　　——【我靠！好几万人？这就火了？】
　　——【昨天晚上那个视频，手搓千鸟的是不是你谢哥！！】
　　——【还有还有！那个打的到底是不是鬼，什么情况啊？】
　　——【还有警察，昨天晚上发生了什么？】
　　——【不说说好的都是节目效果吗？阿珍你玩真的啊！】
　　——【……】
　　刚一开播，满公屏的弹幕就刷个不停。
　　都是各种问题，其中最多的，还是关于昨天晚上有乘客偷拍下来的谢逸之杀寄宿鬼的视频。
　　谢逸之都快看不过来了。
　　不只是弹幕，各种各样的特效礼物都飞个不停。
　　这才几分钟时间，礼物钱就已经收了四千多块钱了，这要是播两三个小时那还得了？
　　现在要是喊谭昱曦过来占个榜前三，估计一个月工资就没了。
　　“感谢各位送来的仨瓜俩枣。”
　　“还有，那不是什么千鸟，是道教雷法中的一种，名叫掌心雷。”
　　谢逸之解释道。


第37章 节目效果？那你喊鬼关灯什么意思！
　　——【果然是你！！】
　　本来水友们虽然都觉得很像，但终究还是不太确定。
　　现在听谢逸之这么说，那必然就是谢逸之本人了。
　　老粉都知道，之前谢逸之也就是播一播室内，聊聊天，讲讲故事会。
　　水友们权当段子听了。
　　可现在不同了……
　　这哥这两天开始玩起实操了，本来还只是和镜子猜猜拳，丢丢沙包。
　　昨天晚上竟然跑去干鬼去了？！
　　也就是说，很可能之前谢逸之在直播间讲得‘段子’，很大可能也是真的！
　　要是这样的话，可就细思极恐了。
　　摸尸寻气、缝尸入殓、倒斗走山、通灵驭鬼……世上怕是存在着许多鲜为人知的职业从事者。
　　——【所以，能给我们讲讲昨天晚上都发生了什么吗？】
　　——【为什么需要用到掌心雷啊？是不是鬼特别凶？】
　　——【主播收徒吗？我从小就觉得我根骨清奇，非常适合修行。】
　　——【现场看着还有警察，给你颁锦旗了吗？】
　　——【火速带货，我贷款已经下来了！】
　　“我可没说那人是我啊。”
　　“不过，最近如果是在嵘城的网友晚上尽量能少出门就少出门好一些。”
　　谢逸之提醒道。
　　正如先前严旭说的，就算寄宿鬼被杀了，对方也不可能就这么轻易善罢甘休。
　　可能会想出来其他的什么办法，继续勾魂害人。
　　因此，鬼灭了，不代表就安全了。
　　鬼灭了，人可还在，人在就可能会有更多的鬼，这都说不好。
　　现在他直播间热度一上来，太多人盯着他了。
　　别的不说，就榜上的前列，全都是什么嵘城文旅，嵘城消防之类的城市官号，说话必须得慎重一些。
　　但凡他敢直接回答，证实视频的真实性，那牵扯大了，立马就会有电话打到他家里来。
　　有些事情，大家怎么想都可以，可就是不能摆到明面上来。
　　如今网络的传播性和影响力实在太大了。
　　就比如玩个‘和平精英’游戏，它都会特意在屏幕上挂一段‘游戏内行为，请勿在现实中模仿’的小字。
　　似乎听起来很扯是吧？谁会模仿游戏里在那么高跳伞？
　　还真就是有傻缺会！
　　所以，就算要摆，也是等上面的人去摆，谢逸之没道理多话。
　　维持现状就不错，挣得也不少，还没人能管得到他。
　　今天，谢逸之的直播内容，还是讲讲段子，圈圈币子就行。
　　一会谭昱曦还要过来找他吃饭，播不了太晚。
　　“掌心雷在道教雷法中，算是比较基础的一门。”
　　“聚气于掌心，念咒引雷，也可以画符代替，对鬼祟有着强力的震慑作用。”
　　“特点就是，声音非常大，很响。”
　　“威力不一定强，声音一定大，所以也是能震慑住鬼祟的原因之一。”
　　既然他们对掌心雷这么感兴趣，谢逸之于是讲解起这掌心雷的用法和特性。
　　怎么掐指诀，还有念的什么咒，都给他们一一讲来，水水时长。
　　都说了是基础的入门雷法，不是什么不能外传的绝技，还是能讲一讲的。
　　——【笑死，谢哥竟然试图教会我们！】
　　——【我会了！你们听我的，就是先这样，再 那样，然后再这样就出来了……】
　　——【我听懂了，这玩意就是，威力不详，遇强则强呗？】
　　“对了，还有一点就是，如果是童男或者童女使出来的话。”
　　“威力也会比大的多。”
　　“不只是掌心雷，大多数雷法都是如此。”
　　谢逸之又提醒道。
　　——【哈哈哈哈哈，那完了，我用就是给鬼听个响。】
　　——【难怪不普及，现在哪还有那么多童男童女？】
　　——【那像我这种三十多岁的单身女人，学会了不是威力会很大？】
　　——【三十多岁的单身女人，还需要学什么掌心雷……怨气比鬼大多了。】
　　——【噗哈哈哈哈……】
　　聊着聊着，直播间的节奏就被带过去了，气氛很是活跃。
　　都沉浸在掌心雷的学术探讨中。
　　这些网友是班也不上，书也不读，在谢逸之的直播间里逐帧学习。
　　这时，谭昱曦发来了消息，提醒谢逸之她已经下班，要过来找他了。
　　谢逸之看看时间，已经五点多了。
　　没想到聊天时间过得真快。
　　“好了好了，直播间内都是节目效果，切勿较真。”
　　谢逸之补充道。
　　这句话是必须要说的，万一真就是有根骨清奇的学会了，也跟他没有关系。
　　说着，谢逸之走出房间，准备换身衣服出门。
　　脱口而出喊了一嘴：“小白关灯。”
　　话刚说完，立马就意识到不对了，还没来得及找补，身后的房间灯就自动关闭了。
　　顿时。
　　原本已经被谢逸之带过去的节奏再次沸腾起来。
　　——【？？！作为老粉，没记错的话，主播一直是一个人住的吧！】
　　——【小白是谁！！谁！谢哥谈上了吗？！】
　　——【胡扯，刚刚房间里，分明就只有谢哥一个人，哪里的别人？】
　　——【可是为什么灯会自动关了？】
　　——【口口声声说节目效果，下意识喊鬼关灯是吧！！？煮波！】
　　——【常威！还说你不会武功！】
　　弹幕疯狂的刷新着。
　　本来播了这么长时间，推流已经慢慢降下来，直播间人数维持在了一万多人。
　　谢逸之这一手喊鬼关灯，瞬间又让直播间的人数飙回到了三万人。
　　“下播下播。”
　　谢逸之连忙点了关闭直播。
　　可是延迟的这几秒钟里网友们还在疯狂刷着弹幕。
　　——【又跑了！所以昨晚那个视频到底是不是主播他还是没回答！】
　　——【你是不是傻，谢哥都开始教掌心雷了，你说是不是？】
　　——【泪目，他一定爱惨了‘夏波’这个女孩！】
　　——【小白该不会是……？刚刚房间里明明就没有人！】
　　——【啊……阿飘吗？】
　　关闭直播，谢逸之第一时间就是提现礼物分成。
　　早上林倩已经打电话过来了，刚刚的直播大概率也窝在直播间里潜水呢。
　　礼物分成必须第一时间提现出来，落袋为安，不然这女的指定使坏。
　　播了两个多小时，足足赚了一万三千多块钱。
　　谢逸之还不像其他主播，出征打pk，或者卖货赚佣金。
　　光是唠嗑，就收了一万多块钱，这收入谢逸之觉得已经可以了，再贪就该出事了。
　　比前俩月时间加起来赚的都差不了多少。
　　下了楼，谭昱曦已经开着车在他楼下等着了。
　　谁能想到呢，才说什么一个月工资只有两千多块钱，结果这娘们竟然有车，还是辆宝马三系。
　　严旭堂堂灵异顾问，也才开的红旗h6。
　　还有，谭昱曦高中毕业之后说上警校就去上了警校，按道理她当时的那个身体条件，没理由达标才对。
　　这姑娘不能背地里其实是个富婆吧？


第38章 越太集团公子哥
　　“你怎么不上去，玩偶已经送来了。”
　　“不是说要挑吗？”
　　谢逸之问道。
　　又说要自己过来挑喜欢的玩偶，都到楼下了，又不上去挑。
　　现在才五点多不到六点，约的七点钟，时间还早的很。
　　“哦……我忘了，没事，等吃完饭回来再上去挑呗。”
　　谭昱曦抿着嘴道。
　　这姑娘真就是，有点什么小心思都写在脸上的选手。
　　谢逸之也没在意，坐上了副驾。
　　谭昱曦发动车子，驱车离开了小区。
　　约莫十几分钟后，就抵达了提前订好的饭店，荣和饭店。
　　听起来这个饭店的名字像是平平无奇实际上，这饭店的确一点也不高级。
　　但却是嵘城的老字号，开店几十年，出入都是嵘城一些大人物，消费也极高。
　　一般接待比较重要客人或者聚餐之类的恶，第一选择都会选择在荣和饭店。
　　而且要过来吃饭，还都得提前预定，不然很难有位置。
　　来到饭店的停车场，谭昱曦的这辆宝马三系就显得有些不够看了。
　　一眼望去，停车场其他车，最差都是E级的奔驰。
　　看的出来，谭昱曦这是下重本啊，这么客气吗？
　　谢逸之都有些不太好意思，但凡没预定，他都拉着谭昱曦上商场找个店简单吃吃得了。
　　除非自己做，不然外面的店东西味道都差不多。
　　“两位，请问预定人是谁？”
　　刚进门，迎宾小姐就凑了上来，热情询问道。
　　“谭昱曦。”
　　谭昱曦回答道。
　　“好的，谭小姐，您预定的房间是在朝天阁，两位请跟我来。”
　　迎宾小姐抬手示意道。
　　“包间不都是用号码排序的吗？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　他也是第一次来这家饭店，还是头回听说这种名儿的包间，听起来似乎很有格调的样子。
　　“是的，朝天阁也是我们这里的贵宾小包。”
　　“另外的贵宾包间，还有像思故亭，水云间，泉韵轩，金玉堂……等等。”
　　迎宾小姐不仅长得好看，声音也格外轻柔，一路上都是笑着给两人解释。
　　谭昱曦恍然，若有所思的点点猪头。
　　兀的蹦出来一句：“魔仙堡有吗？”
　　迎宾小姐：“……”
　　她上岗这么长时间，还是头回有人能给她整失语。
　　谢逸之也憋着笑，这虎娘们，他俩就像是刘姥姥进大观园一样，看见什么都觉得新奇。
　　谭昱曦之前也就听张启他们经常提到，她自己还是头一回进来。
　　“有点商务了吧？你真没什么项目要谈吧？”
　　谢逸之问道。
　　“诶，别搞！”
　　谭昱曦被逗笑。
　　第一次约谢逸之吃饭，而且是为了感谢谢逸之，所以她就挑了个感觉上档次点的。
　　谢逸之进来之后，第一反应就是先观察饭店的格局。
　　像这种老牌的高档饭店，实际上说装修看起来有多好，或者多高级，也不见得。
　　但就是能让人一进门就感觉舒适，没有那种束缚感。
　　这种情况就是得益于他们在内部格局上下了功夫，层高，墙的颜色，到过道的任何一个摆件，都有着特有的作用。
　　说个最简单直白的，最起码每个包间都会有单独的窗户。
　　光这点，很多饭店就做不到。
　　“你看啥呢？点菜吧，想吃什么敞开点！”
　　谭昱曦将菜单递给谢逸之。
　　谢逸之收回目光，翻开菜单一看，好家伙，一盘炒时蔬九十八？
　　这还是嵘城的物价吗？
　　“我得去扫个充电宝，你先看着。”
　　说着，谭昱曦起身出门，充电宝一般都在前台。
　　结果刚一出门，谭昱曦身后就传来了一道喊声：“谭昱曦？你也在这吃饭？”
　　谭昱曦转身看去，只见一个竖着背头，身穿夹克的青年正好从另一个包间走出来。
　　这人俨然也是她高中时候的同学，和谢逸之都是一个班的，名叫赵邂，家境颇为殷实。
　　只不过，谭昱曦和谢逸之和他都不太熟。
　　前段时间，赵邂才不知道在哪里加上了她的微信，找她没话找话的聊了几天。
　　但谭昱曦多没怎么回复他，后面就没信了，结果没几天又给她拉到了同学群里。
　　本来他们还在群里组织了聚会，好像就是今天，但谭昱曦找了个理由说有工作要忙，没想衰鬼在这里撞见。
　　“是挺巧。”
　　谭昱曦回了一嘴，转而看向还在包间里的谢逸之。
　　这种眼神是怎么回事？
　　看起来，怎么好像比鬼巴车上被鬼抓住还要无助的样子。
　　谢逸之于是走了出来，这才看见了赵邂。
　　“你是……谢逸之，你也在啊。”
　　赵邂一眼认出了谢逸之，主要是这些年谢逸之似乎没什么变化，一直差不多都是这样。
　　“是巧。”
　　谢逸之回答道。
　　这哥们上学那会有些臭屁，谢逸之属于班级独行侠，和他交集并不多。
　　“这是工作忙完了，出来吃饭吗？”
　　赵邂下意识的上下打量了一眼谢逸之，对两人问道。
　　“对，才忙完。”
　　谭昱曦回答道。
　　她的确也是才刚刚下班。
　　谢逸之也不傻，看着赵邂的眼神，又看了看谭昱曦，大致能猜到是什么情况。
　　以前不是挺看不上谭昱曦的，现在人家一变样，直接就热情起来了？
　　“既然遇到就是缘分，我看你们好像还没有点菜？”
　　“不如一起到我们包间吃点，聊聊天。”
　　“多少年都没见到了，聚一聚多好。”
　　赵邂探头看了一眼两人餐桌上，除了餐具和水杯之外，还空空如也，于是邀请道。
　　谢逸之和谭昱曦相视一眼，这种情况下，再不去似乎就有点太驳面子了，毕竟都是同学。
　　在赵邂的邀请下，两人转而进入到了隔壁的包间。
　　还行，菜没点。
　　虽说是谭昱曦请客，但九十八块钱的炒时蔬谢逸之正好不太想吃。
　　放眼看去，包间都是一些半生不熟的面孔。
　　其中，赵邂坐回到了餐桌主位的人，热情的给众人介绍道：“大家看看是谁来了？”
　　“我刚出去恰好遇见了昱曦和逸之，就给他们拉进来了。”
　　谭昱曦简单和众人打了个招呼，就找了个位置坐下，同时拉着谢逸之坐到了边上。
　　“哟，大家都听说谭姐现在变漂亮了，没说这么漂亮啊！”
　　“谢逸之怎么不老啊？还长这样，这要搁路上，我估计唯一能认出来的就是你了。”
　　“都坐都坐！”
　　众人还是挺热情的，此起彼伏的招呼他俩。
　　赵邂抹了抹梳得锃亮的背头，把菜单传向谭昱曦，道：“我已经点了一些菜了，来，昱曦你们看看还有没有想吃的，随便点。”
　　“没错！想吃什么只管点，今晚的消费都会由咱们多金帅气的赵公子买单。”
　　这个说话的人，谢逸之也记得。
　　当时高中的时候，就是给赵邂鞍前马后的小跟班李文彬，没想到这么多年还在岗。
　　这工作真是稳定过入编……
　　“既然这样，那我们就不客气啦！”
　　谭昱曦笑着将菜单递给了谢逸之。
　　不知道是不是错觉，现在谢逸之翻起菜单怎么看怎么觉得平价……
　　也不客气，和谭昱曦一起点了几样看起来还不错的菜。
　　既然人家都盛情邀请，太拘束反而像是不给面子。
　　“没问题，服务员，上菜吧。”
　　见谢逸之两人动作那么熟的样子，赵邂表情沉了沉，不过很快管理回来，恢复了笑容，一脸和气。
　　谢逸之靠着凳子等菜，左右观察了一遍在场的众人。
　　其实很多他甚至都已经叫不出来名字了，就是单纯看着脸熟而已。
　　看他们一个个身上装扮，混的应该都还不错。
　　倒是这个赵邂，从刚刚进来之后，除了因为谢逸之站在谭昱曦边上，他看谢逸之的眼神之外。
　　谢逸之还隐隐的，在他身上闻到了一股子腥味。
　　不是那种，食物的腥味，而是类似鬼身上才会有，不该出现在人身上的腥味。
　　不过谢逸之也并不确定，因为味道不重，甚至可以说，很细微。
　　换严旭站这，可能都感觉不到。
　　“我听说，昱曦你现在是在咱们嵘城警局上班啊？”
　　“没想到，咱们班里还能出来一个警花，确实难得。”
　　赵邂笑着说道。
　　之前加谭昱曦好友，对她的现状早都做过背调了，现在单纯是没话找话聊。
　　“还在实习而已。”
　　“你呢，现在是做什么工作？”
　　谭昱曦夹着刚上桌的菜，一边吃一边回答道。
　　之前只知道赵邂家有钱，是个富二代，具体是干什么的却没有人清楚。
　　“上班？哈哈哈哈，咱赵少哪里需要上班。”
　　李文彬笑出了声，郑重介绍道：“你可能还不知道，咱们赵少，其实是嵘城第一地产，越太集团的公子！”
　　“之前只不过是一直低调没说而已。”
　　“毕业后，人家就开始帮忙处理家里各种生意了，以后可是注定是要继承家业的。”


第39章 这位女同学是？王刚！？
　　李文彬说的那一脸得意的样子，不知道还以为是他要继承家产了。
　　当然，在场的这些人，之所以能被赵邂喊过来聚会，也是因为他们早在高中的时候就能给赵邂提供上情绪价值。
　　同不同学聚会的，压根不重要。
　　大家几乎都知道，今天原本是赵邂约了几回谭昱曦无果。
　　所以只能借聚会的借口，要喊谭昱曦出来吃饭，只不过没想到聚会还是被拒绝了。
　　刚才赵邂都准备买单，提前走人了。
　　一出门撞见了谭昱曦，又给人领进来，也不说提前要走的事情了。
　　所以，作为合格的狗腿，就只需要尽量把这个公子哥吹捧的高高的，让他在美女面前赚足面子，他们的任务就算完成了。
　　毕竟，越太集团的公子哥，随便从指甲缝扣点好处给他们，都能让他们吃的饱饱的。
　　他们一开始听到谭昱曦这个名字，都一脸嫌弃。
　　当年谭昱曦那形象，属实是难以恭维，是班里很多男生，背后调侃打趣的对象。
　　还以为是赵邂这种富二代怎么胃口变了，突然对谭昱曦打起兴趣来了。
　　结果今天一看，确实有些惊艳到 他们。
　　谭昱曦甚至都故意没怎么化妆，可是底子还是太抗打了。
　　往那一坐，餐桌上的其他女孩，打扮的再精致，也都黯然失色。
　　就是……谁也没想到谢逸之也跟她在一块。
　　“要不说咱赵少低调呢，堂堂越太公子还愿意在洛云镇那地方读高中。”
　　“就因为老家也是在洛云镇。”
　　“就这念旧的性子，都不是其他人能学得来的。”
　　另一个女同学，举着手中的杯子倒满红酒，一边附和道。
　　她这一身穿着极为性感，蓝色修身吊带，点缀着些许亮片，尽显身材。
　　头发也是大波浪，就是妆容有点浓，谢逸之一时间都想不起来当时班级里有这么一位女同学吗？
　　边上的谭昱曦也好奇呢，拧巴着眉看向谢逸之，最终还是没忍住开口问道：“这位女同学是……”
　　女同学被问起来名字，倒是很有礼貌，优雅走过来和谭昱曦碰杯，笑着回答道：“昱曦同学，不记得我啦？额是王刚啊。”
　　谭昱曦、谢逸之：“……”
　　真是……男大十八变，变着变着给‘传家宝’都变没了。
　　难怪站起来足足一米七几大高个，原来是个改造人选手。
　　“还有逸之同学，咱也好久不见了，没想到今天还能在这里见到你。”
　　“还是这么帅……”
　　“最近怎么样了？还在嵘城吗？”
　　王刚跟谭昱曦碰完杯，顺势来到了谢逸之的边上，肩膀轻轻故意碰了碰谢逸之。
　　说着还不忘给谢逸之抛了个媚眼，眼神尽显魅惑。
　　吓得谢逸之浑身一哆嗦，脑子都清醒了不少。
　　“最近……最近不在嵘城，马上跟我姥上非洲卖甘蔗……”
　　要知道饭局还有这种人间极品，他指定不带进来的。
　　谭昱曦：“噗……”
　　王刚明显不死心，还要接着说什么。
　　不过注意到了主位上赵邂的眼神，不敢在他面前喧宾夺主，缩着身子回到了座位上。
　　但是眼睛就从没谢逸之的身上挪开过，搞的谢逸之坐立不安。
　　“对了，昱曦、逸之，你俩今天怎么这么赶巧也在一块吃饭？”
　　赵邂试探问道。
　　他的情报里，谭昱曦可还没有谈恋爱，不能就刚好这两天就谈上了吧？
　　“昨天晚上我刚好在他家，约好了今天下班一起吃饭来着。”
　　谭昱曦回答道。
　　“昨晚你在他家？”
　　赵邂眼皮一跳，红鼻子差点自动显现出来。
　　昨天晚上，谭昱曦在谢逸之家里？
　　他给谭昱曦发消息的时候，谭昱曦就在谢逸之的家里？！
　　结果他的消息，谭昱曦理都不带理一下的，而是和谢逸之约好了饭？
　　“你俩处上了？”
　　王刚情绪比赵邂还要激动，问出了赵邂想知道的问题。
　　“没有，昨天刚好到洛云镇办案。”
　　“太晚了，赶路回市区又远，我们就都在逸之家里借宿了。”
　　谭昱曦又道。
　　她倒是想直接回答说是，但是毕竟谢逸之不一定愿意，她一个女孩自己回答也不合适。
　　或者说，谢逸之会霸气的表示一下，帮她解围呢……
　　谭昱曦期待的看向谢逸之。
　　只见这哥们这会儿嘴里塞得鼓鼓囊囊，两腮都涨起来了，一脸茫然的眨眼看着她。
　　谭昱曦：“……”
　　吃吃吃！跟没吃过饭一样！
　　谭昱曦在心里吐槽，偷偷把饮料挪开位置，试图噎死谢逸之。
　　她哪里知道，谢逸之被王刚盯得后背发凉，比被鬼盯着都难受。
　　只能用吃东西来回避那令人窒息的小眼神。
　　“原来是去办案，哈哈。”
　　“下次昱曦你要是再回洛云镇办案可以跟我说，我在镇上有不少空房子，你们随便住。”
　　赵邂松了口气。
　　办案的话，那就没什么了，听着语气好像还有其他同事。
　　没处上好，没处上他就还能和和气气的发挥，如果处上，以他的性子也不会轻易放弃。
　　自小到大还从来没有什么是他看上后得不到的，有的是其他手段。
　　有守门员，就能不进球了？这不扯淡呢吗。
　　“别说房子了，赵少，我可听说了。”
　　“越太的施工队已经开始在洛云镇动工了，是又有什么大项目要搞，造福家乡？”
　　李文彬满脸堆笑，凑近问道。
　　他也是土木专业的，毕业干工程的，信息要稍微更灵通些。
　　“这你都知道？”
　　赵邂一挑眉，还装的一副惊讶的样子。
　　“赵少你就给我们说说呗，在场大家都是同学，肯定不会乱说。”
　　“有什么内部消息，让同学们也跟着喝喝汤。”
　　又几个同学举着酒杯附和道。
　　这种众星捧月的感觉，赵邂显然十分受用。
　　而且，他和在场的其他人其实阶层差的太多了，就算有什么内部机密告诉他们其实也不可能有什么影响。
　　更何况，项目都落地动工了，更加不是什么机密。
　　“其实也没什么。”
　　“就是一个游乐场工程，被我们越太承包了下来。”
　　“选址就在咱们洛云镇。”
　　“估计一年多吧，工程就能结束，到时候你们去玩可以报我的名字，都免票还有那个什么vip通道，不用排队。”
　　赵邂淡淡的回答道。


第40章 炸山？
　　“游乐场？！这么大的项目！那不得……一二十亿啊？”
　　“不能够吧，一二十亿咱越太不一定就愿意接！”
　　“洛云镇本来也没什么可发展的，以后要是能有个游乐场，游客一多经济肯定也跟着好了。”
　　“还是赵少豪气，让我们都能沾上光，免票，还有vip通道，那一趟下来不得省个千把块！”
　　“闷声干大事，我提一杯！”
　　赵邂话音落下后，整个包间内顿时一片哗然。
　　人家一个项目落地就是这么多小目标，他们就算奋斗几辈子，都未必能赚到。
　　能够和这样阶层的人接触到，机会是非常难得的，可能一辈子也就只有这么一次了 ，必须好好把握住机会。
　　各种彩虹屁，一股脑的往赵邂脸上拍，拍的他神清气爽。
　　不时眼神瞄向谭昱曦，看看她的反应。
　　可这时，却有一道略有些煞风景的声音响起：“洛云镇那片地方建游乐场，不太合适吧？”
　　谢逸之的声音，兀然的打断了众人的哗然声。
　　谁都没想到，谢逸之会在没眼力见的在这个时候说话。
　　不知道怎么吹捧，就安安静静的吃饭都行，还偏偏多这个嘴。
　　“哦？逸之同学有什么见解？”
　　“刚刚还忘了问，现在逸之你是在哪里高就？”
　　赵邂不动声色的看向谢逸之，依旧很有气度的姿态。
　　抬手示意众人先闭嘴，不要吵，看看谢逸之能憋出来什么话来。
　　“我最近开直播呢。”
　　谢逸之回答道。
　　场上的众人瞬间又炸开了锅，李文彬更是质疑道：“哟，原来还是个网红啊！”
　　这话引的众人又是一阵哄堂大笑。
　　现实中，互联网直播行业，就是很多人看不起的。
　　早些年还行，这几年从业者太多太多了，锅里的饭就那么些，越来越多人进场抢饭，可想而知有多困难。
　　通常都会被当成不想干实事，整天就想着什么时候后火了就能改变现状的无业游民，其实都是痴心妄想。
　　“大家都是同学，下次开播通知我一下，我一定去支持。”
　　“高低刷点，占个榜。”
　　“你这榜一能有多少钱？一个热气球，五十二块够不够？”
　　李文彬嘲笑道。
　　他其实倒也不是无脑的想针对谢逸之。
　　而是他看得出来，赵邂对这个小白脸很不爽。
　　但是又碍于谭昱曦在场，他想保持风度，不想掉人设，所以没说什么。
　　那他这个时候就应该站出来唱这个黑脸的，尽量给谢逸之搞的越难堪越好，让他无法在谭昱曦面前立足，包赵邂满意的。
　　“今天的榜，一万多点吧。”
　　谢逸之思索道。
　　榜上都是没扣除分成之前，应该就是一万多。
　　原本还笑的此起彼伏的餐桌上，瞬间鸦雀无声。
　　在场除了赵邂之外，其他人也就都是普通的打工人，顶多混进去一两个白领。
　　在嵘城这种三四线城市，月入过万都已经很厉害了。
　　谢逸之这是日入过万啊！还扯什么？一时间都有些被噎住。
　　“一……一万多的话，我其实不怎么看直播的。”
　　李文彬萎了下来。
　　“能把直播间做到这么高的人气和收入，想必逸之同学肯定有过人之处。”
　　“刚刚还没说呢，这洛云镇为什么会不适合建游乐场？”
　　赵邂追问道。
　　其他人被日入一万噎住，他可不会，一万块钱，对他来说哪算得什么。
　　“洛云镇不是四面环山吗？怎么建游乐场？”
　　谢逸之问道。
　　赵邂嘴角微微一勾，似乎是觉得刚刚高看了谢逸之的见识。
　　“正因为是山区，建设成本反而更能控制。”
　　“规划的地图里面，把有的山炸了就可以了，现在的技术并不难。”
　　赵邂说道。
　　再加上洛云镇的位置，正好在嵘城，凤城鮀城，三个城市的交界。
　　这三个城市，目前大型的游乐场仅仅只有鮀城有一个。
　　一旦游乐场建设起来，三个城市的人都会分流过来，人流量绝对不会低。
　　而洛云镇占着好地方，先前却一直没有过什么开发，因此承包成本非常之低。
　　甚至人就巴不得他们能过来开发项目，无论怎么想都是稳赚不赔的。
　　“炸山？”
　　“山上不全都是坟吗？”
　　谢逸之反问道。
　　以前老社会，老人去世之后，通常都是直接就近葬在附近的山上的。
　　一个是不用花钱，另一个则是方便逢年过节，可以直接到山上去祭拜。
　　因此，洛云镇的山上，最多的就是坟头。
　　炸山，不就意味着要把人家的坟头都给炸了吗？
　　就连谢逸之的祖辈，曾爷曾奶也都是直接葬在山上的。
　　只不过应该没有在他们施工的范围内，不然谢逸之的爹妈早该叫起来了。
　　“我们是有正规的批文下来才动的工，且都已经提前通知，让镇上的人有祖先坟在动工范围内的尽快进行迁坟，并且给予赔偿。”
　　“这点，应该没什么问题才是吧？”
　　赵邂回答道。
　　他们的工程既合规也合法，总不能因为山上有坟就不让开发了吧？
　　“很多年轻人现在都外出打工了，不一定就能来得及回来迁坟吧？”
　　“而且，洛云镇在三个城市的交汇中心位置，打仗的时候，一直作为重要的根据地。”
　　“很多战士牺牲后，都是直接葬在附近山上的。”
　　谢逸之接着补充道。
　　这点，洛云镇的镇民应该都知道。
　　村子里的老人，有些命活的长的，还经常在村口给小孩讲当年镇上战士们打仗的事迹。
　　炸山的确是合规合法，但是不合人情啊？
　　先辈们为了抵御外敌牺牲，如今战争过去八十多年时间，坟要被炸了？
　　“这是没办法的，我们不能忘记先辈的功绩，但是凡事也要朝前看，不是吗？”
　　赵邂笑道。
　　他甚至都懒得和谢逸之扯嘴皮子了，意思是要他有钱不能赚？
　　这不纯瞎扯吗？
　　“我的意思是，贸然炸山，就算游乐场建起来了也不消停吧？”
　　谢逸之又道。
　　虽说反对封建迷信，但越大的企业，越是看重风水格局。
　　赵邂作为越太这种专门干地产的集团公子哥，既然说是毕业后就帮家里接管生意，不可能不知道。
　　‘先辈们’不是不讲道理，当年都是为了保卫家园而捐躯的。
　　但说炸山就炸山，不提前安置，他们无处可去只能在原地游荡，怎么可能不‘闹’？
　　项目就算赚再多的钱，进了口袋都未必能有命花……


第41章 满山忠魂烈骨
　　平日里谢纪看着吊儿郎当，丝毫没有爹样。
　　但是每逢清明扫墓，或者是过年前上山请祖先过年的时候，他都会严肃的叮嘱谢逸之走上山的时候，要注意脚下，切忌不能踩到人家的坟头。
　　就如刚才谢逸之说的，洛云镇的地理位置得天独厚，加上四面环山，最适合打伏击
　　因此，很长一段时间，洛云镇都是重要的战略根据。
　　周边三市一旦出现什么战况变化，也能第一时间进行支援。
　　其中除了三市本地集结的部队之外，还有不少是从北南下支援过来的部队。
　　在战斗的过程中牺牲，客死他乡。
　　但又因为战况的紧急，只能就地安葬，入土为安，无法落地归根。
　　说是满山的忠魂烈骨都毫不为过。
　　按照谢纪的说法是，他们这些战死的烈魂，可就赖着这处坟冢当户口用。
　　一旦不小心踩到，将坟踩坏，亡魂无处可依，就只能四处游荡。
　　如果没有他们的牺牲，也不会有如今大家安定的生活。
　　也是因为这样，所以谢纪才会每年上山祭祖前，都要强调嘱咐谢逸之一次。
　　而现在可不是踩一下这么简单，是整片山，人都要给炸了。
　　坟冢一毁，没排上投胎的可就立马成无主游魂了。
　　在毫不知情的情况下，坟头没了，他们怎么可能不闹？
　　“人死就一了百了了，还答不答应呢？”
　　“虽说是有些不敬，但是咱赵少说得对啊！凡事朝前看。”
　　“都是为了发展，为了进步。”
　　李文彬找补道。
　　最后就差一个为了赚钱没说下去了，不然就俗了。
　　钱要赚，但是话也要说好听，那都是为了造福家乡，带动经济。
　　不过，这会的赵邂倒没有接李文彬的话，从刚刚谢逸之说的话来看，这小子应该是多少知道一些门道的。
　　的确，他也知道，直接建游乐场的话后续肯定还要出事。
　　“那你觉得应该怎么处理妥当？”
　　赵邂问道。
　　“唯一的办法，就是先建祠堂，招魂立牌。”
　　“让亡魂享镇民香火供奉，满四十九天后，就可以动工了。”
　　谢逸之思索片刻，回答道。
　　他能想到的，也就只有这么一个办法了。
　　等于就是重新给先辈们立户口，然后享用供奉可以理解为，下面要验户口的四十九天的流水。
　　这四十九天，每天的香火都是不可以断的。
　　时间一满，新户口就算立起来了，老坟就算毁掉也不会有影响了。
　　不过，虽说有不少已经投胎，但剩下的数量也不容小觑。
　　要一口气招那么多亡魂归来，再清点后逐一立牌，请进祠堂，绝对是个大工程。
　　并且，说是这么说，细节上还有不少规矩和手法。
　　佛道都有类似的术法，但是要主持这么大规模的法事，整个嵘城怕是找不到出来一个人。
　　一旦中途出现差池，负责主持核心法事的那个人，很可能会被反噬，命都保不住，毕竟数量上太多了。
　　“什么东西？”
　　“你不是干网红的吗？都什么年代了，还说这些神神道道的？”
　　李文彬又忍不住吐槽道。
　　说的是中文不错，但是听他是完全没听懂，就是玄乎。
　　餐桌上的其他人也都准备要开口嘲笑谢逸之，可却很快注意到了赵邂的脸色变化。
　　刚刚还和曦从容的表情，逐渐变得严肃起来。
　　其他人可能不清楚，以为谢逸之就是在瞎扯，但是赵邂却明白，他说的几乎半点没差。
　　早些年，他父亲，也就是越太集团的老总，在某天突然毫无征兆的买了机票，只身前往东南亚。
　　随后，在暹罗带回来了一位大师，将其聘请为越太的指导总监。
　　而这位指导总监，又自称古巴帕提。
　　自那之后，越太就开始发家了，跟做火箭一样。
　　什么项目不能干，什么项目能干，怎么干，他父亲都会第一时间先和这位总监先商量。
　　并且，这总监还仅仅只对接他的父亲，其他人一概不理。
　　小时候赵邂还因为这人古怪，一副死装的样子，故意招惹过他。
　　结果是，差点没给他父亲吓死，当着帕提的面，狠狠揍了他一顿。
　　之后严厉警告他，整个嵘城，看谁都不爽都可以，唯独不能对这位总监不敬，更不能表现出来。
　　挨了一顿揍，赵邂直接就老实了。
　　加上年龄越来越大，越发看的出来家族企业之所以能成功，这大师起到了很大的作用。
　　这次，越太集团接下来游乐场的承包项目之后，同样是第一时间和帕提总监商量。
　　赵邂记得很清楚。
　　当晚，帕提就曾提到过谢逸之所说的这个方法，几乎和谢逸之说的一字不差。
　　“看不出来，逸之同学竟然还有这等眼见。”
　　“既然你能说的出来这个办法，应该也知道这个事情要做的难度。”
　　“我上哪去找这样的高人来做？这不现实。”
　　赵邂摆摆手道。
　　虽说看谢逸之不爽，但是这会还是不免高看谢逸之两分。
　　有见识，有能力的人，总是要更容易得到尊重的。
　　谭昱曦一直坐在边上听着，前面没听明白，但这句她可听清楚了，站起来就要说什么。
　　可嘴里还塞着海鲜面，刚要说话，差点没被噎死。
　　“饮料呢？”
　　谢逸之帮她找起饮料来。
　　谭昱曦眼睛瞪大，这才想起来，坏了，刚刚生谢逸之的气她偷偷放另一边去了，也是害人害己了。
　　为了保住尊严，她愣是生猛的将口中的海鲜面嚼得粉碎，咕咚咽了下去。
　　一口清新的空气涌进口鼻，这才舒服一些。
　　这生猛的样子，给边上的谢逸之都看懵了。
　　好家伙……
　　这娘们嘴看起来挺小，张开能把他脑袋吃掉…
　　“那你如果给的实在很多的话……”
　　谭昱曦脸上露出金钱味的笑意。
　　“你会啊？”
　　谢逸之压低声音问道。
　　谭昱曦：“给你揽生意啊！急头白脸的宰他一笔！”
　　谢逸之：“……您老歇着吧。”
　　谭昱曦：“好的。”
　　怎么还自动当起经纪人，开始揽起活来了呢。
　　虽然不知道具体是要怎么做，但是现在在谭昱曦的眼里，谢逸之就没有什么做不到的。
　　毕竟，几十只鬼的鬼巴车上，都能给她安然无恙的带回来。
　　越太集团这么有钱，有机会的话，不得高低狠狠地宰上一笔。


第42章 你这大师能是好道儿来的吗？
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“逸之同学的话，还是就算了吧。”
　　赵邂绷不住，笑出了声。
　　能说的上来，他都算谢逸之厉害了，还能给他把事办了？
　　要知道，之所以帕提大师说完之后，没有照这个方法处理的原因就是……
　　他也做不来。
　　连他这种大师，都没有把握能够主持得了法事，谢逸之能？
　　用腚眼子想都不可能。
　　而且，四十九天时间没法动工，很可能会影响他们合同上，项目验收的时限，多一天损失都是巨大的。
　　“不劳费心了，已经请了大师处理。”
　　“既然开始动工，说明一切顺利，大家接着吃饭吧。”
　　赵邂又说道。
　　“赵少接两句话，给你点画面，你还真当回事了啊？”
　　李文彬又笑道。
　　众人一阵哄笑，在他们的视角，谢逸之摆明了不懂装懂。
　　说点什么门道出来，估计就是想在赵邂这里捞一笔，结果人家自有高手能解决，根本用不上谢逸之。
　　对于李文彬的吐槽，谢逸之倒是不以为意。
　　但边上的谭昱曦可是忍他很久了，直接开喷：“你才是一直杠什么，懂又不懂非要插话！”
　　“声带限号，今天用完明天不能用了是吧？”
　　当场给李文彬喷的说不上来话，直接哑住。
　　谁都没想到谭昱曦看起来一脸人畜无害的样子，甚至可以说是有些憨，喷起人来竟然这么顺溜。
　　边上的谢逸之不由得默默竖起拇指，好一个烈女……
　　谭昱曦就是就看不惯李文彬的那副嘴脸，谢逸之一说什么，他就非得呛上一句。
　　谁看不出来就是舔着人赵邂，在人面前刷存在感。
　　刷就刷呗，但别踩着谢逸之刷啊，她肯定不答应。
　　“文彬！大家都是同学，客气点。”
　　赵邂发话。
　　李文彬直接就缩回去了，不敢再吱声。
　　谢逸之看着眼前的菜，还是觉得有古怪，于是接着道：“这活，我们本土的术士应该没有愿意接的吧？”
　　“贵公司请的，是哪方的大师？”
　　除了谢逸之说的方法，是最妥善，既能施工也不会让先辈的亡魂流离失所之外。
　　也不是没有别的处理方式了，只不过就肯定不会那么友善了，多少都会伤及先辈亡魂。
　　而这种事，但凡有点良心的术士都是不会接的。
　　那就很可能，越太请的大师压根不是好道儿来的。
　　虽说和谢逸之关系不大，但是从小他老爹天天给他说的，什么鬼见到想揍都可以揍。
　　但是遇到那种穿军装，自带杀气的，都不许动手，尽量绕着道走就行。
　　倒不是胆小谢逸之受伤，是怕吓到他们。
　　本来谢逸之和谭昱曦就是单纯过来蹭顿饭而已，但是他俩家可都在洛云镇。
　　山上那么多先烈的坟冢，谢逸之还是想搞清楚。
　　不然但凡后面除了什么事情，会在谢逸之的心里记很久很久。
　　虽说谢逸之修的从来不是什么正道，但也讲究一个念头通达。
　　“嘭！”
　　随之一声闷响，只见赵邂手中的酒杯砸在了餐桌上，瞬间碎裂开来。
　　赵邂瞳孔微微一缩，看着谢逸之，脸上满是不悦。
　　这人没完没了还？
　　要不是碍于谭昱曦在，他早就喊人给谢逸之揍一顿了。
　　包间内一片死寂，所有人都被赵邂突然的动作吓到。
　　“今天是同学聚会，其他事就不要再说了。”
　　“还是酒喝不到位，喝点酒自然气氛就上来了。”
　　“来，咱们俩喝上一个？”
　　赵邂一个眼神示意，王刚就屁颠屁颠的跑过去给谢逸之倒满了酒。
　　老话说的好，男人不喝醉，南通没机会。
　　可算是给王刚逮住机会了。
　　“怎么？开车了？”
　　“一会我给你喊个代驾送你回去就行。”
　　赵邂见谢逸之不拿酒杯，又接着道。
　　“不是，我没有车。”
　　谢逸之回答道。
　　“没车？那你是怎么过来的？”
　　赵邂不禁笑了笑，这年头竟然还有人没车的。
　　“她去接的我。”
　　谢逸之指着边上的谭昱曦。
　　赵邂：“……”
　　心中暗骂，就多余问这话！
　　今天难得见到谭昱曦，结果被谢逸之搅得一点心情都没有了。
　　他赵邂向来走到哪，都是人前人后的，谁敢给他说一句反话？哪受得了今天这气。
　　就算再傻，他也能看的出来，虽然俩人说是没谈恋爱，但谭昱曦对谢逸之肯定有意思。
　　有意思是吧？让谢逸之不出现在嵘城不就好了。
　　这方面，赵邂太熟了，有的是方案。
　　一会给谢逸之喝趴，让谭昱曦先回去，然后再好好的料理这小子！
　　“来！ 我提一个，今天不醉不归！”
　　赵邂高举酒杯，一饮而尽，看着谢逸之跟着闷下去一杯这才满意。
　　他平常应酬多了去，酒量不必多说，想来对付一个谢逸之还是绰绰有余的。
　　半个小时后——
　　“喝……呼……”
　　赵邂已经趴在桌上，喝晕过去了。
　　谭昱曦：“……”
　　她刚才看出来赵邂这是要和谢逸之杠上了，还担心得想劝一劝，和谢逸之先走呢。
　　结果，原来就这啊！！！
　　当然，其实也不是赵邂的酒量多差，前面的红酒不算，后面上的荣和饭店自酿白酒也喝了一斤多。
　　就半个小时，喝的老猛了。
　　只不过，显然谢逸之好像更猛一点。
　　明明和赵邂喝的一样，脸竟然都不带红的，可以说是毫无感觉。
　　“你这么能喝啊？”
　　谭昱曦低声问道。
　　“我请了代喝。”
　　谢逸之手挡住嘴，在谭昱曦耳边说道。
　　这热气贴近的感觉，让谭昱曦不禁想起了鬼巴车上的画面。
　　谭昱曦红着猪脸，左右扫视寻找谢逸之说的‘代喝’，可压根什么都没看到。
　　谢逸之：“伸手。”
　　谭昱曦乖巧伸手。
　　谢逸之从衣服领口处，缓缓掏出了一只圆鼓鼓的蛊虫，接着放在谭昱曦手心。
　　“？？？？！”
　　谭昱曦：振刀……


第43章 身上到底藏了多少蛊啊！
　　谭昱曦吓得一哆嗦。
　　连忙把蛊虫还给谢逸之。
　　真不知道谢逸之这身上到底是怎么藏得下那么些蛊虫的。
　　上回是从嘴里冒出来，这次又从衣服的领口掏出来一只。
　　见吓到谭昱曦了，谢逸之这才满意的将蛊虫收回，从袖口收了回去。
　　像他刚放出来的这只蛊，就是他老妈李妄霞在他毕业的时候送给他的，名为蓄酒虫。
　　是她家乡那边，用来存酒，赶路的时候能随时喝的。
　　同样的，也可以用来逃酒。
　　当然，要是在寨子里用蓄酒虫逃酒，被发现的话，严重的甚至会被抓去浸猪笼。
　　刚刚吓唬谭昱曦这只是母虫，通常放在领口处，由它向下传递酒精给其他的子虫，分摊酒精。
　　谢逸之身上带的子虫，约莫能存个一斤半到两斤左右的量吧。
　　也就是说，现在就算谢逸之开车上路，查酒精都查不出来。
　　李妄霞就是怕谢逸之出来工作，有时候要应酬喝酒，给身体喝坏，所以才送了这只自己养了多年的母虫给她的老儿子。
　　“不喝了吗？那我去上个厕所。”
　　谢逸之看向主位上的赵邂，询问道。
　　但是这会儿赵邂已经醉的不行了，被李文彬搀扶着到包间的厕所清理肠胃。
　　“那我也去！”
　　谭昱曦见谢逸之起身，也屁颠屁颠的跟着出了门。
　　厕所有人，他们只能是去外面的厕所上了。
　　既然赵邂都喝不行了，上个厕所回来，他们都可以差不多回家了。
　　想必有了今天她的表现，赵邂虽然可能人品不太行，但绝对不是那种傻子，能看的出来她的心思。
　　以后应该不至于还找她扯东扯西。
　　出了包间门，谢逸之对边上的谭昱曦嘱咐道：“你回去之后，可以提醒一下严顾问，让他有空的话留意一下越太集团的那个项目。”
　　“像这种大公司，又是干地产建筑的，背后肯定有人指点。”
　　“要是国外的术士，很多都没人性的，为了达到目的获得报酬，不一定干出来什么事。”
　　刚刚他在赵邂口中套话，后面赵邂明显情绪管理都失控了，甚至生气的摔杯。
　　按照谢逸之的理解，这种干了阴德立即-999的单子，无关哪门哪派，只要还是国人，有点良心就不至于去接，这是底线。
　　谢逸之很确信，唯一的办法就只有像他说的，招魂，建祠堂立牌，等满四十九天。
　　一定没有办法在炸山毁坟的前提下，安置好先辈亡魂。
　　越太的工程既然已经动工了，就说明肯定没有打算招魂建祠堂。
　　在谢逸之问到赵邂，请的是哪方术士的时候，赵邂明显动怒了，只不过后面又强行压了回来。
　　拉着谢逸之猛猛喝酒，估计是想把他灌醉。
　　只不过没想到谢逸之身上有挂……反而给自己喝趴下了。
　　“对了！今天我们在警局查资料的时候，发现05年的时候，的确发生过一起坠车案子。”
　　“那辆车，就是昨天晚上的那辆鬼巴车！”
　　“我敢肯定！”
　　“当时闹的还很大，随后第二年，那边的太平隧道就通了。”
　　“巧的是，其中最大的资方，就是越太！”
　　谭昱曦将今天白天在警局查到的信息，和谢逸之共享。
　　刚刚她在吃饭的时候就想说，只不过人太多了，不方便交流。
　　“鬼巴车、寄宿鬼、爽灵……洛云镇炸山。”
　　谢逸之总有一种，这两天他所经历的事情，似乎隐隐之间有所牵扯一样，可是又总觉得还差点什么。
　　忽然，谢逸之脚步兀然顿住。
　　转而看向谭昱曦，双手抓着她的肩膀，问道：“昨天在严顾问的车上，你们队长给你发的资料是什么？”
　　“就是那个，捡到的锥子是什么？”
　　谭昱曦被谢逸之突然抓住，两张脸贴得格外近，脑子一时微微宕机。
　　“我找找……”
　　不过很快反应过来，连忙从包里掏出了手机，打开微信。
　　结果刚一打开，就看到付应雪的新消息，‘咋样啊妮儿，进展如何？’
　　吓得谭昱曦忙不迭的又打开了张启的聊天页面，并打开了其中的文档，递给谢逸之。
　　谭昱曦这会心率几乎快飙到一百八，也不知道刚刚谢逸之看到没有，不过看他的表情应该是没发现什么。
　　“利塔毒锥，18-19世纪时东南亚所使用的刑具之一。”
　　“目前已停产，只有一些越国，暹罗人家中可能还有收藏……”
　　谢逸之认真地看完文档中的信息。
　　随后将手机还给谭昱曦，道：“一会儿我得跟你回一趟警局找严顾问，我有事情要和他确认。”
　　谭昱曦茫然的点点头。
　　看着谢逸之的表情，大概是有什么发现，想要去找严旭印证。
　　“严顾问晚上应该不在警局，周末他不在警局加班的。”
　　“周五了，他要回家陪女儿，我们直接上他家去。”
　　谭昱曦说道。
　　谢逸之点点头，表示也可以。
　　虽说警局应该也有其他顾问值班，但也不知道是因为曾爷爷的原因，还是因为听说了严旭的情况。
　　总是感觉跟严旭要更亲切一些，所以还是直接去找严旭聊会好点。
　　说着，两人进了厕所，各自进了男女两边。
　　此时的包间内。
　　“呕……”
　　赵邂吐得满脸涨红，在别人搀扶下站起身来。
　　这会酒精上头，愤怒的随手就给了李文彬一拳，疼的李文彬在边上龇牙咧嘴，却吭都不敢吭声。
　　本来好好的饭局，给谭昱曦邀请进来，还有一帮捞货给他当陪衬，吹捧他。
　　正是谭昱曦面前狠狠装一把的好机会。
　　等饭局散了，就喝的差不多了，再约她下一场，事情基本就成了。
　　结果！
　　全被谢逸之搅黄了！
　　更没想到这小子的酒量竟然这么好，一人一斤多，愣是没感觉。
　　忍一时越想越亏，退一步越想越气。
　　虽说站都站不稳了，可还是掏出手机发了个消息出去。
　　很快，包间里门口走进来两个穿着黑西装的男人，五大三粗，不用想都能猜到是赵邂的保镖。
　　他父亲越太老总这些年做生意没少得罪人，他作为越太太子，在嵘城外出，基本都需要带着保镖。
　　“走，跟我走。”
　　赵邂招呼道。
　　说着，摇摇晃晃就要走出包间。
　　李文彬和王刚等人不放心，上前要扶赵邂，却被呵斥道：“滚滚滚，都滚！”
　　赵邂醉得正上头，脾气上来，再加上饭局已经搞砸了，也没在谭昱曦面前装到。
　　这些人根本没有价值了。还需要留什么情面。
　　“该不会没泡成妞，还喝的烂醉，恼羞成怒要去揍谢逸之吧？”
　　“上学那会就是看谁不爽就到厕所堵人，现在还是……”
　　见赵邂离开包间，有人这才鄙夷的开口说道。
　　“那又怎么样？嵘城谁敢惹赵邂？他自己不开眼。”
　　李文彬捂着胸口，差点一口老血没被捶吐出来。
　　“哎呀！！那可不行！！”
　　王刚急了，踹着高跟鞋咯噔咯噔的小跑出去，直奔厕所。
　　这会厕所内，谢逸之刚要解手完要出去，王刚跑的快竟然先冲进来了。
　　男厕所跑进来一个原本是男人的女人，给谢逸之都整吓一跳。
　　“你现在……一般还是上的男厕所吗？”
　　谢逸之好奇道。


第44章 我嘞个金光咒啊！！
　　“嘿嘿，我暂时还缺点资金，没来得及的do……不是！赵邂喝多了，带着人气汹汹的过来了！”
　　“你赶紧从另一边跑吧。”
　　“那俩男的，老粗犷了，你指定要挨揍。”
　　王刚一脸心疼道。
　　没想到这老王刚还挺讲义气，谢逸之拍拍他的肩膀就要走出厕所。
　　结果，赵邂已经摇摇晃晃的走进来了，身后还跟着俩身高得有一米九的保镖。
　　“王刚，你这么着急干什么？”
　　赵邂眯着眼睛，盯着王刚道。
　　王刚吓得连忙脱下裤子，在尿槽开始方便起来，一边笑道：“没有没有，我只是来上厕所的。”
　　“赵少这是，专程来厕所找我的？”
　　既然门已经被堵住了，谢逸之干脆就站在原地，笑着问道。
　　“咱们俩也算是多年不见，但是你今天，让我很没有面子。”
　　赵邂冷冷道。
　　这副模样，和刚进包间时看到的贵公子形象完全不搭边，面相都变了。
　　“哦？那怎么样你才有面子？”
　　谢逸之又问道。
　　赵邂岔开腿，指着自己的胯下道：“你今天想出去，只能从这个门出去。”
　　“另外，离谭昱曦远一点，否则就不是这么简单了。”
　　赵邂酒精麻痹着大脑，红着脸，浑身发热，看着谢逸之的脸越看越不爽。
　　刚刚在餐桌上他已经忍了很久了。
　　只不过是碍于谭昱曦在场，他没有直接发飙，现在男厕所，谭昱曦可没法进来。
　　只要谢逸之还敢忤逆他一下，他有的是手段让谢逸之毕生难忘。
　　“你喝多了吧？”
　　谢逸之问道。
　　“是喝多了，那又怎么样……”
　　赵邂话还没说完。
　　谢逸之不知道什么时候，手中已经多出了一张‘引水符’，顺手贴在了王刚的后背上。
　　口中默念口咒，手指掐诀，遥遥向赵邂指去。
　　“那我帮你清醒清醒。”
　　只见水槽里刚放的水，诡异的拐了个弯，径直朝赵邂脸上喷洒而去。
　　赵邂张嘴说着话，话没说明白，瞬间被浇醒了大半。
　　“你……！谢逸之，你干了什么！！”
　　“我要你命！！！”
　　赵邂这会顾不上吃惊，疑惑谢逸之是怎么让水摆脱引力，落在他身上的。
　　他只知道，他长这么大哪里受过这种屈辱。
　　听到赵邂的指令，身后的两个保镖相视一眼，越过赵邂就要冲上前抓谢逸之。
　　谢逸之毫不吝啬的分开食指和中指，顿时，王刚放出来的水柱一分为二，精准的同时落在俩保镖的脸上。
　　“我……我原来还可以尿这么远？！”
　　王刚难以置信的看着自己的兄弟，一时间竟然有些舍不得将他割舍掉了。
　　“呸呸呸……呕！”
　　“好骚……”
　　俩保镖连忙脱掉西服外套，朝王刚的身上扔去，将他盖住，这才挡住了水柱。
　　随后径直朝谢逸之的方向冲去。
　　“给我往死里打！”
　　赵邂气红了眼，今天不把谢逸之分了他都枉为越太太子。
　　眨眼间，保镖已经冲至谢逸之的跟前，一拳朝着谢逸之的脸上轰去。
　　能够当得了保镖，除了块头大之外，他们可还都是专业的练家子，这一下打的又快又精准。
　　像谢逸之这种清瘦的个子，挨上一下，最少在病床上先瘫个半个月。
　　可赵邂却不知道，谢逸之出生的家庭，从小家里对他最看重的就是体魄的强健。
　　每天锻炼完身体，躺下就在药酒里泡着，今天泡符，明天泡蛊虫，有时候也泡点跌打药酒，总之就是轮着换。
　　虽然谢逸之看起来身形颇为单薄，但几乎从来不生病，身手更是不用说。
　　只见谢逸之一脚踢出，拳头都没来得及落他脸上，保镖已经被结结实实的踹得跪趴在地上。
　　肚子凹陷进去，五脏六腑都仿佛错位了。
　　难以想象，眼前这男的小身板，竟然力气这么大！
　　没等另外一个保镖反应呢，已经被谢逸之薅着头发，不偏不倚扎进了马桶。
　　“别打！别打了……诶？”
　　王刚都才把盖着脸的西装扯下来，就已经看到两个保镖一个跪在地上，嘴脸狰狞的起不来。
　　另一个更惨，脑袋倒插在桶里，腚已经翘到可以顶起一瓶汽水，可还是拔不出来。
　　厕所内一片死寂。
　　好半晌王刚才开口：“原来你还这么Man啊……”
　　要不是这吊毛人还算不错，谢逸之真想给他也按进马桶。
　　赵邂瞳孔颤抖，怔怔的看着自己的俩保镖。
　　这俩保镖，可是他从好几百个面试的里头挑选出来的高手。
　　寻常三五个人围殴下，根本近不来他们的身，结果不到一分钟时间，就全被谢逸之放倒了？！
　　这小子到底什么来头！？
　　不仅能让谭昱曦贴着，他家项目的根源问题也能说得出来，一斤多白酒喝下去屁反应没有。
　　甚至轻易撂倒了他两个随身保镖……洛云镇就不应该有这样的人物才对。
　　赵邂已经被谢逸之吓得浑身发抖，可一想到刚刚的屈辱，还是没办法理智。
　　看到墙角被有着一根被换置下来的巴掌粗水管，当即抄起来，一脸凶狠的就要和谢逸之拼了。
　　可下一秒。
　　只见谢逸之手中闪过一道金光，八枚铜钱脱手而出，化作光轮。
　　砰！！！
　　赵邂手中的金属水管竟是被生生震断！
　　虎口撕裂的疼痛让赵邂保持着清醒，鲜血缓缓顺着手臂缓缓流淌下来。
　　紧接着，带着金光的铜钱又自动飞回到了谢逸之的手里。
　　“我嘞个八分光轮啊……”
　　王刚张大嘴巴，眼球都快突出来了。
　　谢逸之摆摆手，纠正道：“是金光咒和铜钱阵的组合，也可以叫金光铜钱阵。”


第45章 和镜子猜拳，赢一把才能走！
　　铜钱阵，先前在家里的时候，为了开他爹妈的房间门，已经展示过一次。
　　只不过，那次使用的剑形阵，这次使用的则是更为常规的八门锁阵。
　　光是铜钱阵的话，威力终归有限，所以谢逸之使用的时候，通常喜欢结合上金光咒。
　　可以理解为，给铜钱阵附一层魔，威力能翻数倍，不只是针对鬼怪，物理打击效果也极为显著。
　　赵邂手里老化的不锈钢水管，都能被生生震断，可想而知威力能有多大。
　　要不是落在水管上，而是落在赵邂的脑袋上，那不得‘青一块紫一块，东一块西一块？’……
　　断开口子的水管脱手掉落在地，发出清脆的金属敲击声。
　　厕所内一片死寂，王刚，以及赵邂本人，就连头被插在马桶里的保镖都没了动静，全都愣在原地。
　　太惊骇了，就几枚普通的不能再普通的铜钱，在谢逸之的手里就能变成大杀器。
　　这要是传出去，以后干古玩的收老钱币的都得先备案了。
　　倒在地上的保镖惊魂未定，暗自庆幸刚刚谢逸之揍他俩的时候没有掏家伙……
　　要不然，可就不是喝两口马桶水这么简单了。
　　“你……你你到底是谁！”
　　赵邂酒是吓醒了，脑子也被吓蒙了，话都说不清楚了。
　　要早知道谢逸之这么猛， 早知道他都烂包间里了，喝多了非要出来找回什么场子。
　　“我们不都是同学吗？”
　　谢逸之笑道。
　　说着脚步不紧不慢的朝赵邂走过来。
　　他本来就是过来蹭个饭，吃完就走了，赵邂要装就装，可非要踩着他装。
　　不仅如此，搞了个什么项目，还必须要在洛云镇炸山毁先辈的坟，虽说谢逸之不爽，但也不至于当场动真格的。
　　可赵邂愣是还带着保镖，追到厕所堵他就有点过分了吧？
　　真以为还是在高中，看谁不爽就给谁堵厕所？
　　这不明摆着跟谢逸之说‘来，你今天不揍一顿，你别想走！’
　　那谢逸之还能怎么说，只能是被动给他来个套餐了。
　　“你别乱来！要是我出什么事了，你肯定也好过不了！”
　　赵邂看着一步步朝他靠近的谢逸之，双腿都在打着颤。
　　可却也不敢逃，因为他很清楚，他就算是逃在谢逸之面前肯定也没办法逃掉。
　　只能是再次摆出他的身份背景来，尝试唤醒谢逸之的理性。
　　但谢逸之还真不在意他是什么身份背景，不惹他他也不会故意去招惹别人，亏可以吃一点点，但是想让他一直吃亏就不太可能了。
　　“你们两个废物……装死吗！？”
　　“我花那么多钱，雇你们在厕所睡觉的吗？！”
　　赵邂慌张的对俩保镖脱口大骂。
　　可保镖刚刚见识到了谢逸之的手段，这会哪里还敢起来逞能。
　　工作诚可贵，生命价更高。大不了就丢岗位罢了，命没了可就什么都没了。
　　赵邂不骂还好，这一骂保镖直接眼睛都闭上了，装的死死的。
　　谢逸之走到赵邂跟前，这才察觉到他的裤子裆部，明显已经湿了大片。
　　要不是谢逸之作为主播，表情管理的职业素养比较到位，差点没笑出声来。
　　一把薅住赵邂的衣领，跟拎小鸡一样将其拎到了镜子面前。
　　“你过来，站在这里跟镜子猜拳，只要赢一把就可以走了。”
　　谢逸之指着镜子说道。
　　杀了赵邂倒不至于，但是不给点教训实在不是谢逸之的作风。
　　赵邂看着镜子里自己的样子，狼狈至极，他甚至都难以面对。
　　可碍于谢逸之在边上，他还不敢跑，只能乖乖的站着。
　　“跟镜子猜拳……怎么可能赢？”
　　“我出什么，镜子不就出什么？”
　　赵邂紧张的说道。
　　谢逸之这明摆着为难他，镜子里的他也是他，他出什么镜子里不就出什么，就不可能赢！
　　“谁说的，万一你输了呢？”
　　谢逸之忍不住笑道。
　　“我输？这可能吗？”
　　“输一把我给自己一巴掌！”
　　赵邂说完，反手就冲着厕所的镜子猜起拳来。
　　剪刀石头……布！
　　赵邂随手出的剪刀，抬头看去，镜子里的他竟然诡异的出着拳头。
　　地上的保镖和王刚都看傻了，镜子里的人动作还能不一样的！？
　　“这……这怎么可能！！”
　　没等赵邂喊完，只见镜子里的‘赵邂’猛地伸出手来，狠狠地抽了他一耳光。
　　啪！！
　　清脆的巴掌声回荡在厕所，疼的赵邂嗷嗷直叫，　脑子被扇懵，嘴被扇肿。
　　转身要跑，又被谢逸之一把跟拎小鸡一样拎了回来。
　　“你不是说，输了给自己一巴掌吗？想反悔？”
　　“今天不赢一把，你走不了。”
　　谢逸之擦了擦自己的黑框眼镜，冷冷的说道。
　　没办法，赵邂只能哆嗦着接着跟镜子猜拳。
　　剪刀石头……布！
　　啪！！
　　“哎呀！！”
　　剪刀石头……布！
　　啪！！
　　“哎呀！！”
　　……
　　谢逸之这才满意的转身离开，手一抬，小白从镜子里飞出，钻回到了瓶子中。
　　不过，赵邂可什么都看不见。
　　还在暗暗庆幸着总算没输，不用挨打了。
　　既然能打平手，那距离赢肯定就不远了，也没有发现谢逸之离开。
　　保镖总算是从马桶里把头拔出来，结果被谢逸之看了一眼，又自觉的把脑袋塞了回去。
　　谭昱曦在外面早等急了，就算谢逸之在里头开大也不至于这么久吧？
　　回到包间看了一眼，结果发现谢逸之和赵邂都不在，其他人也都走光了。
　　立马反应过来很可能赵邂是到厕所找谢逸之的麻烦了。
　　虽然知道谢逸之对付鬼很厉害，可赵邂可不是鬼，公子哥万一还有保镖谢逸之指定吃亏。
　　想到这里，谭昱曦直冲向厕所，恰好撞见了先溜出来的王刚。
　　“嗯？？？你怎么也从男厕出来了？”
　　“谢逸之在不在里面，赵邂没找他麻烦吧？”
　　谭昱曦着急问道。
　　“那咋了！我能呲老远了！”
　　“他没事，但赵邂可麻烦了。这会儿还在里头和镜子猜拳呢！不赢一把谢逸之都不让他走。”
　　“还有那个保镖，马桶水都快让他喝干了！”
　　说完，王刚不敢停留，撒丫子就跑了。
　　万一回头赵邂找上他的麻烦，他可不像谢逸之，哪里承担的住，还是先溜之大吉。
　　啊？？啥情况？
　　谭昱曦都还没反应过来，王刚已经跑远了，这会儿跑起来怎么感觉比先前都阳刚了不少。
　　这是在厕所里经历了些什么？
　　紧接着，谢逸之也从才厕所里走出来，看到他真的安然无恙，谭昱曦这才放心下来。
　　“你没事吧？”
　　谭昱曦紧张道。
　　“咋的？你以为我有什么事？这么急？”
　　谢逸之摊开手，示意他什么事也没有，身上连水都没沾到。
　　“我是警察，我肯定得确保民众安全啊！”
　　谭昱曦拱着鼻子说道。
　　“这也太有安全感了。”
　　谢逸之挑着眉，故意说道。
　　“那肯定！”
　　谭昱曦就是那种随便夸两句立马就灿烂的选手，脑袋都快仰的贴到后背了。
　　今天她是赚糟了，不仅和谢逸之一起免费吃了顿饭，还能甩掉没脸没皮的赵邂。
　　俩人说着说着走出了饭店，开上车直接往严旭家去。
　　而此时的赵邂那边，却还在和镜子艰难的博弈着。
　　“剪刀石头……布！！剪刀石头布！！”
　　赵邂一遍一遍的猜拳，可始终都是平局，但已经挨过十几个巴掌的教训告诉他，事情绝对没有这么简单！
　　谢逸之这个人太邪乎了，肯定留了后手！现在的平手，那都是假象！
　　如果不赢一把就走，他肯定还得被折磨！
　　“老哥你这是干嘛？和镜子猜拳？”
　　“是模仿那个这两天很火的嵘城网红吗？”
　　这时，走进来了一个饭店的顾客，看着赵邂的动作一脸的疑惑。
　　“你懂个屁！滚！这厕所不让用！”
　　赵邂正憋着一肚子火，进来的男人直接撞枪口上了，被骂手得都不解了。
　　走到门口，又后撤步回来，掏出手机回头偷拍了几张照片。
　　随后发布在了短视频平台，并附上标题——
　　#和镜子猜拳，已经出现人传人现象……最后还不忘艾特上谢逸之。


第46章 谢逸之暴露
　　也不知道过去多久，赵邂在镜子里的样子逐渐疲惫，猜拳的速度都变慢下来。
　　俩保镖缓过来是缓过来了，但碍于谢逸之的余威，还是不敢上去和老板赵邂搭话。
　　只能静静在边上等着，有谁进来就给谁轰出来，已经不知道赶走了多少顾客了。
　　这时，赵邂口袋的手机响起了来电铃声。
　　可赵邂还是不敢停下来动作，只能狠厉的眼神示意保镖过来给他掏手机出来。
　　一看来电显示，俨然是他的父亲，越太集团老总赵长义打来的视频电话。
　　别人的电话赵邂可能不会理会，但唯独赵长义的电话，他不敢不接。
　　当即命令保镖帮举着手机面对自己，接通视频电话。
　　视频电话接通后，屏幕上显示着赵长义严肃的脸，微微眯着眼睛盯着赵邂，好半天才开口道：“这个猪头是谁？让我儿子接电话。”
　　赵邂：“……”
　　刚刚挨了镜子那么多巴掌，这会脸又红又肿，以至于亲爹都没认他来。
　　“爸是我，赵邂。”
　　赵邂回答道。
　　“你又跑哪鬼混去了？怎么还被弄成这样子？挨鬼打了？”
　　“一直在比划什么呢？赶紧滚回来！出事了。”
　　赵长义一听这猪头是自己儿子，气顿时不打一处来。
　　自己辛辛苦苦每天经营公司，结果养了个败家子只知道到处鬼混，还搞成这副鬼样子。
　　“爸，我现在没办法走。”
　　“我得猜拳赢一把才能回去……”
　　赵邂忐忑的说道。
　　保镖这会儿机灵了，还贴心的将镜头拉远，给了赵邂一个全景。
　　“赵邂你疯了？！在那发癫和镜子猜拳，还说什么，得赢一把才能走？”
　　“我看你是太闲了，限你半个小时内，出现在家里，不然你卡我全给你冻了。”
　　赵长义都快被气笑了。
　　怎么养了这么个疯子，成天净干这种蠢事。
　　一眼就看出来，这厕所的样式，就是荣和饭店没跑了。
　　“爸！别啊！”
　　赵邂一听说要冻结他的卡，那不是要断他的命吗？吓得连忙自己抢过手机。
　　抢过手机之后，这才反应过来，又看了看眼前的镜子，竟然没有伸巴掌过来抽他？
　　心里立马意识到，又被谢逸之耍了！
　　后槽牙都快崩碎了。
　　心中暗暗发誓，今天他有多狼狈，他就一定要谢逸之死的有多惨！
　　大手一挥，两名保镖自觉的离开了厕所，在门口守着。
　　赵邂打开水龙头，捧了两把水狠狠地在脸上搓洗，顺带漱了个口 。
　　回忆起刚刚被王刚呲尿的画面，他简直恶心的想死！
　　当然，这种事指定是不能让父亲赵长义知道的，不然他肯定宁愿练小号都不要他这个儿子了，太脏了。
　　“爸，这么着急喊我，到底有什么事啊？”
　　赵邂一边洗着脸，对放在边上的手机问道。
　　赵长义顿了顿，调整了下呼吸，降低音量，低沉的说道：“帕提大师在太平隧道做的局被破了，鬼也被杀死了。”
　　赵邂呆滞的看着赵长义，压着声音，难以置信道：“帕提大师不是很厉害吗？这么多年从没失过手啊，他做的局谁能破？”
　　“是嵘城那几个灵异顾问吗？”
　　嵘城拢共才三个灵异顾问，底细赵邂清楚的不能再清楚。
　　本事是有，但是水平绝对算不上高，怎么可能不仅在这么短的时间里破局，还给鬼杀了？
　　这些年来，越太能发展的这么快，少不了用上一些特殊的手段。
　　嵘城的三位灵异顾问要是真那么有本事的话，早就找上他们了。
　　赵邂实在想不通，这可是他这么久以来负责的最大的一个项目了，眼瞅着项目都已经施工了，现在跟他说局被破了，鬼被杀了，他怎么办？
　　视频中，赵长义却摇了摇头，回答道：“警局、灵异顾问都去了，但不是他们作用都不大，鬼不是被灵异顾问杀的。”
　　“听帕提大师说，是被一个路人。”
　　“看起来很年轻一男的，也不是知道究竟是从哪里冒出来的。”
　　“本来那只鬼都被帕提大师救出来了，结果没能逃掉，还是被强行杀了。”
　　“现在情况很复杂就是了，你赶紧给老子滚回来。”
　　男的？年轻路人？
　　赵邂脑子嗡的一下，不自觉的闪过了吃饭的时候，谭昱曦说她们昨晚办案到很晚，最后都在谢逸之家借宿的画面。
　　并且，南站的巴车，就是会途经洛云镇没错。
　　再加上，今天晚上谢逸之的种种邪门的表现……
　　虽说赵邂恨不得把他扒皮抽筋了，可不得不承认，这人绝对是有些本事的。
　　难道说……
　　“爸，这人，我可能知道是谁！”


第47章 奖金，十二万进账！
　　“哦？”
　　赵长义愣了一下，疑惑的看着儿子。
　　“你说的这个男的，是不是应该跟我差不多一般大？”
　　“然后很瘦，还戴着个黑框眼镜。”
　　赵邂将谢逸之的特征说出来，询问道。
　　可是电话那头的赵长义却摇了摇头，表示他也不清楚。
　　”我不清楚，具体长什么样，只有帕提大师见到。但是当时有警察在后面追，他也没办法停留太久。”
　　那时候如果没有谢逸之出现，帕提将严旭的 封鬼坛打碎之后，寄宿鬼完全有机会逃的了。
　　因为就算是身为灵异顾问的严旭，虽然对付寄宿鬼只是时间问题。
　　可奈何寄宿鬼不跟严旭正面交锋啊！这种极度灵活的鬼，是很难拦得住的。
　　谁能想到，车上的乘客里竟然还有高手。
　　不仅能够保住车上被勾魂的人安然无恙的从鬼巴车上回魂，回魂之后还顺手给寄宿鬼刀了。
　　紧接着，警察就追上来了，帕提只能先跑路。
　　“你赶紧滚回来再说。”
　　赵长义骂道。
　　他看着赵邂顶着的这个猪头脸就烦。
　　赵邂挨了骂只能老老实实的点头，刚刚被谢逸之欺辱，现在又被亲爹吊了一顿，说不上来的火大。
　　只能冲着俩保镖撒气，离开了饭店，坐上了自己的车。
　　“开快点，回家。”
　　赵邂上了车，又冲司机撒气。
　　本来以前他都是自己开车的，但是因为短短两年时间，路上出了七八次事。
　　赵长义就给他开车的权限没收了，现在出门都只能由司机开车。
　　搞的赵邂想要开着超跑去把妹都没办法。
　　“少爷，你怎么浑身这么湿……好像还有股……”
　　司机开着车，通过后视镜注意到了浑身湿漉漉的赵邂，酒味之中不时还伴随着一阵隐隐的骚味传来。
　　“多嘴！所以让你开快点，我要回家换身衣服！”
　　赵邂骂道。
　　司机见少爷火气这么大，吓得不敢再吭声， 油门又踩深了一脚。
　　但是赵邂坐着坐着，感觉还是不满意，赵长义限他半个小时就得去见他。
　　他总不能顶着这么一身尿骚味去见吧？肯定要先回去洗个澡踩才行，因此时间紧迫，于是又骂道：“让你开快点，你光踩油门有什么用？”
　　“挂挡啊！驾照是怎么考的？”
　　司机无奈只能回答道：“不行啊少爷，到市区的学校区域了，限速不能开太快的。”
　　“我是少你分顶扣了？”
　　赵邂又冷冷道。
　　司机知道正在火头上的赵邂是绝对不能惹的，他说的什么就是什么。
　　为了保住饭碗，立马挂上五档，油门一踩发动机顿时爆发出轰鸣声，加速开去。
　　……
　　与此同时，市区一处蛋糕店门口，严旭手里提着一个精致的蛋糕走了出来。
　　蛋糕是昨晚在谢逸之家的时候，就提前预定好的，现在刚好能拿。
　　“时间差不多了，静静应该快出来了。”
　　严旭看了看时间，八点多，女儿应该差不多就要出来了。
　　这时，严旭的手机来电，一看来电显示竟是谭昱曦打来的，于是点击了接通。
　　“喂，严顾问，你和静静没在家啊？”
　　谭昱曦的声音从电话那头传来。
　　“没有，今天静静班级有活动，需要晚点，我现在正在学校边上等着呢。”
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　严旭问道。
　　“我和谢逸之刚去你家来着，你没在，问问你忙不忙。”
　　“谢逸之有事跟你聊。”
　　谭昱曦又接着说道。
　　“逸之老弟找我？你俩又搁一块呢？”
　　“那要不你们过来市区呢？我接完静静要带她吃个饭，正好我请你们吃个饭？”
　　严旭笑道。
　　难得谢逸之找他，如果不是有什么重要的事的话，谢逸之应该就直接让谭昱曦转达了。
　　电话那边，谭昱曦应声，刚要挂断电话突然严旭喊住。
　　“且慢且慢，奖金已经下来了。”
　　“你让逸之老弟发个卡号给我，我这就给他转过去。”
　　“热心市民不能让他白当。”
　　严旭说完，这才挂了电话。
　　没一会儿，谢逸之就给他发过来了卡号，也没客气。
　　毕竟，话也是严旭和张队长说出来的，谢逸之也就这两天直播稍微赚了点，但互联网的钱谁知道能赚几天？
　　有的拿肯定要拿，装什么阔？又不是没有出力，鬼也的的确确是他杀死的。
　　谢逸之寻思着，估计不会少，几千块钱上头应该不至于拿得出手吧？
　　严旭给谢逸之转过去之后，谢逸之立马扣过来了几个问号‘？？？？’
　　足足十二万！
　　杀一只鬼能赚十二万！
　　严旭自己留了一成，张启也拿了一成，也就是说奖金总金额足足有十五万？
　　现在谢逸之总算是知道，为什么严旭出勤率这么高了。
　　是真赚钱啊！
　　严旭又发过去了消息‘案子没结，不然只会更多。’
　　‘要是像早些年还有私活能接，估计能翻个十倍不止。’
　　谢逸之都听懵了，第一反应就是原来这类行业感情这么挣钱……那他家祖上可全是干这些的啊！
　　怎么还那么穷！？
　　这一票就混个十二万，多干几票小牛都能开上了啊！
　　谢逸之似乎嗅到了商机。
　　还有，这非自然案件的奖金发的确实快，昨晚出警杀的鬼，写完报告，今天奖金就审批下来了。
　　估计也还因为这个行业和鬼打交道实在太危险了，说不定出点意外命就没了。
　　因此，奖金审批都快，也是激励灵异顾问积极性的一种方式吧。
　　万一下个任务就噶了，上个任务的奖金没下来，那不亏遭了？
　　给谢逸之俩人发完位置之后，严旭就收到了女儿严筱静的信息，已经出来学校了，马上过来找他汇合。
　　毕竟那边学校区域是不能长时间停车的。
　　严旭提着蛋糕，快步往路口迎去。
　　虽然是晚上，路灯照的并不清楚，可还是远远一眼就看到了人群中的女儿。
　　“静静，我在这！”
　　严旭挥起手，喊了一声。
　　“爸爸！”
　　严筱静穿着校服，头上别白色的发箍，背着一个比体型还要大的书包。
　　在看到在路对面挥手的严旭，等路灯绿了之后，高兴的冲了过来。
　　“慢点慢点……”
　　在看到女儿的那一刻，严旭这一周的疲惫都被净化了。
　　平常板着脸，看起来严肃古板的他， 在女儿面前从来都不会挂脸。
　　有时候一想到，他的女儿以后也是要嫁人，离开他的时候，都会愁的睡不着。
　　从小他就失去家庭，后来又遭遇丧妻，他的世界，就只剩下女儿了。
　　想到这里，严旭伸出手要去抱严筱静。
　　可就在这时，一辆疾驰的迈巴赫从远处开来，车速之快，瞬间闯过了红灯。
　　路上的其他行人吓得纷纷避让，严旭下意识的要拉住严筱静的手。
　　可那辆已经闯过红灯的迈巴赫，只能尽可能让车子朝路上人少的方向冲去。
　　偏偏严筱静就是其中跑的最快的，父女俩的手几乎就要触碰到。
　　下一秒，掠过的严旭视线的却是一面漆黑的车身。
　　“静静，静静！”
　　严旭大脑一片空白，耳畔短暂耳鸣，不只是他，路上所有的行人都吓得呆滞在原地。


第48章 送医已经救不了了，但我还能
　　再一看，女儿严筱静小小的身体已经滚落远处。
　　严旭手中的蛋糕脱手坠落，疯了般冲向严筱静。
　　严筱静身下，鲜血缓缓淌出，头上的发箍也被染成了红色。
　　甚至都没有给严旭半点反应的时间，严筱静双眼紧闭，像是睡着过去。
　　“别吓爸爸，静静？”
　　严旭眼中布满血丝，眼泪就是控制不住掉落，抓着女儿手感受不到一点回应。
　　看着严筱静此刻的模样，严旭的胸口就像堵着巨石，拼尽全力才能勉强维持着呼吸。
　　不应该是这样的……
　　这个时候他们父女俩应该高高兴兴的一起到餐厅吃饭，听严筱静跟他讲这一周在学校都发生了什么事。
　　怎么会变成这样。
　　严旭无法接受，疯狂的冲四周围观的路人喊道，“救护车，快帮我叫救护车！”
　　明明要死也应该他先死，在出警的时候被鬼杀死，或者阴气缠身把他折磨死，怎么死都行。
　　为什么偏偏是他女儿。
　　抛下他不管的父母，意外病逝的妻子，现在是女儿……
　　如果可以，严旭恨不得躺在地上的是他，而不是严筱静。
　　“别睡，静静不能睡了，”
　　“马上救护车就来了，上了医院医生就能治好你。”
　　“现在的医生，什么都能治好，你为了爸爸坚持一下好不好？”
　　严旭双手死死的抓住严筱静的手，红着眼看向刚刚那辆将他女儿撞倒的黑车。
　　而此时的车上。
　　司机也吓得脸色煞白，怔怔的道：“我撞人了，我撞人了……”
　　“快，开车啊！等着被抓吗？”
　　“什么都不用管，先开车！不走，我们两个都要进局子！”
　　赵邂怒扇了司机两耳光，试图将他扇恢复理智。
　　车祸撞到人这种事，在赵邂身上已经不是第一次发生了，不然他现在也不会自己不能开车。
　　只要离开了现场，赵长义有的是办法帮他解决。
　　但是要是留在这里人赃俱获，就要麻烦的多。
　　司机挨了两巴掌，这才猛地又发动车子，驱车远去。
　　“我靠！肇事车跑了！”
　　“开迈巴赫的，估计又是什么哪家有钱人。”
　　“有钱人咋了？就能随便闯红灯，撞到人直接跑了？”
　　“可惜了这小姑娘了……这老父亲得多伤心死。”
　　“……”
　　在看到直接开走的车子，众多路人都看不下去，打抱不平。
　　严旭紧紧攥着拳头，那辆车的车牌号他已经记下来了，无论如何他都必须要个说法。
　　但是现在当务之急是等救护车过来救人。
　　严旭大脑一片空白，暂时丧失了思考的能力，抱着严筱静，跪在路边。
　　没多久，救护车抵达现场，从车上下来几个医护人员。
　　“医生，快救救我女儿。”
　　严旭连忙求救道。
　　“会的。”
　　为首的医生戴着口罩，第一时间来到了严筱静的边上。
　　手指放在严筱静的鼻下，试探鼻息，随后手指又尝试按压住脖子处的动脉，表情逐渐变得凝重。
　　转过头对另外的医护人员道：“伤者已经没有生命体征了。”
　　场上一片哗然。
　　这么年轻漂亮的小姑娘，看身上的衣服还在读着高中，这就没了？
　　“这……”
　　在场所有人都为之动容。
　　谁能想到学校区域路道，竟然还能有人敢开这么快，红灯都来不及停的。
　　听到这话，严旭急的一把抓住医生的衣服，扯道：“什么叫没有生命体征了，你再好好看看！”
　　严旭自然能看的出来自己女儿伤的有多重，可是医生没来，终究没有下最后通牒，那就是还有希望。
　　可现在医生都说了，等于将严旭最后仅存的一点念想摧毁，他怎么能不激动？
　　无奈，医生只能又再重复了一遍动作，可还是摇了摇头。
　　伤的太严重了，估计那辆肇事的车车速应该很快，以至于严筱静直接没有了生命体征。
　　耳鼻口出血都这么多，颅内肯定只会出血更多。
　　这种情况下，就算抢救，怕也只是走个过程。
　　“先生，我能理解你现在的心情。”
　　“先把人抬上担架，送往医院抢救，不过，希望你能有个心理准备。”
　　医生说完，示意身后的医护人员帮忙。
　　严旭茫然的跪在原地，握着严筱静的手没放，他不知道要做什么心理准备，做不了。
　　如果严筱静没了，他还活着干什么。
　　“等等！”
　　在严旭茫然之际，两个身影穿过人群挤了进来。
　　严旭抬头一看，来人俨然是谢逸之和谭昱曦他们两个。
　　这时间，严旭也不知道应该说什么就呆呆的看着谢逸之 。
　　在看到血泊中的严筱静后，谭昱曦也被这一幕惊的不知所措。
　　倒是谢逸之立即拦住了医护人员的动作，顾不上和严旭说话，从怀里掏出符来贴在严筱静的身上。
　　“先生，你这是……我们还需要把病人送到医院抢救，请你让开好吗？”
　　医生对谢逸之说道。
　　“现在都不能碰她，魂魄一散，神仙也救不了了。”
　　谢逸之根本没有给医生说话的机会。
　　直接从严旭手中接过严筱静的手，郑重的开口道：“严顾问，先不说那么多，现在还不是难过的时候。”
　　“你能不能信的过我？”
　　严旭看着谢逸之的眼神，重重点头。
　　突如其来的事故，让他失去了理智，但是这会他没有别的选择了。
　　把女儿严筱静交给医生必死无疑。
　　虽然他不知道谢逸之这是要干什么，但是既然他都这么说了，说不定还有机会呢？
　　“这是什么意思？人都没气了，不给我们送到医院抢救，反倒在这里贴符？”
　　“这伤者的家属还真愿意相信。”
　　医生傻眼道，搞得他不知道干嘛了。
　　不只是他，围观的群众也都没看明白。
　　只不过，有不少人看着谢逸之这张脸竟是觉得有些熟悉，似乎在哪里见过。
　　“他是不是叫谢逸之，讲鬼段子的来着？”


第49章 摸尸寻气，起尸！
　　已经有人认出来谢逸之了，这两天因为和镜子猜拳的直播切片热度实在太高了。
　　后面又接连的在万达广场砸沙包，还被人拍到手搓掌心雷。
　　虽说都说是节目效果，但这个赛道属实是太小众了，所以记忆点异常深刻。
　　就在刚刚，没多久之前，还有人发同城视频，有一男的在厕所和镜子猜拳，已经出现了人传人现象。
　　再艾特上谢逸之，带上谢逸之的话题，热度猛猛就涨起来了。
　　在场围观的人这么多，有人认出来谢逸之也就不奇怪了。
　　“他不是搞直播的吗？演剧本做的节目效果，这是要干嘛？”
　　“人家小姑娘都成这样了，还不让人赶紧送医院抢救？”
　　“给医生撂边上，他在那忙活啥？”
　　“问题是这家长怎么还真让他折腾啊？”
　　“这是又要炒什么热度吗？我我我得拍下来！”
　　围观的路人都不解的看着谢逸之，这个时候肯定要让医生来。
　　谢逸之一个网红主播，在这里又是贴符，又是让医生撇开的，算什么事？
　　他们的议论谢逸之不是听不见，但是这会情况紧急，他也没时间顾虑那么多。
　　刚和谭昱曦开车来到严旭发的位置，就看到路上一堆人在围观，还有一辆黑色迈巴赫开走。
　　穿过人群，又看到跪在地上哭的严旭，和不省人事的女孩，他们大概就猜到是什么情况了。
　　眼下，还是先救人要紧。
　　“逸之……救救我女儿，无论要我怎么样都行。”
　　这会儿，严旭也逐渐一点点恢复了思考能力。
　　在看到谢逸之冲进来之后立刻就掏出来镇魂符贴在女儿身上这才突然意识到。
　　如果不及时将女儿的魂魄强行先封在身体内的话，一旦魂魄离体，身体机能彻底衰弱到一定程度，就真回天无术了。
　　他不是不懂，但是突如其来的冲击实在太大了，以至于他都没来得及思考。
　　经过这两天的相处。
　　严旭能看的出来，谢逸之虽然年轻，但是做事说话都足够沉稳、很有分寸，想来，应该不会在这个节骨眼上说假话安抚他的情绪。
　　“退后一点。”
　　谢逸之示意身边的医生严旭他们都退开一定距离。
　　医生本来还想说什么,可看到家属都后退了，也只能是跟着后退。
　　谢逸之记得，小的时候他爹谢纪曾经说过，早年间他赶尸的时候，偶尔会遇到那种死者处于假死的状态。
　　之前医疗条件，远没有现在这么好，所以有很多人生病断气，其实不一定就是真的死了，而是进入到了一种假死的状态。
　　隔一段时间，运气好缓过劲来了的话可能又能活过来。
　　可这个时候万一家里人办事效率太高，早就给他埋了，那不死也得只能死了。
　　因此，为了防止人还没死透就给埋入土了，通常都会在人去世之后，拉到祠堂让家人守灵几天，有的是七天，有的三五天，传承至今各地的习俗已经不太一样了。
　　其中一部分原因，就是给家人一种期望去世之人能够复活苏醒的希望。
　　当然，还有一些人断气的时候，身体机能其实还能维持，只不过是气泄了。
　　中医说人活一口气，人活着就是一个阳气逐渐衰弱的过程，这个过程本来应该是很漫长的，几十甚至是上百年的时间。
　　但一旦受到了外力的干扰影响，可能一分钟，几秒钟就泄完了。
　　气衰则魂散，所以谢逸之才要第一时间用 镇魂符封住严筱静的身体，防止魂魄离体。
　　像严筱静这个年纪，十几岁的身体是最顽强的，哪怕受伤严重，但身体应该是还完全支撑的住的才对。
　　不过在抢救之前，得先要找到严筱静泄气的气口，给她堵上。
　　谢逸之将中指和拇指搓热，这样才能最敏锐的感知到气口的位置。
　　从严筱静的胳膊沿着脉络往上推，接着是腿，腹部，胸口、总之必须要找到具体的位置才行。
　　可在场的其他人哪能看的懂？
　　在他们的视角下，人小姑娘血都还没止住，这男的来了之后就让医生推开，完了上下一捅乱按，也不知道是在干嘛，看着属实奇怪。
　　“这……这是在干嘛？难评。”
　　“还不送去抢救，人都走好一会了！还在这按啥呢按！”
　　“不能是这时候还在占便宜吧？人不能，至少不应该……”
　　“不知道，但是我这手法又不像是乱按，好像挺有规律的。”
　　“那又咋样啊？还能比人家医生专业吗？”
　　“这要是能按活，我当场把救护车车灯吃了！”
　　众人打抱不平，要不是严旭这个家长都同意了，他们指定上前阻止谢逸之了。
　　人小姑娘刚被车撞成这样了，已经够惨了，不管怎么样都应该第一时间送医院，在这乱按什么？
　　总不能按这两下，就能给人救活过来吧？
　　谢逸之没有理会，手上的动作并没有停下，边上的谭昱曦也只能紧张的看着，不敢出声打扰谢逸之。
　　别人不相信谢逸之，她一定会信。
　　“找到了！”
　　终于，谢逸之的手在严筱静的眉心处停了下来，拇指死死的按住。
　　“帮我把包里的那块白色的玉拿出来。”
　　谢逸之的手按住严筱静的眉心，不方便自己拿，只能转而对谭昱曦说道。
　　谭昱曦当即伸手进谢逸之背着的包里掏起来，不一会儿就掏出了一块白色约莫拇指大小的白玉。
　　白玉的形状，看着像是一只飞蝉形状，握在手里格外冰凉，光滑透亮。
　　比起先前严旭借给她的那块护身牌看起来都要更加老上不少，应该是很有年份。
　　谢逸之接过玉蝉，将玉蝉代替拇指，放在了严筱静的眉心，转而对医护人员道：“给我点纱布。”
　　医护人员愣了一下，不过还是第一时间从车上匆匆拿来了一捆纱布递给了谢逸之。
　　谢逸之将纱布拆开一层一层的缠绕在严筱静的头上，连带着玉蝉也缠绕在其中，固定在眉心处。
　　“这是，玉琀吗？”
　　严旭询问道。
　　谢逸之点点头，道：“阳气外泄，气口不能用纯阳的东西来堵，我身上就只有这个属阴，应该能管用。”
　　古代一些身份显赫的，希望死后尸身不腐，会用玉石将全身的九窍全堵上，这些玉统称为葬玉，其中含在嘴里的玉石又被称之为玉琀。
　　这些葬玉各种各样的形状都有，其中玉蝉最为常见。
　　蝉幼虫在地底下结蛹，等到出土蜕皮后，又重新变为蝉获得新生，长出翅膀，寓意超脱重生，灵魂不死。
　　这玩意，还是谢逸之还没毕业的时候，去羊城玩在老市淘来的，东西老是老，但是玉的品质不算太高，一直带着玩也没有传递出去。
　　没想到今天刚好派上用场了。
　　谢逸之先是擦了擦额头上的汗，松了口气，紧接着又对医护人员道：“担架也帮忙准备好。”
　　几名医护人员看了一眼医生，这多折腾半天了，医生也只能点头，让他们赶紧准备担架过来。
　　担架放置在严筱静边上，几人就要去抬严筱静，却被谢逸之摆手打断。
　　随后，没等几名医护人员疑惑，谢逸之抬手伸出两指，开口念道：“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，起！”
　　只见下一刻，严筱静的身体竟然真的应声而起，兀然诡异立起身来，接着又精准的重新倒在担架上。


第50章 医生：活久见！
　　“妈呀！”
　　吓得女医护人员吓得叫出了声。
　　不过好在职业素养摆在这，手依旧死死的抓住担架。
　　主要是这会儿虽然谢逸之已经将气孔堵住，但是还需要给一点时间来恢复气。
　　这时候别人碰的话，怕不小心碰到不能碰的位置。
　　谢逸之干脆就让严筱静自己起尸躺过去得了。
　　老爹谢纪就是干赶尸的，起尸咒谢逸之熟的不能再熟。
　　医生刚刚可是亲自检查过严筱静的脉搏和鼻息的，的的确确没有了生命体征，这会儿竟然自己能起来躺到担架上了？
　　“什么情况？怎么忽然又能动了？！”
　　“我也没眨眼啊！漏了什么环节吗？”
　　“我没听错的话，刚刚这是念了段什么咒吧，完了女孩就自己咕噜当担架上了。”
　　“问题是我一个大活人都没办法躺在地上，身体不弯曲的情况下起身，她是怎么做到的？”
　　“该不会是传说中的那种，起尸术之类的吧？”
　　不仅是医护人员，群众们也看傻了。
　　前一秒医生才说女孩没生命体征了，这个年轻的小哥子过来又是贴符，又是一通乱按，完了还掏了块玉出来缠脑门上。
　　女孩就能动了？
　　可看着她也没醒啊？到底是怎么动的？
　　这大晚上的，众人越想越觉得背后发凉。
　　“嗯？脉搏恢复了？鼻息也有一点了！”
　　医生又探了一次严筱静脖子上的脉搏和鼻息，虽然都很微弱，但是确实都恢复了一些。
　　这一刻，医生头都挠秃了，感觉这些年的医都白学了，真是活久见。
　　没有任何的抢救措施是正确的，可人就是恢复体征了，这怎么解释？
　　“啊？？？啥？？有脉搏了？“啥玩楞啊！咋做到的？”
　　“不是，哥你真会啊？！我以为你直播都是在搞笑啊！”
　　“就这么水灵灵的给人奶活了？我果然是来这个世界凑数的……“
　　“没事，不只我们懵，医生都懵了，是不是就显得合理一点了？”
　　“合理个鬼啊！！”
　　“不过人救回来了终归是好事，多好一女孩，要是走了太可惜了。”
　　先前的质疑，在医生说出严筱静体征恢复的那一刻彻底消散，所有人都松了一口气。
　　并不是说他们恶意揣测谢逸之，换谁来这种情况都应该第一时间送医，而不是在那做法。
　　毕竟这年头骗子越来越多了，他们也是替严旭，替严筱静着急。
　　现在见严筱静恢复了脉搏，也才都放心下来。
　　“现在可以送到医院去了，她现在还是很虚弱的，身体上的伤就交给你们了。”
　　谢逸之对医生说道。
　　医生顿了顿，接着点头应声：“放心吧，我们一定会尽力的。”
　　虽然他看不懂刚刚谢逸之究竟做了什么，让人起死回生。
　　先前严筱静的情况来看，以他们的经验，十之八九也是抢救不过来的。
　　这个小哥把前面的问题解决了，后续的任务交到了他们的手上，自然不能松懈。
　　严筱静被抬上了救护车，严旭和谢逸之谭昱曦也都不放心的跟着一起上去，一同前往医院。
　　很快，交警赶到现场，维持起现场的交通秩序。
　　现场围观的人则慢慢散去，只有马路上那一滩触目惊心的血迹还清晰可见。
　　……
　　“你出这么多汗？”
　　救护车上，谭昱曦拿出随身携带的纸巾，帮谢逸之擦了擦额头上的汗。
　　谢逸之虽然从小杂七杂八的学的多，但其实都没有真正的使用过，将理论投入到实践。
　　刚才对于能不能把严筱静救过来其实并没有绝对的把握，赌得很。
　　不过，比起让他急救，肯定要比直接送往医院来的靠谱些。
　　因此谢逸之看似稳如老狗，实则慌得一批，但人命关天，他不上也不行。
　　“放心吧严顾问，现在医疗水平这么好，肯定能治得好。”
　　谢逸之安慰严旭道。
　　严旭还沉浸在刚刚的车祸中，看着女儿昏迷的样子一脸呆滞。
　　听到谢逸之的话，这才抬起头，道：“逸之老弟，我真的……不知道怎么感谢你了。”
　　谢逸之摇了摇头，严旭这个人还是不赖的，办事地道。
　　论起来俩人也算同门，就剩这么一个宝贝女儿了，能帮一把谢逸之自然会帮一把。
　　“到底是怎么回事啊？撞到静静地那辆车直接就跑了？”
　　谭昱曦问道。
　　严旭点点头，说到那辆车他顿时怒气又重新翻涌上来，“我记着那辆车的车牌了，静静要是有个什么三长两短，我豁出命也不会让他好过！”
　　不仅超速闯红灯，撞到他女儿之后竟然第一时间还肇事逃逸了。
　　这种人，严旭不可能放过他。
　　大不了就是一命偿一命，反正严筱静真有什么事，严旭也不想独活。
　　但是，一定会把账算清了，再了结自己！
　　“我已经通知张队了，他应该一会儿也到医院，你把车牌给他让他帮忙查，调监控。”
　　“应该很快就能查到肇事车的信息，和驾驶人是谁了。”
　　谭昱曦说道。
　　有张启这层关系，让交警队那边帮忙查一下，很快就能查到具体的信息。


第51章 医学奇迹，感激的严旭
　　抵达医院，严筱静第一时间就被送进了抢救室进行抢救。
　　虽说谢逸之已经把气孔暂时堵住，但是如果身体上的创伤不及时治疗，同样维持不了多久。
　　抢救室门外，严旭抱着头，什么话都没有说。
　　这会他除了女儿平安抢救过来的消息之外，其他什么也听不下。
　　过了没多久，张启和付应雪就赶到了医院。
　　张启平常工作里可以说和严旭接触最多的人了，两人的关系一直不错。
　　听到严旭女儿出了车祸，本来应该休息的他，第一时间就往医院赶。
　　“老严，情况怎么样了？”
　　张启紧张的问道。
　　“还在里面抢救，估计没有那么快。”
　　严旭抬头看了一眼张启，点了点头示意，叹了口气。
　　从兜里掏了掏烟，但是想到这里是医院，又将烟塞了回去。
　　张启走近，拍了拍严旭的肩膀，安慰他会没事的。
　　谭昱曦已经发消息将大致的情况都给他说了，所以对于事情发生有一定的了解。
　　转而看向谢逸之，和谢逸之点了点头，男人之间熟悉了之后打招呼一般也就是互相点个头，不会那么客套。
　　“车牌已经查出来了，监控也已经调到了，大家都放心，肯定不会让肇事者就这么逃掉的。”
　　张启接着道。
　　“车牌号查出来，车主是谁？”
　　谭昱曦追问道。
　　别说严旭了，她都憋了一肚子气，这么好一小女孩，才上高中，多好的年纪出了这档子事。
　　结果对方竟然还直接肇事逃逸了，简直不要太恶劣！
　　付应雪看了张启一眼，开口解释道：“车牌号查出来之后，车主显示是赵长义，越太集团的老总。”
　　“但是，车子估计不是他本人在开。”
　　“监控里显示，那辆车是从劳动路拐过来的，上一个停车记录是在荣和饭店。”
　　听到荣和饭店四个字，谢逸之和谭昱曦同时看向对方，身体一凛。
　　他们可不也才从荣和饭店出来，难道说……
　　“是赵邂？”
　　谭昱曦惊呼道。
　　“赵邂？”
　　付应雪和张启疑惑的看向两人。
　　谭昱曦于是将他和谢逸之前去荣和饭店吃饭，并且和赵长义儿子赵邂发生矛盾的全过程，告诉了他们。
　　张启点点头，这么说的话，那撞到严旭女儿的，十之八九就是这个赵邂不会错了。
　　谢逸之火气都跟着上来，早知道后面会出这档子事，绝对不会那么轻易的放过赵邂。
　　如果当时直接下手更狠一些，或许时间就能错开，就不会撞到严筱静。
　　想到这里，谢逸之心口就仿佛多了颗钉子一样，隐隐刺的不舒服。
　　要是时间可以回溯到在饭店的时候，谢逸之就先给赵邂两条腿打断，让他一时半会走不出来饭店。
　　一向不着调的谭昱曦似乎是注意到了谢逸之的表情， 伸手轻轻扯了扯谢逸之的衣角，低声道：“错的是犯罪肇事的人，就算今天没出事，根源在他，还是会有别的事情发生。”
　　“对，这种祸害，什么时候都一样会惹事。”
　　付应雪也跟着说道。
　　谢逸之呼出一口浊气，调整好状态，却发现那边的严旭坐不住了。
　　双拳紧握，绷着牙关，要不是现在严筱静还在里头抢救，他现在已经杀出去了。
　　张启在边上安抚着他的情绪，告诉他千万不能冲动，无论对方是谁，违法犯罪就是逃不掉的。
　　他们一定会依法处理，不会让严筱静白白受伤。
　　只不过，还是要走正规的流程，交警队核实之后，该抓就一定会抓。
　　就在这时，抢救室上方的‘抢救中’的红灯熄灭，随之大门也打开。
　　众人连忙来到门口，不一会儿，医生从里头走了出来，摘下口罩道：“病人暂时已经脱离危险期了，不过现在身体还是很虚弱，需要时刻观察注意，一会儿就可以转入病房。”
　　“接下来的三天都还是属于危险期，不能大意，尽量多和她说说话。”
　　听到医生说的话，在场的众人总算是狠狠地松了口气，还好抢救回来了。
　　“好的好的，谢谢医生！”
　　严旭激动道。
　　整个人像泄了气的皮球，就差直接瘫倒在地上了，紧绷的神经在这一刻终于舒缓开来。
　　“应该的。”
　　医生说完转身就要走，可刚走没两步脚步又顿了下来，看向谢逸之，欲言又止。
　　最终还是说道：“也要好好感谢这位小兄弟，虽然我不知道到底是怎么回事，但是你女儿原本可以说几乎没有抢救希望了，是他生生为我们扩大了抢救概率。”
　　“说是医学奇迹都不为过。”
　　说完，医生没再停留，朝着自己的科室走去。
　　一台手术下来，他也累得够呛，必须抓紧回去休息休息。
　　“逸之老弟，我嘴笨不会说话，但是以后我的命就是你的，但凡有什么吩咐，我拼了命也替你办。”
　　严旭紧紧抓住谢逸之的手，颤抖道。
　　“言重了言重了……”
　　这整的，谢逸之都不知道怎么接话了。
　　不过其他人都能理解，在严旭的眼中，女儿就是比他命更加重要。
　　谢逸之帮他女儿救回来了，如果有需要，让他用命来回报他绝对一个不字都不会说。
　　接着，严筱静被转入到了单独的病房，几人都跟着来到了病房之内。
　　看着身上插满各种管子，仪器的样子，严旭心中五味杂陈。


第52章 真相！
　　暗暗自责自己没能看好女儿，如果当时车子撞的是他，不是严筱静或许他能比现在好受的多 。
　　“越太集团……赵邂……我一定要看到他被绳之以法。”
　　“不然我不会善罢甘休的，哪怕我也不活了。”
　　严旭沉沉说道。
　　张启张了张嘴，想说什么，但又止住了。
　　因为是他在职这么多年，见过太多太多案件了，也就只是嘴上先安抚安抚严旭的情绪。
　　但是像严筱静这种案子，就算肇事逃逸的人真是赵邂，但是想要让他绳之以法估计没有那么容易。
　　背靠越太集团，有的是办法保这位少爷公子哥。
　　不过，现在话不能说出来，不然严旭一上头，可能自己就做什么傻事了。
　　眼下，严筱静还躺在病床需要人照顾，还是要走一步看一步。
　　这点，严旭自然也很清楚，所以他才会突然说这话。
　　就是因为他其实就不信，交警队那边真能给赵邂抓回局里伏罪。
　　“不是才说命是我的了吗？你自己不能乱用啊。”
　　谢逸之开口道。
　　严旭这种状态，太容易冲动了。
　　虽说是开玩笑，但是也算是点一下他，希望他能理智一些。
　　“我……我命还有用，等帮静静报完仇，我命就没用了。”
　　“到时候再任逸之老弟你差遣。”
　　严旭回答道。
　　谢逸之：“……”
　　岁数大的，还是耿直啊。
　　“对了，你们今天是找我有什么事情要说？”
　　严旭询问道。
　　这会儿女儿抢救回来，气氛缓和了不少，严旭精神没有那么紧绷，于是问起来谢逸之谭昱曦找他要聊的是什么事。
　　谢逸之扫了一眼在场的几人，刚好大家都在，那就干脆在这里给他们提个醒。
　　“是关于越太集团的，同时也是牵扯到鬼巴车的事件的。”
　　“不过我得先声明，接下来我要说的，仅仅只是我结合已经发生的事情和已知的信息进行的推测。”
　　“未必就一定对。”
　　谢逸之在说之前，第一时间先给自己叠个甲。
　　不然，万一回头猜错了，出什么问题他可担不了责任，热心市民就负责热心就足够了。
　　“逸之兄弟，你只管说吧。”
　　“我们听着。”
　　张启说道。
　　谢逸之所展现出来的能力，远远超乎了他的想象，连三大灵异顾问中的严旭都佩服。
　　甚至能让医生都判断没救的严筱静起死回生，谢逸之的本事毋庸置疑。
　　关于鬼巴车的案件，他们正好卡住，一筹莫展。
　　要是谢逸之能提供出来有用的思路，对他们来说帮助是极大的。
　　边上，谭昱曦和付应雪也跟着点点头，表示她们都已经掏干耳屎，就等着谢逸之说了。
　　谢逸之也不卖关子，直接道：“越太一开始只是一家中介公司，运营其实并不太行，一直到零几年才慢慢有了起色，甚至可以说是突飞猛进。”
　　这是他才在荣和饭店那里，从谭昱曦口中了解到的。
　　是今天白天，在警局张启他们查出来的资料信息。
　　张启几人点点头，等待谢逸之接着往下讲。
　　“像大的地产，或者是建筑公司，对于风水格局都是非常讲究的，好的风水能生财降富，差的风水甚至可能搞的家破人亡都说不好。”
　　“所以，这类大企业，通常都有一个专门负责这部分工作的风水专员，就像顾问、总监之类的。”
　　“而越太集团背后的这位，怕就是水平不低。”
　　“太平隧道，鬼巴车，还有最近他们才在洛云镇开工，承包的游乐场项目，应该都是出自这个人的手笔，在背后给越太进行指点。”
　　谢逸之讲解道。
　　懂风水的地产建筑公司，不一定就干得起来，但是不懂风水的公司，一定干不起来。
　　这点，严旭也清楚，谢逸之并不是乱说。
　　“太平隧道，鬼巴车，还有承包游乐场项目，这其中有什么联系吗？”
　　“意思是他们背后的这个专员，大师，很是厉害所以才能让越太集团在十几年时间里突飞猛进，发展成如今嵘城的龙头？”
　　张启追问道。
　　虽然不是不相信谢逸之，但是这些信息听着，不太有根据。
　　谢逸之点头，回答道：“是的，且听我说。”
　　“另外，这个人，很可能并不是我们国内的术士，很可能是从东南亚过来的巫师。”
　　“凡是都有两面，自古各门有研究济世救人的术法的，肯定也就有专门研究牟利为己，不择手段害人的邪术的，因此又称之为邪修。”
　　“清中时期，正派人士集结，对邪修进行扫荡，他们只能被迫逃亡南下，分散至东南亚，自立为‘巫’。”
　　“其中，像国内的川省、云省一带苗疆的蛊术也都跟着流传了部分过去，结合当地的文化逐渐所演变而成所谓的降头术。”
　　“他们所使用的术法特点就是，只要能达到目的，就不会在意这个过程会不会牵连到其他人，任何一切都可以成为他们法事的道具。”
　　“其中，因为本就是逃难的难民，为了尽快适应异乡，除了降头，风水相术他们也尤为研究至深。”
　　谢逸之说着，扫视了一眼在场的众人。
　　见他们都没有什么问题要打断，问他的，于是接着解释。
　　至于为什么会有这样的猜测，就觉得越太背后的这个大师，很可能是东南亚巫师的原因。
　　则无论是太平隧道的修建，还是鬼巴车，再或者游乐场的项目开发，都太像是巫师会干的事情了。
　　茅山的风水相术也非常有说法，但他们就一定不会想到要这么去布局。
　　以及，当时张启带队追到山上，捡回来的暗器，也就是所谓的‘利塔毒锥’，也是东南亚特有的刑具。
　　毕竟正常人谁能想到用这种带暗针的锥子捅俘虏的腚眼子的……也就他们想的出来。
　　谢逸之掏出手机打开嵘城地图，指着其中的南郊的位置，继续说道：“越太很可能当年应该是提前就得到了消息，未来嵘城的经济中心，会转移到东区。”
　　“修建机场，和周边的其他城市接轨，而他们在南郊这边的中介公司，如果没有改革，以后指定就是死路一条。”
　　“南郊这边呢，剩下大半个老市区，再往过就是洛云镇了。”
　　“凤城鮀城嵘城三个城市之间互通又直接可以走高速，马上还要通轻轨，根本不需要在洛云镇这破地方有任何停留。”
　　“所以这块地方，整个南郊，其实是直接被架空了，剩个壳。”
　　“可这位置下面，严顾问你看看，这是什么？”
　　谢逸之手指着太平隧道的位置， 又在地图上比划了几下，连成线路脉络。
　　自己干讲气氛属实压抑，所以谢逸之开启了互动环节。
　　严旭：“这是山，和水。”
　　谢逸之：“……”
　　这谁看不出来是山……拴条谭昱曦在这都能看的出来。
　　只能自己解释道：“这是一条水脉！”


第53章 人生是旷野？家里有矿才能野！
　　看来，严旭这茅山术里头的风水领域钻研的并不多，主要还是擅长杀鬼术。
　　“是不是就是那种……龙脉？”
　　谭昱曦提问道。
　　她平常看小说，经常会看到有反派故意去断龙脉，龙脉下面又镇压着什么不得了的东西，被强行放出来的情节。
　　可谢逸之却摇了摇头，否定道：“全国龙脉都没有几条，有着龙脉的地方，自古无不是有帝王崛起发家之地。”
　　“嵘城这破地方……肯定没有。”
　　谭昱曦这才悻悻点头，看来龙脉这东西，并不像小说里说的那么常见。
　　见几人还是一脸懵的样子，谢逸之接着说明道：“在风水说法中，山脉主人丁，水脉主财势，水脉又视为财富的象征。”
　　“但是水脉通常也是大凶，或者是大吉的象征，南郊这个位置，本来尽头被山堵死，水脉断头没法流通。”
　　“这条水脉成了死脉，是为大凶，因此要在这段路就容易出现意外。”
　　张启赞同的应声，的确是这样，当时05年的那起巴车坠崖事件，争议非常之大。
　　他们还都以为，只是因为山路险峻的问题，没想到其中还有这样的说法。
　　“所以，在听说这段山路要通隧道，招商投资的时候，越太立刻抓住了这个机会，砸钱成为了太平隧道最大的资方。”
　　“因为只要隧道一通，将山从中间贯穿，哪怕本质上没有太大收益，但是能独占这条水脉的运势，也非常值当。”
　　“可即便是隧道将山打通，依旧是只过风不过水，水脉断头，没有改变。”
　　“这个时候，整车坠崖之后，怨念不散化成的鬼巴车，就被利用起来了。”
　　谢逸之沉声说道。
　　所谓生人好发阴财，死鬼易发阳财，意思就是活人容易发阴间财，死鬼又容易发阳间财。
　　总之，无论是人是鬼，越是想要什么就越是不容易得到。
　　所以，活人想发财是很难，所以就会有人剑走偏锋，借助鬼的力量，帮助自己发财。
　　像养小鬼，古曼童、五鬼搬财之类的方法都是，靠死鬼去赚活人钱。
　　还有谢逸之家倚靠祖先庇佑的升棺发财局，也算是此类。
　　只不过，上述那些方法，大多都容易折损阴德，反噬原主，但升棺发财说通俗点就‘啃老’，去世都要被啃……
　　水脉讲究一个流动性，直来直去那都是过水财，留不住的。
　　鬼巴车的作用，就是在这段隧道之中，将断头的水脉连接，夜夜通行，反复不断，替越太生财。
　　虽说钱花的多，但是比起能够几乎说是独占水脉气运，越太还是赚糟了。
　　正是因为有了这条水脉加持，越太中介公司才能在十几二十年间，慢慢发展成如今的越太集团。
　　“反正就是说，因为建了隧道，所以越太起飞了？”
　　付应雪概括道。
　　谢逸之点头，表示也可以这么理解……
　　“那不是只要懂风水了，谁都可以发财啊？”
　　谭昱曦又提出灵魂疑问。
　　“你有几千万没？”
　　谢逸之问道。
　　“几千块可以吗？”
　　谭昱曦回答道。
　　“知道问题所在了没？”
　　谢逸之又问道。
　　谭昱曦：“……”
　　果然，这个世界不存在什么零成本的致富之路，能发多大的财，取决于你有多少的本钱。
　　有的是有能力的人，但是依旧庸庸碌碌的过了一辈子。
　　就是因为有些东西，在你出生的时候睁开眼没有，那么这辈子都不会有了。
　　阶级的跨越真的太难太难了。
　　“这个我懂，人生是旷野，家里有矿才能野。”
　　付应雪补充道。
　　张启在边上思索着谢逸之说的话，将信息点一一记下。
　　作为支队队长，他的思维还是要成熟稳重的多，不像这俩刚实习的小姑娘。
　　“可是，既然鬼巴车的作用，仅仅只是将不完整的水脉补充。”
　　“又为什么会有寄宿鬼勾魂的事情发生，目的又是什么？”
　　张启问出了最关键的问题。
　　按照谢逸之的猜测，那么鬼巴车的作用已经起到了，怎么还要勾乘客的魂，且单单就勾三魂七魄之一的‘爽灵’。
　　“我和谭昱曦了解到，越太集团在洛云镇承包了一单投资极大的游乐场项目，即便对于越太集团都是大单子。”
　　“但是据我观察，这个项目的进展并没有那么顺利。”
　　谢逸之接着说道。
　　在洛云镇规划的游乐场范围内，几乎大半都是山，所以他们采取的施工方式是炸山。
　　洛云镇作为当年抗战时期，重要的根据地之一，山上很多都是牺牲的先辈的坟冢。
　　一旦炸山毁坟，先烈们亡魂无处可依，说白了就成孤魂野鬼了，下面呆不了了，只能在原地游荡，阴气聚集这种情况下游乐场能好？
　　所以，最好的处理方法就是建祠堂，立牌受人供奉，等于重新立户口。
　　可这个时间太长了，花费的精力大不说 ，对于主持法事的人要求也高，就算是越太背后的术士有这个能力，估计也不愿费这么大功夫。
　　因此既然山必须炸，不肯建祠堂，又必须让先烈亡魂离开，就只能在炸山之后，想办法将亡魂弄走。
　　因战争牺牲的战士亡魂，自带杀气，比普通人的亡魂可要猛的多。
　　加上数量众多，来强硬的指定不行，普通术士就是有几条命都不够分的！


第54章 医院闪过的黑白身影！
　　那咋办，勾魂！
　　反正鬼巴车，寄宿鬼现成的，就只勾三魂中最脆弱的‘爽灵’，也可以称之为‘地魂’，或者尸魂。
　　一方面是人的其他魂魄一旦丢了，很快身体就会彻底泄气，但是只丢爽灵不会，会先秀逗，也就是先疯。
　　这样一来，乘客都是回去后疯掉，且身体又没有其他异常，真正原因很难被发现。
　　另一方面是爽灵属于阴，主管智慧、反应能力和侦查力等等。
　　对于鬼，亡魂来说，有着莫大的吸引力。
　　“也就是说，鬼巴车勾魂的目的，是为了去吸引先烈的亡魂？”
　　严旭问道。
　　这么听下来，好像只有这个说法了。
　　可谢逸之却摇头，否定道：“应该不是，爽灵对其他鬼或许有吸引力，但是先烈们不会。”
　　父亲谢纪的话，谢逸之一直记得。
　　就算死后成了亡魂，成了鬼了，可无论如何他们都不会主动的去伤害别人。
　　因为他们本身，就是为了保护百姓牺牲的，又怎么可能害人。
　　“还有一个被忽略的问题，鬼巴车勾魂，并不是谁的魂魄都勾，也不是每天都会乘客出现意外。”
　　“更像是，有针对性的。”
　　张启打断道。
　　谢逸之点头，张启这话，说到点子上了。
　　就是有针对性的。
　　“如果没猜错的话，所有被鬼巴车盯上的，祖上应该都是有战争时期牺牲，埋葬在洛云镇山上的战士。”
　　谢逸之说道。
　　众人身体一凛，说到这里，他们就大概听懂谢逸之话里的意思了。
　　鬼巴车勾魂，针对的是先烈后人，等积攒到一定数量之后，就可以用他们的这缕魂魄作为依仗，胁迫先烈们的亡魂。
　　如果要保后人，或者战友后人的魂魄完整，他们就必须离开，或者怎么样的。
　　这样一来，既不需要大费周章的又是建祠堂，等那么长时间，又可以正常炸山，建设游乐场。
　　所有人几乎不约而同的看向谭昱曦。
　　因为，谭昱曦同样也是鬼巴车的目标之一。
　　只不过恰好谢逸之也在车上，所以把谭昱曦救了回来。
　　但凡如果当时谢逸之不在，这会儿谭昱曦估计也在精神病院学斩神了……
　　“好像……我曾祖就是在洛云镇打仗的时候牺牲的。”
　　“我家里收藏着他当时的军徽。”
　　谭昱曦回答道。
　　得到了她肯定的回答之后，那么谢逸之的猜测几乎可以说已经被印证了大半。
　　严旭和张启的面色变得越发凝重。
　　“这是人能干出来的事！？”
　　付应雪脸都红温了。
　　再加上，赵邂一家本就是洛云镇的人，回到镇上，镇长都要管赵长义喊一句乡贤，因此，要找到这些名单并不难。
　　“当然，这些只是我的猜测。”
　　“看看对你们能不能有些帮助。”
　　谢逸之说完，又给自己再次叠了个甲。
　　“帮助大了！”
　　严旭和张启相视一眼，他们知道的信息其实和谢逸之都是一样的。
　　甚至因为他们的身份，所了解到的情报对比谢逸之只会更多不会更少。
　　可在谢逸之分析之前，他们都还处于卡壳状态，停留在击杀寄宿鬼，暂时保证没有其他人被勾魂的进程。
　　关键寄宿鬼还是人家谢逸之杀的。
　　谢逸之这一通分析，成功将他们当前已知的信息事件全都串联了起来。
　　或许有一些细节还没有那么完善，但已经完整的将大致的轮廓都分析描述出来了。
　　谢逸之只是刚好学的多，对里头涉及到的知识点有所了解，并不是有上帝视角能够看到全过程。
　　能做到这一步，张启已经很是震撼了。
　　这就是知识层面的降维压迫了，必须是懂得多的同时脑袋还灵光， 不然就算是再聪明也说不出来这些。
　　现在张启算是明白，为什么严旭会在他面前把谢逸之吹的那么神了。
　　不仅抓鬼有本事，懂得还这么多。
　　谭昱曦和付应雪俩人贴近，低声交流道：“你说，他的脑子是不是比我们的要新，所以才这么好使？还是说，他用的少？”
　　张启拿着手机认真记录着刚刚谢逸之的分析，将关键点一一记下，等待回去再好好细化。
　　随后才开口道：“这还只是明面，我们才知道的而已，背地里，不知道越太集团已经干了多少事。”
　　当屋子里有一只蟑螂跑出来被你看见，那么就意味着这间屋内的暗处已经藏满了。
　　多到塞不下了，所以才能被你看见。
　　“如果是这样，都做到这一步了，他们就更不可能就此罢休。”
　　“大概率还有其他的后手准备，不能放任着不管。”
　　严旭冷冷的说着，转而又看向了病床上的女儿，”还有静静的账，我也必须跟他们算！”
　　说到这里，严旭眼神复杂，似乎暗暗做了什么决定。
　　“老严，这几天你的首要任务就在医院好好照看静静，局里我们都在。”
　　“放心吧。”
　　张启安慰道。
　　目前除了女儿之外，严旭也属实操不来其他心。
　　他现在只能等待，等待严筱静苏醒，真正脱离危险期，那个时候严旭就再没有任何牵绊了。
　　“我在这里照顾静静，没什么事你们都先回去吧，累了一天了。”
　　“感谢各位。”
　　严旭抱拳，面朝着谢逸之几人，感激道。
　　“说这些，行，那我们就先走了，要是有什么事情需要帮忙的，随时打电话。”
　　张启回答道。
　　刚走出病房，谭昱曦又似乎想到了什么，在门口说道：“对了，严顾问。”
　　“我给静静找了个护工，一会就过来，你尽量别离开病房，倒水洗东西什么的让护工去就行了。”
　　严旭感谢了几声，夸赞谭昱曦想的周到。
　　女孩子在一些方面，的确更细心，想的更周到一些。
　　谢逸之越发好奇，这婆娘到底是什么家庭条件，最近各种表现看来，她在警局上班完全就一副工不工资的无所谓的感觉。
　　俩姑娘在前面一边走一边聊着，还在替严筱静抱不平。
　　后方的谢逸之却有些心不在焉，从出了电梯，他就总觉得背后像是有谁在看着他们一样。
　　背后毛毛的，很微妙，但是谢逸之又愣是觉得不像是错觉。
　　“你怎么不走？”
　　谭昱曦回头问道。
　　恰好这时，谢逸之停下脚步，朝身后不远处的电梯看去。
　　只见电梯内，正站着两个男人的身影，穿着一黑一白的西装，和回头的谢逸之目光对上。
　　就这一眼，谢逸之的身体下意识的打了个寒颤。
　　两个男人脸上挂着浅笑，似乎是在笑谢逸之，竟是朝他挥了挥手。
　　随后电梯门缓缓关闭，开始下行。
　　“刚刚是不是电梯里是不是有两个人朝我们挥手？”
　　谢逸之对边上的谭昱曦问道。
　　“大哥，你别吓我！”
　　“电梯门里哪有人？刚不就我们下来，这个医院都没人了。”
　　谭昱曦望着电梯，被吓得缩了缩脖子。
　　“没有？电梯不是往下去了？”
　　谢逸之又疑惑的问道。
　　“哥……别搞啊……"
　　“住院部的楼没有地下停车场之类的，就一楼，电梯怎么可能往下！”


第55章 白无常：一想到吓他一跳我就想笑
　　谢逸之愣了下，又重新看向电梯的方向。
　　可这会儿，电梯的层数分明显示正在上升，再一看门口挂着的楼层分科。
　　的确如付应雪说的那般，并没有负层。
　　可谢逸之可以笃定，他绝对没有看错，就是有两个男的在电梯朝他挥手，就像认识他一样。
　　总不能那俩不是人吧？
　　谢逸之思索着，问题就在于如果那两个人不是活人，身上就应该有阴气才对，可他却半点都没有感知到。
　　“你看到的两个人长什么样啊？”
　　谭昱曦询问道。
　　或许是刚刚看到了谁，潜意识记下来了，谢逸之忙活了一天，精神衰弱，出现幻觉了。
　　所以让谢逸之描述一下，只要有见过，谭昱曦都能记起来是在哪里碰到的。
　　“就是穿着黑白色的西装，扎着 辫子，一高一低，手里还拿着雨伞的样子。”
　　谢逸之解释道。
　　谭昱曦若有所思，似乎想起了什么。
　　和付应雪相视一眼，掏出手机划拉了几下，将屏幕递向谢逸之，问道：“是这哥俩不？”
　　谢逸之定睛一看，这不是一张像是漫画插图样的图片吗？
　　上面画着黑白哥俩，表情动作还挺邪魅，和他在电梯看到的这两人几乎可以说是一模一样。
　　“对，就是他们！”
　　“这是什么图片？”
　　谢逸之惊讶道。
　　“这是网上黑白无常的同人图啊，很火的！”
　　谭昱曦回答道。
　　“这玩意是黑白无常啊？”
　　谢逸之反问道。
　　怎么和他想象中长得出入这么大，不是一脸子凶神恶煞，穿着阴神官服，手持哭丧棒勾魂索吗？
　　“那可能……上面在进步，下面也在发展？”
　　“阳间文化入侵了，长这样网友接受度高。”
　　谭昱曦摊摊手回答道。
　　说完松了口气，看来谢逸之应该只是在网上冲浪多了。
　　可谢逸之却很确信，他刚刚看到的，绝对不能是幻觉。
　　医院这种地方，阴差出没也不是很稀奇，但他们刚才边上并没有其他人的样子。
　　总不能是上回在鬼巴车上借了一下他们的阴神名，他们就记下了，故意在谢逸之面前晃荡晃荡，点他多少要烧点’人事’下去吧？
　　好歹是威名显赫的黑白无常，不能这么小家子气吧？
　　“走吧走吧。”
　　谢逸之不再多想，见到这哥俩可不是好事，还是赶紧走了为妙，回去烧点纸钱元宝去。
　　……
　　与此同时，电梯内。
　　“一想到招个手就给他吓一跳我就想笑，下回要是再遇到，我高低上去打个招呼的。”
　　白无常谢必安说着，舌头就不自觉的吐了出来。
　　“老七，还是得注意点好。”
　　“回头他告个状，咱哥俩可吃不消。”
　　矮一些的黑无常，也就是范无咎摆了摆手。
　　黑白无常，在下面也经常被喊做七爷八爷，少有直呼他们大名的。
　　他们这趟倒也并不像是谢逸之猜测的那般，是专程上来点谢逸之烧人事的。
　　而是按照下面的记录来看，严筱静这一劫本来应该要死的，结果人在鬼门关口闪了 一下，给他们哥俩骗上来勾魂。
　　上来之后，人又活了。
　　只要人还有一口气，他们就不能动手，这是规矩。
　　不过，强行把应死之人救活，则属于违背天理，按道理是要扣另外这个人的阳寿的。
　　但是黑白无常上来一看，竟是谢逸之动的手，只能先行折返。
　　“那这趟怎么办？”
　　范无咎挠了挠头，空手回去肯定说不明白。
　　“老八，嗯……你这样，你听哥的，你先担着。”
　　谢必安拍了拍范无咎的肩膀道。
　　“啊？又是我？”
　　范无咎为难道。
　　“那下次能不能不穿这身衣服了？扣都扣不上，一点也不舒服。”
　　“但是帅啊！这么穿女鬼配合度多高啊……”
　　随之电梯极速下坠，两人的声音也逐渐飘远。
　　另一边，张启开车将谭昱曦他们三个送到了学校附近，他们先前停车的位置。
　　谭昱曦需要将车开回去，顺道也能给付应雪谢逸之各自送回家去。
　　到了停车的位置，几人下车之后，张启这才离开。
　　从昨晚到现在，他拢共才睡了不到五个小时，脑袋都变得浑浑噩噩的。
　　只想着赶紧回去补充一下睡眠，起来还有很多事情等着他处理。
　　现在严旭因为女儿的事情，估计短时间抽不开身了，只能由他和其他两位灵异顾问商量。
　　路上，复盘起在病房时，跟谢逸之一起分析的信息点。
　　同时给警局那边发过去了信息，将先前的那些出现异常有记录的乘客名单调出来。
　　最重要的，就是要查他们的家庭信息，往上几代都要查。
　　虽说谭昱曦已经给出了肯定的答复，但是还是需要严谨一些，把其他遇害的乘客信息查清楚。
　　看看祖上是不是和谢逸之猜测的那般，就是有着当年在洛云镇牺牲的战士，先烈。
　　发完消息之后，张启又想到了什么，再次给警局那边发过去信息。
　　除了遇害乘客名单上的人要查，还有一位名为‘谢逸之’，洛云镇谢丰村的青年，同样也调一份家庭信息资料出来……
　　不知不觉，已经到了凌晨。
　　谢逸之他们是各回各家，休息下了。
　　可这时，嵘城市区的越太集团大厦，楼底下停车场，正停着一辆黑色的迈巴赫。
　　董事长办公室内，不时传出炸耳吵闹声。
　　下赵邂跪在地上低着头，不敢吱声，而在他面前站着的，正是他父亲，越太集团董事长赵长义。
　　“我真不知道你能干成点什么事！”
　　赵长义一副恨铁不成钢的看着地上的儿子，越想越气，抄起桌上的烟灰缸想了想又还是放下。
　　他刚刚已经得到消息了， 赵邂又闯祸了，在校区超速撞到学生，逃逸了。
　　一查车牌号是赵长义的车，交警队电话已经打过来了，怕是很快就要上门了。
　　“之前你自己开车，开的跟狗屎一样，还喜欢炸街装逼，出事了我还能理解。”
　　“你只不过是蠢。”
　　“但给你配了司机，不让你开车了，还能撞到人。”
　　“我真不知道你是怎么做到的？”
　　赵长义骂道。
　　司机是什么情况他不了解，但是对自己的儿子他太了解了。
　　用屁股想都知道，肯定是这坨狗屎的问题。
　　要不是他就只有这么一个儿子，帕提大师还算出来说他这辈子没机会再有孩子了，他早就给赵邂送国外自生自灭，祸害老外去了。


第56章 道教：一巫辈巫，懒说配听！
　　光是看到都心烦！
　　“你这种人，司机跟了你都倒霉！”
　　赵长义走近，拍了拍边上还惊魂未定的司机的肩膀，道：“你安心进去，我会给你家里人送笔钱，等你出来了依旧到公司上班，我不会亏待你的。”
　　司机一听就知道赵长义是什么意思，吓得一把抓住赵长义的手，急道：“董事长，少爷，你不是说让我放心开，出问题了有人顶吗？”
　　就当是那个情况，很可能直接出人命了。
　　这要是进去了，还能不能出来都不好说了。
　　“是有人替我顶……没说替你顶啊？”
　　赵邂开口道。
　　司机心里咯噔一下，整个人瘫跪在地上。
　　“你考虑下吧，还有时间，不过不多。”
　　赵长义摆了摆手，办公室门外很快进来两个保安，搀着瘫软的司机走出了办公室。
　　老实进去，家里人最起码能好过一些。
　　要是不愿意，家里人和他哪一边都绝对不会好过，所以，赵长义并不担心司机想不明白这一点。
　　虽然赵邂又闯祸，让赵长义很不爽，不过眼下最重要的事情还是洛云镇项目的问题。
　　“现在情况和我们预想的，已经出现了偏差。”
　　“项目的事情你暂时也别碰了，老实在家呆一段时间，避避风头吧。”
　　赵长义并不相信赵邂有独立处理问题的能力。
　　想是想锻炼他，但是很多时候都给他喂嘴里了，他都不会嚼。
　　“好的，爸……”
　　即便不情愿，赵邂也不敢反驳。
　　这时，办公室内缓缓走出来一个身影，身上穿着朴素的僧衣，脖子上挂着佛珠，顶着光头。
　　不过看起来岁数却不大，也就是三十来岁的样子。
　　此人，俨然就是赵长义从暹罗请回来的帕提大师。
　　这那么多年来，赵邂见这个帕提大师，似乎样子就从来没有改变过，一直都长这样。
　　就跟不会老一样，眼瞅着赵邂都快比他长的还沧桑了。
　　“帕提大师怎么说？”
　　赵邂问道。
　　“虽然寄宿鬼被杀，但是勾的魂其实也不少了，还是正常按原计划进行，避免夜长梦多。”
　　帕提回答道。
　　原本帕提还想强行救一下寄宿鬼，现场仅仅只有严旭一个高手，寄宿鬼还是很有希望能跑掉的。
　　加上他在暗处，可以随时伺机而动。
　　结果没想到车上还有高手，不仅给人救回来回魂，还强杀了他的寄宿鬼。
　　这样一来，寄宿鬼作为鬼巴车的一部分，死了鬼巴车几乎也是等于废了。
　　不过问题也还不算太大，那条水脉能够支撑到越太做到如今这个地步，作用已经足够了，也到顶了。
　　“山上那么多亡魂，真的能乖乖听话吗？”
　　赵长义质疑道。
　　“放心吧，会的。”
　　“你儿子蠢的跟猪一样，你不是照样舍不得看着他去死？”
　　帕提笑道。
　　赵邂：“……”
　　赵长义重重点头，那要这么说的话，的确如此。
　　只不过他还是觉得有点太狠了，按照帕提说的，他利用鬼巴车搜集来的这些人的一缕魂魄，可都是当年抗战牺牲的先烈的后人。
　　帕提的意思是用这些残缺的魂魄，去引那些亡魂出来救。
　　就算仅仅保留生前的本能，帕提要把这些残缺的魂魄炼祭了，他们也不可能坐视不理。
　　只要出来，就中帕提的套了。
　　到时候他拿出花费数十年炼出来的‘万鬼幡’，要想后代子孙魂魄不被灭，不怕他们不乖乖入幡。
　　只要入了幡，就翻不起天来了，山还不是想怎么炸就怎么炸？
　　“死人不当活人道，钱要赚就不要考虑良心。”
　　帕提又说道。
　　赵长义叹了口气，只能点点头。
　　这单项目对他而言非常重要，他岁数越来越大，儿子又是个废物。
　　越太集团能做到今天这个地步已经封顶了，这项目能落地，不仅能有一笔工程款入户，以后还能每年持续吃上分成。
　　就算对他来说，也是十分可观的。
　　因此，良不良心了，等以后真遭报应了再说吧！
　　享福在前头，以后要是真吃苦受灾那也是应该的。
　　帕提见赵长义应声，脸上慢慢挂上笑容，眼神往窗外不自觉的瞟了一眼。
　　其实帕提之所以着急，并不是担心嵘城警局这边能有什么发现。
　　逃走的路上，他还故意留了几根他们东南亚特有的毒锥，让警察捡回去研究，迷惑他们。
　　无论怎么想，东南亚的巫师术士，都跟越太集团八竿子打不着关系。
　　帕提自信自己做事向来滴水不漏，除非是他们内部有内奸，有蠢货被人套话，泄露出去。
　　不然警察那边没那么容易就能快速摸到这里来。
　　帕提算了算时间，自当年越国战争结束到现在，已经过去了三十多年了。
　　当年那场仗是在云省，以及西省两省边境爆发的。
　　那个时候，其实不只有表面上的军队，背地里两方的术士也在拼杀。
　　清中时期被扫荡出国境的那批术士，散布在了东南亚，改修巫术，成为巫师。
　　趁着打仗的特殊时期，想趁乱混回国内，很快各方门派就得到了消息，奔赴前往阻拦。
　　一开始其实巫师们是想讲道理，想晓之以情动之以理，讨求回国机会的。
　　可各门派不答应啊！尤其是道教，当时说的最为直白——
　　‘就是不让你们入国门！’
　　‘你们一天是巫，一辈子都是巫！’
　　‘懒得跟你解释，你不配听！’
　　完了两边就干起来了，散布在东南亚各国，越国、暹罗、天竺等等巫师通通集结起来。
　　在云省边境爆发了大战，其中最为活跃的，是道教支脉之一，名头至盛的茅山。
　　猛地不像话，打的昏天黑地，其他门派的人根本无从帮手，光是他们茅山就已经给巫师打的毫无还手之力了。
　　那情形，当时估计就算是黑白无常路过怕都得绕着走……


第57章 五雷正法！
　　最后，显然是巫大败，伤亡极其惨重，根本没有办法突破各门派的拦截，被拒在边境之外。
　　茅山一脉的道士们，甚至还想追出去杀。
　　不过被其他门派劝下来了，不然指不定杀到东南亚什么地方去。
　　残存的巫师们也是被打红了眼，竟是大规模的自杀。
　　普通人自杀也就自杀了，成不了什么气候，死了顶多变成游魂，或者恐惧级的鬼。
　　但他们可不一样，他们无一不是修行了十年数十年的巫师。
　　即便是成了鬼，也要比寻常的鬼强大的多。
　　无论是正道还是邪道，有的是死后化身厉鬼的方法。
　　比如最为常见的，就是在受尽委屈，或者大仇不得报的情况下选择自杀。
　　在死之前，身穿一身红衣，上吊自杀。
　　这样一来，传说死后在怨气和红衣的加持下，就能直接化身红衣厉鬼，威胁等级最少都得达到摄魂级。
　　更不要说专门研究邪术的巫师们了，有的是新死法。
　　于是，就这样，在云省的边境大批的‘鬼巫’诞生了！
　　因为已经死过一次，加上怨气的加持，又懂巫术，因此如今鬼巫们比先前的巫师大军更要凶残的多。
　　这次，就连各门派都有些无法抵挡，不过楞是提着一口气，就是不肯退后半分，死守于云省。
　　从原本的巫道之争，演变成了人鬼大战，各种各样的术法层出不穷。
　　据说，那一场大战持续了足足三月之久，云省边境也下了足足三个月的大雨。
　　最后还是茅山的一位道长站了出来，使用最强雷法‘五雷正法’，将鬼巫们强行镇压了半甲子，也就是三十年。
　　算算时间，现如今大战已经过去三十多年了，可能要不了多久，又会有大事要发生了。
　　帕提其实也是三十多年前那场大战的巫师之一。
　　只不过，帕提被打跑之后，直接就逃回了暹罗。
　　在帕提看来，那群自杀的鬼巫就跟人机一样，拼到最后能得到什么呢？
　　出来混靠的是什么？靠的是比谁狠吗？肯定是比脑子啊！
　　再之后，又过了十几年时间，帕提借助赵长义这层关系，并且伪造了身份来到嵘城。
　　在背后指点赵长义，越太发展能这么迅速，一方面赵长义本身就是个财富命。
　　另一方面，当然也少不了帕提的帮助。
　　眼下，帕提已经得知信息，各门各派有不少人已经出发前往云省了。
　　但是根据帕提的推测来看，三十年过去，鬼巫们只会变得更可怕，这次各门派未必还能抵挡的住。
　　毕竟，并不是每次都能有反手就能掏出来完整五雷正法的出面。
　　道教那么多主脉和分支，那么多年时间，也就茅山冒出来那一个掌握的。
　　除非这次还能再冒出来一个，不然怕是得打的很困难。
　　要不了多久，沿海的这些地区，西省，东省，云省都可能要变大天。
　　帕提虽然不会去掺和，不过他还是要想尽办法在嵘城站稳脚跟。
　　国内生活起来，比东南亚那些地方可不要舒服太多了。
　　天竺那些吃的……就算他是巫师，五毒不侵，可就天竺的食物，吃一顿能拉半个月。
　　暹罗更离谱，男的像女的女的像男的……
　　越国可能还相对正常一点，但太破落了，帕提宁愿呆在暹罗。
　　当然，可以的话，他还是希望能一直呆在国内，嵘城就挺舒服的。
　　这么些年，在越太集团也捞了不少了，同时万鬼幡也已经炼成，且即将有一大批烈魂进入到其中。
　　只有了万鬼幡，就算是鬼巫们真杀过来了，他也完全有能力能够独善其身。
　　其实有没有越太已经不重要了，游乐场将是帕提最后一手的准备。
　　就连赵长义都不知道，游乐场就算顺利建成也是注定赔钱的。
　　接连不断地事故会让赵家赔的底裤都不剩，而帕提的万鬼幡却将塞得满满当当。
　　“滚回去吧，最近一段时间都别让我看见你。”
　　赵长义对儿子骂道。
　　赵邂只能乖乖起身离开。
　　办公室内，就只剩下赵长义和帕提两人。
　　“帕提大师，那就按照你说的，继续施工。”
　　赵长义又道。
　　帕提点点头，示意他越快越好，随后也离开了办公室。
　　第二天一早，开车的司机抵达了警局自首，并且将赵邂的责任撇的干干净净。
　　家里老婆孩子的，他很清楚如果不听赵长义的下场会坐牢严重多少。
　　张启和谭昱曦付应雪都立马得知了消息，面面相觑。
　　无论是监控上看，还是司机的供词，的确开车就不是赵邂。
　　虽然知道肯定是他命令指控的司机超速，发生事故后逃逸，可是这种情况下压根没有证据能说明。
　　“真他娘的该死！”
　　付应雪骂道。
　　张启同样面色铁青，这种情况，赵邂顶多只能算是有一点连带责任，没有阻止司机逃逸。
　　压根不知道该怎么和严旭说明。
　　他们几个都这么生气，难以想象严旭得多愤怒，真就让其逍遥法外？
　　“先别说吧。”
　　“现在老严受不了太大的刺激，我再想想办法。”
　　张启叹了口气道。
　　眼下，最重要的还是等待严筱脱离危险期，这样大家才能放心。
　　鬼巴车已经被破，加上末班车停运，这两天都没有再发生什么意外。
　　只不过那些个丢魂的乘客，有不少已经瘫了，要是再不回魂，怕是撑不了多久。
　　虽然没办法指控赵邂，但张启还是气不过。
　　三天时间里，带队上越太集团查了十多次。
　　先查税，再查账，查完账抓财务谈话，从员工福利，再到补贴制度。
　　只要是一些容易挑出来毛病的，张启从上到脚都查了一遍。
　　按道理其实这事，他们支队并不负责才对，应该是有第二支队来查。
　　但是还是卖了张启一个面子，没有过问。
　　虽说这么查给越太集团造成不了什么大的麻烦，更不致命。
　　但是警察都快成同事了，搞得人心惶惶，而且一个偌大的集团不可能是没有一点问题的。
　　赵长义被张启这一手搞得头皮发麻。
　　并尝试和张启交流，很直接的询问张启需要多少费用打点。
　　但凡再这么查下去，公司运作都该出问题了。
　　这也是张启目前唯一能做的事情了。
　　“张队长，何必搞得这么难看，如果没记错的话，我应该没有得罪你什么吧？”


第58章 六爻起卦，给亲爹算命，麻了！
　　“还是说，我招待的不到位？”
　　赵长义眯着眼睛，冷冷的道。
　　一个小小的支队队长，给点面子，还真把自己当回事了？
　　“例行办案，谢谢赵董配合。”
　　张启回答道。
　　说完，张启带着谭昱曦等人离开了越太集团。
　　不过赵长义很清楚，要不了多久这吊毛又该带着人过来了。
　　这两天张启就跟变了个人一样，谭昱曦和付应雪都不适应。
　　要知道，先前无论遇见什么事，张启可都是眉头一皱就退到众人身后了。
　　这次，因为严旭的事情，竟然这么刚，简直勇的不像话。
　　“哎……”
　　张启叹了口气，其实也就是撒撒气，压根影响不了什么。
　　谢逸之闲来没事会去医院看看严旭和严筱静，不过大多数时间都还是在出租屋里度过。
　　每天都会打开一遍爹妈他们的斗音主页看看id在哪里。
　　结果都是显示在云省，并且发的消息也没有回复，不知道到底是什么情况。
　　这两天选择了休息停播，谢逸之总感觉这个热度高的有点不太安稳。
　　根据他的经验来看，通常热度高到一定程度，号马上就要没了。
　　于是在主页简介信息说明休息‘么么哒几天，休息休息。’但是后台还是一堆私信催他直播的。
　　而且即便是不直播，不发视频作品，谢逸之的粉丝量还是每天都在暴涨，到现在都眼瞅着要到三十万了。
　　谢逸之都好奇这些人到底是哪里来的？从哪闻着味的？
　　——【求求快开播！！我已经能猜拳赢过镜子了 ！我要展示！】
　　——【成了！道爷我成啦！！哈哈哈哈！】
　　——【最近网上好多人都在模仿和镜子猜拳，疯了好一批了！】
　　——【之前手搓掌心雷的你说不是你，马路上摸尸救人的还说不是你？】
　　——【在麻瓜面前使用魔法，就玩消失是吧！哪有这种好事！】
　　——【北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，谢逸之开播！】
　　——【哈哈哈哈我曹，还有这种事？】
　　为了催谢逸之开播，这些网友各种花样都玩出来了。
　　谢逸之思考了片刻，手里盘着铜钱，反正闲着也闲着不然还是开直播圈点币子？
　　铜钱在手，耍个六爻，起个卦测算看看谢纪李妄霞到底在搞什么飞机。
　　想到这里，谢逸之于是打开直播。
　　几乎在开播瞬间，直播间就涌进了一大批观众，零帧起手，秒进！
　　“上人这么快？”
　　谢逸之都惊讶到了。
　　这还是他直播到现在，上人速度最快的一次。
　　短短不到一分钟在线观众人数就破万了，并且这个势头还在上涨。
　　谢逸之干脆双手环抱在身前，就这么静静的看着观众能涨到多少。
　　——【你小子，总算敢开播了！出来面对我！！】
　　——【还有我！】
　　——【斗音公务员是吧？播一天你竟然敢休三天？】
　　——【开播两分钟，五万人？没发烧吧，要不要给你叫救护车啊！】
　　——【看了三天前那个马路摸尸救人的视频，我总算是知道主播没开播的时候都在干嘛了。】
　　——【医生都说没气了，谢哥上去一通手法，直接给人按活了！】
　　——【北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，主播发福袋！】
　　随之人数飙升，弹幕也在不断的刷新着。
　　这句起尸咒都要被玩坏了，不仅跟镜子猜拳要模仿，连起尸咒都要跟着喊。
　　其实谢逸之当时念得是很快的，只不过这些人估计是给视频慢放了，才能听得这么仔细。
　　“咒语平常可不兴乱喊。”
　　“给你们发个大福袋，想抢的抢一下。”
　　谢逸之说道。
　　——【都马上十万加了，还发十斗币，一块钱狗都不抢！】
　　——【真是不忘初心，不愧是我最骄傲的爱播！】
　　——【谁抢到我都不会眼红，还会恭喜这个比。】
　　——【我记得视频里这咒语念完，那小女孩明明还昏迷着，直接水灵灵的就立起来了！】
　　——【直播间有没有在停尸间上班的水友，可以试一下的。】
　　爱玩玩吧，咒语不搭配指诀的话，其实也是没有效用的。
　　从兜里掏出来三枚铜钱，平齐放在桌子上。
　　网友们见谢逸之掏铜钱出来，都跟着疑惑起来，这是准备要干什么？
　　“今天播起卦。”
　　“你们家里有铜钱也可以拿出来玩玩，年份只要是稍老的就行，一共三枚。”
　　谢逸之说道。
　　——【哦？！我不白看，给你刷俩火箭！】
　　——【三枚铜钱就够了吗？我看电视里不是一般都要很多铜钱吗？】
　　——【这是什么卦？我已经拿铜钱出来了！】
　　谢逸之解释道：“这个叫铜钱六爻卦。”
　　“每一枚铜钱代表一个爻，就是通过抛铜钱的方式，来形成不同的爻位，最后根据显示出来的卦象得到想知道的信息。”
　　“一共要抛十八次。”
　　六爻还是很多人会的，因为相对于其他卦要稍微简单一些。
　　不过，真正了解的人却也不多，只是说知道个大概。
　　有问谢逸之就答，另外一边开始抛掷起来铜钱。
　　每一次铜钱落到桌案上，谢逸之都会默默的将卦象记下来。
　　他先测算的，是老爹谢纪，只不过这卦象愣是越丢就变的越奇怪，甚至可以说是有点扭曲。
　　谢逸之的眉头跟着越锁越深。
　　老登位置显示是在西南方向，那倒是和云省对得上。
　　但是其他的信息就一团糟了，谢逸之都怀疑是不是自己没整对。
　　举个例子，就是谢逸之看卦象，测问yes or no？
　　卦象显示：or。
　　卦上显示的大致意思是：谢纪命中有大富但小贵，长命又短岁，时来运就停，福星低照，孝子贤孙满堂就一个……
　　不是哥们，还有这种事？？？！


第59章 家被曝光了？！塌房不存在的，人设更稳固了！
　　——【有没有懂行的解释一下？这属于什么卦象？】
　　——【enmmm……】
　　——【这应当如何解释呢，与其说是卦象，不如说是……抽象？】‘
　　——【噗哈哈哈！我也学了一段时间的六爻，这种卦啊哈哈哈哈。】
　　——【知道有废话文学，但是还是头回见废卦文学。】
　　——【这是测的谁？说出来让兄弟们乐乐。】
　　“我爹。”
　　谢逸之说道。
　　——【……】
　　——【啊哈哈哈哈嗝！】
　　直播间还是有不少稍微了解过铜钱卦的水友，一看这卦象都快笑抽过去。
　　谢逸之都无语了，想都不用想，肯定是他老爹自己动过手脚。
　　要不是他爹妈突然消失，不知道跑哪里野去了，谢逸之还不会想到给他们来上一挂。
　　结果没想到，他老爹早就预想到了，提前做好了准备，谢逸之根本测算不出来。
　　“既然老谢的卦都这样了，那老妈的怕是……”
　　谢逸之于是放弃给谢纪测算，重新将铜钱收回到手中。
　　重新抛掷，改测他老妈，李妄霞。
　　本来谢逸之以为谢纪已经够离谱了，没想到竟然还有高手。
　　谁能想到呢……
　　给老妈李妄霞测算的时候，三枚铜钱抛掷坠落，居然直直的立在桌子上。
　　它们立着，谁敢信！？
　　老钱币的边沿可比硬币还要更细，更粗糙，可无论谢逸之怎么抛，铜钱就是诡异的立在桌上。
　　“我不玩了。”
　　谢逸之都被气笑了，好好好，一个比一个炸裂。
　　——【这种不用懂行的解释了，我看的懂，哈哈哈哈哈哈！】
　　——【桌面这么光滑平整，铜钱竟然能立着不倒？】
　　——【怎么抛，都能稳稳的立起来，你们看看这对吗？】
　　——【我柜子动了，我不玩了！！】
　　——【一山更比一山高，你老妈还是你老妈！】
　　——【哈哈哈哈哈哈……】
　　在这样的家庭里，谢逸之估计还没出生，未来八十年会怎么样都给他们看的清清楚楚了。
　　他爹妈的态度摆明了就是‘你的生活，我们不会错过，但我们的生活，你休想知道！’
　　既然谢纪和李妄霞早有准备，谢逸之也没办法。
　　看来是铁了心的不想让他知道他们干什么去了。
　　谢纪和李妄霞的没办法算，其他人的总可以吧？
　　“重新来，重新来。”
　　“刚刚的不算，你们自己删个档。”
　　谢逸之重新将铜钱收回手里，在脑海中过了一遍认识的人。
　　谭昱曦首先排除不用算，这娘们面相越看越虎，扛活的很，一般很难有病灾缠身。
　　付应雪……比起谭昱曦不遑多让，半斤和八两吧。
　　毕竟，有句老话说的好，有卧龙的地方一定也会有凤雏。
　　算算严旭吧，他最近行的背运，看看他后面的运势有没有可破的。
　　谢逸之正准备抛铜钱，结果直播间稍稍卡了一下，人一多他家的这个网络就有些跟不上了。
　　有空得去营业厅升级一下才行，不然五百兆的宽带网速，给好几万人直播，属实是吃力。
　　原本谢逸之的直播间还一直卡在八九万人，始终无法突破到十万加。
　　结果突然卡这一下，人数竟然真的突破上去了。
　　直播间同时十万人在线人数是个坎，非常难以跨越，很多播了很多年的主播都始终没能达到。
　　结果这才火几天？直播间的观众就已经达到了十万加！
　　要命的是，谢逸之的账号粉丝才堪堪三十多万……哦，播了这一会，四十万了。
　　四十万粉丝，直播间十万人在线，这数据依旧是非常恐怖的。
　　——【主播看私信！！】
　　——【先别算了，快看后台！！】
　　——【看艾特，都艾特你了，你家被偷了！！】
　　——【什么情况啊？又什么视频火了，我也去看看！】
　　——【这主播全是火在别人的视频里，怎么回事？】
　　谢逸之看着满屏的弹幕，他刚刚还好奇直播间怎么会突然又上了一波人。
　　原来是又有什么关于他的视频火了吗？
　　问题是，上回救严筱静的事情都已经发酵过了，没什么热度了才对。
　　之后谢逸之又没直播，也没出门的，哪里来的流量？
　　还收凭什么他家被偷了？他一直在家怎么可能被偷。
　　于是谢逸之打开了后台，一看还真是多了不少艾特他的消息，是一条同城视频。
　　视频里是一处宅子，这大门怎么越看越熟悉……还有这俩红灯笼？
　　“我靠，真是我家啊？”
　　谢逸之惊道，
　　这才火几天啊？谁就给他家曝出来了？
　　视频的标题，竟然直接挂的就是#嵘城网红谢逸之，家中养鬼伤人！
　　谢逸之看清视频里的人之后，立马就认出了这个人，这不是他之前那个工会的运营林倩吗？
　　上回看他火了，要他带货，谢逸之不愿意。
　　还威胁谢逸之说，可是知道他家在哪里，意思像要上门堵他的样子。
　　本来谢逸之还以为只是吓唬人，没想到这么刚，真去啊？
　　像这种传媒公司搞的工会，很多都是专门针对像谢逸之他们这样刚刚毕业还什么都不懂大学生。
　　没火的时候，他们理都不理一下。
　　但是一旦意外火了，他们就会冒出来了，给你制定一系列的变现计划。
　　如果不听，他们就会通过电话，甚至是上门等等方式进行恐吓，以合同上一些根本不构成法律效应的霸王条款来要挟。
　　刚出社会的学生哪里懂，被吓唬两下，人都上门了，立马就怂了。
　　要么就乖乖配合，要么就直接打官司了。
　　显然他们这是对谢逸之也采用了同样的方法，上门吓唬他去了。
　　本来录的视频是不应该出现在网上的，这都私闯民宅了。
　　可林倩在谢逸之家中的遭遇，可以说是让她毕生难忘，并且她坚信，只要曝光出来热度一定非常之高。
　　以谢逸之目前的热度，和她在谢逸之家的见闻炸裂程度，那是必火的！
　　因此，哪怕林倩被判个私闯民宅，她也要曝光出来，大不了蹲十几天，换波泼天流量怎么算都不亏。
　　事实上也正如她料想的那般，视频一发布出来，播放量立马就炸了。
　　以至于谢逸之的直播间都涌进来了一大批人。
　　——【养鬼？不是你跑人家家里撞鬼？受伤了怪谁？】
　　——【不能吧，我的爱播，这才刚起来就要塌房了吗？】
　　——【额……额……这怎么塌？要是真的得话，人设不是更稳固了？】
　　——【好像也是？主播玩的不就是这些接地气的……咳咳，接地府的。】
　　——【 不是你早说你家住的四点金啊？现在互联网就是好啊！以前哪有少爷愿意给我们开直播的？】
　　——【等等？前厅悬棺，玄关立石敢当，这什么布局？】


第60章 赵邂被杀了！？
　　刚一进门，谢逸之家的前厅，悬着的棺材似乎就立即感应到了外人，整口棺材颤抖不停。
　　咯噔咯噔的响声， 吓得林倩脸都绿了。
　　摸着巨石一脸茫然，抬头一看，棺材似乎随时都可能要砸下来。
　　她一干传媒运营，哪里见过这种场面，一直还以为谢逸之只是找对赛道做的节目效果。
　　谁想到一眼大开门啊！黑棺压顶，不跑人都得被砸死。
　　“棺……棺材会动！！”
　　“里头有人！！跑……快跑啊！！”
　　林倩好不容易来到天井，本以为暂时脱离了危险，可以松口气了。
　　结果天井处，一棵巨大的榕树遮蔽着天空。
　　没等林倩和助理从两边绕过去呢，榕树的树枝竟然自己蔓延出来，将他们的四肢死死钳住，随后缓缓回收，死死锁在树干上。
　　“榕树成精了？”
　　“救命啊！！”
　　林倩还在鬼叫呢，面前飞舞的藤条已经朝他们落下。
　　在两人脸上留下了一道道触目惊心的鞭痕。
　　“嗷嗷……别打了别打了树哥！！”
　　林倩和助理两人疼的嗷嗷直叫，可是手脚都被束缚住动弹不得。
　　也不知道被抽了多久，才总算被放了下来。
　　——【我的妈……我没聋吧，榕树自己动起来了？】
　　——【真的假的？看着毫无ps痕迹啊？】
　　——【众所周知，视频是不可以p的，榕树真成精了！！】
　　——【我看这棵树的大小，怕得有个几百年，真成精了或许也不奇怪……】
　　——【前厅悬棺，天井种树……好精良的安保系统……】
　　——【平常主播家应该没什么客人吧？】
　　不只是水友们，谢逸之本人都才第一次知道，原来他那被吊起来的高祖竟然还会动！
　　他小时候天天爬上去掏鸟窝的榕树，竟然也会动！？
　　这藤鞭抽的，看着都火辣辣的疼，脸上被划了好几个叉叉。
　　但这也怪不得别人，他们是自己非要进去挨打的，纯属个人意愿，没人逼着。
　　终于，林倩两人逃到了后厅。
　　“妈呀……鬼？！”
　　林倩刚一走近就被两侧的纸人吓了一跳，还以为是撞鬼了。
　　“是纸人，纸人。”
　　这时，助理才提醒道。
　　林倩这才松了口气，左右看了看，却发现屋里压根没人。
　　这趟不仅是白跑了，还搞的浑身是伤，狼狈不堪。
　　这会儿他总算是相信，谢逸之的直播内容，是真一点没弄虚作假啊！
　　玩的就是真实！
　　上一个这么真实的可到现在都还没出来。
　　“呼……”
　　林倩累得气喘吁吁，刚刚被抽了一顿，喊得口干舌燥，刚好桌上还有杯水，拿起来就一饮而尽。
　　下一秒表情立刻扭曲起来，嘴巴鼻孔耳朵竟是钻出来一只只蚂蚁大小的爬虫！
　　“我忘了收起来了。”
　　谢逸之这才想起来，那天晚上弄了太多噬魂虫出来，又不能一次给小白喂太多。
　　就随手放杯子里，结果忘记带出来了，便宜她了。
　　小白：“嗯！？！？？！”
　　小白看到这一幕，急的在客厅团团转。
　　“我知道你很急，但你先别急。”
　　谢逸之低声安抚道。
　　接着往下看，林倩被喝了一大口噬魂虫排出来的虫毒，整张脸瞬间就紫了。
　　“啊！！”
　　林倩扒着舌头，尝试着将噬魂虫甩出来。
　　助理撒丫子就要上去搀扶，结果没想到竟是被人抢了先手。
　　林倩原本倾倒的身体，被稳稳的接住，揽入怀中。
　　“谢谢……”
　　这一刻，林倩感受到了一股前所未有的温暖，抬头看去，只见一个秃头马脸的纸人俯头正深情的望着她。
　　紫色的脸这一刻又被吓绿，四周的纸人迅速的围了过来。
　　林倩刚晕过去，就被助理扇醒，拉着往外逃去。
　　——【我算是知道，谈之色变这词是怎么个事了。】
　　——【蛊虫，纸人，树精，悬棺镇宅……别说人了，厉鬼进去都得挨两巴掌再出来吧？】
　　——【所以，谢哥就是在这样的环境里长大的吗？】
　　——【鬼：如果你经历了我的人生，你未必会有我善良！谢逸之：如果经历过我的童年，你未必能活下来。】
　　——【你还好意思发视频出来曝光人家家里有鬼，你说你惹什么主播不好，你惹玄学主播？】
　　——【这会好了，踢到振金了吧？】
　　视频被曝光之后，热度的确是上来了，但是评论区却是一边倒的在吐槽林倩以及他们的工会。
　　这些年，网上有太多年轻人被无良工会坑了，他们套路都被传开了。
　　无非就是看谢逸之现在火了，要坑他配合变现，利用他赚钱。
　　结果谢逸之不愿意，才有了这上门恐吓，反而挨了一顿的视频。
　　视频甚至都没来及发酵，就被下架了。
　　同一时间，林倩以及他们工会的两个账号都被封禁了。
　　——【我还没看完呢，这就……没了？】
　　——【但是谢哥的账号没有异常啊？直播还开着呢！】
　　——【视频连带账号全没了，这么快？谢哥后台这么硬？】
　　谢逸之还疑惑呢，他还没联系后台举报，视频自己就没了。
　　通常来说，就算举报之后，审核也不可能这么快就审核完成，并且下架很可能大爆的视频。
　　更没想到，连带林倩以及工会俩账号都被封了。
　　这是，哪路大佬出手了？
　　这么大的流量根本掌握不住，小黄车都没来得及挂呢，公司账号先没了。
　　不过，谢逸之并没有打算就这么算了，给张启发过去消息，把刚才一边看就一边保存下来的视频发给了张启，让他帮忙处理一下。
　　虽然家里没丢什么，但是在怎么样也算是隐私被侵犯，而且还是私闯民宅。
　　判刑，必须判刑！
　　刚准备给张启发消息呢，恰好看见了谭昱曦发来的消息。
　　‘完了！严顾问不见了！’
　　‘刚刚局里接到报警，赵邂死了！'


第61章 可以接地气，但不能接地府！
　　严旭不见了，而且赵邂死了？未免也太突然了。
　　难道说，是严旭动的手？
　　谢逸之愣了一下，不过，很快恢复过来。
　　——【哥，这真是你家吗？我嘞个酆都鬼城啊……】
　　——【家可以装修的接地气，但不能接地府！】
　　——【这屋要是收门票，估计都能卖爆！】
　　——【谁命没用了，就去闯荡闯荡去，我命还有用！】
　　——【这工会才跑出来曝光，号没了，这也太迅速了，主播这么有实力？】
　　——【想在谢哥这里蹭流，结果上百万粉丝的账号，就这样水灵灵的被抬走了？！】
　　——【咦？又开始抛铜钱了，刚才算的主播父母，这次算的是谁？】
　　谢逸之这时也没精力回复直播间的问题了。
　　抛掷铜钱之后，这次就显得正常很多，每次三枚铜钱都平稳的落在桌面上。
　　谢逸之一一将卦象记下，表情却变得越来越发凝重。
　　将铜钱收起，谢逸之顺口喊了句：“小白，我们出门。”
　　随后直播间就黑屏，关闭了，只留下一部分还卡着延迟的水友们一脸懵逼。
　　——【？？？就这么，下播了？我福袋还没参与呢！】
　　——【不是小白到底是谁啊？找助理了吗？】
　　——【你见过看不见的直播助理吗？】
　　——【也没规定非得是人才能当助理吧？头皮发麻！】
　　——【最后谢哥的表情好像不太对啊，是不是发生了什么？刚刚看到家被偷了，他都没这么严肃。】
　　——【最后的卦象，还有懂哥解释一下是什么意思吗？为什么看完谢哥就急匆匆的出门了？】
　　——【……白虎显位，大凶！】
　　——【？？？？】
　　谢逸之刚刚测算的，就是严旭。
　　白虎位于西方，属性为金，主掌肃杀生死，可能有血光之灾，甚至是性命攸关。
　　所以谢逸之才会这么着急的出门。
　　这两天偶尔去医院看严旭和严筱静的时候， 就感觉严旭状态有点不太对劲。
　　经常聊起以前，怀念那几年在山上修行的日子。
　　当时谢逸之只以为是因为严筱静出事，给他的打击太大了，所以有了诸多感触，没有想那么多。
　　现在看来他是早就暗暗做好独自面对的准备……
　　来到医院，谢逸之每回看到这部电梯还是觉得心里毛毛的，那天电梯里的两个男的，怕很有可能就是传说中的阴神黑白无常。
　　主要没有看到谢必安，也就是白无常帽子上的那句‘一见生财’，总觉得少了点什么。
　　虽说谢逸之早已不需要开眼，就能直接看到灵体状态的鬼怪。
　　就比如像医院内，其实就偶尔能有那么几只荡来荡去的。
　　当然，先前来医院谢逸之是看不见的，也就是和小白见到之后，才有的改变。
　　但是像黑白无常这种阴神，可不像是其他普通的鬼怪，在谢逸之面前无处遁形。
　　有神职在身，他们真想匿身，谢逸之应该也是感知不到的。
　　可他们却偏偏要在谢逸之面前露个面，甚至还打了个招呼，谢逸之回去之后越想越觉得不对劲。
　　十分得有十五分不对劲。
　　具体是因为什么，谢逸之则就不清楚了。
　　不过，眼下更重要的，还是严旭的情况，其他的暂时顾不上了。
　　谢逸之恍惚之间，一直到听到了‘叮’的一声，抵达楼层，才从里走了出去。
　　来到病房，张启和谭昱曦付应雪他们都已经到了，几人站在病床，一个个神情都格外沉重。
　　在看到谢逸之之后，张启这才开口：“逸之，你来了？”
　　谭昱曦在边上解释起了前后的情况。
　　早上他们去上班的时候，张启就收到了来自严旭的邮件，里头是一封辞职信。
　　本来张启还打算等下了班，再过来医院探望一下严旭，结果没想到才没多久。
　　警局里又接到了报警电话，是赵家打来的，赵邂死了！而且是他杀！
　　结合上严旭的失踪，就很难不把两者联系起来了。
　　“还有这封信，你看下，里头有给你说的话。”
　　张启将严旭留下的信，递给了谢逸之。
　　“给我说的？”
　　谢逸之顿了顿，将信打开查看起来。
　　‘各位，我知道你们是一定会来医院找我，但是这个时候我肯定已经离开了。’
　　‘早上医生查房的时候，告诉我静静已经脱离危险期了，马上就可以转入普通病房。’
　　‘相信我的辞职信你们也收到了。’
　　‘从业这么多年，我太了解个中权贵的手段了，很直白的说，这就是一个黑白不分的时代。’
　　‘我明白，无论是越太的案子，还是静静受到的伤害，想要获得一个公平的结果是很难的。’
　　‘我就算再怎么坚持去争个是非，估计也就是给张队你添麻烦。’
　　‘所以，早在三天前的晚上我就已经做好了一切打算。’
　　‘有人利用规则，制衡一切，就得有人站出来打破规则。’
　　‘我愿意做这个人。’
　　‘什么走程序？什么邪不压正？我不信。’
　　的确，靠张队、靠警局、靠严旭这个灵异顾问，哪怕明知道越太的问题，赵邂的罪行。
　　但是想要扳倒他们，几乎就是不可能的事情。
　　会有很多很多，像赵邂司机那样的存在出现，承担下所有的责任。
　　严旭当了这么多年的灵异顾问，看的太透彻了。
　　就像这几天张启为了给出气，疯狂的上门查岗越太集团，可是然后呢？
　　压根对越太造成不了什么真正的影响。
　　谢逸之接着往下看。
　　‘希望各位能理解。’
　　‘我先是一个父亲，再是一名警局的灵异顾问。’
　　‘女儿受到伤害，无论如何我都要替她讨个说法，无论对方是谁。’
　　‘如果可以，我会尽可能尝试做更多的事，替嵘城把毒瘤拔掉。’
　　‘最后，就是对逸之老弟的不情之请。’
　　‘要是逸之老弟你不嫌弃，等静静几年，其他人我谁都不相信，但是静静要是跟着你的话，我放心。’
　　‘虽说可能有竞争对手，但是我家静静也不差，随她妈，以后肯定是大美女，老弟你考虑考虑。’
　　‘我已经将这些年存的钱全都转移到了之前就给静静开好的账户上了。’
　　‘一共两个账户，密码分别发给了逸之和张队，帮静静买房的事情就麻烦张队，生活方面就拜托逸之老弟了。’
　　‘感激不尽。’


第62章 赵邂被拘魂！活死尸拦路！
　　到这里，信上的内容也就完全结束了。
　　信上的内容，谢逸之看的出来严旭是彻底下决心了。
　　谢逸之也不知怎么，下意识的看了谭昱曦一眼。
　　因为他晚到，所以信上的内容，谭昱曦他们应该都已经看过了。
　　“严顾问的手机已经彻底联系不上了吗？也没办法定位？”
　　谢逸之询问道。
　　“对。”
　　“已经没有办法联系了，杀了赵邂，他更不会跟我们联系了。”
　　“怕牵连到我们。”
　　张启回答道。
　　病床边，仪器上正‘滴滴’……平稳的检测着心率，枕头边上，还摆放着一块护身牌。
　　严筱静虽然已经脱离危险期，但是估计一时半会也还没有办法醒过来。
　　除了手机之外，谢逸之又问道：“那车呢？车子能找到吗？”
　　“我试一下，看能不能调到监控或者出行记录。”
　　张启点头，应了一声立即给交警队那边拨去了电话。
　　……
　　与此同时，一辆红旗h6疾驰在嵘城市区。
　　严旭红着眼，浑身这会都还有些颤抖。
　　这么多年了，鬼他倒是杀了一些，但是人还是头一遭。
　　就在早上，他托关系找到了越太集团，赵长义的住所，随后潜入到了那片别墅区中。
　　虽然辞职了，但是证件还没有被收回，所以警局顾问这层关系，很容易就让他混了进去。
　　至于为什么要提前给张启发过去辞职信。
　　这样一来，才能和张启他们撇清关系，无论他接下来要做什么就都是他自己的个人行为。
　　进入到别墅之后，恰好赵邂被罚了禁闭，在家呆着没法出去。
　　所以，严旭没有手软，当机立断将赵邂杀死。
　　本来严旭还想着尽量在不暴露的情况下完成这一切，但还是被别墅里的保姆发现了。
　　严旭只能在完成击杀任务之后，匆匆离开。
　　再之后，警局就接到了保姆的报警……
　　“呼……接下来就是越太集团那边了。”
　　严旭呼出一口气，看了一眼副驾驶上的封鬼坛，努力调整着身体的状态。
　　作为一名术士，他并不只是杀掉了赵邂这么简单。
　　第一时间进行了拘魂，将赵邂的魂魄封在了封鬼坛之中。
　　严旭很清楚，赵长义这么大岁数，就只有赵邂这么一个孩子。
　　所以，严旭拘魂赵邂，也是给自己留后手打算，虎毒不食子，有赵邂的魂魄在手，不怕赵长义不乖乖配合。
　　让他背后默默操纵全局的术士将那些个乘客残缺的魂魄还来，以及阻止洛云山的炸山工程。
　　是的，严旭的思路，和赵长义以及帕提的思路在这一刻显得出奇的一致。
　　甚至帕提听见都要骂一句，‘你怎么可以用我的魔法来对付我的？’
　　帕提利用鬼巴车勾先烈后人的魂，目的同样是要引先烈不得不就范，自动入幡。
　　严旭则是要用赵邂的魂魄，来阻止赵长义那损阴德的项目，以及放了那些残缺的魂魄，或许其中还有一些回魂能救得回来的。
　　要不说恶人还需恶人磨，虽然严旭不能说是恶人，但却太了解恶人的手段了。
　　杀了赵邂，为女儿报仇，他已经没有什么遗憾了，这是他最后能做的事情。
　　能救一个人是一个人，多少为张启他们最后分担一些压力。
　　所以，接下来严旭要单枪赴会的地方，就是越太集团的大厦，和赵长义直接对峙。
　　“叭叭叭……”
　　严旭按着喇叭，可是因为要到中午休息的缘故，这段路的行人格外的多。
　　因此只能不时的按着喇叭，提醒路边的人退开。
　　他时间不多，保姆一定会报警，警察那边会出警追他，并且赵长义那边得知了消息，儿子被杀了也不可能毫无反应。
　　一定会让背后那术士采取行动，为儿子报仇。
　　等待路上的行人都让出道来之后，严旭这才重新挂挡，加速开去 。
　　可偏偏这个时候，有个披散着头发的女人直直挡在了路中间，非但没有躲开，甚至快速的朝严旭车子迎去。
　　严旭当即将车子停了下来，想要调转方向，绕过女人，却发现女人压根没有给他这个机会。
　　径直冲到了他的车窗窗口，一把薅住了严旭的衣领。
　　“你要干什么？”
　　严旭察觉到来者不善，伸手想要将女人推开反制。
　　却发现饶是以他的力气，都没有办法推动女人半分，再一看才发现女人的眼神空洞至极，看不到半点情绪。
　　如果说是鬼的话，严旭却没有在她身上感知到半点阴气，且现在是正午，太阳在正头上，阳气最足的时候。
　　鬼怪不可能这时候出来作乱。
　　可如果说是人的话，怎么可能力气这么大，且毫无生气。
　　“这女的干嘛？拦车，这是要揍司机吗？”
　　“好凶的样子，估计是刚才男的一直按喇叭，给人惹生气了。”
　　“人多不按喇叭，直接撞吗？”
　　边上的行人都好奇的看着被拦住的严旭。
　　严旭这会赶时间， 没法在这里耽误工夫，随手掏出一根符水泡过的红绳，将女人双手死死缠住。
　　随后一脚通过窗口踢在她的面门，这次总算将女人踢的倒在地上。
　　严旭刚准备趁机启动车子，结果没想到女人竟然诡异的又立了起来。
　　一把抓住她的衣领将其生生用蛮力从车里扔了出来，重重摔在了地上。
　　“活……活死尸？！”
　　严旭顾不上疼痛，在刚刚被扔出来的瞬间，他注意到女人脖子处，以及两边的手腕处，都有着一道细微的疤痕。
　　再结合女人的特征，以及表现来看，就是传说中的活死尸。
　　活死尸和粽子，也就是僵尸有些相似。
　　区别在于活死尸不仅能够在青天白日下自由行动，力大无穷，甚至身体关节和普通人一样灵活。
　　不只是双手和脑袋，身体的其他地方也可能有疤痕。
　　活死尸的炼制条件极为严苛，并不是谁的身体所有部位都能达到标准，所以就有术士研究出来通过拼接的办法。
　　将不同的人，身上符合炼尸标准的位置切割下来，最后把这些残肢残骸又再缝合成一具尸体，这就是叫活死尸。


第63章 对付坏蛋，就得比坏蛋更坏！
　　至于‘活’字体现在哪里，则是是因为活死尸的身体里，还是和活人一样流淌着血液的。
　　而这些血液，来源于炼制活死尸的那个人。
　　一方面是为了给活死尸提供血气，让她能够如同正常人一样行动，一方面也是为了通过血液控制活死尸。
　　只要有着这一层联系，哪怕隔着多远，就能远程对活死尸进行操纵。
　　听起来虽然活死尸无论在哪一方都要比僵尸更高级一些，但是活死尸也有缺点。
　　僵尸在特定的条件下，是有提升性的，就跟鬼一样，有着不同的级别。
　　越凶猛的僵尸，级别就越高，甚至是传说中堪比天灾的旱魃也可以说是僵尸鼻祖。
　　但是活死尸没有这方面的，僵尸纯阴，活死尸不阴不阳，它们的厉害程度，完全取决于炼制这具活死尸之人的能力。
　　简单来说就是，出炉是什么样的，一直都就是那样，不会有任何变化。
　　上限低，下限高。
　　“这女的力气这么大？一把把人从车里拽出来了？”
　　“我怎么看着这人那么眼熟呢？”
　　“好像前几天，高中附近有起车祸，这男的就是受害者家属！”
　　“什么情况？这女看着好怪啊！”
　　“要不要上去拦一下？”
　　“你也想被抱摔吗？还是帮忙报个警吧！”
　　路人都惊讶于这个奇怪的女人，力气竟然这么大。
　　本来还有人准备上去劝架，一看老妹这么带劲，瞬间蔫了，转回到了人群之中。
　　“都走！别在这里围着！”
　　“这里不安全！”
　　严旭第一时间喊着周遭的人离开，避免被误伤。
　　他很清楚活死尸有多恐怖，普通人挨上一下，怎么都得在医院看半个月的电视。
　　可是吃瓜群众的好奇心，根本不是严旭一两句话就能喊退的。
　　严旭也没想到，越太背后的那个术士，竟然连活死尸这种玩意都搞出来了。
　　那个术士估计早在赵邂身上留过心眼，所以魂魄被拘走，第一时间就派活死尸过来追他。
　　给严旭扔飞出去之后，活死尸立即转身朝着车内的封鬼坛伸出手。
　　她的目的就是取回赵邂的魂魄。
　　严旭自然不可能让他得逞，反正都走到这一步了，他无论如何都要拼了。
　　从腰兜里掏出两张镇尸符，闪身朝活死尸冲去，直接贴在了其后背。
　　活死尸顿了一下，严旭还以为镇尸符奏效了。
　　结果没想到下一刻活死尸转过身来，对着严旭面门就是一巴掌。
　　好在严旭的身手反应也不是盖的，一个后仰躲过之后顺势倒下，紧接着双手撑地，双腿用力蹬起。
　　嘭！！！
　　活死尸生生被严旭蹬退数米。
　　可也仅仅只是脚步有些凌乱，站不住，但很快就调整过来，跟没事人一样又急速冲来。
　　“好凌厉的蹬腿，这要挨我面门上，我感觉我的鼻子得被蹬到天灵盖上！”
　　“可这个女生怎么完全没有事的样子，眉头都不带动一下的？”
　　“到底什么情况？”
　　“她不知道疼的吗？他们在争抢什么是不是？”
　　“不行，我得上去看看。”
　　有个热心人士忍不住上前拦住活死尸，道：“别打了别打了，有什么话不能好好说。”
　　“小姑娘，现在是法制社会……”
　　话还没说完，就眼睁睁的看着面前的活死尸随手将边上的一辆踏板摩托车轻松的举了起来，随之就要向他砸下。
　　“我嘞个怪力少女啊！”
　　“你们打你们打！”
　　这表现，吓得热心人士当场觉得自己也不是那么热心了，连滚带爬的跑开。
　　刚刚的拳脚对碰，很多人都还没意识到事情的不对。
　　这会见到瘦瘦弱弱的活死尸，竟然能随手举起少说得有二百多斤的踏板摩托车才总算知道，刚刚严旭为什么会喊危险。
　　这哪里是正常人啊！
　　摩托车被活死尸扔出，严旭立即选择躲在车后。
　　轰——！！
　　摩托车砸在严旭车子的车盖上，顿时将车的引擎盖砸的变形，凹陷进去一个深坑，冒起阵阵白烟。
　　“快跑！！大家快跑！”
　　“这哪里是小姑娘，分明是个怪物！”
　　“现在你们这些超凡干仗都不避人了啊！”
　　“刚刚还想说一个大叔怎么能跟小姑娘计较呢！现在看来大叔你可得好好活着啊！”
　　“警察什么时候到啊？我的摩托车！”
　　“躲远点都躲远点！”
　　摩托车砸落的震天响声，让四周的人群瞬间恐慌起来，全没了先前看热闹的状态，各自朝着四下奔逃出去。
　　严旭身体被车身震得就跟随时要散架一样。
　　不过还是在下一刻立即做出了反应，来到窗口将封鬼坛一把抱在怀里，转身就跑。
　　既然活死尸的第一目标就是要夺回赵邂的魂魄，那么说明赵长义还是对儿子非常看重的。
　　更加让严旭坚定了自己的选择没有错。
　　“不过这活死尸确实难搞……”
　　“浑身压根没有弱点。”
　　严旭一路奔逃，一边思索道。
　　这会儿封鬼坛中的被封着的赵邂魂魄，似乎是感知到外界的异动，知道他爹一定会让帕提救他。
　　不住的在坛里折腾着，坛口被震得不住晃动。
　　盖子和坛子不断碰撞，发出‘铛铛铛’瓷器清脆的碰撞声。
　　“给我老实点！”
　　严旭掏出黄符，夹在食指和中指之间，默念口诀。
　　顿时，两指之间的黄符自动燃烧起来，又被严旭放在了封鬼坛的下方，给封鬼坛升升温。
　　灼烧的里头的赵邂疼的‘嗷嗷’直叫。
　　严旭可从来没有自诩过自己是什么正派人士，对付坏蛋的方法，就是要比他更坏！
　　虽然严旭的速度已经不慢了。
　　可活死尸的速度却明显比严旭快的多，一蹦一跳的，不断追近两人间的距离。
　　严旭很清楚活死尸的弱点，怕冷！
　　像北方的冬天活死尸是根本没有办法冒头的，因为它们虽然体内流淌着血液。
　　但是又不像是真的活人，能够有自主维持体温。
　　所以一旦温度足够低，它们体内的血液流淌速度就会变得越来越慢，甚至导致它们没法行动。
　　可这会要上弄那么低温度的东西，来镇住活死尸的？
　　之前严旭也就仅仅只是知道有活死尸这么一种玩意，但是还从未遇到过。
　　书上不是说镇尸符可以多少起点作用吗？
　　但是多多少，少多少是一点没说啊！


第64章 活死尸？就是我高祖母研究的…
　　嘭！！！
　　严旭正思索着，身后活死尸已经追上来了。
　　一个从严旭头上掠过，拍在墙上，锋利的爪子给墙壁凿出来了个深坑。
　　“啊！！！”
　　紧接着撕扯着尖锐的嗓音，一把抓住了严旭的脖子。
　　严旭只感觉一阵窒息，整张脸都涨的通红，可还是强撑念出了口诀：“东起……泰山雷，南起衡山雷，西起……咳咳，西起华山雷，北起恒山雷，中起嵩山雷……五，五雷速发！”
　　念完，一巴掌朝着身后抓着他的活死尸打去。
　　顿时间，一道微弱的电光在掌心闪过，将活死尸身上的衣服烧得焦黑。
　　活死尸似乎也吃疼，掐着严旭脖子的双手松了松，严旭这才趁机躲开。
　　虽说很清楚活死尸的怕的是低温，可雷法克万物，甭管杂七杂八的，来一发电炮指定就老实了。
　　“咳咳……”
　　“可惜了。”
　　严旭喘着粗气，他这个掌心雷使得太慢了，等于是扛着伤害在念咒掐诀的。
　　要是能像谢逸之那样瞬发，且威力那么大的话。
　　刚刚这一下，活死尸都不能像现在这般只是烧了点衣服。
　　“今天不能死在活死尸手里吧？”
　　严旭紧张道。
　　要是就这么死了，可就太憋屈了，眼瞅着都要到越太集团了，结果竟然冒出来一只活死尸挡道。
　　“他们已经从东街打到西街了，一路上车多干报废好几辆了！”
　　“墙上被砸的坑坑洼洼，这真的是人该有的力气吗？”
　　“不知道还以为浩克路过了……”
　　“这种女怪物，大叔竟然还没被打死？”
　　“你以为大叔就没手法？他刚刚可是也手搓了个掌心雷！”
　　“就是看起来威力似乎不大，比之前在网上看到那小哥搓的小多了。”
　　“对，嘶……啵！就这种感觉。”
　　“版本到底是什么时候更新的，为什么没有人通知我？”
　　看着这一路狼藉的街道，路人不禁发出感叹。
　　虽说活死尸和严旭的追逐像是过了很长时间，实则从活死尸出现到现在也就堪堪三四分钟。
　　严旭手里还攥着一张三昧真火符，要是真撑不住，他就会将符引燃丢进封鬼坛。
　　反正大家要死就一起死，他一换一也不亏。
　　眼瞅着活死尸再次杀到面前，严旭掏出木剑就要跟其拼个生死。
　　却在这时，一辆坦克300飞驰而来，正正好好撞在活死尸的身上，将活死尸撞飞，镶嵌在墙壁上。
　　“怎么个事老严？怎么冒出来一只活死尸？”
　　车里的青年探出头，问道。
　　“易风？你怎么在这！”
　　严旭惊讶道。
　　这位名为易风的青年，和严旭一样都是警局的灵异顾问之一，也是三名灵异顾问中年龄最小的一位。
　　“有人报警，我刚好在附近，接到通知就过来了。”
　　易风从车上下来，从身上穿的黑色棒球服里掏出了一把金钱剑。
　　随后咬破指头，将血液涂抹在剑身上，站到了严旭的边上。
　　刚刚在远处他就看出来了这玩意是只活死尸，没有那么容易对付，被车撞一下很快就能缓过劲来。
　　果不其然，活死尸从地上重新爬起，虽说经过了这么久的打斗，衣服破破烂烂的，颇为狼狈。
　　可实则血条压根就没怎么掉过。
　　活死尸就恐怖在这里，它们几乎是死不了的，只要施术人不死，就没有所谓的体力限制。
　　“需……需要什么法器吗？”
　　易风紧张的问道。
　　打鬼还说，活死尸这玩意不人不妖不鬼的，属实邪乎。
　　说着，易风从棒球服里不断地掏法器出来提供给严旭。
　　毕竟严旭在他们三位灵异顾问中资历最深，懂得也是最多的，应该知道什么法器能克制活死尸的。
　　严旭看着易风掏出来堆叠如山的法器，惊讶道：“不是，你这什么牌子的衣服，能装这么多东西？”
　　地上什么八卦镜，墨斗线，红绳糯米，黄符，甚至是镇尸钱，七星灯几乎可以说是应有尽有。
　　“有备无患嘛。”
　　“没有能用的上的吗？”
　　易风解释道。
　　“没有，对付活死尸寻常的法器没有用的，现在要是有瓶灭火器可能还能顶会事儿。”
　　严旭摇了摇头，挡在易风面前，将手中的封鬼坛递给了易风，接着道：“这里我来扛着，你带着封鬼坛先走，回局里找张队，让他联系一位叫谢逸之的年轻人。”
　　“千万别弄丢了。”
　　说到这里，严旭已经做好了走不掉的准备了。
　　可谁知下一秒，易风突然走上前道：“灭火器，你早说啊，我带了。”
　　说着，还真从棒球服里掏出了一瓶鲜红色的灭火器。
　　“不是，你这……啊？”
　　严旭接过灭火器，顾不上吃惊了，对着飞奔而来的活死尸面门喷去。
　　顿时，活死尸被灭火器喷到身体，动作变得僵硬缓慢起来。
　　“真奏效了！”
　　易风激动道。
　　严旭按着灭火器不动，示意易风赶紧动手。
　　易风也不愣着，抄起金钱剑对着活死尸的脖子砍了下去。
　　铛！！
　　清脆的金属碰撞声响起，金钱剑根本没法破开活死尸的皮肤。
　　哪怕他的金钱剑伤，还涂了童男血，可依旧不能伤到活死尸半分。
　　易风不死心，这还是他从业以来，第一次童男血没有起到作用。
　　接连劈砍了十数下，都没能对活死尸造成有效伤害。
　　反倒是这会儿活死尸逐渐挣扎开，僵硬的手抓着地上的一块石头砸了出去。
　　易风连忙闪躲，石头从他身侧擦过，却落在了一辆丰田汽车的引擎上，将车盖砸了个窟窿，开始冒火。
　　燃烧的火焰使得周遭的温度瞬间回升，活死尸也借机退到了灭火器的喷射范围之外。
　　严旭都无语了，他的红旗被摩托车砸了都没事，这辆丰田被这么大块的石头一砸就开始冒火？
　　“跑！快跑！”
　　严旭丢掉已经喷的差不多的灭火器，抱起封鬼坛喊着易风就跑。
　　活死尸晃了晃身体，逐渐恢复动作，一跃而起，拦住两人去路。
　　“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，停！！”
　　一道斥令从远处传来，随之声音落下，活死尸生生僵在原地。
　　谢逸之和谭昱曦两人匆匆赶到。
　　只见谢逸之竖起两指，直指活死尸，额头上满是汗水，他们刚刚从东大街一路顺着跑来，可算是赶上了。
　　“逸之，你们怎么也来了？”
　　严旭紧张道。
　　“不是哥们，你的起尸咒，活死尸都能定住？”
　　易风震惊道。
　　他自然是一听就知道，谢逸之喊的就是起尸咒没错。
　　可起尸咒按道理来说，也就只能调令死尸，不可能能控制得了活死尸这种特殊存在的。
　　“活死尸这东西，就是我高祖母研究的……”
　　谢逸之尴尬道。


第65章 帕提：就算阎王老子来了都…嗯？！
　　在通过严旭的车载定位找到了他的位置之后，张启就立即带着几人往市区赶来。
　　谢逸之之前并没有见过活死尸，但是眼前这玩意，无论是特征还是表现力来看，都绝对就是活死尸没错。
　　之所以谢逸之会知道，也是从曾祖，也就是灵丰道人的口中听说的。
　　谢逸之曾祖曾经说过，他的母亲，也就是谢逸之的高祖母，在当年的乱世时期，不仅是军队打仗。
　　暗中术士们也在互相争斗，拼杀，作为一名缝尸匠，谢逸之的高祖母见过太多太多离奇的事情。
　　有不少术士通过炼制僵尸作为战力对敌，但是寻常的僵尸对于普通群众或许是大杀器，但是如果对手也同为术士的话，就不太能起到多大作用了。
　　高等僵尸不容易出世，低等僵尸弱点明显，术士轻易就能解决。
　　没有什么是一把糯米解决不了的，如果有，那就两把，再加一碗黑狗血。
　　因此，有好学的术士，就研究出了比僵尸更实用的‘活死尸’。
　　但是活死尸对于尸体的要求实在太高了，哪怕因为战乱，哪哪都是乱葬岗，尸体多到用不完。
　　可活死尸炼制的数量上，依旧无法攻克。
　　最终，谢逸之的高祖母亲自试验，将众多尸体上那部分符合标准的割下来，有点是头颅，有的是手脚。
　　再将这些残缺的肢体，重新缝合到了一起，拼成一具全新的尸体。
　　按照活死尸的炼制方法，进行炼制。
　　于是，第一具活死尸就这样诞生了，因为高祖母说儿子的血气纯，所以用的还是灵丰道人的血。
　　也是因为灵丰道人不知道给谢逸之吐槽了多少遍自己老妈的行为，谢逸之才对活死尸印象这么深刻。
　　不知道自家曾祖有没有吹牛，总之给谢逸之说的时候，曾祖描述的是那具活死尸出世当日，天地变色，给龙虎山上的老天师都吓到亲自跑下来查看。
　　只是，后来那具活死尸去了哪里，曾祖并没有说。
　　众人：“？？？？！什么玩意？”
　　严旭接受速度最快，看了看边上的易风，这个新来的搞不清楚状况也很正常。
　　易风上下打量了谢逸之一眼，虽说最近几天经常听到这个大名。
　　又是单杀寄宿鬼，破了鬼巴车局，又是帮助已经断气的严筱静起死回生，传的神乎其神。
　　但是今天还是头回见到本人，没想到这么年轻，易风今年二十五岁，看起来谢逸之最少还得比他小个两三岁。
　　“可是，据我所知，控制活死尸的是依靠的术士的血液。”
　　“这点是没办法改变的吧？”
　　易风询问道。
　　“用的源代码吧？”
　　付应雪抢答道。
　　谢逸之点点头，算是回答，可以这么理解吧。
　　不过，控制着活死尸的术士肯定会有所应对，不可能没有后手准备。
　　“刚刚哪里找的灭火器？多找几瓶过来。”
　　谢逸之两指在不住的颤抖，有着一股无形的力量，在压着他的手，一边对其他人说道。
　　“附近的店铺里头应该都有。”
　　严旭提醒道。
　　他和易风不能离开，作为灵异顾问，万一谢逸之没控制住，活死尸再有异动，他们能第一时间支援。
　　所以，只能让谭昱曦他们几个前往。
　　“好！”
　　谭昱曦和付应雪就要转身前往周遭的商铺里寻找灭火器，结果又一次被易风喊住：“不不不用！”
　　“我这还有！”
　　说着，易风又从棒球服里掏出来两瓶灭火器。
　　严旭：“啊？？？”
　　既然还有刚刚他怎么不早掏出来？不对，他的棒球服到底为什么这么能装啊！！
　　一时间，严旭都不知道该从哪点开始吐槽了。
　　“他这个棒球服比你的瑜伽裤都能装！”
　　付应雪接过灭火器，惊道。
　　谭昱曦：“……？？”
　　那边张启也没有闲着，带队将周遭的路人全都遣散撤离，避免出现波及和伤亡。
　　不过，两侧的大楼上，窗口和天台还是有不少眼睛在往下方盯着看。
　　科学是社会进步的第一生产力，好奇心也是……
　　就算明知道危险，但既然撞上，如果不看完的话，他们会心痒痒很久很久，甚至晚上都睡不着觉。
　　“好了好了，警察总算来了，肯定能制服那个怪力少女的！”
　　“我的摩托车！！”
　　“跟着警察一起过来的那个小哥，是不是就是谢逸之？”
　　“就是他！！他果然出现了！”
　　“刚刚另外两个人被追着打了一路，都没能控制住女怪物，他一来直接给女怪物定住了！”
　　“不过看起来，应该还没有那么容易处理才对。”
　　“我的摩托车！！”
　　现在谢逸之的人气在嵘城可以说是顶流般的存在了，很多人一眼就认出了谢逸之。
　　接连好几次热门，直播间都十万加了，谢逸之想不火都难。
　　……
　　与此同时，越太集团大厦内。
　　赵长义双目血红，看着正在做法的帕提，急道：“杀了他们！我儿的命，我要他们全部人的命来偿！”
　　帕提的面前，摆着一个红黑法坛，供香燃烧着，整个房间都充斥着一股浓郁的香火味。
　　稻草扎成的小人裹着白布，脑袋上还印着一个血指印。
　　这只稻草人，就代表着活死尸，只要做法控制稻草人行动，活死尸也会跟着动。
　　给赵长义此时已经彻底急红了眼，他儿子，赵邂被杀，魂魄还被拘了！
　　得知噩耗的赵长义，也算才体会到了为人父母，孩子被害的愤怒。
　　立即找来了帕提，让他无论付出什么代价，一定要抢回儿子的魂魄。
　　并且，将严旭杀了，给赵邂报仇！
　　“放心，我这活死尸不属阴不属阳，几乎没有弱点，什么大师来了都不好使！”
　　“要它杀谁，谁就一定得死！”
　　帕提瞥了一眼边上的赵长义，自信的笑道。
　　本来他这活死尸也是他潜伏嵘城赖以生存的底牌之一，不到万不得已，并不想暴露出来。
　　于是和赵长义说，赵邂死了就死了，反正也没什么出息，这么大岁数每天就只会泡妞喝酒。
　　可赵长义完全听不下去，铁了心就是要他给赵邂报仇。
　　如今还得靠着越太这棵大树，帕提没办法，只能将活死尸放出去追杀严旭。
　　“放心吧，今天就算阎王老子来了，都管不住……嗯？”
　　帕提话还没吹完，赵长义就眼睁睁的看着他嘴角缓缓淌出了鲜血。


第66章 首次开坛！大街上斗法！
　　“怎么回事？什么情况？”
　　赵长义紧张的问道。
　　刚才不还神吹鬼吹的，说一定帮他儿子把仇报了，怎么下一秒嘴里就溢血了？
　　“别吵，有……有高手！”
　　帕提额头冒汗，连忙将法坛上的一只褐色毒蝎抓了起来，放在嘴里嚼碎。
　　牙齿碾碎毒蝎壳子，发出嘎嘣脆响。
　　随后，帕提将嚼碎的毒蝎吐进了碗中，又将边上早已准备好的一只公鸡抓起来。
　　一把将公鸡脖子拧断，滴血进入碗中，自己喝一半补充元气，另外留下一半。
　　将整个稻草人塞进碗中，染成红黑色，重新放回到了桌面。
　　“到底怎么回事？”
　　帕提搞不明白，但是当务之急是先夺回活死尸的控制权。
　　喝了碎毒蝎和生鸡血之后，帕提这才恢复了些许元气。
　　口中默念咒语， 闭上双眼，额头上不住淌出汗水。
　　现在他想要收手都做不到，只能是继续跟对方拼。
　　一旦他亲自炼制的活死尸落入对方手中，这么多年的心血就白费了不说，还很可能遭到反噬。
　　“帮我把魂灯点上，我跟他拼了！”
　　“香也再续上四根！”
　　帕提说道。
　　赵长义连忙上前，将桌上油灯用火机点燃，并且又点了四根供香，插进香炉之中。
　　……
　　另一边，谢逸之感受到活死尸在不住的挣扎，想要挣脱出他的控制。
　　这可是难得的能逮住那术士的机会，谢逸之自然不可能放过。
　　必须想个办法，通过活死尸这一层联系，狠狠地给对方来上一下暴击。
　　“喷她！”
　　先是收回了指诀，接着，谢逸之又对后方的两个姑娘喊道。
　　活死尸身体流淌着终归是那术士的血液，谢逸之就算能控制活死尸的行动，又没办法伤到活死尸，双方僵持下去也只是白费力气。
　　必须让自己腾出手来，这样才能重新做好对付术士的准备。
　　在收回指诀的瞬间，活死尸立马恢复行动，闪身就要逃走。
　　但谭昱曦和付应雪也不含糊，朝着灭火器就冲了上去，将距离拉近到灭火器的覆盖范围之内。
　　活死尸的速度极其之快，转身对着谭昱曦就是一掌拍下。
　　“小心！”
　　付应雪喊道。
　　下一秒谭昱曦结结实实的挨了活死尸一下，可却仅仅只是脚步晃了晃，很快又稳住了重心。
　　不仅像没事人一样，反而反过来当头给了活死尸一灭火器，当场给活死尸砸退出去。
　　付应雪立马跟上，将灭火器对准活死尸，拉动安全栓往活死尸身上喷。
　　“来！”
　　谭昱曦也提着灭火器冲了上去。
　　在两个女生的帮助下，算是暂时控制住了活死尸的行动，也成功让谢逸之腾出手来。
　　“这是什么身体素质……”
　　不只是在场的其他人，谢逸之都有些被惊到。
　　活死尸的力量众人可都是有目共睹的，谭昱曦这身体未免也太抗揍了。
　　之前在对付寄宿鬼的时候，她能独自牵制住被寄宿鬼寄宿的付应雪，那时候谢逸之就已经注意到了她异于常人的身体素质了。
　　现在连活死尸的攻击都能硬扛，除了脖子和领口处的皮肤起了红印子，和周边的白色皮肤对比明显之外。
　　似乎一点事都没有，依旧活蹦乱跳的。
　　“起坛！得起坛！”
　　谢逸之说道。
　　有法坛的加持，术法威力能翻三番。
　　帕提不仅有血液控制，还有法坛加持，这种情况下谢逸之跟他耗属实吃亏。
　　所以，要想给帕提造成更大程度的影响，就必须要起坛才行。
　　“可是，这大街上哪来的法器起坛？”
　　严旭说到一半，和谢逸之的目光齐齐落在了边上易风的身上。
　　易风：振刀……
　　十秒钟后，易风抱着衣服蜷缩在地上，一脸的哀怨：“没了没了，真的一滴都不剩了。”
　　而边上，简易的法坛也成功布好，法器道具竟然不仅不缺，还十分的充分。
　　易风就算说自己的衣服里藏着个三室一厅，估计都没有人能怀疑。
　　谢逸之站在主位，手持桃木剑背负在身后，严旭则站在侧位，负责打下手。
　　灭火器坚持不了多久，谢逸之大手一挥，黄符入手自燃起来，将香烛点燃，开坛仪式也就成了。
　　看到这一幕，周边建筑里围观的人都看懵了。
　　“这是开坛做法了？我在电视里看过！”
　　“可惜，没有穿道袍，不然更帅了！穿黄色，还是紫色？”
　　“这女的是不是被鬼附身了之类的啊？所以要开坛做法，给她驱鬼？”
　　“也有可能这女的就不是人呢？快看看她身上有没有尸斑！”
　　“好好好，活学活用是吧？”
　　“哦！！我就说那个大叔为什么看起来这么眼熟，他是我们嵘城警局的灵异顾问！大师来的，之前还上我们小区抓过鬼！”
　　“灵异顾问，也只能站侧位吗？那个叫谢逸之的主播到底是什么来头？”
　　楼上议论纷纷，都目不转睛的关注着楼下的谢逸之他们的情况。
　　易风收拾穿好衣服，默默站到了谢逸之的右侧位。
　　谢逸之桃木剑一甩，挽着剑花，猎猎生风，右手持铜铃，也叫摄魂铃，不时一敲。
　　铛……铛铛……
　　清脆的铜铃声响起，原本还在灭火器的‘火力覆盖’下不住挣扎的活死尸，这会儿像是有股不知名的力量笼罩着它。
　　只剩下表情还格外狰狞，恶狠狠的盯着谢逸之。
　　与其说是活死尸盯着谢逸之，不如说是帕提在隔空盯着他。
　　“小心点退开。”
　　谢逸之提醒道。
　　“嗯！！”
　　谭昱曦和付应雪两人收起灭火器，迅速后撤。
　　付应雪有了上回回答严旭喊‘ok’结果被寄宿鬼钻进肚子里的教训之后，现在都和谭昱曦出警都商量好以后回答只用闭口音。
　　活死尸趁此时机，纵身便朝谢逸之飞奔扑来，眼瞅着要来到法坛。
　　谢逸之一拍桌案，道教五色旗自动飞起，迎着活死尸极速而去。
　　瞬间没入将活死尸四肢和头颅，将其死死的钉在了墙壁之上。
　　易风咽了咽口水，不可思议的看向严旭，虽然没说话，可眼神却很明显是在说：“不是哥，这也瞬发啊？”


第67章 双手一拍，喊啥来啥！
　　严旭默默没有说话，回了个眼神。
　　小子新来的就好好看好好学，瞬发个五色旗而已，掌心雷都是瞬发的。
　　严旭一直都在怀疑，谢逸之压根一开始学的版本就和他们不一样？
　　双手一拍，喊啥来啥？
　　想起来之前杀完寄宿鬼的时候，谢逸之说的，掌心雷是他曾祖灵丰道人教给他打蜂窝用的。
　　马蜂嗡估计都来不及嗡呢，就被电的焦黑了。
　　而且要命的是，效率上来了不说，品质威力都还远远比寻常的强。
　　活死尸的皮肤、骨骼，经过不知道多少药水浸泡，根本不是常人能够比拟的。
　　可即便是这样，还是被谢逸之一挥手飞出去的五色旗洞穿。
　　“啊！！！”
　　活死尸拼了命的挣扎着，想要从五色旗的束缚下挣脱出来，可有了法坛加持的谢逸之，根本不可能被撼动。
　　宛若一座大山，就这么镇压在活死尸的面前。
　　“刚刚飞过去的是什么？风鹰的穿风刺吗？”
　　“神特么穿风刺，好像是五面小旗子，有没有懂哥解释一下？”
　　“课代表呢？课代表何在？”
　　“没看错的话，应该是道教五色旗，分别为青、红、白、黑和黄，对应五行金木水火土，诏令五方神灵，五方鬼王，五方护卫助阵。”
　　“一般道士开坛做法，通常都会有五色旗压坛。”
　　“不过大部分都是用做摆设，很少有直接用来当做法器使用的。”
　　这会已经不只是四周建筑的楼上有人的围观了，甚至还有人开了现场直播，录起了视频。
　　要不严旭说，以现在的互联网传播速度，说是反对封建迷信，尽量避免恐慌。
　　可后一秒屁大点事，都有人给发到网上去了。
　　接着，谢逸之又拿起红绳，将自己的小拇指缠绕起来，另一端则让严旭拿过去，缠绕在活死尸的小拇指上。
　　“把手给我。”
　　谢逸之对边上的易风说道。
　　易风将手伸出，下一秒就挨了一刀，指尖被划破了个口子，鲜血顺着红绳的蔓延到了活死尸那边。
　　“？？？为什么划我的手？”
　　易风愣了一下。
　　“我血有用。”
　　谢逸之回答道。
　　谭昱曦和付应雪是看不懂，但是易风和严旭一眼就看出了谢逸之想法。
　　人的身体上，最为通灵的，就是手上的小拇指，男左女右。
　　通过红绳缠绕后，以及易风的阳血涂抹，谢逸之和活死尸之间就建立了联系。
　　而对方术士，本身又和活死尸有着血液联系，接下来双方的法斗将以活死尸为媒介。
　　无论是双方使用什么样的术法，作用在活死尸身上，都会直接影响到谢逸之以及其背后术士。
　　简单来说就是‘既分高下，也决生死。’
　　“这是在干什么？”
　　付应雪低声询问道。
　　“不知道，这种开坛的斗法，我以前只在港片里头看到过。”
　　谭昱曦摇了摇头道。
　　两人左右站着，虽然啥也看不能明白，但是气势上不能弱了，就跟两尊门神一样，手里拿着灭火器随时等着谢逸之喊话。
　　虽说谢逸之并不是不能直接强行给活死尸和术士的联系切断，然后灭掉活死尸。
　　但既然术士撞枪口上，谢逸之不给他留点‘好印象’，肯定也说不过去。
　　鬼巴车搬财，寄宿鬼勾魂，洛云镇炸山，这些都还只是他们才了解到的。
　　暗地里越太背后这位术士干了多少事情，谁也不清楚。
　　就比如面前这具，将整条街毁的一片狼藉的活死尸到底是怎么炼制出来的，也是个问题。
　　当年是因为战乱，尸横遍野，加上术士之间对立斗争，而如今这太平时代，尸体从何而来？
　　谢逸之毫不犹豫，率先出手，八枚铜钱脱手甩出，散发着金色光辉，宛若一道光轮在活死尸头上劈下。
　　“金光铜钱阵？”
　　易风惊讶道。
　　两个基础的道术，一旦叠加到一起，可就一点也不基础了。
　　易风虽说年龄比严旭要小，和鬼怪打交道的经验也不远远不如严旭。
　　不过懂得可一点也不少，平常没事的爱好就是翻阅各种古籍。
　　一眼看出了谢逸之的这一手，是在铜钱阵的基础上，加上了金光咒，威力大增不说，还极具观赏性。
　　噗——！！
　　活死尸坚韧的皮肤，在金光铜钱阵的面前就显得十分脆弱了。
　　随之金光闪过，活死尸的头顶，就这么生生被削开了一层皮肉，连带着头发掉落坐在地上。
　　原本活死尸的样子就已经非常阴森了，少了一层头皮，看着更是骇人。
　　“嘶……”
　　谭昱曦和付应雪同时捂住自己的脑袋，纷纷感觉头皮一凉，似乎被削掉的是她们的头皮一样。
　　与此同时，远在越太集团大厦的帕提，面目涨红，双手掐诀不住颤抖。
　　“我罩！！”
　　帕提大喝道。
　　“你到底行不行啊？”
　　边上，赵长义追问道。
　　都等了这么久了，到现在帕提都迟迟不能将杀了赵邂的凶手杀了，把赵邂的魂魄带回来。
　　但是他又看不懂帕提是在干什么，只知道帕提从泰国被他请回来之后，还是第一次表现的这么吃力。
　　之前无论让帕提办什么事，帕提都能轻易解决。
　　这次不就只是让他杀个人，又是开坛做法，又是一阵吆喝比划，一点作用都没有。
　　嘭——！！
　　赵长义话还没说完，只见帕提像是看到了什么恐怖的东西，瞳孔打颤。
　　下一瞬，双手抱住脑袋，迅速往地上趴去。
　　紧接着，赵长义只见帕提精心布置的法坛，香炉上的香烛像是被什么利刃斜着砍了一道似的，断裂开来。
　　稻草小人脑袋也被削尖，一动不动。
　　就连帕提背后的白色墙壁 ，也随之留下了一道清晰的划痕。
　　“这……这什么情况？”
　　赵长义惊慌的问道。
　　怎么突然就能有一刀虚空劈在他们的法坛上，给香烛都劈断了。
　　好半晌，帕提这才狼狈的捂着额头站起身来，殷红的鲜血从手缝流淌下来。
　　等他把手放下来的时候，俨然多出了一道触目惊心的伤疤。
　　“坏了……”
　　帕提惊魂未定，他已经明白，自己和活死尸之间的联系反被利用起来了。
　　对方那个高手，很明显是冲着他命来的。
　　要是刚才他不是躲的快，这一下估计能直接给他开个颅！


第68章 坛高者胜！谢逸之呢？上吊机了！
　　“连你也不是对手吗？你不是说嵘城这种地方，根本没有能够和你抗衡的术士吗？”
　　“现在是怎么一回事？”
　　赵长义也不傻，帕提这都受伤了，加上他变化不停的表情来看，对方能力必定不弱。
　　几乎同一时间，赵长义和帕提都想到了，几天前将寄宿鬼击杀的那个青年。
　　赵邂在出车祸的那天晚上，也提到过他可能认识这个人。
　　毕竟，嵘城的三个灵异顾问，赵长义他们都有非常详细的资料，早都了解过。
　　虽说是威胁，但是帕提在暗他们在明，斗起来帕提是占据绝对优势的才对。
　　因此，唯一的可能。
　　就是那天的那个青年，只有他能有这样的能力。
　　“你行你来？”
　　帕提本来挨了一下，见血了就已经愤怒了。
　　赵长义还要在边上逼逼叨叨，让他更加烦躁了。
　　“我来？我要是能来，要你有什么用？”
　　“今天如果你不能帮我儿子报仇，把魂魄顺利带回来，你那百分之二十的股份也就没有必要拿着了。”
　　赵长义冷冷的道。
　　之前给帕提几分尊重，那是因为这个人对他有用，能够帮助他发财。
　　现在赵长义的越太已经是嵘城前三甲的公司了，赚的钱足够赵长义安享晚年。
　　现在他唯一想要做的， 就是给儿子赵邂报仇，再废物，那也是他的亲儿子。
　　如果帕提做不到，那就没有必要留着这个人了。
　　“你！”
　　帕提眼神就跟要杀了赵长义一般。
　　不过，最后还是强忍了下来，大计还没有完成，他对赵长义来说已经作用不大了，但对于他来说，赵长义可还有用。
　　可现在也不是帕提不愿意帮他办事，是真遇到硬茬了。
　　打从一开始那个青年，就有能力反控制住活死尸，虽说被帕提他强行夺回了控制权。
　　可现在活死尸和他的联系，又成了谢逸之攻击他的媒介。
　　只要他使用术法成功作用在活死尸身上，帕提这边就会同到伤害。
　　“该死，都该死！”
　　帕提怒骂道。
　　他可以说被谢逸之架死了，就只有两个选择，要么放弃活死尸，自行切断联系，还能保全是自己。
　　要么就是借助活死尸，继续和谢逸之斗法，拼下去。
　　当然，无论再怎么说，活死尸终归是他亲自炼制出来的，双方斗法之下，谢逸之的消耗一定会比他大的多。
　　因此，这波优势还是在他！
　　放弃活死尸……
　　帕提不知花费了多少心血，才堪堪炼制出来这么一具活死尸，是打算留作给自己保命的底牌。
　　鬼巫复苏，在云省爆发，所有沿海、边境地区都会发生大动荡。
　　有活死尸傍身，他底气就能更足几分。
　　可眼下被谢逸之这一手搞的，打也不行，不打也不行。
　　思来想去，帕提咬了咬牙还是决定拼上一拼，将近二十年了，来了嵘城这么长时间，还是头回受这么大的窝囊气！
　　“别急，我还有后手！”
　　“升坛！”
　　帕提一拍法坛的桌案，按动桌子下面的开关。
　　顿时，整张桌子竟然开始缓缓上升，连带着帕提所坐的椅子也跟着升高。
　　“你脑袋都快顶到天花板了，这是要干嘛？”
　　赵长义疑惑的看着帕提，不明白他这是在干什么，给法坛升高了有什么用？
　　“自古开坛斗法，坛高者胜！”
　　“法坛升高，以高打低，高者盛，低者衰！”
　　“我特意制作了这张能升降七尺六的桌子，就是为了以备不时之需。”
　　“现在我法坛高了这么多，他的术法再厉害，到了我这顶上都要弱上七八成！”
　　帕提冷笑道。
　　升坛的目的，主要是为了尽可能摆脱地气。
　　无论是巫是道，大多都是调令借力，地气越弱调令越强，法坛的作用也在于此。
　　法坛设立，形成一道无法用肉眼看到的领域。
　　在一定范围隔绝杂气，使得主持法坛的术士精气集中，施展的术法威力也能更大。
　　当然，也有一些术法又专门需要更多的地气支撑，都是灵活变通的
　　帕提和赵长义现在所处的楼层是21楼，高度虽然不低，但大厦一样连通着地面，归根结底关键还是在于法坛离地的高度。
　　帕提心中暗骂，今天算是给他老底都暴露干净了
　　不过，无论是因为赵长义，还是他自己，嵘城留着谢逸之这样的人，对他们来说都是不利的。
　　要是能够一鼓作气，趁此时机给谢逸之灭了，那是再好不过。
　　免得以后他再要干什么，这小子又冒出来捣乱。
　　“小子，真以为自己多厉害是吧？”
　　“今天就要你命！！”
　　帕提冷冷的说着，将边上的铁笼子打开，从中一一抓出了蛇、蝎子、蜈蚣、蟾蜍、壁虎，凑齐五毒。
　　上一秒都还活蹦乱跳，下一秒就被帕提活活掐死，挤出血来依旧滴入碗中。
　　张嘴又抓起一把墓土塞进口中，嚼吧嚼吧，随后将五毒虫血一饮而尽。
　　墓土至阴，五毒虫至毒，双重加持下，让帕提浑身皮肤都逐渐泛起紫红色。
　　巫师的体质异于常人，这些至阴至毒之物，对他们来说不但能提升气血，还能让精神更加集中。
　　做完这些，帕提重新点上四根供香插上香炉。
　　“给我起！！”
　　帕提buff叠满之下，运气调动体内的血液加速流淌，尝试着操纵桌上因为活死尸被五色旗钉住而无法动弹的稻草人重新动起来。
　　“起！！”
　　“起！！！”
　　“起？？这不可能！我明明已经升坛，怎么还是撼动不了压制？”
　　帕提脖子，脑门上喊得青筋暴起，可稻草人楞就是一动不动。
　　还没等他反应过来，又是一道冷风掠过，面前刚点上的香烛再次被劈断。
　　帕提的脸颊，又一次多出一道血痕来。
　　窒息……
　　这种单方面压制的无力感，让帕提第一次感觉到了窒息。
　　但凡再偏二寸，血痕出现的就不是他的脸，是他的脖子了。
　　“怎么可能呢？！”
　　帕提都顾不上疼痛，眼神慌乱的在法坛上寻找着问题所在，可无论怎么看他布置的都没有任何纰漏。
　　事实上，问题也并不是出在他这边，而是在谢逸之那边。
　　此时的街道上，谢逸之的身影已然没了踪迹。
　　只剩下，谭昱曦严旭，付应雪等人站在下方，齐齐仰望着上空。
　　“人才啊……”
　　严旭冲谭昱曦竖起拇指。
　　这脑子是怎么想到，给谢逸之挂到边上施工的吊机上面的。
　　“不是严顾问你说的……坛越高越厉害。”
　　“你就说高不高吧？”
　　谭昱曦挠了挠头。
　　而此时，吊机上的谢逸之强憋着笑，抓着铜钱的手都在微微颤抖。
　　一想到这会远在某处，手段尽出却卵用没有，慌张但又毫无头绪的东南亚术士，他就想笑。
　　不过还是尽量克制着自己不笑出声来，现在的他是‘谢逸之：（严肃版）’。


第69章 天空异象！三十六雷总辖咒
　　在场唯一笑不出来的，估计也就只有易风了。
　　看着从谢逸之手上转移到自己手上的红绳，易风五官都快纠到一起了。
　　早知道烂路上了……
　　“吾命休矣……”
　　易风苦着脸低声道。
　　谢逸之因为被谭昱曦找来的吊机拉上去，所以红绳的长度不够用。
　　只能是将这个光荣的任务接力给到了易风这。
　　毕竟，在场的除了严旭，就只有他是灵异顾问，还是有责任承担起来的。
　　活死尸但凡有点什么动作，第一个遭殃的就是易风。
　　因此，易风现在只能希望谢逸之能够抗住压力，不然失手的是谢逸之，没命的就是他了。
　　只见高空中的谢逸之将三根供香点燃，进入香炉，双手掐诀，口中开始默念口诀。
　　这进香的数量也是有门道的，所谓神三鬼四。
　　谢逸之这三根香不是白进的，上头的仙神闻着味就该来了，来了能好意思光看着不帮忙？
　　随之谢逸之默念咒语，几人头顶上空的位置。
　　天空竟是慢慢聚集过来了一团乌云，可怪异的是这团乌云范围并不大。
　　也就是刚好覆盖了活死尸，和谢逸之两者之间的距离。
　　“天洞天真，毕火毕真‌！天乌天镇，威猛丁辛‌、冰轮冰钵，流光火轮‌……”
　　谢逸之口中诵念着咒语，头顶上方的乌云也跟着变得愈发昏暗。
　　“这是要下雨了吗？局部求雨？”
　　“之前看电视剧还觉得那种乌云就跟着一个人跑的情节太浮夸，现在算是见识到了！”
　　“卧槽！？不是哥们，这你也会啊！”
　　“所以吊机给哥吊这么高的意义是什么？”
　　“可能越高这个信号就越好吧？”
　　“吊机上做法，噗哈哈哈……对不起没绷住，但是真的好诡异。”
　　“没关系，你看那哥自己本人都在憋笑，表情都快憋成龙图了。”
　　四周楼里的群众，看着天空的异象，全都震惊起来。
　　这种场面，他们也就仅仅只在电视上看到过。
　　可眼下这一幕，可不是特效，是近距离直观的感受到的。
　　无法用言语准确的形容，只能用震撼两个字来概括，真就是活久见。
　　外行看热闹，内行看门道，下方的易风手指绑着红绳，时刻关注着谢逸之的变化。
　　谢逸之那不大不小的念咒声，他隐隐约约的能够听到一些。
　　“这个咒……该不会是？”
　　易风咽了咽口水，怔怔看着上方，大气不敢喘。
　　“没错，是三十六雷总辖咒！”
　　严旭惊讶的肯定道。
　　无论是掌心雷，还是谢逸之此时所驱的三十六雷，其实都是属神霄雷法中的一部分。
　　其中，三十六雷往上更有十雷，而十雷之上便是传说中的五雷正法。
　　雷法之意义，就是以人之力，调动天地风雨雷云，赋予人之意志，达到想要达到的目的。
　　内炼可成仙神，外炼可斩妖魔！
　　加上此时天空突发的异象来看，可不就是雷法中的三十六雷？
　　掌心雷如果说是基础入门的雷法，那么能够引动三十六雷其中一雷则算是进阶。
　　像严旭修的是第七雷风火雷，和第八雷飞捷雷，只要给他足够的时间，其实也能做到引动二雷降下。
　　但想要完全掌握……这种术士千不存一。
　　五色旗镶嵌在活死尸的身上，虽说依旧无法被撼动，但是这会活死尸的挣扎变得越发猛烈。
　　能够很直观的看的出来，对方的术士这会应该很急很急……
　　“他已经念了几雷了？”
　　严旭询问道。
　　“三雷了，从玉枢雷念到玉柱雷了，比我年龄还小能引动三雷已经太夸张了。”
　　“对付活死尸，应该够用了。”
　　“还好还好，掌心雷瞬发就算了，要是连三十六雷都玩瞬发我可真报警了。”
　　易风松了口气，给自己找了个心理安慰。
　　不过即便如此，谢逸之的表现给他的震撼力，甚至已经超过了许多书上传闻中的术士。
　　最主要的问题就是在于，谢逸之现在年纪还小。
　　他们修道的，基本都是内外兼修，并不会轻易因为年龄的增长而衰弱太多。
　　反倒可能是越老越强，特别那种不下山的，沉淀个几十年再出来是最吓人的，等于满级号终于进入到了新手村。
　　“喝伽嘀息，太乙元君……元君……”
　　易风话还没说完，就听见谢逸之念咒的声音断断续续，似乎有些卡壳。
　　“够了够了哥，四雷足够了！”
　　易风在下面暗暗道。
　　当务之急是赶紧降雷灭尸啊！
　　谢逸之皱着眉，这玩意平常也不常用，一时后面的还真想不起来了。
　　只能作罢，双手拍案，喊道：“喝伽嘀息，太乙元君……总之都来！”
　　“急急如律令！”
　　易风、严旭：“……”
　　“？？？！！”
　　“不是哥们！！还能这样玩啊！？”
　　“咒不念完，雷法怎么可能生效！？白念了不是？”
　　易风还没吐槽完呢，可天空中谢逸之的乌云并没有因为谢逸之咒念一半不念而退散。
　　反倒是开始闪起电光，乌云之中蓝色的雷电交驳，不住变换。
　　轰隆隆——！！
　　“这都真来了啊！！”
　　易风麻了。
　　旋即一道雷柱从天而降，随着谢逸之手指的方向，也就是活死尸的位置急速落下。
　　嘭！！！
　　雷光刺的所有人都睁不开眼，只听得耳边响起一阵轰鸣。
　　这一刻，除了雷声之外，整条街道听不见其他半点声音。
　　甚至，一直到雷光逐渐消暗，四下都是一片死寂。
　　静寂的可怕！
　　过了不知多久，才总算有人反应过来，睁开眼睛。
　　只见墙壁漆黑一片，原本活死尸被五色旗钉住的位置，生生被雷轰穿，变成窟窿。
　　阵阵浓烟从中翻涌出来，飘散而去。
　　“墙多轰穿了？那怪……怪物呢？”
　　“估计，碎了吧？”
　　“怪物碎没碎不知道，但是我应该得睡了，都出现幻觉了。”
　　“这我学集贸啊？！”
　　“大家一起当npc当的好好的，这是干嘛？”
　　“能不能让我班主任站到那个位置去？”
　　“可是为什么，天空的乌云还没有散啊！！”
　　这道闷雷炸的在场所有人脑袋发蒙，活死尸也被轰的粉碎。
　　可谢逸之头顶上的乌云，却依旧闪烁着夺目的电光……
　　易风和严旭缓过神来，相视一眼，颤声道：“这种程度的雷电，不能真还有三十五道吧？”


第70章 我嘞个人工轰炸区！！
　　严旭并不是没有见识过其他能够引动三十六雷的术士，可还从来没有人引来的雷电能有这种威力。
　　望着吊机上的谢逸之，在乌云的遮蔽下，光线格外昏暗。
　　电光闪烁之时，才能勉强看清谢逸之的面容。
　　那半空中的身影，严旭看的竟是有些恍惚，思绪似乎一下被拉回到了当年。
　　那时鬼潮之中，那位道人，与此时谢逸之的身影在严旭的眼眸中逐渐重合。
　　“太师……祖。”
　　严旭不禁低声道。
　　除了灵丰道人之外，谢逸之是这么多年来，第一个将雷法用的如此恐怖的人。
　　“我嘞个人工轰炸区啊……”
　　谭昱曦惊叹道。
　　“如果这个时候能有一个蓄电站就好了。”
　　付应雪跟着说道。
　　这么多电源，不是都白白浪费了。
　　虽然站的有点一定的距离，可是现在他们还是感觉到浑身皮肉麻麻的，有一种说不出来的感觉。
　　见识到了雷电的威力之后，全都第一时间的退远出去。
　　活死尸已经被轰的粉碎，张启也完成了疏散人群的撤离工作，带队回到了众人边上。
　　警员们望着被雷电轰穿的窟窿，又看了看腰间的配枪陷入沉思。
　　“怎么办，老严？”
　　“乌云不散等到三十六雷落完，不得给地干穿，轰到地府去？”
　　易风紧张的问道。
　　谁能想到谢逸之三十六雷总辖咒明明念一半都断了，还是能给三十六雷完整喊来。
　　他们作为术士的都非常清楚，咒语不能断，一旦断了就得重新念。
　　可这规矩怎么似乎对谢逸之一点约束都没有，掌心雷瞬发就算了，五色旗瞬发也算了。
　　三十六雷一开始念的咒语也是念着玩呢吧？
　　这是什么逆天的匹配机制，不是说好的会给人匹配旗鼓相当的队友和对手吗？
　　“我怎么知道，这玩意谁能见过？”
　　严旭回答道。
　　只能是让张启接着扩大范围疏散，并且尽快将周围的路道封锁，禁行，避免有人路过被误伤。
　　雷法的霸道谁都很清楚，一旦术成，再想撤销几乎是不可能的了。
　　吊机上，雷电的威力让谢逸之这个施术者本人都惊讶住。
　　“怎么回事？”
　　谢逸之紧张道。
　　当年他学三十六雷的时候，也没人告诉他威力会这么大。
　　好不容易逮住重创那个越太集团背后，东南亚、也就是南洋术士的机会。
　　所以谢逸之才想着，来点威力稍微大一点的。
　　思来想去，他似乎也是雷法最为熟悉，于是挑了个三十六雷。
　　掌心雷以前轰马蜂窝用的多，但是三十六雷他还是第一次使用，不清楚到底有什么表现力。
　　按照曾祖，也就是灵丰道人的说法，也就是个下乘雷法，糊弄糊弄小鬼而已。
　　想着灭掉活死尸应该是足够了，为了稳妥起见，谢逸之还将三十六雷都一起引动。
　　结果没想到威力竟然这么大，一下就给活死尸轰成皮肤碎片了，楼的墙和地面也被轰穿了。
　　就这种雷，还要落三十五道，谢逸之自己都有点慌。
　　顾不上其他，在吊机上急速思考着应对的方法。
　　“乌云没散，是不是还得打雷？”
　　“要不我们还是赶紧跑吧？刚才那一下，我到现在脑瓜子都嗡嗡响。”
　　“也不知道那个房子的屋主房贷还完了没有，有没有保险？”
　　“房贷不知道，但是我的摩托车啊！！”
　　“天雷滚滚，我得赶紧给我班主任打个电话让他过来……”
　　“？？？你来真的啊！？”
　　“要是还打雷的话，整条街估计都得遭殃啊！”
　　众人说是说害怕，但是一个个趴在楼上，脚步挪都没挪一下。
　　毕竟看都看到现在了，不蹲一个后续回去念头指定不通达。
　　谢逸之望着乌云，尝试着念起退神咒来：“天师退神，五方降真，天上来的天上去,水中来的水中留,地下来的地下回，走走走，都走！”
　　虽然不知道退神咒对天地之力有没有效果，但是也没有别的办法，只能是尝试一下。
　　这时易风拉着严旭道：“退了，云退了！”
　　天空中，原本挤压的乌云在谢逸之的退神咒念完之后，竟然真的慢慢开始退散，朝着四周散去。
　　这会儿时间是中午，阳光正烈，刚刚被乌云遮蔽现在总算是照耀下来。
　　阳光洒落在身上的这一刻，下方的众人才总算是松了口气。
　　谢逸之睁开眼，出村的时候，他就有猜测过自己在家族环境的影响下，在某些领域应该挺猛，没想到这么猛……
　　当然，其中可能也有这么高位置的法坛加持原因。
　　不过看来，以后再使用术法之前，得先认真斟酌一下才行。
　　像曾祖口中所说的什么，下乘雷法是尽量不能用了。
　　刚记事的时候，家里人教他耍着玩的那些术法，可能以后使用率会稍微高一点。
　　“吊机师傅，快放人下来！”
　　谭昱曦喊道。
　　听到呼唤声，吊机的驾驶员这才震惊中回过神来。
　　难以想象，他刚刚是吊了一位什么活爹上去。
　　谢逸之回到地面，长长的呼出一口浊气，活死尸算是解决了。
　　“逸之，你没事吧？”
　　严旭上前询问道。
　　用上三十六雷这等雷法，无论是对身体，还是对气对神的消耗应该都是很大的。
　　“除了头发吹乱了，他看着像有事的样子吗？”
　　“那个控制活死尸的术士这会倒是应该够呛。”
　　易风吐槽道。
　　那么凶残的活死尸，都被轰成肉块了。
　　谢逸之：“头发乱了？”
　　男人的发型，重要性可堪比第二张脸。
　　易风：“？？？！”
　　消耗谢逸之倒是消耗不大，因为有法坛的加持，加上再吊机上。
　　在那上面，谢逸之能够明显的感觉到无论是脑子还是身体都变得前所未有的轻松。
　　雷云已经退去，严旭于是提醒张队将活死尸的残肢都回收回去，说不定还能有别的发现。
　　几乎同一时间，越太集团的大厦内发出了一声凄厉刺耳的爆鸣！
　　轰——！！
　　紧接着，震天的巨响，撼得整栋大厦似乎都在跟着晃动！


第71章 这雷法…好熟悉！暹罗飞头降！
　　“地震了？什么情况？”
　　“刚刚楼都在震，好像还听到了一点点……惨叫声？”
　　“不能吧，应该是什么设备坏了，炸了吧？听着都不像是人叫的声音。”
　　“我靠！你们看群里，有人说二十一楼在冒烟！”
　　“董事长炸了？”
　　“好啊，炸的好啊！黑心老板压榨员工，遭雷劈了更好啊！”
　　“二十一楼平常除了董事长和几个股东，好像都没什么人上去过。”
　　“好像停了，没有声音了……”
　　大厦办公楼里，员工们都被突如其来的爆炸声吓了一跳。
　　本来还以为是地震想跑来着，结果震荡很快就停了下来， 工作群里信息都刷的飞起。
　　都在说董事长的二十一层冒烟了，不知道是什么东西坏了。
　　议论声越来越大，几个高管不得不出来呵斥，让他们专心工作，别闲聊有的没的。
　　而此时的二十一楼。
　　赵长义瘫倒在地上，看着早已被炸的粉碎的法坛，以及布满裂纹的地板砖，瞳孔不住颤抖。
　　大脑更是一片空白，耳朵被耳鸣声充斥着。
　　他可不是什么修行的术士，哪里见过这等场面，更不知道具体发生了什么。
　　隐约只记得，刚刚似乎在法坛的上方，凭空出现了一道蓝色的电光一闪而过。
　　紧接着，七尺六高的法坛整个炸裂开来，他要被余波震飞撞在墙壁上。
　　至于帕提被浓浓的烟雾覆盖，跟着法坛一样，都被淹没在刚刚那道电光之中。
　　不知道过了多久，赵长义这才总算缓过神来。
　　这时，门口传来急促的敲门声，女秘书喊道：“董事长？您没事吧？！”
　　“没事！都别进来！”
　　赵长义回了一声之后。
　　发现自己竟然连说话都浑身疼痛，身上的每根筋骨都被震伤。
　　“到底是什么情况？为什么会有雷劈到大厦里来？”
　　“帕提？！怎么回事？帕提？”
　　“死……死了？”
　　赵长义艰难的喊道。
　　这会，浓烟逐渐散去，他总算是看清了早已经滚落在地上，通体焦黑的帕提。
　　此时的帕提倒在地上一动不动，无论赵长义怎么喊都没了回应。
　　赵长义只能强撑着身体，朝着帕提的方向爬去。
　　靠近之后，用手推了推的帕提的腿，结果发现这皮肉已经被炸的干脆，轻轻一推甚至还往外掉渣，冒着油。
　　这情况，无论怎么看帕提都必然没有生还的可能了。
　　赵长义瘫在原地，一时无法接受，一早上的功夫儿子挂了，魂也被拘了。
　　现在连帕提斗法都斗不过对方，遭雷劈劈死了。
　　二十来年了，这还是帕提第一次失手，也将是唯一一次，毕竟人都酥脆了。
　　“怎么办？”
　　赵长义很清楚，现在帕提死了，他的处境将非常危险。
　　他在生意场上打拼了这么多年，很清楚只要出现一个问题，其他问题也很快会跟着浮现出来。
　　鬼巴车被破局，寄宿鬼被杀，再到赵邂被杀，还有眼下帕提的死。
　　这一切崩塌的太快了，只要警局那边慢慢再一查，这些年他和帕提所做的事情都会一一被查出来。
　　帕提帮助他发财，他也要利用公司的名义，帮助帕提做很多他需要的事情。
　　就比如，活死尸这种东西，想要炼制一具出来就需要很多具其他尸体来挑选。
　　这个世上，只要做过的事情就一定会留下痕迹。
　　之所以之前越太集团一直能够相安无事，是 因为压根就没有人会怀疑到他们的头上。
　　缺少一个契机被揭露、被发现。
　　自从寄宿鬼一死，到现在赵长义已经失去了太多。
　　这才几天时间，甚至都没给他反应的时间。
　　当然，他为了利益，不择手段伤及他人的时候，同样也没有给别人反应的时间。
　　“真是废物，随便冒出来一个高手，立马就撑不住了。”
　　赵长义看着地上躺着的帕提尸体，愤怒的道。
　　他现在自身难保，顾不上其他，有的只是一身的怒气。
　　对着帕提的尸体狠狠就是一脚，竟是将已经毫无水分的尸体生生拦腰踢断。
　　可就在这时，被踢了一脚的帕提尸体，脑袋似乎动了动。
　　赵长义吓得立马缩了回去。
　　紧接着，就看到帕提的脖子疯狂拧动挣扎着，看起来就像是要从身体上分离出来一样。
　　没一会儿，帕提尸体的脖子就生生狰出了一道裂口。
　　‘刺啦！’
　　清脆的撕裂声后，帕提的脖子连着脑袋，就这样在尸体上分离了出来。
　　“咳……咳……嗬……嗬……”
　　半晌后，缓缓睁开双眼，正好和赵长义的目光对视上。
　　静！
　　整个办公室内一片死寂，除了赵长义因为恐惧而极速加快的心跳之外，听不到其他半点声响。
　　一人一头，四目相对，格外惊骇。
　　僵持了片刻，赵长义才总算哆哆嗦嗦的问道：“口……口渴不？要不喝点水？”
　　帕提的脑袋从地上飞了起来，连带着一部分断裂的颈椎骨以及食道，落到一边。
　　“雷法……是雷法！”
　　帕提颤抖道。
　　如果说赵长义是被复苏的帕提吓到，帕提就是被刚刚凭空而降的那道雷法惊住了。
　　一直到现在，帕提依旧心有余悸。
　　他修行到现在也有几十年时间了，甚至还参与过当年云省边境的法斗。
　　见过的术士没有一万也有八千，其中会使雷法的，最少占一半以上。
　　但是雷法同样是雷法，有的雷法他就是不一样啊！
　　像这种威力的雷法，帕提敢说，他活了这么多年，见过那么多的术士，能够做到的绝不超过十个人！
　　要知道，当年云省边境的法斗。
　　可是云集了各门各派所有顶尖的术士，其中甚至龙虎山都有不少道长在前线助阵。
　　而这十人，无一不是一等一的大师，在整场战争之中都能起到举足轻重的作用。
　　即便是这样，帕提依旧敢说，刚刚的雷法能排进前十之列，含金量可见一斑！
　　并且，这么霸道的雷法，帕提越是回忆越是觉得格外熟悉，似乎曾经在哪里见到过……


第72章 咒语忘了也要硬气！借钱的才是大爷！
　　毕竟，虽然很多时候术法都是一样的，但是使用的人不同，效果也会有很大的差别。
　　造成这个问题的原因有很多，其中最大的决定因素就是基础够不够扎实，根基够不够深。
　　另外像什么命、气、血、神等等，都会有一定的影响。
　　多重影响下，就会导致同样的术法在两个不同的人手中，会呈现出不同的效果来。
　　就刚刚的那雷法来说，给帕提的感觉就是霸道！
　　纯粹的霸道，碰到就得残，挨到就得死！
　　正的甚至有点邪，有一股就是要碾碎一切的气势。
　　“为什么……为什么嵘城会有这样的人在？”
　　帕提难以置信。
　　要不是他在关键时刻感觉不到不对，以最快的速度切断联系，放弃了活死尸。
　　另外还提前做好了飞头降术的准备，将身体和头分离出来。
　　可即便是这样，依旧有一小部分的雷法从活死尸的身上同步过来。
　　就这一小部分，但凡没有飞头降术，帕提接下来也最少要死八回的！
　　飞头降是东南亚的一种降头术之一，因为早时候巫师在东南亚那边其实也不是很混得开。
　　因为他们的手段太过卑劣，哪怕他们有 用各种巫术，可还是人人喊打。
　　术法修炼的再厉害，架不住人多啊！
　　所以，极长一段时间，巫师们都是被赶到各种山上居住躲藏的。
　　山上的资源不够生活的，下山又会被普通民众追打。
　　最后，巫师们想到办法，就是在夜晚时分，将脑袋从身体上分离出去，飞到山下将平民家养的家禽牲畜悄悄吸干血液，头再飞回到山上。
　　其中，最为出名的飞头降有两种，一种是百花飞头降，在头颅飞行的时候，身体的肠子会连接着脑袋一起飞出去，四周有血雾和血花飘散来遮蔽隐藏。
　　另外一种是尸身飞头降，也就是帕提现在使用的这一种。
　　能够彻底将身体和脑袋分作两个部分，就算一部分坏死了，也不影响另一部分的行动。
　　“帕提大师，和你斗法的那个人真的很厉害吗？”
　　赵长义过了一会，才总算接受了只有一颗脑袋漂浮着的帕提。
　　帕提看了他一眼，冷冷道：“我的身体都成脆皮五花了，你说呢？”
　　赵长义悻悻没敢说话。
　　顿了顿，这才又问道：“那我儿子的魂魄……”
　　“救不了，你儿子死了， 我不用活吗？”
　　帕提窝着一肚子火。
　　他都被只剩个脑袋了，赵长义竟然还惦记着他那蠢儿子的魂魄。
　　帕提见识过一次谢逸之的雷法之后，是不敢再和谢逸之有什么接触了。
　　赵长义要是想再让他救他儿子的魂魄，不等于是在给谢逸之严旭他们喊话：‘杀了我儿赵邂就够了？今天不把帕提也杀了，你们谁也别想走！’
　　帕提又不蠢，和赵长义的合作是建立在互利共赢的情况下。
　　既然已经达不到这个前提，干不过谢逸之，他还干不过赵长义不成？
　　不过想了想，帕提又还是强忍了下来，开口道：“你先帮我找个好点的身体过来，再从长计议。”
　　……
　　另一边，西大街上。
　　战场已经收拾的七七八八了，就只剩下后面街道的修缮问题，到时候上头自然会拨款下来动工修缮。
　　至于谢逸之几人，则都来到了一辆警车上，车上除了他们几个之外，没有其他人在。
　　眼下活死尸已经灭了，需要一定的空间提供给几人共享一下已知信息，以及接下来应对的对策。
　　“好大哥，请问一下你的三十六雷总辖咒念一半的时候，后面是不是忘了？”
　　“但是，忘了为什么最后还是成功了？”
　　易风此时还沉浸在那三十六雷的震撼当中。
　　“我……我也不知道，但是忘了就忘了，气势不能弱。”
　　“反正现在借钱的才是大爷。”
　　“无论是借天地之力，借神鬼之力都是一样的，气势越足才能借的越多。”
　　谢逸之想了想，回答道。
　　这个道理，同样也是他的曾爷爷教他的。
　　易风若有所思的点点头，手指在手机键盘上疯狂‘哒哒哒’的输入文字记录着。
　　别的不说，易风虽说年轻，但绝对是三位灵异顾问之中最好学的，也是知识储备最多的一位。
　　严旭已经将他准备去越太集团，半道上被活死尸拦住的经过都给众人讲了一遍。
　　这会儿稍作休息了片刻，抱着装着赵邂的封鬼坛就要打开车门下车。
　　一边对众人道：“感谢你们又赶过来救了我一命，特别是逸之老弟……”
　　严旭都不知道该怎么说了，寄宿鬼一次，救她女儿严筱静一次，现在活死尸又一次。
　　欠谢逸之的越来越多，严旭心里压力其实也很大，但是却又不知道该怎么报答。
　　“接下来我还是得前往越太，活死尸是死了，但是那些人的残魂还没救出来。”
　　“以及那个术士，刚刚逸之你不也说了，大概率还活着。”
　　“我反正已经犯罪了，破罐子破摔，能多做一点事就多做一点事。”
　　“这次的奖金，易风你都记得一样要分九成给逸之。”
　　“我跟你们一道的话，你们也会成为嫌疑人，对你们不好，我们还是得分开走。”
　　严旭叹了口气道。
　　说着，伸手就要打开车门下车，却被谢逸之一把拉住。
　　“犯罪？你犯什么罪？”
　　谢逸之问道。
　　严旭叹了口气：“早上，是我杀了赵邂。”
　　谭昱曦：“你杀了谁？”
　　严旭：“我说，是我杀了赵邂。”
　　付应雪：“谁杀了赵邂？”
　　严旭：“？？行了你们俩歇着吧。”
　　谭昱曦、付应雪：“好嘞。”
　　谢逸之伸手拍了拍严旭的肩膀，道：“越太集团少爷撞鬼，前两天网上不是还在传他在厕所和镜子猜拳的视频？上万网友刷到过，都可以作证。”
　　“你作为灵异顾问上门办案，结果失手了，他被鬼杀了，你最多算办事不利。”
　　严旭到这里，才总算听明白了几人的意思。
　　自从严筱静出事之后，这几天他肉眼可见的苍老了许多，疲惫的眼神抬头看向众人。
　　“可……可我的辞职信？”
　　严旭又迟疑道。
　　“什么辞职信？没听说过。”
　　张启摊了摊手，一脸疑惑的问道。
　　封鬼坛盖子疯狂震动着，里头的赵邂急眼了，拼了命的挣扎。
　　但是下一秒等来的，是易风从棒球服里掏出来的一支超大号防风打火机。
　　火焰迅速在封鬼坛底部将坛子加热，烫的里头赵邂的魂魄再次‘嗷嗷’大叫。


第73章 冲上热搜！全网热议
　　“你们是人我吃！！”
　　“没人性！！”
　　“杀了我还在逍遥法外，别得意的太早，我爸一定会让帕提大师帮我报仇，救我回去的！”
　　“为我发声，为我发声！”
　　严旭手中的封鬼坛震动的同时，里头传来了赵邂不甘的骂声。
　　人都死了，他依旧没有看清眼下的局势。
　　“喂你花生是没有，王刚的尿要不要？”
　　谢逸之笑道。
　　封鬼坛：“……”
　　听到王刚的尿，赵邂不禁回忆起前几天惨痛的回忆，顿时没了声响。
　　别人不知道，但终归都是警局的正规军，除了用火烤一烤坛子之外应该不会乱来。
　　但是谢逸之可不一样，这小子是真会玩脏的！
　　指不定真给王刚喊来，让他往坛子里尿尿。
　　那上头的味道，赵邂就算再死个七八次，都怕是很难忘掉。
　　商量之下，几人决定谢逸之刚刚灭了活死尸，对越太的术士造成重创，正是趁机突袭的好机会。
　　“那我们各自回去收拾一下，准备准备法器。”
　　“那术士盘踞在越太集团这么多年，不可能底牌就只是活死尸这么简单。”
　　“无论是做局鬼巴车，还是活死尸的炼制，都能看的出来对方绝对也是很厉害的巫师，我们不能掉以轻心。”
　　严旭沉了沉，对众人说道。
　　他作为资历最老的灵异顾问，在这种时候，就应该站出来提供战略建议。
　　其他人都表示赞同，谢逸之却直言不妥，道：“要去就得现在去，等我们各自回家收拾完再去，但凡他有点脑子都早跑了。”
　　“时间绝对足够，我们不能停留。”
　　“就算他不跑，我们在准备，同时也是给他留下更多布置陷阱等着我们去踩的时间。”
　　他们会准备，帕提就不会准备吗？
　　再加上，要去的还是对方的老巢，人家有地利加成的。
　　先前通过隧道修改水脉的眼见来看，这术士对于风水之术造诣也深。
　　既然盘踞在越太集团，就不可能毫无后手准备。
　　要打，就得打对方一个搓手不急，趁病要命！
　　“法器道具方面的问题，有易顾问！”
　　谭昱曦提醒道。
　　易风：“……已干，勿cue!”
　　严旭点点头，他虽说经验丰富，但是通常对付的都是鬼怪，这种和其他术士博弈的情况还是少。
　　仔细一想，的确现在直接杀过去是最好的。
　　“行，那我们现在就出发，为了提升效率，我们得划分下队伍。”
　　“按照战力分配，我和老严和小谭，小付张队等等……一起。”
　　“谢哥，你一队。”
　　易风分配道。
　　谢逸之：“……”
　　“我要下车。”
　　这时张启才又开口道：“你们三位术士还是尽量在一起别分散，谭昱曦和付应雪你们俩身手好，跟着协助他们。”
　　“我的话，还是得负责带队，一会儿先打头阵进去。”
　　对于张启的分配，几人没有了意见，纷纷表示赞同。
　　“不能分头行动，一般恐怖小说，电影里，分头行动的下场就是‘分头’。”
　　谭昱曦补充道。
　　整合战力，别被逐个击破了。
　　同时，张启也联系了嵘城另外的一名灵异顾问，立即出发，一同前往越太集团助阵。
　　这次务必要把所有的残魂都救出来，虽说活死尸已经死了，但后面肯定还有一场硬仗要打。
　　商量结束之后，由严旭开车，带着谢逸之易风，以及谭昱曦付应雪四人。
　　张启则另外开了一辆车，带队走在前头。
　　至于战斗留下一片狼藉的街道，就需要联系其他支队过来处理维护了。
　　而活死尸被炸成皮肤碎片的尸体，也被派人送往化验，看看还是否能检验出来一些信息。
　　看着大街逐渐恢复的平静，围观的人们总算松了口气。
　　“总算结束了，感觉像是看了场电影！”
　　“而且还是体感8D全息特效大片，好像是做梦一样！”
　　“做梦？谁说的是做梦？我的摩托车啊！！！”
　　“你们说，那个女怪物到底是什么东西？恐如怖！一身蛮力不说，还刀枪不入，还属于这个人类的范畴吗？”
　　“恐怖吗？和那个谢逸之比起来，算啥？这个男人到底什么来历？”
　　“不知道，我已经刷到过他的直播，就是讲一些民俗故事会，自从半夜和镜子猜拳，输红温之后，画风就变了！”
　　“不仅手搓掌心雷打鬼，车祸现场给小女孩起死回生，现在甚至能给轰炸区招来，哈哈哈哈，到底是我疯了还是这个世界疯了！”
　　“洛云镇人，住谢丰村，他家被爆出来那个视频，简直就跟地府一样！”
　　“最搞笑还是，不知道为什么，他开坛做法为什么非要跑到吊机上面，哈哈哈哈哈……”
　　不只是现场围观的群众懵逼，网上的水友们也麻了。
　　沉静了三四天，本来都以为谢逸之没活了。
　　谁能想到，没过几天又给他们憋了波大的，先是家被曝光，还有网友怀疑是专门定制的拍摄场景，是营销手段。
　　结果几个小时后，这哥直接空降嵘城市区街道，引雷啊！！谁敢信！！
　　这要是还有人再跑出来质疑。
　　活死尸估计能被气活起来，‘那我白死了？说啊！我是不是白死了？！’
　　在谢逸之不知道的情况下，#嵘城市区疑似出现怪物，网红谢逸之吊机上引雷，的话题悄然上了热搜。
　　这也是谢逸之的名字，第一次出现在热搜话题上面。
　　直播账号就跟疯了一样涨起粉丝来，眼瞅都要突破五十万的大关！
　　——【不愧是我最骄傲的爱播！又闷声干大事去了！】
　　——【上上次是打鬼，上次是救人，这次都开始引雷了吗哥？】
　　——【不愧是热心市民，谢某。】
　　——【这么粗的闪电，就这么水灵灵的劈下来了？】
　　——【冷知识，闪电直径最少都有五米！我看以后谁还天天说要瘦成一道闪电。】
　　——【不是哥们！！你玩的版本怎么好像跟我们不太一样啊？】
　　同一时间，驾车开在最前方的张启，突然有电话打了进来，来电显示俨然是警局那边的打来的。
　　张启于是用车载蓝牙接听了电话。
　　“张队，你早上让我整理的那些巴车遇害名单我都整理完了，档案资料已经给你发过去了，你记得查看一下。”
　　“对了，还有那个洛云镇那个男生的档案资料，也在里面。”


第74章 谢逸之祖上档案！
　　通常来说，警局调档案也就只能查到两代人的信息。
　　但是，第三支队对接的灵异顾问，专门处理非自然的灵异事件，所以在这方面的权限要高一些。
　　能够查阅到的个人信息档案，会比寻常情况详细得多。
　　“我在开车，这会儿还有任务。”
　　“你帮我看一下，告诉我。”
　　张启回答道。
　　他开着车前往越太集团大厦，开车肯定不能看手机，特别还是这种重要的资料。
　　一旦看进去分神了，很容易就出事了。
　　“这些遇害的乘客，是不是祖上都有烈士？”
　　张启询问道。
　　“好的，稍等我挨个查看下。”
　　电话那头，远在警局的警员应了一声之后，开始认真的查阅起这些人的档案资料信息。
　　过了几分钟之后，这才开口道：“对！竟然祖上都有烈士！”
　　“而且，好像还都是抗战时期的。”
　　张启应了一声，之前虽说就没有怀疑过谢逸之的分析，但是他们干警察的，凡事肯定还是要讲依据。
　　现在得到了印证，那么几乎就可以确定，鬼巴车勾乘客残魂的目的，就是为了应对山上的先烈们。
　　这么多乘客的命，都等于是为越太集团的新项目买单了。
　　还有，山被炸之后，没了坟中的亡魂们也将化作无处可去的孤魂野鬼。
　　张启从来没想过，一个企业为了赚钱，竟然可以这么不择手段。
　　“这是什么情况啊张队？”
　　警员惊讶的询问道。
　　“等我回去再给你们解释，另外你再查看一下谢逸之的档案。”
　　“然后给我说一下。”
　　张启接着说道。
　　“行。”警员打开谢逸之的档案文档，说道：“谢逸之今年二十三岁，嵘城大学毕业。”
　　“未婚，无宗教信仰。”
　　“父亲谢纪，查不到任何的工作就业经历，今年五十六岁。”
　　“母亲李妄霞，原云省人，也查不到任何的工作就业经历，今年五十五岁。”
　　张启皱着眉，要说一些村里的长辈在家务农没有外出过，查不到工作经历也是正常的。
　　于是让警员接着往上念。
　　“爷爷谢澜，是一名纸扎匠，享年七十二。”
　　“奶奶刘慕云，敛容师，享年七十三。”
　　“爷爷奶奶辈倒是信息多一点，不过也不多，他家祖上好像没有烈士，职业还都有点阴间……”
　　警员念叨着。
　　不过被张启打断，这些他都听严旭他们说过，更重要的是再往上。
　　也就是谢逸之的曾祖那辈，严旭的太师祖。
　　可等了好半晌，警员都没有回答，张启催了一下，警员这才回答道：“曾爷爷谢修……”
　　“谢修……”
　　“不行，张队档案上没有，我又直接在电脑上查看到的。”
　　“虽然这个人，但是打不开啊？”
　　“是不是档案丢失了？而且在往上的也没有了。”
　　张启顿了顿，怎么到了关键的位置还打不开了呢？
　　调出来的档案资料里直接没有，手下直接在电脑上看虽然有名可打不开？
　　这种情况，通常就是档案丢失，或者是这人压根就没有登记记录，要么……就是他们的权限不够，查阅不了。
　　再说简单一点，就是被加密了，需要更高的权限才能访问查看。
　　可第三支队这方面的权限已经是最高的了，连他们都查不了的话，市级就更加没有单位能够查的到了。
　　“张队，怎么办？是很重要资料吗？”
　　警员询问道。
　　“既然都查不了就先不查了，辛苦了。”
　　张启说完，就准备挂断电话。
　　毕竟，其实主要还是要查那些遇害乘客的信息资料。
　　至于谢逸之，张队其实也就只是个人好奇，想知道他祖上是什么样的情况而已。
　　能够整出来这么一个牛逼带闪电的年轻人……
　　虽说曾祖谢修的档案就查阅不了了，但是就从谢逸之他爷爷奶奶，纸扎匠敛容师的情况。
　　以及父母都没有任何就业经历来看，估计也都是干的一些偏阴间的工作。
　　曾祖谢修，作为严旭的太师祖，不用说肯定就是个道士。
　　也就只有这样的家庭，搞出来一个谢逸之来才显得没有那么奇怪了。
　　刚要挂断电话，警员又突然说道：“对了，局里刚刚接到消息。”
　　“羊城那边总局的灵异部门这两天有高层下来查访。”
　　“估计到时候到了之后会先和我们第三支队对接。”
　　他们所在的东省，虽说每个城市都有专门的灵异顾问在警局里面任职。
　　但是因为人太少了，每个城市也就只有那么三四个灵异顾问，所以没有独立出来部门。
　　也就仅仅只有羊城这个特级城市，有着独立的灵异总部，并且负责对下管辖各城市的所有灵异顾问。
　　“怎么还有钦差要来？”
　　张启疑惑道。
　　这未免也太突然了一些，他们嵘城这小城市，平常羊城的领导们走都懒得走到这边。
　　也就偶尔有些什么吃力不讨好的烂泥巴工程，才会想着丢到嵘城来。
　　怎么突然会有灵异总部的高层要到嵘城查访？之前可从来没有过。
　　张启可不相信，没什么事情，上头会专门派人过来查访，这是有什么事情要办？
　　他们那个位置的想法张启也搞不懂。
　　来就来呗，来了大不了带他们去搓几顿荣和饭店，也没什么特殊招待的了。
　　挂了电话，张启这才发现不知不觉已经开到了越太集团大厦附近。
　　不只是他，严旭以及谢逸之等人，也驾车紧随其后。
　　……
　　此时的越太大厦楼上。
　　帕提才刚刚找到了合适的身体，把脑袋一交换，这才恢复了人样。
　　无论是制作活死尸，还是研究其他巫术，帕提都需要很大量的尸体供给。
　　虽然麻烦，但是以赵长义的手段和渠道，还是能给他搞来一些的。
　　整个二十一层，基本都是给帕提留出来的研究空间，除了极少一部分人之外，其他人是明令禁止不让上来的。
　　甚至公用电梯里，都没有直达到二十一层的。
　　帕提适应了一下身体，极速收拾着东西，不敢耽误半分。
　　“你这是要干什么？”
　　赵长义问道。
　　“我都被炸得只剩个头了，他们不可能不趁机会追过来的把我干掉。”
　　“不过，以那些单位组织的尿性，等他们走完流程，处理完现场回去写写报告， 准备准备家伙事儿杀过来，最少也要晚上了。”
　　“你现在立马让那边以最快的效率炸山，能炸多少炸多少，我开车到洛云镇应该刚好天黑，到时候用残魂引山上那些亡魂入我万鬼幡，以免夜长梦多。”
　　“那些亡魂可不得了，不是其他臭鱼烂虾能比的。”
　　“到时候，我的万鬼幡有了补充，你还怕我保不住你？救不了你儿子的魂魄？”
　　帕提冷笑着，又接着道：“他们绝对想不到我能这么果断，连养伤的时间都不给自己留……”
　　话还没说完，办公室的座机响起，“董事长！警队的人又来了！”
　　帕提：“？？？？不是，怎么这么快？”


第75章 你，去把唐僧师徒……谢逸之干掉！
　　前一秒，帕提还在说谢逸之等人不可能想到他们会撤离的这么快。
　　短时间转移到洛云镇炸山，先下手为强。
　　结果下一秒，人就已经上门了？！
　　不是！这怎么不按原定的剧本来啊？
　　流程呢？流程和手续都不走了，这还玩集贸啊！
　　“知道了。”
　　赵长义回了一声，对帕提道：“他们来的这么快，我们怎么办？”
　　“我已经让洛云镇那边的施工队，立马施工炸山了。”
　　赵长义顿了顿寻思着，不行就先通知员工们都回家，居家办公几天，闹的太大他们越太集团名声受到影响，让合作方起疑。
　　可帕提却摆了摆手，表示没用：“他们都直接杀过来了，今天你我都不可能轻易走的掉。"
　　“与其让他们走，不如现在把大厦所有的出口都封锁起来。”
　　“这样一来最起码我们手里还有点筹码能谈。”
　　这时候给员工，那些普通人撤走，不是等于给人家腾空地方，让他们方便揍自己吗？
　　赵长义立刻明白了帕提的意思。
　　眼下的形势，他们已经无路可退了，只能是反抗到底。
　　帕提咽了咽口水，左右扫视了一眼，脑海中飞速寻找着对策。
　　要正面干的话，不用怀疑，他绝对不是那个谢逸之的对手，包死局。
　　所以，只能是想想其他办法。
　　想着，帕提又看向了边上的赵长义，对他道：“你这样，你去把那个年轻男的杀了，其他人我都能处理。”
　　大厦封闭起来，里头发生什么谁也不知道。
　　涉及到非自然的案件，灵异顾问都出警了，如果他们能不留活口将所有人都干掉，死无对证。
　　到时候买买通告，洗白一段时间，事情也就过去了。
　　只要越太集团还能赚钱，为城市创造价值，就不至于彻底没了。
　　到了他的地盘，其实如果只是嵘城的三名灵异顾问的话，帕提还是很有自信动用底牌给他们弄死在大厦里的。
　　可变数就在于那个他虽然从未见过，但是已经害他栽了好几个跟头的年轻男人身上。
　　如果说，杀死寄宿鬼不算什么本事，那么弄死活死尸这一战绩，就足以打败九成的术士了。
　　以及……那恐怖的雷法，到现在帕提都不敢再回忆。
　　更重要的一点是，帕提甚至感觉他所见到的，可能还不是这个男人的极限。
　　随时暗中较量了好几番，可无不是帕提惨败，至今没有摸到谢逸之的底。
　　“我？让我去干掉他？”
　　赵长义手指着自己，一脸的难以置信。
　　连帕提这个大师，都被雷劈的只剩个脑袋了，让他上？
　　大师没话了？
　　帕提摸了摸光头，长叹一口气。
　　他的确是没话了，这和九头蛇让奔波霸干掉唐僧师一点区别都没有。
　　“你拖一点时间也行，能拖多久是多久。”
　　“我还有底牌，你尽可能拖住，我很快就回来帮你救你儿子。”
　　帕提又说道。
　　“你还有底牌？”
　　赵长义怀疑的眼神上下打量了帕提几眼，犹豫道：“那……那你可得回来帮我。”
　　“放心，我们也合作了这么多年了，你还信不过我？”
　　帕提说道。
　　赵长义点点头，除了答应，他没有其他任何办法。
　　但是，赵长义其实也不怕帕提丢下他自己跑了，这边只要出事，他就会把帕提毫不犹豫的供出来。
　　他栽了，帕提也绝对别想自己逍遥法外，两个人加起来几百个心眼。
　　按照帕提的说法，赵长义通知员工，将大厦的出口全都封锁了起来，门禁全都暂停使用。
　　独自在办公室等着一会儿警察和灵异顾问上来，应对他们。
　　帕提则离开了办公室，快步来到了二十一层最为隐蔽的一个暗室。
　　暗室内，四周充斥着一股香火味，正位有着一个供台，供台上俨然摆放着一尊半人大小的佛像。
　　镀着金身，脑袋上，四个方位各自长着四张脸，四张脸摆着四个不同的表情。
　　有的怒目圆睁，有的青面獠牙，有的慈眉善目，有的双眸垂泪。
　　并且，周身还长着八只手，扭曲的宛若蜘蛛一般，每只手上还都各自拿着不同的法器。
　　这就是帕提信奉的鬼佛，也叫四面佛，在暹罗有着三分之一的巫师都会供奉着它。
　　传说，四面佛的力量来自于幽冥，和巫师们的术法所追求的目的极为契合。
　　毕竟，不信也没办法，路走岔了，以前国内的信奉的神灵是喊之不灵了。
　　供台上，四面佛佛像的边上，还放着一口通体漆黑的瓷瓮。
　　瓮口封着红布，瓮身则贴着一个大大的‘福’字。
　　帕提给香炉恭恭敬敬的进了四炷香，口中叽里咕噜的念着暹罗语，像是在祈祷着什么。
　　“我只是想在嵘城有一处容身之所。”
　　“不久后鬼巫复苏，我所做的一切也都只是为了能够活下去而已，我有什么错？”
　　“既然你们都不答应，那你们就都去死！”
　　帕提进完香之后退了两步，掏出小刀在眼睛上狠狠剌了一道，疼的帕提龇牙咧嘴。
　　紧接着，抠出来了一只鲜血淋漓的眼珠放在了供台上。
　　想要获得鬼佛的庇佑，就必须要献祭上自己的一部分。
　　帕提身体已经没了，保命还是一只眼睛，他还是分的清的。
　　在帕提献上眼睛之后，四面佛边上的黑瓮竟是微微开始颤抖了起来。
　　“成了！”
　　帕提激动道。
　　供奉四面佛这么久，他其实也就求过一次庇佑。
　　上次献祭的是在医院割下来的阑尾。
　　本来要是身体没有被雷劈炸的话，帕提可以献祭的东西还多了去。
　　什么盲肠，胆结石，甚至是……痔疮、豹皮，海了去。
　　反正只要是身上的一部分，鬼佛就会收下，卡bug的思路帕提早就已经捋顺了。
　　结果没想到，一道天雷，断了他的所有念想。
　　“来的这么快，不然我还有更大的礼送给你们。”
　　“现在是来不及了。”
　　“不过，应该也够了，不求能弄死那个人，把他搞残，其他灵异顾问全都搞死就行。”
　　帕提捂着一只眼睛，流淌出来的血将他的一只手染红。
　　独眼看着供台上颤抖不停的黑瓮，冷冷的说道。


第76章 七步之外抢快，七步之内枪又准又快！
　　自打越太集团大厦建起来之后，他就已经盘踞在此。
　　如果时间条件允许，有地利加持，他还真未必能怕谢逸之。
　　可现在时间太紧迫了，他只能做到这个程度了。
　　不过帕提还是自信，接下来谢逸之他们要面对的东西，绝对足够他们喝一壶了。
　　赵长义那个蠢货就不用管了，本来还有用，但是事已至此，帕提当然还是选择保全自身更重要。
　　该死就去死了，反正儿子已经被杀了，他这个老子也没必要赖活着。
　　……
　　大厦内，突然封锁的各个出口，引起了员工们的热议。
　　“现在强制加班都这么硬核吗？锁门啊我靠？”
　　“加班就加班，倒是让我出去吃个猪脚饭再回来啊！”
　　“这破公司，现在是一点脸都不要了，我要投诉，我要投诉到中央！！”
　　“什么情况？这是非法囚禁，这犯法！”
　　“报警报警，受不了了，这吊毛公司没把员工当人 的。”
　　“你癫了啊？就是警察的人来了之后，才锁的门！”
　　“不能吧，关警察？要造反吗这是？我们可不是从犯啊！我们滴，全是良民！”
　　出口被封锁起来之后，大厦内的员工们都纷纷都不满起来。
　　压榨人也要有个度，不让出去可未免太过分了一点。
　　不只是员工们懵了，连张启也没想到，赵长义竟然胆子大到敢关警察了。
　　“什么情况？”
　　易风听着四周员工们议论的声音，一脸茫然。
　　现在这些黑心商业大佬都这么猛吗？一言不合就锁门？
　　严旭脚步突然顿下，道：“刚刚我们才进来的时候，这大厦内还是很正常的。”
　　“怎么突然就有阴气冒出来了，而且还在扩散。”
　　说完，严旭将目光看向了谢逸之。
　　因为既然他能感知到的话，谢逸之肯定一定也察觉到了。
　　“对，有股浓烈到让人反胃的腥味。”
　　谢逸之抬头望着顶上，他们现在正在一楼大厅。
　　可他还是能隐隐约约的闻到一股腥味，从上方楼层往下传递下来。
　　具体是哪一层，谢逸之也闻不出来。
　　易风和严旭相视一眼，既然谢逸之这么说了，那就肯定不是他们的错觉了。
　　更是警惕起来，神经也跟着紧绷起来。
　　这时，一个女助理朝几人走了过来，开口道：“你好，张队。”
　　“赵董让我带几位到会客室。”
　　张启点了点头，这时候对方还这么从容？什么情况？
　　不过几人还是跟着坐上了电梯，随之楼层数的上升，严旭和易风也都感知到了谢逸之刚刚说的那股腥味。
　　“好臭……”
　　这浓烈的腥臭味，让易风忍不住捂住口鼻。
　　谭昱曦和付应雪大眼瞪小眼，臭？她们怎么一点味道都闻不到。
　　反倒是女助理身上的香水味有些过于上头，估计得倒了大半瓶在身上。
　　谢逸之等人上了电梯，至于第三支队的其他警员则分别守在一层的不同位置。
　　大厦突然锁门，张启怎么想都感觉不对，所以让支队的警员们负责守着楼下的这些员工。
　　要是出现什么突发情况，要第一时间进行采取行动，并且向他汇报。
　　“这次来了好多警察，公司不能是摊上什么事了吧？”
　　“我才刚入职，不能就要下岗了吧？”
　　“除了穿着制服的警员之外，另外三个看着好像也很眼熟……”
　　“那两个是灵异顾问，还有一个是最近很火的网红！你们都不知道吗？”
　　“你们快看热搜！出大事了！”
　　刚刚他们还都在上班，电脑只要切屏就会立马被主管发现。
　　所以根本就没有时间摸鱼，这会到了下班点，才总算有机会看手机。
　　很多人都打开了手机查看热搜，热搜上‘#嵘城市区疑似出现怪物，网红谢逸之吊机上引雷’的话题格外显眼。
　　“我的妈，整条街都被打穿了！”
　　“什么怪物啊！这么猛？”
　　“更猛的难道不是刚刚上电梯的那个网红吗？跑到吊机上引雷啊！”
　　“引雷！你们懂吗？就是小说里才能见到的那种，我就上个班，外面已经发展成这样了？！”
　　“据说那个女怪物，其实不是活人，也不是怪物，是一具尸体！”
　　“诈尸了？那为什么能在大白天的出来跑？还一路追着人砍？“
　　“这个不重要，重要的是为什么他们刚干完诈尸的，就跑到我们公司来了？”
　　“该不会……公司也有问题，闹鬼之类的吧？董事长还给出口都锁了，难不成……我们里头有鬼？”
　　“我嘞个阴间狼人杀！”
　　越说越慌，原本还吵杂的大厅突然安静了下来，谁也不敢乱动了。
　　与此同时，谢逸之几人也抵达了二十楼的会客室。
　　“几位大驾光临，是有什么事啊？”
　　“最近张队可没少来关照我们。”
　　赵长义坐在沙发上，说是说的客气，语气格外冰冷。
　　目光死死的盯着严旭这个杀了赵邂的人，他早就调看过家里的监控了。
　　这张脸，他不可能会看错。
　　再看看严旭手中奇怪的坛子，赵长义隐隐已经猜到了什么，恨不得现在就给严旭来一刀，为儿子报仇。
　　但是人太多了，张启身上还有枪。
　　赵长义身上倒是藏着袖刀防身，但是要知道七步之外枪快，七步之内枪是又准又快，
　　估计还没等他冲到严旭面前，张启就已经给他脑门来上一枪了。
　　“还有这位小兄弟，属实久仰了。”
　　赵长义只能强忍着怒火，将目光看向边上的谢逸之，这位更是重量级。
　　他怎么也没想到，三番四次坏了他和帕提好事的人，竟然这么年轻。
　　如果不是谢逸之的话，他们还不至于被盯上的这么快，说不定游乐场项目落地了都相安无事。
　　毕竟这么多年了，越太一直是这么干的。
　　可偏偏就冒出来这么一个小子，赵邂死了，帕提只保下了一颗脑袋。
　　赵长义看着谢逸之眼神的愤恨越发强烈，甚至要盖过了严旭。
　　“不用客套了赵董，把你那位术士喊出来吧。”
　　“别拖延时间了。”
　　张启开口打断道。


第77章 大手一抓，顷刻炼化！
　　“什么术士？我没听懂张队你的话什么意思，我只是个生意人。”
　　“我儿惨死在家里，你身为警察不替民办事，抓凶归案，反倒是跑到我公司来是要干什么？”
　　“甚至还带着凶手一起过来！”
　　“未免也太欺负人了！”
　　赵长义愤怒的指着严旭，沉声呵斥道。
　　严旭瞥了一眼办公室的门，谭昱曦和付应雪两人把着门，不能有其他人进来。
　　于是缓缓走上前两步，也懒得和赵长义掰扯了，直接挑明了道：“你儿子的魂魄就在这里。”
　　“你现在还有机会，把术士喊出来，让他把残魂都放了。”
　　“你儿子或许还有能投胎转世的可能，不然……”
　　说到这里，严旭手里已经多出了一道黄符。
　　像赵邂这种刚死的怨魂，他只要愿意，大手一抓顷刻就能炼化。
　　“你！”
　　“这就是你们警局办事的做派吗？不抓凶反倒是看着凶手威胁我？”
　　“实话告诉你，什么术士我不知道就是不知道，别想着屈打成招，我老赵家没有软骨头！”
　　赵长义怒道。
　　这么多年来，在嵘城一直都只有他赵长义威胁别人的份，什么时候轮得到别人来威胁他了。
　　虽说情况不同，但是在生意场上打拼多年的他，最是清楚在谈判的时候，但凡气势敢弱一分，下一秒就得被对方骑在头上。
　　“爸！！救我！！”
　　“快救救我！！”
　　“他们一直用烟屁股烫我！呜呼……嗷！！！”
　　上一秒赵长义刚说完，他们老赵家没有软骨头，下一秒赵邂的惨叫声就从封鬼坛里传了出来。
　　赵长义：“……”
　　有时候真的想放弃，这没出息的东西。
　　一时间，整个办公室内一片沉静。
　　终究是亲儿子，就算赵长义为了赚钱多不择手段，但是父子就是父子。
　　他还真就狠不下心来，放任着严旭把赵邂给炼化了。
　　也是因为有这种宠溺，才会把赵邂惯坏，落得如今这般田地。
　　赵长义拳头紧握，脑海中飞速思考着，最终在严旭张启等人的注视下，缓缓开口道：“行，我可以放了那些残魂。”
　　“但是前提条件是，我必须先看着我儿子被超度离开。”
　　在这方面，他是信不过帕提的。
　　他又不懂其中的门道，要是为了救赵邂，唱反帕提，就算赵邂的魂魄回来了。
　　帕提也未必能够愿意帮他超度他儿子到下面，平安的去转世投胎。
　　但是严旭他们不一样，这些人虽然赵长义恨之入骨，整天给他整麻烦。
　　可说句直白的，他们终究是正派人士，达成的交换条件，他们应该是会照做的。
　　相对来说，这样的形势下，比帕提要更有可信度一些。
　　“爸……”
　　赵邂的声音略有些喑哑。
　　严旭和张启相视一眼，这点他们倒是可以同意。
　　赵邂已经死了，被严旭亲手杀死了，其实也算是了账了，到了下面 ，还会有下面一轮的审判。
　　能让赵长义放了那些残魂，应该还能抢救回来一部分的人。
　　“我已经给他发过去消息了，让他回来了，残魂都在他手上。”
　　赵长义掏出手机，按照约定给帕提发过去了消息，让他马上回来。
　　在刚刚再次听到赵邂声音的那一刻，赵长义心里很明白，没有什么是比赵邂更重要的事情了。
　　等赵邂安全离开之后，能挣扎再挣扎，不能挣扎了也没办法。
　　按帕提大师说的，一切都是命数，是改变不了了的。
　　“让我看一眼我儿子……”
　　赵长义长长的叹出一口气。
　　事已至此，他大概率是跑不掉了，不过张启应该也不至于直接给他杀死。
　　只要人还活着，说不定就还有机会，能再看一眼再看一眼吧。
　　说完，赵长义迈步朝严旭的方向走去。
　　虽说赵长义联合术士，为了利益做了干了不少缺德事，但仅仅只是作为父亲这一层身份的心情的话，严旭其实也能共情。
　　在女儿严筱静还没度过危险期的那几天，严旭在医院坐如针毡，几乎就没合过眼。
　　要不是严筱静出事，让严旭决心复仇，抛弃一切顾虑。
　　也不会有手刃赵邂，杀到越太集团之后的所有事情了。
　　那就得走流程，先搜证，证实，再开会拟定作战方案，再落实……
　　鬼巴车虽然被破，但帕提也可能会找到其他的方法接着勾魂。
　　等到取证结束，很可能到那时候，洛云镇都要被炸成平原了，不可能像现如今这般直接快进到对峙。
　　而之所以帕提和赵长义暗中操盘，相安无事二十来年，偏偏在洛云镇的这个项目上出了问题。
　　则就是要归结在赵邂的身上。
　　在严旭他们这些术士看来，一切都是早有安排。
　　“爸……是你吗？爸？”
　　赵邂的呼喊声不住从封鬼坛里发出。
　　赵长义伸出手，微微颤抖着要去触碰封鬼坛。
　　就在这时，谢逸之隐隐在靠近的赵长义身上闻到了一股熟悉的味道。
　　腥味——
　　之前在荣和饭店，当时赵邂身上就有这种味道，只不过同样很弱很弱。
　　就连谢逸之都只能隐约的感知到，像现在严旭和易风，在这么近的距离下都是没有发现任何异常的。
　　谢逸之第一反应伸手去挡赵长义。
　　下一秒赵长义果然出现异状，脸部五官迅速扭曲变形，眼珠子就跟要突出来了一样，布满血丝。
　　张口吐出长舌，哈出一口陈年老气，熏得谢逸之直上头。
　　本以为他是要突袭严旭，没想到下一秒就是猛地转而扑向谢逸之。
　　“怎么冲我来的？”
　　谢逸之一愣，刚准备反击。
　　倒是谭昱曦反应快许多，一个扫堂腿将赵长义扫倒在地。
　　“什么情况？！”
　　易风大喊道。


第78章 降头术vs蛊术？惹谁不好，他妈是蛊师大赛冠军！
　　这时，谢逸之才看清了赵长义的变化，他嘴巴里这股臭味，是尸油的臭味！
　　看来赵邂和赵长义父子，早都已经被那术士下过降头。
　　就在降头术爆发的这一刻，赵长义的身体就跟气球放了气一样瞬间萎了下去，气血被抽干。
　　看似还活着，其实已经死的不能再死了，活生生一具干尸。
　　“是尸血降！都小心点。”
　　谢逸之提醒道。
　　“他们被下了尸血降？！”
　　其他人没明白，但易风还真听说过。
　　东南亚的极大部分降头术其实也是由蛊术演变而来的，很多都是相通的，只不过比起蛊术要更加阴狠邪恶。
　　易风接着道：“我看过记载，尸血降是主要的材料，用的是尸油和女童的血液，长期给降头虫喂养。”
　　“让它形成蚕食尸血的本能，并将其沉睡之后通过特殊手段寄宿进他人体内。”
　　“只要术士有需要，随时可以唤醒降头虫，被唤醒之后它就会立刻爆发，将宿主身体的气血吸干。”
　　“一只虫只能醒来、爆发这一次，之后就会力竭而死。”
　　“但就这一次，都猛的很！大家都别靠近！”
　　听了易风的解释，众人才大概明白了情况。
　　这是因为赵长义选择要用残魂换儿子赵邂的魂魄，和术士之间产生了分歧。
　　术士一不做二不休，将早就给赵长义父子准备好的礼包引爆。
　　谢逸之也才恍然，原来是降头虫蚕食了尸血，然后又沉睡寄生在赵长义和赵邂的身上。
　　气味几乎被人气完全掩盖，所以谢逸之才只能隐约的感知到一些腥味。
　　“我就说，那些外佬术士，他们没人性的！”
　　易风感叹道。
　　封鬼坛中的赵邂得知了父亲赵长义被降头虫杀死之后，短暂的失去了思考。
　　他和他父亲都早被下过降头……
　　也就说，打从一开始，他们父子就注定了，一定会死。
　　什么嵘城前三甲企业，什么大集团老董，贵公子，风光无限。
　　在帕提的面前，从来都只是利用的道具而已，什么时候没用了，一个念头他们就会死。
　　就算赵邂没有被严旭杀了，等到帕提彻底得到了他想要的一切之后，他还是会被杀。
　　一直到现在，赵邂才总算意识到了自己的渺小。
　　在前面的二十年时间里，他一向自命不凡，觉得世界就应该是围绕着他转。
　　事实上也是如此，无论走到哪里都会有人吹捧他，把他举的高高的。
　　像谢逸之这样，不爱搭理他的人，在他人生中几乎可以少到忽略不计。
　　正因如此，赵邂才会谢逸之那么碍眼，那么膈应。
　　一旦享受到的待遇出现落差，谁都会不爽。
　　可赵邂不知道的是，他之所以能够一直享受着光环，只是因为他一直都没有踏出他那狭窄的圈子罢了。
　　“爸！爸！！”
　　赵邂疯了一样哭喊。
　　不过，这会儿赵长义死了，这个世界上再也不会有人对他一呼百应。
　　甚至理都没有人会理他一下。
　　紧接着，众人眼睁睁的看着已经被吸成干尸的赵长义肚子上被破开了一层血肉。
　　肚子上长出一个竖着的巨口，两侧长满了尖牙。
　　赵长义的背后，一根根宛若蛛腿一般的七八只触手也跟着延伸出来。
　　一分钟前还是威风凛凛的企业家赵长义，在一分钟后却变成了一只令人看着都浑身发怵的怪物。
　　蚕食了不知多少尸血的降头虫，这时候已经彻底和赵长义合二为一。
　　与其说是合二为一，不如说是赵长义沦为了降头虫的载体。
　　“这玩意怕火，有没有火？”
　　易风连忙道。
　　他在记载中看到过尸血降弱点，高温能够让降头虫感到恐惧。
　　说着，易风从棒球服里掏出了他的那只巴掌大的防风的打火机。
　　可这玩意，加热一下封鬼坛可能还好使，面对体型如此之大的降头虫就作用不大了。
　　“我有三昧真火符！”
　　严旭将封鬼坛交到了张启的手中保管，现在赵长义已经死透了，这玩意其实作用也不大了。
　　说完，严旭立即甩出三张燃烧的三昧真火符。
　　三昧真火符这种符至阳至刚，只有在遇到阴气的时候能够发挥出效果来，类似于在覆盖煤气的环境里点火。
　　只见三张三昧真火符在逼近降头虫之后，火势瞬间变大，覆盖整只降头虫。
　　“哈！！”
　　降头虫口中嘶吼，哈出一口子恶臭尸油的味道，差点没给众人臭晕过去。
　　三昧真火符蔓延过后，将降头虫身上原本赵长义的衣物全都燃烧殆尽，看起来显得越发诡异。
　　不过，虽然起效，但是作用似乎并不太大。
　　降头虫除了看起来有些狼狈之外，压根没有什么变化，
　　“火焰克制，有说多大的火焰才能克制吗？”
　　付应雪追问道。
　　易风摇了摇头，表示没有。
　　降头虫也没有坐以待毙，在硬扛住三昧真火符之后，立刻反扑过来。
　　背后的触手撑着地面，一跃而起，盖顶而下。
　　又不是回合制游戏，降头虫不可能一直待在原位等着挨打。
　　凛——！！
　　谢逸之骤然感觉浑身有些发毛，像是四周多了什么变化。
　　原本他们进入到大厦之后，就开始骤增的阴气，在这一刻达到顶峰。
　　“张队，你先下楼看着去。”
　　“大厦可能还有问题。”
　　谢逸之提醒道。
　　说着就开始脱衣服，外套和卫衣都丢在了沙发上。
　　“？？？你这是要干嘛？”
　　谭昱曦愣道。
　　还没等她反应过来，谢逸之就迎着落下的降头虫而去。
　　嘭——！！
　　下一瞬，谢逸之和降头虫同时砸在了书架上，炸的漫天飞着纸屑，有些难以看清两者的动作。
　　“谢哥！降头虫吸了那么多尸血，爆发出来的势头可不比活死尸弱！”
　　“别单上，我们人多，打团优势在我啊！”
　　易风连喊着就要上前帮忙。
　　在场的所有人，也就只有他最清楚尸血降的恐怖之处。
　　一旦被近距离接触，身体的血肉也可能会被吸食干净。
　　严旭也没闲着，豁出命他也得保住谢逸之。
　　一把掏出一沓三昧真火符，要是一口气引燃，估计这一层的蟑螂估计都得全被烤熟。
　　可随之晃动减弱，众人这才看清了谢逸之和降头虫。
　　此时，谢逸之的周身竟是环绕着一层黑雾。
　　仔细一看，在场的所有人全都头皮发麻，这哪里是黑雾，是虫！
　　黑压压的，全身飞虫！
　　准确来说……应该是蛊虫！
　　覆盖着谢逸之的周身，只要谢逸之做出动作，蛊虫也会同时响应跟随动作。
　　将谢逸之和降头虫的直接接触隔绝。
　　“我嘞个高达啊！”
　　“动……动态捕捉？！”
　　谭昱曦张大嘴巴，感叹道。
　　“不是，这哥不是一直都是使得道术吗？怎么……连蛊术也会？！”
　　易风表情凝固在脸上。
　　“逸之母亲，正经蛊师，家里养着一整面墙的蛊虫。”
　　“逸之老弟蛊术有造诣，也是情理之中。”
　　严旭解释道。
　　亲妈是蛊师，曾爷爷是茅山道士……家里门道这么热闹？
　　好好好，蛊术打降头术，这不纯爹打儿子，老子打小子吗？


第79章 易风：我们三个真强的离谱！
　　严旭是知道谢逸之家庭背景混乱的‘阴间’情况的。
　　之前谢逸之所表现出来的能力，通常都是展现在道术上，甚至连三十六雷都能呼之即来。
　　毕竟，谢逸之的曾祖可是严旭的太师祖，雷法人柱力，灵丰道人。
　　谢逸之继承了衣钵，道士修的精深是可以理解的。
　　其他祖上的本事，在严旭看来既然主修了道术，就应该只是稍微懂得一些。
　　人的脑子终究是有限的， 不可能塞得下那么多东西，只要在某一个领域能够达到一定高度，那都完全够用了。
　　没想到谢逸之不仅是精通他父亲的赶尸术，摸尸寻气将严筱静起死回生，一口起尸咒，切源代码硬控活死尸。
　　现在看来，蛊术造诣定然也不会弱。
　　细想之下，严旭不禁打了个寒颤，这小伙子不能家里祖上所有的本事全都会吧？
　　同时还有一个极为关键的点。
　　谢逸之的道术厉害，一方面是天赋，一方面则还要归结于灵丰道人的强大。
　　那蛊术和赶尸术呢？
　　该不会，这哥们家里的人，在各方面领域都一样是站到了那最顶尖的位置吧？
　　要是真这样的话……这家人，就有点太吓人了。
　　“我这就去！”
　　张启连忙道。
　　经过了这段时间的接触，他现在对谢逸之的话分量看的比严旭的还要重。
　　既然谢逸之都提醒了，说明肯定大厦肯定出问题了。
　　他们身为警察的，第一时间要保证的是民众们的安全。
　　下面虽然有警队的警员们在看着，但是需要张启来指挥。
　　张启冲出办公室后，易风和严旭这才隐隐感知到了异常，此时四周的阴气实在太重了。
　　甚至可以说，他们俩还是第一次感知到这么重的阴气。
　　当阴气浓郁到一定程度之后，甚至可以影响到四周的环境，甚至是改变磁场。
　　一些弱的鬼经常会通过释放阴气影响磁场，让人产生幻觉，来达到害人的目的，譬如鬼打墙就是这种原理。
　　有的胆小一些的，甚至能在幻觉中生生给自己吓死，通俗一点来讲其实就是‘自己吓~自己~"。
　　坊间流传的‘只要胆子大，女鬼放产假’的说法也并不是空穴来风。
　　勇敢的人，就是先享受世界。
　　“哈！！！”
　　降头虫抵住墙壁，血盆大口哈出浊气，尖锐的牙齿上还挂着粘液。
　　虽然看起来依旧是惊骇吓人，可即便是谭昱曦都能看的出来，降头虫一直在警惕的看着谢逸之周身环绕的蛊虫。
　　并不像刚才那般横冲直撞，那么凶猛了。
　　“谢哥的蛊虫那么小一点，但是降头虫像是很畏惧的样子。”
　　易风惊讶道。
　　“这应该就是所谓的血脉压制。”
　　严旭说道。
　　谭昱曦和付应雪两个女生倒是有些头皮发麻，谢逸之穿着衣服看起来都清清瘦瘦的。
　　结果里头藏了个虫族生态圈……
　　谢逸之本来还没底，他的蛊虫都是他老妈李妄霞教他怎么养怎么藏的。
　　除了听话之外，平常也看不出来有什么特殊的。
　　没想到放出来一看，还挺猛！
　　降头虫就跟见了爹一样，头耷拉着萎了好几分。
　　“要是用这玩意……去掏马蜂窝会怎么样？”
　　谭昱曦沉思道。
　　付应雪：“马蜂：密码的，你也没放过我！”
　　谢逸之也没有懈怠，口中嘤嘤嗡嗡的念着调动蛊虫的驭虫口诀。
　　密密麻麻蛊虫落在赵长义……准确来说应该是降头虫身上，疯狂啃噬起来。
　　严旭和易风相视一眼，见谢逸之已经成功压制降头虫，连忙上去补伤害（蹭助攻）。
　　只见严旭掏出他的雷击木剑，将三昧真火符贴附在剑身，引燃之后化作一把燃烧的火剑。
　　一剑落下，生生在‘赵长义’的脖子上，留下了一道触目惊心的黑红色剑痕，疼的降头虫不住后缩。
　　易风紧跟其后，从棒球服中掏出了金钱剑，再次抹上了他那珍稀的童男血。
　　随即纵身一跃而起，在‘赵长义’的脸上，竖着留下一道血痕。
　　并且伴随着至阳之气的灼烧 ，就跟鞭炮一样噼里啪啦不住炸响。
　　彻底将降头虫打的没了脾气，只能任凭谢逸之的蛊虫啃噬身体，皮肉都已经被生啃出一个个拇指大小的窟窿。
　　但凡有密集恐惧症看一眼，估计都能当场晕过去。
　　易风转身落地，潇洒道：“呼……我们三个真强的离谱！”
　　严旭：“……”
　　但凡要是能出个数据面板直观来看，场伤大致如下：
　　三人对降头虫造成伤害——
　　谢逸之蛊虫：-9999，严旭：-99，易风：-……9。
　　不过。
　　谢逸之看的出来，易风的童男血的确颇为特殊，只不过易风并没有用对地方。
　　‘赵长义’脸上被易风留下的伤痕虽说不深，但是一直都在不断地扩散，就跟带着腐蚀性一样。
　　他的童男血，就应该当破甲用。
　　如果是他先手，严旭再补上一剑，‘赵长义’的脑袋都能直接削掉。
　　眼下看来，只要维持这个速度的话，蛊虫要不了多久就能慢慢将降头虫啃噬干净。
　　当然，降头虫也不可能就这样乖乖等死。
　　下一刻，它身上的那些个窟窿眼竟是冒出了缕缕青色的烟雾，很快笼罩着整个办公室。
　　紧接着，众人就看着办公室的光线变得越来越暗，一直到彻底漆黑。
　　“怎么突然天黑了？灯也不亮了？”
　　谭昱曦紧张道。
　　“这里还是原来那个地方吗？我看不见了，我眼睛聋了吗？”
　　付应雪跟着道。
　　好在这个时候，易风开口解释道：“别怕，是尸血降产生的幻觉。”
　　“我们其实还在原来的地方的，别害怕，越害怕越容易出……出出出事儿……”
　　说是别害怕，但一点说服力都没有，自己抖的肾结石都快震掉了。


第80章 神打术！请神上身，‘神’认识谢逸之？
　　严旭紧张的引燃三昧真火符，可尝试了几次都失败了。
　　看来降头虫是知道硬的干不过，所以制造幻觉来反击。
　　降头术极大多数，都能影响到人的精神，甚至厉害的能影响人的行动思维，尸血降同样也能做到。
　　谢逸之的面前，降头虫的体型逐渐变大。
　　一直到，原本只有拳头大小的眼睛，此刻在漆黑的环境中宛若化作了一轮夺目的血月。
　　“这……这么大的眼睛！”
　　易风拿着金钱剑的手都在微微颤抖。
　　漆黑封闭的环境下，这样的画面更是让人恐惧。
　　谭昱曦和付应雪两个女生不用说，就连严旭和易风都忍不住害怕。
　　就算是闭上眼睛也没有用，这只血色的眼睛就是会出现在所有人的目前。
　　紧接着，血眼瞳孔不住扭曲，黑暗中降头虫的巨大轮廓也随之显现出来，‘赵长义’的头发迅速蔓延。
　　眨眼间缠住了在场众人脚踝，紧紧的束缚住，将众人往降头虫的嘴巴里拖拽。
　　“你一男的你长什么头发？！！”
　　易风金钱剑疯砍着脚下的头发，可就跟劈在钢丝上一样，根本没法斩断。
　　严旭的三昧真火符也始引燃不起来。
　　只要是对幻觉中的一切，感到一丝恐惧，就没有办法逃脱出降头虫的掌控。
　　付应雪眼瞅着都要被拽进降头虫的口中了，转头一看谭昱曦这虎娘们双手拽着出长发，在蛮力的加持下，脚步愣是半点没挪位。
　　“不是姐妹！？那我怎么办啊！！”
　　付应雪破防道。
　　咚咚咚……！！！
　　谢逸之脱下来的衣服包里，生姜洗发水瓶疯狂晃动，敲击着地面发出响声。
　　里头的小白披散着头发，趴在瓶身，急的脑袋不住砸着瓶壁。
　　眼瞅着付应雪已经被拖到了降头虫的巨口位置，两侧锋利的尖牙迅速闭合。
　　付应雪浑身汗毛倒竖，她毫不怀疑但凡要是被咬住，身体肯定要被拦腰咬断。
　　“付应雪！！”
　　谭昱曦这会儿也顾不上和头发较劲了，连忙冲上去抓住付应雪的手，试图将其拉拽出来。
　　不远处，易风一边挣扎，一边手掐指诀，口中念诀：“十方神降，八方鬼临，上下虚空，左右混沌，速请降临！”
　　“弟子易风，求请诸天仙佛圣驾坐镇，赐赐神力！”
　　念完之后，右脚站定左脚高抬，连续三下踩跺地面，大喊道：“请上我身，上我身，上我身！”
　　待到这一切结束，易风脚下束缚着他的头发被生生狰断。
　　“易风，快救人！”
　　严旭喊道。
　　易风的童男身，其实是为了更好使用他的‘神打术’而留着的。
　　这一手请神上身的神打术，也可以说是易风最大的底牌绝活了。
　　不然，以易风的表现来看，实际上是不足以成为嵘城三大灵异顾问之一的。
　　这时的易风掐着兰花指，屈膝扭腰，在挣脱束缚之后，第一时间纵身朝付应雪和谭昱曦飞身而去。
　　可还是晚了一步，降头虫一口狠狠地咬住了付应雪腰。
　　“啊！！！我要死了！救命！！”
　　“我要被咬死了！”
　　付应雪吓得整张脸比死去的赵长义还要白，口中不住哭喊。
　　可是挣扎了半天，才总算意识到不对劲，她的腰怎么好像……不疼？而且也没有死掉。
　　低头一看这才发现，降头虫的尖牙早已变了样子。
　　从原本的锋利尖锐，变得金黄酥脆……这哪里是牙，分明是一口子脆脆角！！
　　降头虫那扭曲的瞳孔，也没有扭成什么万花筒，而是诡异的开出了一朵……菊花！？！
　　众人再一看脚下的长发，竟然也变成了海带……
　　谭昱曦：“……”
　　不知道为什么，虽然说付应雪得救了，没死。
　　但是总有一种吃席的压轴菜是米饭的感觉。
　　不过，谭昱曦还是和‘易风’立马将脆脆角……吓的付应雪拉了出来。
　　这会付应雪吓得双脚都站不住，腿软得直打颤。
　　“怎么会这样？”
　　付应雪疑惑道。
　　众人这时候才总算注意到，在幻觉出现之后，一直就盘膝而坐，没有出声的谢逸之重新站了起来。
　　周身环绕盘飞的蛊虫还在发出‘咿咿咿’的怪响。
　　紧接着，原本漆黑的四周慢慢恢复了光亮了，降头虫也跟着破碎瓦解，彻底被蛊虫啃噬殆尽。
　　赵长义那残破的已经不堪入目的尸体，就静静的躺在地上。
　　要是不是早知道这是赵长义，估计换别人来看，都不一定认得出来这坨骨肉横堆的东西，竟然是一个人。
　　“降头术能影响人产生幻觉，蛊术也一样能影响降头虫产生的幻觉出现幻觉。”
　　看着众人一脸懵的样子，谢逸之这才解释道。
　　对付幻觉的最好办法，就是想的比幻觉更夸张的幻觉！
　　谭昱曦、付应雪：“啊？？？？嘶……”
　　搁这搁这搁这呢？绕口令吗？
　　“不懂，但是很屌，也算是脱险了。”
　　严旭松了口气。
　　可现在更怪异的不是谢逸之，也不是烂掉的赵长义，而是易风。
　　此时的易风眼神妩媚，身姿婉约，眨巴着眼睛，看起来竟有几分王刚之姿。
　　只不过易风长得比王刚还要清秀一些，看起来违和感竟然诡异的没有那么强。
　　“严顾问……易顾问这是咋了？”
　　谭昱曦悻悻问道。
　　“他这是神打术请神上身，还没来及给神送走呢。”
　　“这是位女仙。”
　　严旭接着给众人解释。
　　易风这一手神打术厉害是厉害，但是按道理施展的时候，口诀一念应该是哪路神明距离近谁就来。
　　可易风每回请来都是同一位，而且还是位女仙。
　　这女仙本事不得了，好几次救了易风，而且不少鬼怪见了都直接怕的不敢反抗，想来应该是位大人物的。
　　当然，无论是谢逸之还是严旭都知道，常言道‘正神不附体’，这位指定是下面什么厉害的女死鬼而已，最多是个什么阴神。
　　总之就是不可能是上头的，大概率是下头的 。
　　要求也离奇，易风想要能长期得到她的帮助，童男身就不能被破。
　　没办法，这女仙的确厉害，易风只得照做。
　　“这回本仙姑倒没能使上力。”
　　‘易风’笑吟吟道。
　　说着，目光侧看向谢逸之的方向，脸上露出讶异的神情：“这位小哥倒是长得俊俏。”
　　“就是怎么这般眼熟……像是在哪见过？”
　　话没说完，‘易风’眼睛兀然瞪大，砸巴砸巴嘴巴，半晌才又惊道：“谢……谢……”


第81章 您的忙，得找无常大神，七爷八爷才能帮
　　“谢谢……谢不肉？”
　　付应雪疑惑道。
　　“这神仙就是不一样哈，太有礼貌了，被请上来帮忙，反倒跟我们说谢谢。”
　　谭昱曦默默点了个赞，怪事，她还得谢谢咱。
　　‘易风’看着谢逸之的模样，越发惊讶，眼瞅着话就要脱口说出来了，看关键时候似乎是意识到要触碰到禁忌了，连忙双手捂住自己的嘴。
　　生生把到嘴里的话，又给咽了回去。
　　“看来这儿是用不上我了。”
　　“奴家就先下去了，您要是都遇到麻烦，应该请上无常大神，七爷八爷帮忙才是。”
　　说完，‘易风’两眼翻白，似乎是失去了意识，直直的倒了下去。
　　紧接着，刚刚晕厥过去的易风又苏醒了过来，揉着脑壳一脸茫然。
　　看着清澈的眼神，应该是全然不知道刚刚发生了什么。
　　“什么情况？就走了？”
　　易风询问道。
　　刚刚‘易风’说的话，在场的众人都听得一头雾水。
　　谭昱曦挠着头，问道：“无常大神，七爷八爷，指定是黑白无常吗？”
　　“应该就是了，黑白无常的名号可不只在阳间家喻户晓。”
　　“在阴间更是地位崇高，威名显赫。”
　　严旭点了点头，开口道。
　　“在阳间，你或许可以直呼他们为黑白无常，但是到了阴间，谁人见了不尊称一声无常大神，七爷八爷？”
　　易风插嘴道。
　　“你还有这关系啊？”
　　付应雪惊讶的看向谢逸之。
　　好家伙，阳间活着的人脉是一个没有，底下的看来反而不少。
　　随便上来一只鬼，就似乎认识谢逸之一样，主语都从仙姑变成奴家了。
　　而且还说，谢逸之的忙应该让黑白无常来帮，让人捉摸不清头脑。
　　严旭和刚刚了解了情况的易风相视一眼，都是满脸不可思议，想不通到底是什么状况。
　　不只是他们，包括谢逸之本人都一脸懵。
　　这被请上身的死鬼，怎么还套近乎呢？
　　说到黑白无常，谢逸之又不禁回忆起在医院的时候，电梯里出现的那俩黑白身影了。
　　难不成是自家祖上和这哥俩有什么渊源？
　　当然，具体的谢逸之猜不出来，总之既然降头虫死了就无所谓了。
　　赵长义也没了，当务之急是要找到那个术士，把残魂都给救出来。
　　“阴气变得太重了，哪里发出来的阴气？”
　　易风来到窗口，朝窗外看去，发现窗外的景象都已经定格了。
　　这种情况，是因为阴气已经将大厦覆盖，和外界隔绝起来了。
　　“这么重的阴气加持，难怪刚刚降头虫影响出来的幻象会那么恐怖。”
　　严旭感叹道。
　　阴气覆盖下，降头虫的幻象就越是牢固，意志稍微薄弱一点早都死在幻象里了。
　　可即便是这样，还是谢逸之的蛊虫制造的幻象比降头虫更胜一筹，转死为生。
　　谢逸之重新穿起衣服，这才发现包里的洗发水瓶还在不住的晃动，小白在里头都急坏了。
　　“解决了解决了。”
　　“不用慌张，东西都在后备箱。”
　　谢逸之又从瓶口放了几只噬魂虫进去。
　　小白别的不说，还是挺护主的，上回遇到寄宿鬼的时候也是。
　　眼见寄宿鬼要反扑谢逸之了，也是呲了老半天牙，给寄宿鬼都吓得不敢动弹了。
　　估计刚刚是看到谢逸之被降头虫拉进幻象，所以急的了。
　　这只女鬼特地被他爹妈送到他身边来，同时还是谢逸之长这么大亲眼见到的第一只鬼。
　　看样子还不是只现代鬼，后面谢逸之还特意查过小白身上穿的衣服，大概是什么时期的。
　　这白袍子的款式，查出来的结果有点像是清末民初的款式，只不过不知道是不是改过。
　　布料更加柔软贴紧皮肤，并且袖子裙摆都要更长，有一种合身但又不太合身的既视感。
　　但穿在小白身上，偏偏就挺顺眼。
　　清末民初这个时期，谢逸之思索了一些，大概就得追溯到他高祖高祖母那一辈了。
　　也就说，虽说看小白长得二十来岁的样子，实际上比谢逸之应该得大刚刚好一百岁左右。
　　“我感觉但凡阴气再重一些，都能形成鬼蜮了。”
　　易风悻悻道。
　　传说中的鬼蜮，总共有三种情况可能会形成。
　　第一种，是只有极少部分强大的鬼，凭借着自身浓烈的阴气形成的一方领域，也被称之为鬼蜮。
　　通常来说，能独自形成鬼蜮的，基本都得是‘战略级’的鬼才能做到。
　　要知道，勾了那么多人魂魄的寄宿鬼，也堪堪只是厉害一些的恐惧级。
　　恐惧级往上，还有摄魂级，瘟降级，两个大等级，可想而知战略级得可怕到什么程度。
　　另外一种形成鬼蜮的方法，则是通过聚集足够多的鬼，将它们的阴气聚集在一起，量变引起质变，形成鬼蜮。
　　最后一种，是通过借助鬼神的力量。
　　以献祭，或者是某些特殊的术法，法事，来借鬼神之力，在特定的空间形成鬼蜮。
　　眼下，虽说整栋大厦都阴气十足，置身其中都会本能的感觉到恐惧。
　　但还并没有达到真正形成鬼蜮的程度。
　　不过，也已经成功隔绝了大厦和外界的接触，简单来说就是大型‘鬼打墙’。
　　普通人是没有办法走的出去的。
　　“要真是鬼蜮，就真的喊黑白无常帮忙了！”
　　严旭叹了口气道。
　　嘭——！！
　　就在几人准备离开办公室的时候，忽然一声剧烈的枪响响彻整栋大厦。
　　嘭！！
　　嘭嘭嘭！！
　　接连又是几声，几人面面相觑。
　　枪声是从楼下传来的，难道说是张启那边出了什么问题？
　　“我们快下去！”
　　严旭连忙道。
　　几人迅速飞奔乘坐上电梯，隐隐约约还听到了一声声‘咚咚咚’的怪声。
　　不过眼下也顾不上那些，眼看着电梯楼层快速下降，很快几人又重新抵达了一楼。
　　这会儿，张启和众多第三支队的警员已经全都围在了一起。
　　将越太集团的普通员工们保护在身后。
　　张启手里还警惕的对准着下落的电梯，不敢懈怠。
　　一开门才发现，竟然是谢逸之他们几个。
　　“大哥别开枪，自己人！”
　　易风吓得高举双手，来了个法国军礼。
　　看到是谢逸之他们，张启松了口气，将枪口挪开。
　　“发生了什么？”
　　谢逸之问道。
　　张启不可能无缘无故开枪，肯定是遇到了什么情况。
　　张启解释他在谢逸之提醒之后就第一时间下楼了，结果发现很多人出现精神错乱的问题。
　　乱说胡话不说，而且有时候还突然开始掐架起来。
　　张启于是尝试着强行破开出口的锁，先疏散他们出去，可锁是破坏了，人却依旧出不去。
　　绕了一圈，莫名其妙回到了原位。
　　张启开枪，就是在破坏出口的安保设备。
　　“说胡话？说什么胡话？”
　　“浓郁的阴气，容易让普通人精神致幻，但说不定能找到一些阴气来源的有用线索。”
　　谢逸之问道。
　　张启于是随手在后面逮了一个在巴巴讲话的人出来。
　　只见被拎出来的这个男人眼神锐利，一只眼珠子站岗一只眼珠子放哨，看着谢逸之的方向，目光却聚焦在严旭身上。
　　口中含含糊糊的道：“我，我认为这个意大利面他就应该拌这个四十二号混凝土，因为这个螺丝钉的长度就容易影响到这个这个……挖掘机的扭矩，入口的瞬间，会产生大量的高能蛋白，俗称ufo摩托车……”
　　张启期待道：“怎么样，有线索吗？”
　　谢逸之：“……”


第82章 你曾祖也叫灵丰道人？不是你学集贸！
　　就在这时。
　　刚刚谢逸之他们在电梯里听到的怪声又再次响起。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚咚咚……”
　　谢逸之几人寻着声音的方向看去。
　　竟是落到了安全通道，也就是楼梯的位置。
　　“里头是不是有什么东西？听着好像什么瓶瓶罐罐在滚的声音。”
　　“你耳朵这么好使，换新的了？旧的呢？”
　　“旧的我放转转回收……？？”
　　“完了玩了，出也出不去，我们不会过来上个班死这了吧？”
　　“这不是还有警察和灵异顾问在这呢吗？”
　　“手机也没信号了，电话打不了斗音也发不了。”
　　几番周折下来，就算精神没有致幻的人也搞得人心惶惶。
　　他们基本都是普通的上班族，哪里遇到过这种情况，以前最多也只在小说里见到过。
　　随之声音越来越响，越来越近，众人都打起十二分的注意，死死盯着安全通道。
　　“来了！”
　　严旭紧张道。
　　不一会儿，果然从安全通道里‘咕咚咕咚’的滚出来了一个漆黑的东西。
　　仔细一看，竟是一个瓷瓮。
　　“瓮？”
　　谢逸之疑惑道。
　　众目睽睽之下，瓷瓮很快滚到了一楼大厅的位置，也就是众人面前不远处停了下来。
　　紧接着，在毫无外力的干涉下，竟是自动立了起来。
　　“我滴妈啊！自己立了？！”
　　“你怎么知道？”
　　“啊？？？”
　　诡异的一幕，吓得所有人浑身发怵，不敢乱动。
　　第三支队的警员们将他们拥在身后，手持配枪等待张启的指挥。
　　“队……队长呢？”
　　谭昱曦转头一看，这老东西果然又神秘出现在了人群后方。
　　阵阵阴气，以及腥臭味从瓮口蔓延出来，散发扩散。
　　谢逸之，严旭以及易风三人。
　　此时已经彻底看清了瓮子的模样，同时确认了这玩意不仅仅是个瓮子，里头还装着一只鬼！
　　“都这个年代了，没想到还能见到瓮鬼童。”
　　易风少见的严肃，低沉的说道。
　　见谭昱曦等人不解，严旭于是做出了解释。
　　这种酒瓮子，在古时候有一些街头卖艺的偏门江湖人士，为了更加吸睛，引来更多人观看表演。
　　会以很低的价格，在各种小山村里专门收购来刚刚出生没多久的孩子，将他们装进酒瓮子里。
　　因为瓮子就这么大，连一只手臂的长度那么高都不到。
　　里头的孩子越长越大，肯定是装不下的。
　　所以，这个时候就需要用一些特殊的药酒浸泡，将骨头软化，这样才能抑制生长，只勉强露出一个脑袋。
　　有些为了方便表演，也会露出四肢来。
　　随时满足了观众的猎奇心理，但是孩子反正是废了。
　　只能是这样一辈子不人不鬼的活着，寿命也极短。
　　后来有术士发现，这样养出来的孩子死后怨气极大，至少都是恐惧级。
　　其中还有少部分，能够达到摄魂级！
　　于是，开始纷纷效仿，并且取名‘瓮鬼童’，这种养法也是盛传的养小鬼的方法之一，甚至传到了东南亚等地区。
　　看见瓮鬼童的这一刻，也就意味着又多了一个遭受非人待遇的孩童。
　　“该死的术士！”
　　谭昱曦咬牙道。
　　谢逸之同样生起怒意，勾魂，迫害先烈英魂，炼制活死尸，操纵赵家坏事做绝，甚至连瓮鬼童这种丧尽天良的小鬼都养出来了。
　　“这也意味着，我们要面对一只很可能是摄魂级的鬼！”
　　严旭提醒道。
　　下一刻，瓮口猛的钻出了一个圆乎乎的脑袋。
　　小脸煞白，脸颊和嘴却红的仿佛随时可能滴血下来，脸上还有道道疤痕，看起来即可怜又可怕。
　　“活着惨就算了，死了还这么惨。”
　　“与其这么憋屈的给坏人当害人的道具，不如我帮你解脱吧！”
　　易风感叹道。
　　说着，双手开始掐出指诀，口中再次念起神打术的咒语：“十方神降，八方鬼临，上下虚空，左右混沌。”
　　“速速降临，来来来，总之都来！”
　　“上我身上我身！”
　　虽说易风才用过一次神打，正常来说应该是有冷却的。
　　但是易风回想起了在来的路上，谢逸之的教导。
　　这年头借钱的才是大爷，甭管那么多，一定要硬气，要有气势！
　　于是依葫芦画瓢，跟着谢逸之的那般念了一遍。
　　紧接着，易风还真脑袋一歪，神态变了样子，只不过看起来好像不是太欢悦的样子。
　　啪——！！
　　反手就给了自己一巴掌。
　　“我tm该你的啊？”
　　‘易风’怒骂一声，‘这次的声音格外粗犷，显然是不是刚刚那位仙姑了。
　　骂完，脑袋一歪又恢复了原本的状态。
　　捂着火辣辣的脸颊，委屈巴巴的看向边上的谢逸之：“谢哥，你这路数也不太对啊……”
　　请是请来了，可怎么不打鬼，反倒是给了他一逼斗？
　　他明明完全是效仿着谢逸之来的，到底哪个环节出现了问题。
　　“你曾祖也叫灵丰道人吗？你就学。”
　　严旭问道。
　　谢逸之站在前头，正打算动手的时候，却注意到包里的洗发水又晃起来了。
　　小白这是又急了？愣是想表现一下？
　　说起来，似乎还从来没有直观的见过小白这只小女鬼到底什么水平。


第83章 嘿！你他娘的还真是个天才！
　　虽说这里阴气冲天，覆盖着整栋大厦。
　　但是谢逸之能够感知的出来，大厦里应该是没有很多数量的鬼的。
　　这几近能够形成鬼蜮的阴气，应该不是由大量的鬼聚集而成的。
　　哪怕瓮鬼童达到了摄魂级，这么庞大的阴气，也不可能是由它散发出来的。
　　那么就只有一种可能，是大厦里供奉着什么鬼神，是借鬼神的阴气笼罩的大厦。
　　再有瓮鬼童拦路，在这样的环境下，瓮鬼童会变得更加厉害。
　　绝对不是降头虫的威胁程度能够比拟的，和活死尸应该是相差不远。
　　这术士在嵘城这么多年，是一点也闲不下来啊！
　　所以，问题的关键并不在瓮鬼童身上，而在他那供奉的鬼神在什么位置，术士肯定也是在那。
　　谢逸之将信息共享之后，严旭和易风也都纷纷赞同这个推测。
　　“阴气的窜动不可能是没有痕迹的，一定会有方向。”
　　“逸之，易风，就麻烦你们俩对付瓮鬼童，我用三昧真火符顺着大厦去找。”
　　“这样一来火源反应的越强烈，说明那地方阴气越重，距离阴气源头也就更重。”
　　严旭掏出那一沓三昧真火符说道。
　　他本来今天就是冲着同归于尽来的，所以几乎把所有的三昧真火符全都带来了。
　　“你他娘的还真是个天才！”
　　“三昧真火符还能这么用？”
　　易风赞叹道。
　　那边，瓮鬼童的脑袋，手脚已经慢慢从瓮中钻了出来，双脚站在了地面。
　　因为被药水长时间浸泡之后，脸上的肉不太能挂住，微微耷拉下来，显得两只眼球格外突出。
　　鲜红的嘴唇带着笑意，一直盯着谢逸之等人。
　　看着瓮鬼童这诡异的模样，在场的众人忍不住恐惧。
　　虽说之前的寄宿鬼就只是一坨黑色的烂肉，压根没有人形。
　　但反倒是没有像瓮鬼童这种，看着分明就是个人样，又似人非人的感觉更恐怖。
　　只一眼，魂就快要飞出来了。
　　并且，瓮鬼童带来的压迫感，也不知道是不是因为四周的阴气太浓郁的原因，甚至比活死尸还要更强！
　　眼瞅着严旭就要提溜着三昧真火符出发了，却被后方的张启喊住。
　　只见张启手里还捧着之前严旭交给他的封鬼坛，开口道：“其实也不用这么麻烦，问问他不就行了？”
　　易风眼前一亮，惊讶道：“嘿！你他娘的也是个天才！”
　　啪！！
　　清脆的拍击声过后，易风的脑门上冒起了热腾腾的两个包子，脸上写着‘已老实’三个大字。
　　这种时候，还有闲工夫贫嘴，没大没小的 。
　　“他能说吗？赵长义不是说，他老赵家就没有软骨头？”
　　严旭询问道。
　　他还是觉得他的三昧真火符来的靠谱一些。
　　话没说完，易风已经掏出了快乐的防风打火机，还没开始给封鬼坛加热呢，里头的赵邂已经全盘托出了。
　　“在二十一楼帕提一定在二十一楼！”
　　“二十一楼是专门给他留的一层，很多东西他都藏在二十一楼了！”
　　“我可以带你们去，公用电梯不通二十一楼，只有我知道怎么上去。”
　　赵邂大喊道。
　　他反正已经死了，没有翻盘的机会，任人宰割。
　　父亲赵长义也死了，血尸降爆发之后，赵长义的魂魄都被降头虫吃干抹净了。
　　眼下，对于赵邂来说，无论是谢逸之他们，还是帕提那边，都是他的仇人。
　　两方仇人要干起来，两败俱伤的局面下，爽的就是他自己，为什么不说呢？
　　“二十一楼？”
　　谢逸之等人望向上方，刚刚他们上去的地方是二十层，电梯里的确没有二十一楼。
　　几人相视一眼，就在准备冲向电梯的时候，却被瓮鬼童拦住了去路。
　　小嘴一张，竟是唱了起来，尖细的童声分不清是男是女：“别乱走~莫乱跑~外面如虎口~~法师命令要遵守，安全第一……命长久！”
　　原本沉寂的大厅，小孩的歌声凄凄传开，越是令人浑身发寒。
　　哪怕是捂住耳朵，声音也能够穿透进来。
　　“这小孩还挺有礼貌。”
　　“但是你必须得让开，我们不仅要出去，还要把你的那个法师大卸八块！"
　　易风上前拍了拍瓮子，就要将其推开。
　　却发现根本没法推动瓮子，并且这时的瓮鬼童似乎是在易风口中捕捉到了什么关键指令。
　　这时无论眼神还是神情都全变了样，变得狰狞无比。
　　手从瓮子里猛地掏出了一把大刀，对着易风的脑袋就劈了下来。
　　这时，谭昱曦和付应雪两个人各自掏出配枪，对着瓮鬼童就是一通射击。
　　子弹自然是全都穿过了瓮鬼童的身体，不过巨大的枪声也吓了瓮鬼童一跳，使得让易风闪过了一刀。
　　“我靠！你要我命啊！”
　　易风从棒球服里掏出了几张雷火符，甩手朝瓮鬼童丢去，　却是被瓮鬼童一口咬住。
　　嘭嘭嘭！！
　　雷火符瞬间在瓮鬼童的口中炸响，可瓮鬼童愣是没有半点反应。
　　任凭雷火符在口中爆炸，嘴巴还在不住的咀嚼着，一直到将雷火符咽了下去。
　　“不是？那可是雷火符！”
　　易风震惊道。
　　下一刻被严旭一把推开，因为瓮鬼童的刀已经顺势劈砍下来。
　　雷击木剑和瓮鬼童刀身对碰在一起，严旭脚步一震，愣是抗住了这一刀。
　　两者相碰，却没有发出半分声响，如果近距离观察的话就能发现，刀剑之间压根就没有接触到一起。
　　其中似乎有着一股斥力，将雷击木剑和瓮鬼童的刀隔绝开，这就是至阳至阴的相撞。
　　“不听就得死！要你死！要你死！！”
　　瓮鬼童的尖细的声音持续喊叫着。
　　放任着严旭的剑劈开在它的瓮身上，发出‘铛铛铛’的震响。


第84章 释放小白的恐怖！‘小白’也是你能叫的？
　　可严旭的雷击木剑愣是没有在瓮身上留下半点痕迹，反倒是被瓮鬼童的刀暴风乱雨般砍的只得不停闪躲。
　　严旭节节后退，兀然猛地低下头，猛地后方窜出了易风的脸。
　　冷不丁的给瓮鬼童的吓了一跳，紧接着易风对着瓮鬼童的脸就是一口老血。
　　一道血柱从易风的口中喷出，不偏不倚正好喷在瓮鬼童的脸上。
　　滋滋滋！！！
　　霸道的童男血就跟热油一样，瓮鬼童脸上被喷的冒起热泡。
　　“我来！”
　　严旭冷哼一声，趁着瓮鬼童慌乱之际，剑尖一挑往上突刺而去。
　　刺啦——！！
　　顿时间在瓮鬼童的脸上留下一道触目惊心的剑痕，贯穿它的五官。
　　原本就外突的眼球生生被严旭戳了下来，耷拉在脸上，疼得疯狂乱撞。
　　“啊！！！”
　　刺耳的鬼鸣刺的所有人的耳朵又痒又痛。
　　易风见他们联手的攻击奏效，还想乘胜追击，可瓮鬼童立即将脑袋和四足缩进了瓮子里。
　　使得易风的一口老血喷了个空，没等反应过来。
　　瓷瓮直直飞了起来，将两人撞得倒飞出去。
　　“咳咳……”
　　易风和严旭倒在地上，半晌没能起得来身，一口气提不起来，肚子里翻江倒海。
　　谢逸之原本都趁乱避开了瓮鬼童的阻挡，带着封鬼坛上了电梯，将战场留给两大嵘城的灵异顾问。
　　都已经杀到这里了，绝对不能给帕提喘息的机会。
　　一只瓮鬼童而已，易风他们俩联手的话应该不至于不敌才是。
　　但显然在阴气的加持下，瓮鬼童比想象中的还要强横，怕是隐隐已经超过了寻常的摄魂级概念。
　　有易风的童男血破甲，严旭一剑都仅仅只能给瓮鬼童留下重创，甚至还能够迅速进行反击。
　　“该死！”
　　谢逸之手掐掌心雷，一时间掌心电光不住闪烁。
　　“连灵异顾问都被创飞了？”
　　“不是说他们是专业的吗？怎么好像不是很能打的样子？”
　　“那也架不住啊！这鬼遇强则强，而且只攻不防，拼的就是血条！”
　　“来了来了！熟悉的掌心雷！我之前在视频上看到过！”
　　“我嘞个雷切啊！”
　　“不是我tm的要说几遍，掌心雷，这是掌心雷！”
　　眼见谢逸之瞬间搓出掌心雷，远处不敢动弹的众人不禁开了口。
　　但是，这次的瓮鬼童显然是比寄宿鬼聪明的多，反应也更加迅速。
　　在谢逸之手搓掌心雷的瞬间，就已经钻回到了瓮中，并且直直的朝严旭易风他俩滚去。
　　瓮鬼童很清楚，只要他出现在易风他们边上，谢逸之的掌心雷肯定就不会轻易丢出来。
　　可它反应虽然快，却也没意料到谢逸之的掌心雷速度实在太快了。
　　压根没等到它往严旭他们的方向靠，电光就已经落下来了。
　　轰！！！
　　这次，轮到瓮鬼童被轰得倒飞出去了，重重的砸落在地上不住翻滚。
　　再次响起了那诡异的死人音效‘咚咚咚……’
　　而且，瓮身上还在冒着阵阵白烟，仔细一看就能发现，刚刚严旭用雷击木剑劈了那么多都没留下半点痕迹的瓮子。
　　却依旧没能扛住谢逸之的一发掌心雷。
　　在瓮鬼童胸口的位置，瓮子被轰穿了一个拳头大小的窟窿，从中不断地流出脓血，看起来恶心至极。
　　“这哥还是老样子啊……玩的就是瞬发……”
　　“不是剑都劈不开吗？这一下雷切就给轰穿了？”
　　“我tm要说几次，这是掌心雷！！”
　　“你快又怎么样？再快快的过雷电吗？”
　　“太好了，是雷法人柱力，我们有救了！”
　　“原来还有高手，虚惊一场，自己吓自己……”
　　刚刚还担心的众人，在看到被掌心雷轰得跟皮球一样飞出去的瓮鬼童，悬着的一颗心就放下来了。
　　“你看看人家。”
　　严旭捂着胸口，有气没地撒，冲边上的易风骂道。
　　易风：“？？？”
　　虽说都知道谢逸之是连活死尸都能干掉的选手，可上回终归开坛做了法，而且引动的三十六雷那都是属于天雷了。
　　威力大也还是勉强说得过去。
　　但掌心雷可完全是聚气于掌，靠的是自身的力量。
　　上回谢逸之的掌心雷一出，寄宿鬼当场就被湮灭了，也没个具体直观的表现力。
　　瓮鬼童这龟壳一般的瓮身，就这么跟鸡蛋壳一样被轰碎了。
　　谭昱曦和付应雪也呆在了原地，就……就这玩意的威力，用来打马蜂窝？
　　犯天条了？还是有马蜂得道，要飞升得遭雷劫？
　　“我发现一个问题，谢哥有个毛病。”
　　易风低声说道。
　　听到易风竟然挑起来谢逸之的毛病，严旭来了好奇心，怎么这小子还评价上了。
　　“他对自己的力量体系定位很不清晰。”
　　“经常‌高射炮打蚊子，这运用不好，不是白白纯耗蓝条吗？”
　　易风接着道。
　　“那你也得看得到他蓝条才行啊？”
　　严旭皱着眉。
　　易风：“？？？？嘶……”
　　瓮口，瓮鬼童焦黑的脑袋耷拉出来，挣扎着站起身，可脚下已然是摇摇晃晃。
　　谢逸之还想再搓一发掌心雷补刀，可包里的洗发水瓶又不安分了。
　　既然这样，谢逸之干脆将镇鬼符一把从瓶子上撕下。
　　虽说小白能够震慑住寄宿鬼，但这次面对的可是有着阴气加持的瓮鬼童。
　　所以虽说刚才小白就一直有反应，可谢逸之多少还是担心小白不敌受点伤什么的。
　　毕竟这女鬼是他爹妈留给他的，刚见面还给人家一顿揍，谢逸之心里有愧啊……
　　所以想着保护好她，免得出问题了，谢纪和李妄霞回来找麻烦。
　　这会儿好了，瓮鬼童已经大残了，小白就算不是对手，怎么样也能跑得掉。
　　哗——！！！
　　就在镇鬼符被谢逸之撕下的瞬间，强烈的阴风席卷整个一楼大厅，在场的众人都不得不抱头遮挡。
　　严旭和易风脸上顿时变了颜色。
　　视线中，白色的身影凛然挡在谢逸之的身前，恐怖的阴气朝着整栋大厦扩散出去！
　　大厅的所有人，几乎都被慑得睁不开眼，只有部分警员和易风严旭等人看得清楚。
　　”不……不对吧？老严，这是我们之前见的那只小白吗？”
　　易风咽了咽口水，鼻涕顺着通风系统往下流淌。
　　“小白还是你叫吧，这情形我就不敢叫了……”
　　严旭摇了摇头，开口道。
　　更直观感受到压迫的并不是严旭他们，而是瓮鬼童。
　　在小白出现的这一瞬间，它甚至连逃跑的本能都忘了，呆滞的瘫在原地，浑身连带着瓮子都在发抖。


第85章 鬼蜮！小白有鬼蜮！？
　　甚至于这会看小白的体型，似乎都要比之前大上不少。
　　“这……这是小白？”
　　谭昱曦怔怔的问道。
　　此时的小白和前几天在谢逸之家中见到的几乎就是两个人……两只鬼。
　　虽然说长得还是那样，但就是透着一股陌生的感觉，让人仅仅只是看着都心生畏惧。
　　“啐……叫白姐。”
　　付应雪提醒道。
　　直到现在，严旭他们几个，才总算知道为什么寄宿鬼能被还关在瓶子里的小白吓的不敢动弹。
　　以至于还没反应过来，就被谢逸之一巴掌拍死了。
　　那才恐惧级了，眼下的瓮鬼童可是实打实的摄魂级，只强不弱！
　　这样级别的鬼，整个嵘城一个年度下来，都不一定能给他们撞上一只。
　　就这玩意在小白面前都发怵，动都不敢动弹一下，更不要说区区寄宿鬼了。
　　但凡当时在车上，谢逸之主动使用脱魂符出去带上小白，哪里还需要什么借黑白无常的大名？
　　小白就往那一站，我看谁敢动弹？
　　之前严旭还好奇，谢逸之的父母为什么还需要给的他留一只女鬼在身边，现在是看明白了。
　　这不纯纯的‘校花’的贴身高手吗？
　　关键是就这么吓人的鬼，第一次见到谢逸之的时候，依旧免不了一阵毒打！
　　“不是吧……”
　　不只是严旭他们，就连谢逸之自己都觉得惊讶。
　　小白看起来一脸的人畜无害，没想到发起威来这么生猛？
　　好反差，好有感觉……
　　他本来还以为小白是他爹妈安排的保姆属性的鬼，所以在家都是使唤小白关关灯，打扫打扫卫生，刷刷碗之类的。
　　遇到要干仗的时候，都给她装回洗发水瓶里。
　　没想到好家伙，这小女鬼看样子竟然是个‘战士’！
　　一直以来，谢逸之都搞错了用法！当然，这主要还是他爹妈谢纪李妄霞的问题，没给留使用说明。
　　“这哪里冒出来的鬼啊？本来一只都够吓人了，又来？！”
　　“意思是我们今天必须死这了呗？”
　　“可是为什么发不了斗音啊？没信号，最起码让我发个斗音再死！”
　　“没事，等会儿这哥指定一发千鸟流就能完事……不慌不慌！”
　　“掌心雷，老子说那叫掌心雷！”
　　“不对，我刚刚好像隐约看见这鬼是从他兜里钻出来的好像！”
　　“不能吧？是要鬼打鬼？”
　　小白的现身，让众人瞬间绝望，一只鬼都不得了了，更何况再来一只。
　　看起来虽然眉清目秀的，但是总觉得应该要比瓮鬼童更加厉害！
　　并且还有不少人注意到，小白是从谢逸之的兜里钻出来的，怕是很可能是友军。
　　众人震惊之际，整个身体悬浮在空中，阴风席卷着她的长发飘散开来，白衣猎猎作响。
　　紧接着，嘴巴再次从两侧迅速裂开，一直裂到了耳根处。
　　“啊！！”
　　“不要，不要啊！！”
　　瓮鬼童浑身抖个不停，在绝对的等级压制面前，他别说是反抗的勇气，连逃跑都做不到。
　　似乎感受不到自己双脚了一般，只能恐惧的望着小白的变化。
　　没等瓮鬼童求饶，整个身体就不受控制的飞了起来，悬空到了大厅中央空白的区域。
　　嘭——！！
　　上一秒还不明情况的众人，就这么看着瓮鬼童诡异的炸得粉碎。
　　整个大厅，弥漫着薄薄的血雾，浓烈的腥臭味催的让人想吐。
　　严旭和易风相视一眼，哪怕是他们身为灵异顾问，也全然看不出来刚刚小白到底做了什么。
　　哪怕是鬼，它们的攻击手段其实也就那么一些，只是看着复杂，实则原理还是很单一的。
　　可刚刚小白的表现属实是让他们摸不着头脑？
　　“怎么……怎么个事？”
　　易风挠着头问道。
　　严旭摇了摇头，表示他也不清楚，旋即点了一张驱阴符。
　　顿时间，四周的血雾在驱阴符燃烧的瞬间，都顷刻消散殆尽。
　　“这……这就没了？”
　　“刚刚不还牛逼呢吗？牛逼炸了？”
　　“发生了什么没看懂，就这白色的女鬼一出来，另外那只鬼瞬间就蔫了！”
　　“人家再怎么样都需要略微出手，这姐们儿出手都不需要出手啊！？”
　　“别说我们傻了，你们看那俩灵异顾问，愣得嘴里都淌哈喇子。”
　　“炸得甚至你找不到一块瓷片……”
　　“粉末性骨折啊！”
　　好半晌，众人才总算反应过来，发出惊呼。
　　严旭望着小白，他早就猜到小白等级定然不低，但是却没想到能到程度。
　　对摄魂级的瓮鬼童能有这种表现的碾压，或许……小白的等级还在瘟降级往上！
　　想到这里，严旭脚都在发抖。
　　但凡这个等级的鬼是恶鬼，有意害人的话。
　　那么瘟降级的概念，顾名思义就是如同瘟疫降临一般，会给整座城市带来灭顶之灾！
　　更恐怖的一点，就目前的表现来看，小白还未必就仅仅只是瘟降级……
　　“我们得赶紧上楼了！时间耽搁不得。”
　　严旭提醒道。
　　“小白，回来吧。”
　　谢逸之于是招呼着小白回洗发水瓶，又因为瓮鬼童耽搁这么长时间，需要尽快往赵邂所说的第二十一层去。
　　把释放阴气的鬼神源头断了，让民众可以逃离大厦。
　　同时，还需要抓住赵邂口中，那个名为帕提的术士。
　　只有抓住帕提，一切才能迎来结束，不然哪怕是赵家父子都死了，帕提一定会以新的身份卷土重来。
　　这样下去，帕提在暗他们在明，没完没了。
　　今天的机会，必须要抓住才行！
　　就在谢逸之众人冲进电梯的时候，小白却依旧没有挪动位置，口中发出喊叫声，连表情都在用力：“啊！！！”
　　小白虽然不会讲话，但是单字音，喊叫还是可以做得到的。
　　目光看向谢逸之，似乎是在传递什么信息。
　　易风：“鬼也要拉屎？”
　　小白：“……”
　　谭昱曦眯着眼睛，观察判断道：“这个表情，和动作，神态……”
　　“龙珠看过没？她在爆气！”
　　被谭昱曦这么一说，谢逸之他们也才意识到，小白身上释放出来的阴气似乎还在一直不断攀升！
　　甚至谢逸之隐隐有一种错觉，小白的阴气已经逐渐要赶超覆盖着大厦的那股阴气了。
　　不等谢逸之开口，轰——！！
　　小白的阴气竟是真的将大厦的阴气碾过，成功取而代之，占据了这栋大厦！
　　严旭和易风难以置信的相视一眼。
　　嘴唇颤抖道：“鬼……鬼蜮！？”


第86章 战略级！？
　　刚刚他们就说过了，这栋大厦的阴气强烈程度，都接近要形成鬼蜮了。
　　之所以是鬼蜮，而不是鬼域，其中也有说法。
　　鬼蜮是在强大的阴气之下，形成一片独特的空间，或者将一部分空间覆盖。
　　在这领域之内，就是鬼绝对掌控的，甚至可以一定程度的扭曲空间，来达到特殊的攻击手段，或者是位置转移，形态变化。
　　只要有人进了鬼蜮，就很难能够直接的接触创造鬼蜮的那只鬼，根本不知道它会隐匿在哪个角落，或者以哪一种形态出现。
　　上一秒可能还在很远的地方，下一秒可能就会直接贴脸。
　　可因为这些手段，几乎都是伤人害命之技，所以域又被改成了蜮。
　　并且，‘蜮’在古代传说中也有着相关的记载，是一种善于隐藏在水中，或者是某些暗处的害人虫。
　　特性就与鬼蜮中的鬼极为相似，因此得名。
　　小白释放出来的阴气，成功碾过了大厦的阴气，甚至还形成了鬼蜮！
　　那么……
　　这就意味着。
　　这一刻，其他人还搞不懂到底发生了什么，但是严旭和易风已经绷不住了。
　　脚下一软差点没跪下来，好在是被谭昱曦他们搀扶住了，这才没有出洋相。
　　两个人几乎瞳孔都在地震，都已经不敢直视小白了，颤巍巍道：“战……战略级？！”
　　鬼蜮这个能力，几乎是和‘战略级’绑定的，也是战略级的一种象征。
　　只有拥有了鬼蜮的能力，才有资格被称之为战略级。
　　战略级可是在鬼的威胁程度等级划分里，能够排到第四个档位的存在！
　　寄宿鬼才恐惧级，瓮鬼童也仅仅只是厉害一些的摄魂级……
　　它们都已经造成了这么大的威胁和麻烦了，可想而知战略级是个什么概念！？
　　在听到战略级三个字的时候，谭昱曦和张启等人，全都懵了。
　　作为第三支队，专门对接灵异顾问的支队，他们对鬼的等级划分也再清楚不过。
　　“小白……白姐，是战战战略级？”
　　谭昱曦咽了咽口水，大脑一片空白。
　　谁能想到这么一漂漂亮亮的女鬼，竟然威胁程度这么大！战略级足以威胁一整座城市了。
　　“啐……这会儿得叫白皇了。”
　　付应雪提醒道。
　　谢逸之也疑惑呢，怎么看小白都不像是能达到战略级的样子啊？
　　身上还完全没有腥味，没背过什么人命，更没有什么六月飞雪的滔天怨气。
　　就很普通一女鬼，就……就战略级了？
　　他爹妈在家里是拿什么养着的，给人姑娘调教成这样了？
　　“我有个大胆的猜想……”
　　“鬼蜮或许是战略级的极限，但有没有可能，未必是白姐的极限。”
　　易风开口道。
　　他的想法，一向是很大胆的，这个大家都知道。
　　“战略级是什么东东？”
　　“没听说过，是不是意思是战斗的时候，可以直接忽略？”
　　“总之灵异顾问和那些警察，看着都很慌的样子。”
　　“诶卧槽！？人呢？！”
　　“我聋了？怎么眨个眼的功夫，全不见了？跳帧了了？”
　　“刚刚他们不都还在电梯里吗？唰的一下没了？去哪了？”
　　就在众人议论纷纷的时候，只听得，唰——！！的一声。
　　电梯内的谢逸之几人，竟是诡异的凭空消失，在众目睽睽的注视下没了身影。
　　鬼来去无踪就算了，怎么这会连人也带瞬移的了？
　　这虽然不科学，可人就是这么水灵灵的消失了。
　　顿时间，整个的一楼的大厅再次引起一阵恐慌。
　　就在这时，有警员喊道：“队长，出口已经能出去了！”
　　张启得到消息，立即想到应该是因为这会儿是小白的阴气的在覆盖大厦，所以解除了封锁。
　　当即命令下属警员将大厦内被困住的众人疏散出去。
　　只不过，这些人刚刚出不去的时候叫着嚷着要出去，这会儿能出去了，又不太情愿走了。
　　“要不……再待会吧？”
　　“再待会的也行，我想看看他们能不能再瞬回来的？”
　　“有网了吗？”
　　“有了，咱拍个被困的视频发斗音吧，补一下更新。”
　　“能不能捡点刚刚他们用剩下的符篆铜钱啥的，回去做个纪念，不能白被困啊？”
　　“走？我不走，来都来了，我再看会儿。”
　　一句来都来了，活动还没结束哪有走的道理，顿时给张启整不会了。
　　……
　　与此同时。
　　一颗飞头正诡异的悬浮在大厦外的街道上空，远远的回头望着大厦。
　　“竟然这么快就解决了我的降头虫，这男人绝不是我能对付的。”
　　帕提暗暗骂着，降头虫死了，他自然能够感知到的。
　　本还以为赵长义、降头虫能够拖住一段时间，让他先尽快逃离的。
　　他花了二十来年的心血，没想到就撑了这么一会儿功夫，就被秒掉了。
　　“不过，四面佛的阴气堪比鬼蜮，再加上刀枪不入的瓮鬼童，就算再厉害他们也不可能那么快脱困。”
　　“瓮鬼童就算是被死，他身上的瓮也不可能破的开。”
　　“等我到了洛云镇，一切就都晚了！”
　　“万鬼幡一满，什么灵异顾问，什么高手全部都得死，都得给我入幡！“
　　帕提冷笑着转过头飞去。
　　他甚至急的连身体都没敢带出来，直接飞头从二十一楼窗口飞了出来。
　　可就在他刚刚转过头去的时候，却听见身后传来了一声剧烈的爆炸声。
　　帕提猛地转头看去，爆炸声就是从他刚刚飞出来的窗口传来的。
　　不等他反应，一颗金灿灿的佛头碎片从窗口飞出，砸在了他的头顶。
　　“四……四面佛像炸了？”
　　帕提看着掉落的佛头，一时惊得无法言语。
　　“这怎么可能！鬼佛之力，不可能有人能逆！”
　　帕提接着附头看去，大厦的出口已经开始有人被疏散出来了。
　　恰好就抬头看到了正在半空中的帕提，第一时间掏出手机边拍边喊道：“卧槽，活动居然还有外场！”
　　“快看快看，有一颗奇丑的飞头！”


第87章 漫天蛊虫，谢逸之起飞了？
　　紧接着，帕提就看到了第二十一层的窗口处。
　　也就是他原来做法的房间，竟然莫名凭空出现了几个人的身影。
　　此刻，帕提的脑子嗡了一下，这是什么术法？还能空间转移，将生人转移位置？
　　再加上四面佛的阴气被破，难道说……
　　是鬼域？！
　　帕提根本不敢往这个方向想，但是鬼域的可能性又是最大的。
　　同时，也只有真正的鬼蜮，才能压的过四面佛的阴气了。
　　可是，这些人怎么可能会有鬼蜮，总不能他们的身边，还跟着一只战略级往上的鬼吧？
　　还好他跑的快，已经从大厦里面飞出来了，不然鬼蜮这玩意都出来了，要是他还在大厦里面的话，肯定是活不了了。
　　帕提远远的望着窗口，只见此时窗口处正站着一个青年的身影，同时看向了他。
　　两个人的眼神就这样隔空相望。
　　虽说谢逸之和帕提还是第一次见到，可实际上他们早已经暗中较量了不知道多少次。
　　鬼巴车，寄宿鬼，再到活死尸，降头虫，如今四面佛的佛像破碎，那么意味着大厦的阴气消散，瓮鬼童肯定也被杀了。
　　这才多久……
　　前后加起来的时间怕是都不到一周，帕提在嵘城沉淀了十几二十年的积累。
　　手中多少张底牌，几乎断送了大半。
　　而造成这一切的人，就是那站在他不远处的青年，他的出现毁了帕提的所有。
　　如果早知道会招惹上谢逸之这样的瘟神，他甚至可以直接放弃太平隧道的鬼巴车，那么就不会有后面的事情了。
　　可他所做的一切明明都隐藏的很好，几乎不留痕迹。
　　到底是哪个‘伞兵’给人家送的情报……到现在帕提都想不通。
　　……
　　“我们也妹（没）坐电梯啊？怎么上来的？”
　　易风惊讶道。
　　刚刚他们不是还在一楼，眨眼的功夫就被传到二十一楼了。
　　“应该是小白的鬼蜮！”
　　严旭解释道。
　　先前就说了，在鬼蜮的空间内，创造这片鬼蜮的鬼可以以任何形态，出现在任何位置。
　　当然的，只要她想，也可以将空间内的任何物体进行空间转移。
　　只不过要做到这些，也需要被转移的对象不做反抗，或者不做反制手段。
　　在绝对的等级，或者力量碾压的情况下，鬼蜮也有可能无法生效。
　　面对鬼蜮的离谱功能，几人不禁啧啧称奇，这么一看小白简直是居家必备，啥功能都有。
　　还研发什么新能源动力，难怪那些东南亚的‘巫’那么执着于养各种各样的小鬼，这未免也太好用了。
　　与此同时，小白传送完几人之后，也自动回到了洗发水瓶中。
　　因此她的鬼蜮也就跟着一同消失了。
　　一直维持着鬼蜮的话，对鬼本身的消耗是非常大的。
　　谢逸之拍了拍洗发水瓶，让小白好好休息休息。
　　小白这波展示，倒是给谢逸之带来了不小的意外，不愧是第一只挨他揍过的鬼。
　　“是飞头降术，不能给他跑了！”
　　谢逸之注意到外面飞着的帕提，一眼认出了术法，提醒道。
　　严旭和易风都第一时间掏出了自己的家伙事。
　　铜钱和道教五色旗，直直的朝帕提的飞头飞去，只不过帕提的飞头速度也不低，加上距离已经颇远，所以两人的攻击都落了个空。
　　这么远的距离下，也不在谢逸之的掌心雷有效射程之内了了。
　　这是通过在不知道多少 马蜂窝上实践过后，得出来的结论。
　　“就这破烂还想碰到我？”
　　帕提冷笑。
　　嘭——！！
　　下一秒，眉心就被一枪打中，谭昱曦双手托着手枪，枪口还冒着白烟。
　　只不过手枪并不能对帕提造成什么伤害，他的身体包括头颅，早都已经改造的不属于人类的范畴了。
　　这点，早在当时寄宿鬼被抓的时候，张启等人追上休风坡用枪打帕提，却对他没有影响就已经体现出来了。
　　嘭嘭嘭——！！
　　谭昱曦又是接连的几枪全都成功命中了帕提，可帕提的飞头已经不为所动。
　　“没用的，二十年前枪已经对我没用了！”
　　帕提嘲讽道。
　　谢逸之惊讶的看向谭昱曦，没想到这娘们枪打的这么准。
　　于是招呼来易风，道：“快快，放点血。”
　　易风愣了愣，但是立马照做，刚才嘴里咬破的伤口反正还没愈合，猛嘬一口，对着谭昱曦的枪口喷了下去。
　　谭昱曦此时脸上的表情就跟地铁老人看手机一模一样。
　　不过还是相信谢逸之既然要易风这么做，肯定有他的道理。
　　于是帕提又是一枪打出去。
　　嘭——！！
　　这次，被一枪打中的帕提还没来得及笑，被打穿的耳朵上传来的疼痛感催的帕提整颗脑袋不住乱晃。
　　“啊！！是童男血！！该死的！”
　　“特么这世道怎么还有童男？”
　　帕提大骂一声，摇摇晃晃的坠落下去，并且绕到了建筑后方，寻找掩体，再不敢嚣张。
　　拥堵的街道上，一辆汽车内，男人正接着电话。
　　“我哪里出去鬼混了，这会儿越太门口不知道出了什么事，老热闹了，我在看着呢。”
　　“鬼扯？我什么时候骗过你？十分钟肯定赶不回去，你这不是摆明了硬要分手吗？”
　　没等男人说完，帕提已然飞了下来。
　　整颗脑袋血淋淋的一脑袋将车车窗砸碎，恶狠狠的盯着男人，威胁道：“开车！快开！！”
　　男人颤抖的看着副驾驶上帕提的脑袋，差点没被吓晕过去，哆哆嗦嗦的接着道：“老婆，你可能不信，但我这会儿真的被一颗从头而降的脑袋挟持了，他让我给他开车。”
　　“不信？”
　　“头……头哥，方便合个影吗？”
　　还没等帕提发作，就像车上的男人看着帕提的那种恐惧眼神一模一样。
　　帕提的目光紧张的望着车子的后窗，男人也顺着看去。
　　只见一个青年从高空中极速坠落，也不知道具体是从哪个位置飞下来的。
　　“我靠！刚刚那颗奇丑的飞头掉下来了，进了一辆车里！”
　　“血淋淋的，看着也太恐怖了，这大白天的，什么鬼啊？！”
　　“不只是头！！还有个人飞下来了！！”
　　“好像是从二十一楼跳下来的，这是有啥想不开的？”
　　“等等！好像是谢逸之！那个网红！”
　　“我我我……我真该睡了，这个世界已经乱的我看不懂了！”
　　“不能像我凯哥那样突然长 出鸡翅膀吧？”
　　“可……可不是赤膀，是……虫！他的身边，漫天的蛊虫！”
　　“我嘞个妈耶，这哥到底是要干什么，是要升仙咯！！”


第88章 看哭了，以后只给大学生出黑卦
　　街道上的众人仰望着天空，只见青年的身影从二十一层的高楼极速坠落。
　　就在谢逸之下落的位置，来到了一两层楼的高度时，那片蛊虫几乎同一时间抓住了谢逸之的衣服。
　　刺啦——！！
　　谢逸之的衣服被扯得开裂，同时坠落的速度重量，也同时狰断了部分蛊虫的赤膀。
　　楼层还是太高了，这种操作也就偶尔只能玩上一次，因为一定会损失掉一部分的蛊虫。
　　但凡要是爱蛊如子的李妄霞在这里，肯定会大骂一顿谢逸之这个败家子。
　　什么家庭，二十一楼说跳就跳！
　　可如果回去等电梯的话，帕提不知道该跑哪里去了。
　　今天要是再让帕提跑了的话，以后想要再抓到他的机会可就难了。
　　像这种东南亚术士，在国内为非作歹害人的，既然都较量来了这么多次了，谢逸之没有再放他跑掉的可能。
　　嘭——！！
　　谢逸之在蛊虫帮助下，平稳的落到了铁棚子上，蛊虫掉落一地。
　　“老婆，你可能不信，但是真的有个男的身上全是飞虫，从天上掉下来一点事都没有，好了，他现在冲我车这边来了。”
　　男人话还没说完，手机就被帕提一口咬报废了。
　　“再不开车，我咬的就不是你的手机，是你的脑袋了！”
　　帕提急躁道。
　　谢逸之已经朝他们这边来了，再不走他今天包死在这。
　　连活死尸都能干掉，他不认为他现在就光剩个脑袋，能是谢逸之的对手。
　　二十一楼的众人都看呆 了。
　　付应雪反复揉着眼睛，惊骇道：“他……他就这么水灵灵的蹦出去了？”
　　虽然刚刚在二十楼打降头虫的时候，他们就已经看见谢逸之在黑压压的蛊虫托举之下，身体已然离开了地面。
　　但这可是二十一楼！每层楼高平均按两米五来算，也足足有一个迪迦的高度！
　　“太性情了，看哭了，以后只给大学生出黑卦！”
　　易风说道。
　　谭昱曦：“？？？？”
　　没给众人震惊的时间，严旭就拉着几人坐上了电梯，朝着一楼赶，去帮助谢逸之。
　　街道上，张启第一时间维持着现场的秩序，给谢逸之留住足够的空间。
　　这时车子发动，就要往外开去。
　　正当帕提已经车子发动之后就能喘口气的时候，随之‘嘭’的一声爆破，后轮的轮胎已然被谢逸之的掌心雷打爆。
　　准确来说，应该是指雷。
　　上两次的掌心雷威力都有些太大，这次车内还有人质，谢逸之只能稍微控制一下电伏。
　　“车爆胎了！”
　　男人喊道。
　　帕提第一反应就是逃！
　　可为时已晚，谢逸之人已经来到了车外， 一拳将车窗轰碎，抓住了帕提的头。
　　一把被谢逸之从车内抓了出来，重重摔在了地上。
　　“饶我一命！饶我一命！！”
　　“只要你肯饶我一命，我所有的钱都可以给你！”
　　帕提哀求道，口中咬着万鬼幡，不敢有半点分神。
　　这是他最后的底牌了，也是不到最后一刻不能显露出来的东西。
　　因为这玩意但凡一旦被发现，威胁程度之大，绝对会引起省级注意，到那时候会有更多更多的人来抓捕他。
　　之所以帕提付出了那么多也要炼制万鬼幡的原因，就在于这玩意实在厉害。
　　虽说这么多年下来，万鬼幡里头已经装的七七八八了，但是还差那最后一步。
　　就是洛云镇山上的那些亡魂，他们才是真正的中头菜，才是他的万鬼幡能不能真正达到顶峰的关键。
　　一旦他做到了，到时候无论是省级的灵异部门派多少人抓捕他，或者是鬼巫杀过来了，他都有能力自保，全身而退。
　　在整个国内，都可以说能给他带来威胁的极少极少。
　　再加上这么多年在越太捞的钱，足够他潇洒挥霍几十年了。
　　他的野心其实并不大，相较于那些动不动要统治一座城市，要血洗多少人的反派来说，帕提一直自我感觉良好。
　　“我看起来很像那种为了钱毫无原则的人吗？”
　　谢逸之反问道。
　　‘正直’的一幕，恰好被匆匆赶出来的严旭等人撞见，也不知道是不是故意的。
　　“见了鬼了，大白天的，有颗脑袋在地上说话！”
　　“所以越太大厦今天闹的事，就是这东西搞的鬼吗？”
　　“没了身体，一样能活？”
　　“这哥急头白脸的从二十一楼跳下来，之后一指头给车胎指爆，紧接着从车里抓出一颗奇丑的脑袋，对起话来？”
　　“嘶……好像是这么回事啊！？”
　　围观的众人震惊的看着这一幕。
　　和一个光溜溜的脑袋干起来了，画面属实是太诡异了。
　　“不让我活，都不让我活，那我们就一起死！
　　见交易无果，帕提只能拼了，对着谢逸之猛地扑过去。
　　张开口，冲着谢逸之狠狠咬了过来。
　　啪——！！
　　清脆的巴掌声响起，下一秒帕提的脸肿的就跟猪头一样。
　　被谢逸之按在地上，动也动弹不得，但凡敢挣扎一下，就会接受到一阵电疗。
　　“下手好狠，打好爽……”
　　付应雪淹了咽口水道。
　　谭昱曦猛地一振刀：“嗯？？？”
　　不能吧，姐妹还有这个属性，付应雪这才解释：“我的意思是打他打的爽！”
　　一时间，帕提的头颅就这样被赶到的严旭几人团团围了起来。
　　这等情形，就算帕提再滑溜也不可能逃的出去。
　　“你别逼我！再逼我，这里所有人真的都得死！”
　　帕提接着威胁道。
　　嘴里还是死死的咬住万鬼幡，眼神不时的看向谢逸之。
　　“来几个小朋友来。”
　　谢逸之招呼着围观有小孩的人道：“给他来点童子尿，把他的假身破破法。”
　　易风听言，很自然提溜着裤子站了出来。


第89章 先别掏！他未必晕针！
　　谢逸之惊异的看着易风，连连摆手道：“暂时还不需要你出马，他未必晕针。”
　　易风：“？？？？”
　　吃了瘪，易风只能默默提溜着裤子，退至后方。
　　帕提之所以肉身不怕刀枪，是因为他这具身体本就是‘假身’。
　　不过也不是说他的身体就是假的，而是他早就利用特殊的术法，放弃体内那一口与生俱来的先天阳气，将身体状态永久定格。
　　以此，来达到不会衰老的目的，就算是受伤受损，本质上伤的都不是帕提的根本。
　　因此严格意义上就不是一具正常的身体了，也被称之为‘假身’。
　　东南亚大多数的术士，都会在壮年时期，将身体炼制成假身来维持巅峰状态。
　　不过，身体状态虽然因此不会因为年龄的增长而衰退，但是魂魄依旧是脆弱的，假身一旦被破，术士的实力将大打折扣。
　　这也是为什么，帕提这么多年来，容貌一直都没有变化的原因。
　　当然，这样的术法并不是没有缺点的，问题在于他们在放弃自身那口支撑灵魂与身体的先天阳气之后，假身却反而需要更多的阳气来支撑行动。
　　自己没了那怎么办？就只能从外部环境想办法摄取，也就是搞别人的！
　　像游乐场这种大型的游乐场所，只要人扎堆过来玩疯了去，最是合适施法掠夺。
　　帕提之所以要让越太承包游乐场项目的原因，也有其中的一部分。
　　当然，更主要的，还是为了他的万鬼幡，这才是重中之重。
　　这种损人利己，违反自然规则的术法，是非常损阴德的，一旦死后进入幽冥，有的是各种处罚等着。
　　下面的刑罚，比上面重得多，多少年的积累下，甚至要更加完善。
　　只要进了幽冥，就不存在有什么法外狂徒能逍遥法外的。
　　但是，像帕提这样的亡命术士，最大的优点就是不计后果。
　　为了达到目的，可以使用一切手段，死了那么死后再说，或者死了之后他们就压根不入幽冥。
　　“你你你……到底是什么人！”
　　帕提猩红的双眼看着谢逸之。
　　连他的假身都能看的出来，以及这段时间的较量。
　　帕提实在想象不到，为什么像谢逸之这样的高手，会窝在小小的嵘城。
　　更是倒霉催的，偏偏让他给撞上了，这种情况比刮彩票中奖的概率怕是都要小。
　　“我？路过的热心市民。”
　　谢逸之回答道。
　　——【我不过是一名路过的卡咩来打罢了！】
　　——【是谢哥！！匆匆关了直播，这是又在搞什么大事？】
　　——【刚刚我不是还刷到切片，这哥在吊机上引雷吗？这会怎么又跟一颗头干起来了？】
　　——【震撼程度不亚于咱奶和幽冥魔干起来了……】
　　——【癫了，这个世界终于还是癫成了我不认识的样子！】
　　——【嵘城到底发生了什么？】
　　——【哥是彻底火了，这张脸出现在哪个直播间，都能上十万+！】
　　——【……】
　　现场围观的人群中，已经有人开启了直播。
　　短短的几分钟时间，虽然不是谢逸之自己的直播间，但是热度还是一路飙升，很快在线观看人数就来到了十万加。
　　主要是就在前不久，谢逸之引来降雷灭掉活死尸的视频，就已经在网上爆火了。
　　有了这预热，所以谢逸之如今的热度，才会变得越发高。
　　在场的除了谢逸之和的灵异顾问之外，还有着一大批警察在维持秩序。
　　就算再笨也能看的出来，肯定是在办案的现场，而被谢逸之按在地上摩擦的这颗奇丑的脑袋，想必就是真凶。
　　——【按照平常，这种情况的直播，指定是要被抬的，怎么还能正常直播？】
　　——【就是啊？超管呢？】
　　——【不来才好，让我们在网上也能围观一下。】
　　——【最近主播起号的速度真的太快了，总感觉有什么助力！】
　　——【之前哪见过这种直播啊！全网独一份，能不火吗？】
　　水友们议论着。
　　像直播平台，直播内容的审核都是很严格的，因为太多人观看影响非常之大。
　　所以，各种方面的约束都极高，血腥暴力，猎奇擦边，稍微沾上一点直播间都随时可能被封掉。
　　可眼下，这颗血淋淋的脑袋就这样出现在镜头之内，直播却依旧一点事情也没有。
　　就不得不让水友们感到好奇了。
　　加上谢逸之最近的热度飙升的实在太快。
　　虽说的确很小众，猎奇，但是增长速度依旧过于夸张。
　　加上先前，那家直播公司找上门找谢逸之对峙，结果人没见到，反倒是以嵘城网红谢逸之家中养鬼的话题，将他家曝光了。
　　在网上引起了一大波热度之后，所有人都以为谢逸之会迎来平台处罚，账号指定是要飘红异常了。
　　可结果呢？
　　谢逸之一点事没有，截止到现在涨了几十万粉丝，眼瞅着过百万了。
　　那家曝光谢逸之家博流量的自媒体公司，却是几个账号全被封了。
　　这在其他自媒体从业者看来，说明了什么？只有两种可能。
　　要么就是谢逸之的后台足够硬，有大佬或者资方硬保。
　　要么就是平台响应政策，要推像谢逸之这样赛道的主播出圈。
　　“既然技不如人，栽到你手里我也没什么好说的。”
　　“但是我还是想问，你是修哪一脉的术士？”
　　帕提问道。
　　干不过就是干不过，没什么好说的，但是他也不想输的不明不白。
　　还是想知道谢逸之到底是哪一脉出来的人。
　　“我修的……你别管！”
　　谢逸之刚想回答，但是反应过来完全没有必要和一个阶下囚介绍自己。
　　也是因为谢逸之感觉介绍起来恐怕有点长，他修的可太杂了，所以就直接懒得说了。
　　硬要说的话，就是洛云镇谢丰村‘马蜂脉’的……
　　毕竟，本事都是在家族长辈手底下学的，但实践的话，还是都靠马蜂们在默默承受。
　　谢逸之本来还只是吓唬吓唬帕提，没想到人群中还真有好几个小朋友被家长叫了出来，围在了帕提脑袋边上。
　　这可是一颗血淋淋，会说话的脑袋啊！
　　都不怕的？
　　“宝贝站近一点，妈妈给你拍着照呢！”
　　“对对，手叉腰摆个poss！”
　　宝妈甚至在场外指挥起孩子来，手里举着手机录像。
　　这种感觉就很像是，看完动物园表演之后，到了小朋友和动物合照的环节一样。
　　帕提：“？？？？”


第90章 尿素袋套头，什么阴间容器？！
　　——【噗……有一种吓人的诙谐感。】
　　——【毕竟，谁能拒绝和一颗奇丑的头合影呢……】
　　——【来来来，都来，合影十块！那不得赚遭！】
　　——【哈哈哈，不要面子的吗？！都不害怕的吗？】
　　——【大人，时代变了，现在的人穷都不怕，还能怕什么？】
　　——【……】
　　“说不说！”
　　“这里这么多小朋友，一人一泡都能给你淹死！”
　　易风冷声质问道。
　　“对！快说！”
　　谭昱曦和付应雪也跟着道。
　　眼瞅着小朋友们真要拉出来了，帕提连忙道：“那你们他娘的想知道什么倒是问啊？！”
　　光一直问说不说，他倒是愿意说，说啥啊？
　　这时，谢逸之才开口道：“把巴车乘客的残魂交出来，以及你们要炸山的目的到底是什么？”
　　“残魂的确在我手上，如你所见，我就剩一颗脑袋，压根没有带在身上。”
　　“炸山就是为了建游乐场赚钱，成本低效率高，其他的不需要管。”
　　帕提 回答道。
　　但是，对于他的回答，谢逸之显然不满意，转而对易风道：“来，掏出来吧。”
　　易风严肃点头，应声上前。
　　“不不不，除了建游乐场之外，我的假身也需要更多的阳气来维持。”
　　“那些残魂，原本我就是用来引洛云镇山上的那些亡魂用的。”
　　“都还好好的留着，只要身体还在，还魂就都还能活。”
　　“我可以直接交还给你！”
　　帕提看着易风要解开裤腰带，吓得一哆嗦。
　　心中暗骂，刚刚他在天上飞的时候，那童男血应该就是用的他的了。
　　这么大年纪的童男，帕提越看越觉得不顺眼。
　　谢逸之和严旭等人相视一眼，在这逼问人太多了，有很多手段也不方便使出来。
　　且帕提看似只有三十来岁的模样，但炼了假身，指不定已经是活了多少年的老狐狸了。
　　暗中利用赵家这么久，心眼子得有几百个，想让他直接吐真话估计没那么容易，先夺回残魂救人还是要紧一些。
　　“那你交出来吧，最好别耍花招。”
　　“他可有的是力气和手段。”
　　易风指着谢逸之说道。
　　“残魂被我留在了洛云镇，我现在就可以带你们去取。”
　　帕提回答道。
　　本来残魂就是要在洛云镇炸山的时候使用的，加上最危险的地方就是最安全的地方。
　　无论是警察还是严旭他们灵异顾问，都很难想到残魂被勾之后，对方竟然还会将其藏回到洛云镇。
　　所以，帕提这话还是有一些可信度的。
　　大家都知道，洛云镇这地方是谢逸之的老巢，帕提就剩这么一颗光秃秃的脑袋，不怕他到了那边还耍什么花招。
　　于是，几人交流了一下眼神。
　　谢逸之找来了一个尿素袋，帕提的装在了里头。
　　“就没有别的容器了！？我不会跑！放我出来！”
　　帕提骂骂咧咧的喊道。
　　谭昱曦和易风等人摇了摇头，谢逸之画风一向是这么随便的。
　　有尿素袋不错了，还要什么自行车？
　　小白坐在生姜洗发水瓶子里，心里都平衡了一些。
　　总算，不是只有她受伤世界了。
　　——【尿素袋套头，好熟悉的操作哈哈哈！】
　　——【人家都是落网，哈哈哈这倒霉催的是落尿素袋！】
　　——【他们说半天，我一句也没听懂，什么魂啊妹儿啊的。】
　　——【什么时候说到妹儿了！你脑子里都是什么？】
　　——【听又听不懂，学又学不会！哦哟，难搞哦~】
　　——【可惜了，刚才在大厦里发生了什么没看到，有没有现场怪出来讲一下？】
　　——【我在我在，当时现场非常混乱，先是那样然后再是这样，完了就这样那样，最后就有一颗头飞出来，谢哥也跟着飞出来了。】
　　——【说的好，那么好，捏妈滴给楼上点点举报。】
　　谢逸之将帕提收进尿素袋，张启那边忙活着带队将围观的人群疏散，维持现场的秩序。
　　其中还有部分是刚刚在东西大街吃完瓜，之后马不停蹄赶到越太大厦围观吃瓜的。
　　“老婆，我才借的手机给你打的电话，我手机被那颗头啃烂了。”
　　“我说的都是真的！别分手啊！”
　　“我两边车窗，后轱辘都还被打烂了，也不知道保险能不能保，一会儿得到4s店修。”
　　男人好不容易借到路人的手机，给女朋友回过去了电话。
　　“那颗头现在去哪了？哦，好像是被装进尿素袋了。”
　　“什么？！我骗人不带草稿？今天必须分？”
　　男人还没说完，电话那头已经被挂断了，从听筒里传来‘嘟嘟嘟……’的响声。
　　心灰意冷的男人将手机还给路人，看着自己车子陷入沉思。
　　路人拍了拍他的肩膀，回答道：“没事的兄弟，我能理解你。”
　　“今天我刚买的摩托车还没来及改装呢，也被一女的砸了。”
　　“过来这边围观还是打的车。”
　　“哎……我的摩托车啊！！”
　　那边，谢逸之几人正准备带着帕提的脑袋前往洛云镇。
　　“我们怎么去，易风掏架直升机出来。”
　　严旭说道。
　　他的这件棒球服属实是邪门，问问看呗，万一真能掏的出来呢？
　　易风：“……”
　　“我直接给你开个任意门好了。”
　　最后，只能是找张启再次要来了一辆车，还是严旭开车前往洛云镇。
　　车上的几人都很清楚，帕提这老东西不可能就这么轻易的配合，但是安得什么心思他们也不得而知。
　　不过，在帕提不知情的情况下，他的头颅内部早已经爬满了谢逸之的噬魂虫。
　　但凡帕提有什么异常的小动作，那么他的魂魄估计刚好够小白饱餐一顿。
　　双方各种心怀鬼胎，暗中算计。
　　只是，严旭这路越开怎么越发觉不对劲。
　　谭昱曦和付应雪相视一眼，帕提指的路，怎么格外熟悉……


第91章 哥，这条删了吧
　　张启并没有第一时间跟着前往，还是老规矩留在了现场进行秩序的维护。
　　另外，赵邂死了可能没什么影响，但是他爹赵长义不同。
　　再怎么样，赵长义也是越太集团的董事长，在嵘城一直都是有着一定地位的。
　　突然暴毙，对于嵘城的一系列影响多少都有些，所以后续处理还是十分复杂的，不是一时半会能解决得了的。
　　估计回头光是报告就得写个上万字。
　　不过，最起码没有了赵长义和帕提，嵘城应该能慢慢消停下来。
　　如果谢逸之他们能够顺利把残魂都追回来，挽救一部分人命，那就更好了。
　　只是，今天闹的实在太大了，市区的大街，还有越太大厦目击者太多太多了，网络又发达。
　　信息传播肯定压不住，不知道后面会发酵成什么样。
　　当然那就不是张启该管的了，全都看上头的安排。
　　“抬上车吧……这些都得拉去化验。”
　　张启捂着口鼻嫌弃道。
　　警员们抬下来的，俨然是赵长义和降头虫结合的尸体，盖着白布，隐隐散发着恶臭。
　　慢慢的，现场围观的群众也被疏散的七七八八。
　　只剩下一些犟种，非要有始有终的看完。
　　就在这时，张启兜里的手机突然响了起来，掏出来一看竟然又是警局那边打来的。
　　“什么事？我还在处理任务，没忙完。”
　　张启问道。
　　他们第三支队在出警，警局那边不是不知道，这个时候还打电话过来，肯定是有比较重要的事情才是。
　　“张队，我看直播了，凶手已经抓到了是吧？”
　　“刚刚羊城那边又来电话了，说是估计今晚就会抵达嵘城。”
　　“人家‘钦差’点了名就是要见你。”
　　电话那头的警员提醒道。
　　张启愣了一下，前不久不是还说这两天到，怎么今晚就到了？
　　而且还点了名的要见他，到底什么事情这么急？
　　“你特么上班看直播？”
　　“你有没有问到，是什么事情？”
　　张启顿了顿询问道。
　　没想到刚刚那么混乱，竟然还有人在直播，这波传播的估计更快了。
　　“我也是为了密切关注现场的动态才看的……”
　　“我是个什么东西，我还问人家领导来干嘛？”
　　警员回答道。
　　张启：“……”
　　话粗理不粗，人家的级别，确实不需要向一个小警员汇报那么多。
　　“不过，我还是听他好像提到了那个，最近很火的谢逸之。”
　　“我们调档案资料的事情，他好像也知道。”
　　警员接着说道。
　　张启应了一声，示意他大概了解了，随后挂断了电话。
　　羊城那边，之前从来没有说来过什么高层视察，偏偏就在这个时期要过来。
　　他羊城的老岳父也没有给他传消息过来，看来应该不是早就定好的。
　　最近要说嵘城发生了什么事，无非越太集团这些事情，过程中热度，讨论度最高的就是谢逸之这个‘热心市民’。
　　以至于，连张启调了谢逸之的档案信息这件事，人家都知道。
　　虽然不能确定，但是张启总隐隐感觉，钦差大人估计不能是冲着找他来的。
　　很有可能，是过来找谢逸之的。
　　至于是什么原因，张启就不得而知了。
　　来就来吧，钦差能来也是好事，招待好了后面的经费问题也能稍微提一提额。
　　现在当务之急，是先把越太大厦善后事情处理好，等待其他警队过来对接。
　　他已经让谭昱曦实时共享着定位了，一会儿处理他还得带队赶过去协助帮忙（蹭助攻）。
　　——【这两天发生的事情也太多了，总感觉有很多隐藏，不让我们普通人知道的事情，马上就要压不住了。】
　　——【那咋了？影响我每个月三千二的工资吗？】
　　——【影不影响你不知道，但是我肯定是被影响了，我得重新买一辆摩托车。】
　　——【版本更新有版本之子在呢，我们马喽哇顶多进化成哥布林，女神依旧别人的，天黑了我们还是要回到阴暗潮湿的洞穴。】
　　——【↑哥，这条删了吧？我是无所谓，真的，我不可能因为一条网络留言破防，但是我一个朋友他很敏感，这会我估计他都汗流浃背了，刚刚才跟我说他不舒服要睡。】
　　——【再说一遍，不是我哈！我小珍珠掉不了一点，我觉得凡事还是要摆正心态吧，我就是想照顾下我朋友的感受，他真破防了，建议删了，不过删不删肯定随你，我没感觉啊！无所谓，就是为朋友感到不平罢了，没破防，真没！】
　　——【嘶……等等……你们看谢逸之的账号，怎么多了个黄V认证？谁给他加的？】
　　——【？？？？】
　　……
　　与此同时，休风坡外。
　　严旭开着车疾驰而过。
　　再次来到这地方，虽然仅仅只是几天前，但是谢逸之谭昱曦几人还是觉得有些恍惚。
　　好像时间已经过去了很久一样。
　　上一次谭昱曦就是在这位置魂魄离体，被引到了鬼巴车上。
　　谢逸之则用脱魂符追了过去，成功将谭昱曦救了回来。
　　付应雪扛起了踩刹车的重任，最后帕提解救寄宿鬼失败，寄宿鬼被谢逸之的掌心雷轰至粉碎。
　　帕提也只得在张启警队的追逐下逃离了现场。
　　也算得上是谢逸之和帕提的第一次接触。
　　那个时候的帕提虽然寄宿鬼被杀，可依旧是运筹帷幄，根本没想到谢逸之这个还戴着黑框眼镜的青年，能给他带来这么大的威胁。
　　短短几天时间，从堂堂越太军师成了阶下囚。
　　帕提肠子都悔青了，要是早知道会变成今天这样，在谢逸之脱魂去救谭昱曦的时候。
　　他就不应该把的目标放在解救被严旭抓住的寄宿鬼上，而是应该果断把谢逸之杀了！
　　那样的话，怎么可能还会有今天的这些事情？
　　望着窗外熟悉的景象，帕提思绪复杂。
　　在尿素袋口蛄蛹了两下，挨了谢逸之一巴掌这才恢复老实……


第92章 把谢逸之拐到谢丰村？！
　　“哈哈哈傻了吧？没想到你也有今天吧？”
　　封鬼坛里，赵邂冷笑着嘲讽道。
　　自从他知道他和他爹赵长义不过只是帕提利用棋子，甚至身上早都被吓了降头之后。
　　对帕提那叫一个恨之入骨，巴不得把帕提嚼碎了咽。
　　“你比我好到哪里去？最起码我还活着，而你和你爹已经死的透透的了。”
　　帕提同样回过去冷笑。
　　现在他还没沦落到能够被赵邂嘲讽的时候，没有到最后一刻，鹿死谁手那都说不好。
　　“哦？你认为他还能放过你？”
　　赵邂又看向谢逸之，也就是帕提现在没有手，不然高低得被拉去和镜子玩猜拳。
　　“那你不用管，我死我是技不如人，我认。”
　　“但你不一样，你捏妈的纯粹，极致的蠢！”
　　“我早就怀疑了，肯定是只有你这个蠢货才会泄密。”
　　“不然，我们相安无事，哪会落到这般田地。”
　　“你那个便宜老爹，千不该万不该就是生你这么个蠢货，还非得留在自己身边。”
　　帕提反过来骂道。
　　易风谭昱曦等人在后排座位上听得入神，帕提大师的攻击力还是值得认可的。
　　被戳中事实往往才是最让人破防的，赵邂瞬间红温，急眼的朝帕提吐口水：“tui！”
　　帕提也不甘示弱：“啐！！”
　　赵邂：“咳…………tui！！”
　　帕提：“呕呕……啐！！！”
　　谢逸之：“……易风，掏。”
　　易风：“得嘞！”
　　帕提、赵邂：“已老实！”
　　童子尿无论是对于鬼魂的赵邂，还是对于假身的帕提来说，都是大杀器。
　　帕提也懒得再和赵邂这蠢货费口舌争辩，虽说残魂他的确是藏在了洛云镇。
　　但他并不是真的就甘心就这样把残魂还回来。
　　带着谢逸之一行人来到洛云镇，不过是帕提的缓兵之计罢了。
　　等抵达了洛云镇，天色基本就已经彻底黑了，到那个时候他最后一张底牌也就可以亮出来了。
　　也就是……万鬼幡！
　　行至今日，帕提已经没有退路了。
　　蠢如赵邂都能想的明白，就算他老实把残魂都交出来，谢逸之也不可能留他活命。
　　帕提自己又怎么可能不清楚？
　　所以，他还是得拼，拼这最后的一线生机。
　　在不久之前，他来到洛云镇视察，就曾经发现了一个村子。
　　空气干净的几乎感受不到半点杂质，不用想都知道，这村子的格局定然是有些说法，鬼怪压根进不去。
　　简直就是一座天然的围城。
　　他先进入到村子内部，再释放万鬼幡！
　　届时，谢逸之就算是手眼再通天，在其中那也是困兽之斗，插翅难逃。
　　再加上这个村子背靠偏僻的山上，再过去就连接着其他两个城市，他的飞头降术还能再勉强支撑一段时间。
　　成功逃跑的几率是非常大的！
　　帕提很清楚，这是他最后的机会了，正面对敌谢逸之不可能取胜。
　　这男的太逆天了，这不是纯数值怪吗？不削别人怎么玩？
　　可帕提哪里知道，无论是正在开车的严旭，还是副驾驶的谢逸之。
　　又或者是后排的两个女生，付应雪谭昱曦，看着这熟悉的路全都心照不宣。
　　都清楚帕提肯定没憋好屁，拖延时间，必然有诈。
　　之所以没有立马戳穿的原因，就是因为……这路他们前两天才刚刚走过一遍。
　　几人都寻思着，不能就这么巧吧？
　　可每个弯道都拐进了他们心里的预期，谢逸之都强憋笑意，没让自己笑出来。
　　重新摆出（严肃版）的状态。
　　帕提这二臂，不能是要把他引到自家老巢，然后再对他们动手吧？
　　“啥呀？啊？”
　　“你们怎么都不说话了？”
　　也就只有易风一脸茫然，挠着头不知所措。
　　虽然心里早有预料，可当严旭驾驶着警局的车子，在帕提的指引下缓缓驶入‘谢丰村’的那一刻。
　　众人还是终于忍不住笑出了声。
　　“噗……哈哈哈……”
　　“哈哈哈。”
　　谢逸之也没绷住，捂着脸，一时间竟然不知道该说什么。
　　此时，天已经完全黑了，星起月升，整个村子格外安静，和前几天一模一样。
　　“笑？”
　　“哈哈哈，死到临头，你们还笑的出来？”
　　尿素袋里帕提，趁着几人笑的时候，猛地飞了出来。
　　落到了边上的一棵龙眼树的树杈上，放声狂笑，甚是诡异。
　　甚至连村口便利店的老板也被声音吸引过来，大老远小跑着靠近：“哟哟，飞头，稀罕稀罕！”
　　“得拍下来给我老伴看看。”
　　拍完之后，店老板和谢逸之点头打了个招呼，就转身回去看店了。
　　帕提愣了一下，怎么这老头看到自己这副鬼样子非但没有害怕，还那么高兴？
　　不只是帕提，连谢逸之严旭他们都感到意外。
　　便利店老板看来是见过大场面的，这么淡定？
　　“笑啥呀，你们到底在笑啥？”
　　易风急的抓耳挠腮，这种只有他一个人不知道的感觉是真的让人窒息。
　　世上还是好心人多，谭昱曦这才解释道：“这个脑袋，指了一路的路，把我们带到谢逸之老家来了。”
　　“？？？这里是谢哥老家？！”
　　易风惊讶道。
　　不只是易风惊讶，帕提也懵了。
　　大脑‘唰’的一片空白，瞬间宕机。
　　也就是说……他千方百计拖延时间，带着他们一路七拐八拐，终于来到了……敌人的水晶？！
　　完了……
　　帕提头皮一阵发麻，不住冒出冷汗。
　　悔啊！！
　　早该想到，洛云镇怎么就会刚好有这么一处格局奇特的村子，连只鬼影都见不到。
　　感情是人家的老巢！
　　这不废了吗？
　　“哈哈哈哈哈，说话！！黑子说话！！”
　　“到底谁蠢？”
　　“自作聪明的南洋鬼子！！”
　　赵邂这个时候还不忘在封鬼坛里大声嘲讽，落井下石。
　　一句南洋鬼子，彻底破了帕提的大防。
　　他最恨的就是别人喊他南洋鬼子，他所做的一切，也只不过是为了回到国内，留在国内而已。
　　帕提从不认为他自己做错了什么，可偏偏就是所有人都在针对他。
　　和当年一样，那些所谓的正派人士，全都跳出来指责，打压他。
　　把他们赶出国，不得已逃到东南亚漂泊。
　　过了这么多年，他做了这么多的准备？难道一切还是要重蹈当年的覆辙？
　　“不！！”
　　“我不信！！！”
　　帕提不甘的放声嘶喊着。


第93章 死于没刷斗音！网上都是他资讯！
　　帕提眼中闪过寒芒，他原本还想着将局势实现一个华丽的逆转。
　　结果一番折腾之后，也算是成功将自己从绝路上逼到了死路上了……
　　不过，他帕提不远千里从暹罗来到嵘城，活了七十来年，早已见惯了大风大浪。
　　今天就算是要死，他也要拉着谢逸之他们几个当垫背的！
　　“还不肯把残魂交出来吗？”
　　“你已经没得救了，乖乖交出残魂，不至于死的太惨。”
　　易风质问道。
　　这些反派怎么全都一个样，明知道要死了，还非得走个流程反扑一下。
　　进度条明显是撑不住了，搞的好像反扑一下就能活的了一样。
　　“这里是你老家又怎么样？还能有多少手段？”
　　“虽然到现在还搞不清你是个什么路子，但是我这万鬼幡，你应当如何应对？”
　　说着，帕提从口中吐出一块紫布。
　　虽然帕提没有手可以拿着，但是紫布在从他口中吐出来之后，竟是自动悬浮在了半空。
　　并且迅速展开，化作了一张幡旗，随风飘曳着。
　　幡旗看着约莫得有三四尺大小，上面还用金色写着一些歪七扭八的字样，想来应该是东南亚那边的文字。
　　每个文字边上，还沾着一枚铜钱，约莫得有二三十枚的样子。
　　唯有幡旗中间的位置，有着一个大大的‘鬼’字，格外显眼。
　　至今，帕提都还搞不清楚谢逸之的来路。
　　他们两个明里暗里较量了这么多次，帕提每次觉得已经对这男的有了一定了解之后。
　　谢逸之都会莫名其妙的再给他一重锤。
　　在他的寄宿鬼被杀的时候，帕提寻思着使得掌心雷，肯定是一道教高手，
　　结果后面活死尸，降头虫，又是赶尸秘法，又是蛊术，手段层出不穷！
　　本来以为四面佛的阴气下，足以够时间困住谢逸之他们了。
　　可谁能想到，他竟然连鬼蜮都能捣鼓出来……
　　这也就意味着，这男人，很可能还懂得驭鬼之术。
　　并且，驾驭的还不是普通的鬼，拥有鬼蜮的鬼，怎么样都得战略级的。
　　帕提不敢往后面想了，再想他就连掏万鬼幡的勇气都没有了。
　　“多少手段……这人一定是平常不刷斗音。”
　　谭昱曦低声道。
　　最近谢逸之在网上有多火，但凡嵘城稍微刷过小视频的应该都知道。
　　甚至包括谢逸之的家，早上都被曝光了，但凡帕提赵长义他们偶尔刷刷斗音，都不能对这哥毫无了解。
　　“万鬼幡！”
　　严旭和易风第一眼就认出了这面紫色的幡旗。
　　对于万鬼幡这玩意，他们俩可不陌生，同时也总算恍然帕提所做的一切目的到底是什么。
　　为了钱，还是为了维系假身，其实都不足以支撑解释帕提做的这么多事情。
　　通过越太集团这层关系，帕提完全可以做到悄无声息的慢慢敛财，那么大一公司的人给他汲取阳气。
　　一人嘬上两口，都够帕提用上个一年半年的了。
　　并且，分摊下来每人丢上这么一分阳气，影响其实也不大，甚至完全没有感觉。
　　帕提完全没有必要冒这么大风险，也不会那么快被发现。
　　问题的关键，就在这万鬼幡上！
　　“那是什么？”
　　谭昱曦和付应雪疑惑道。
　　她们俩可不知道什么是万鬼幡。
　　严旭于是解释了一下，所谓万鬼幡其实原本并不叫这个名，而叫‘招魂幡’，又叫灵旗。
　　通常用作招魂的法器，在吊唁或者的是生人丢魂之后，招魂归来法事上用的。
　　后来经过演变，招魂幡又被一些术士研究出了新门道，在幡上增设一道锁鬼阵。
　　幡旗上的二十八枚铜钱，就是用来布置锁鬼阵之用，对应二十八宿，将鬼魂招来之后囚困在其中。
　　但是，仅仅只是这样还远远不够，因为厉害的鬼压根招不入幡，弱鬼入幡又毫无用处。
　　所以，又有大聪明想到了办法。
　　在万鬼幡上又加了东南亚那边，各种不同的降头术。
　　使得幡中鬼，在入幡的那一刻就会受到各种各样的摧残，或是火灼，或是油炸，或是水淹、或是雷罚……
　　说是提前到了地狱都不为过。
　　因此，被这么日夜摧残之下，万鬼幡中的鬼即便再弱，怨气也会每天提升。
　　慢慢的，也就变得越来越凶，并且逐渐失去理智，听命于万鬼幡。
　　“嘶……好残忍……”
　　谭昱曦感叹道：“也就是说，他所做的这些就是为了让他的万鬼幡容纳更多的鬼？”
　　说到这里，谭昱曦声音一顿，似乎是想到了什么。
　　“对，普通的鬼魂都已经满足不了他了。”
　　“鬼巴车勾魂，就是要把洛云镇山上那一大批先烈亡魂引出来，让他们入幡。”
　　严旭沉声说道。
　　战场牺牲的战士，相较于其他鬼魂要厉害的多。
　　身上自带肃杀之气，但凡达到恐惧级，那么摄魂级的鬼见了都得绕道！
　　加上生前还都是军营里面训练过的，一旦真的为他人所用，那一批亡魂怕是能以一敌百！
　　“原来如此！南洋鬼子，连先辈都不放过！”
　　易风怒道。
　　之前嵘城的大部分非自然案件，都是由严旭完成的。
　　这老小子跟没见过钱一样，只要警局一有案子，第一时间就被他抢走了。
　　所以平常易风都没怎么上心，所以对前面的事情压根不清楚。
　　一直到活死尸冒出来，严旭又失踪了他才接到通知去帮忙。
　　所以了解到的信息是非常少的，但是现在算是什么都明白了。
　　这南洋鬼子，胆子未免太大了，真是什么混账事都干的出来。
　　“我最恨别人喊我南洋鬼子了，我怎么就不是国人？”
　　“我们都是被驱逐出去的！”
　　“凭什么，凭什么我们就不配留在国内？”
　　帕提咬着牙，愤怒的喊道。
　　他不满，他们东南亚的‘巫’都不满，他们的去留为什么要由他人来定义？
　　谢逸之挠着头，无语的指着帕提边上悬浮的万鬼幡，道：“你自己说，该不该驱逐你吧。”
　　“你还委屈上了你。”


第94章 坏了，高祖下来了！
　　还好是在给他们驱逐出国了，不然放在国内这么些年，不知道要祸害多少人。
　　鬼巴车，活死尸，万鬼幡等等……
　　哪一样是好道能整的出来的。
　　“强词夺理！”
　　帕提再懒得和谢逸之废话。
　　口中默念口诀，只见那万鬼幡在半空中不住旋转，并且发出‘嗡嗡’的响声。
　　一阵一阵的，摄人心魂。
　　“他盘踞在嵘城这么多年，万鬼幡不知道装了多少鬼！”
　　“大家小心点，不能掉以轻心。”
　　严旭提醒道。
　　虽说都知道帕提千方百计把他们引到洛云镇，肯定是还有着后手。
　　可谁也没想到，他竟然连万鬼幡都掏出来了。
　　能够做到这一步，帕提在‘巫’之中，绝对算的上是顶尖了。
　　谭昱曦和付应雪识相的退到后方，在这种场合下，她俩就没太多用武之地了。
　　甚至还可能当上腿部挂件，所以战场交给谢逸之他们就够了。
　　谢逸之易风和严旭三人凑到一起，易风开口提议道：“我们三个刚好可以凑个三才阵，这样才不容易被逐个击破。”
　　三才阵也是道教中的一种以人为核心的阵法之一。
　　需要三位同样有着道气护体的术士，以‘天’‘地’‘人’三者之间的和谐为基础，从而形成趋于封闭的防御，几乎可以说没有死角。
　　谢逸之点头赞同，道：“找机会把他引到我家。”
　　村子里其他地方谢逸之不知道，但是到了他家，应该还是不惧帕提的万鬼幡的。
　　“这，不合适吧？”
　　易风犹豫道。
　　严旭、谭昱曦、付应雪：“合适！！”
　　易风：“？？？”
　　既然都这么说，易风也不好多说。
　　眨眼间，谢逸之三人就已经各自站好了位置。
　　谢逸之站‘人’位，严旭是‘天’位，易风则站在了‘地’位上。
　　一时间，三人身上的道气似乎是被什么牵引，从体内被释放出来，如果仔细观察的话能够发现三人的皮肤上，都隐隐散发着一层微弱的荧光。
　　万鬼幡上，‘鬼’字在帕提的驱动下，撕开了一个口子。
　　“三才阵？你们就拿这个来挡我的万鬼幡？”
　　帕提都笑了。
　　觉得谢逸之他们实在是太看不起他了，就拿这玩意考验干部呢？
　　他这些年处心积虑堆叠资源所炼制出来的万鬼幡，要是一个小小的三才阵就能挡的了的，那他也不用活了。
　　帕提已经能够想象到，当他驱动万鬼幡，万鬼出笼的这一刻。
　　接下来的嵘城，会有多么混乱了。
　　不过那也都是没办法的。
　　他是想大家相安无事，可这些人不给机会，非要和他作对。
　　那就只能是拼个你死我活，什么也顾忌不上了。
　　万鬼幡被撕开口子的这一刻，哪怕是谭昱曦和付应雪都能看得见，一道道黑影从幡中窜出。
　　密密麻麻，数都数不清。
　　同一时间，漫天的阴气朝着四面八方笼罩出去。
　　帕提的笑容，渐渐被阴气淹没，看不清脸。
　　“怎么会这么多……”
　　严旭的惊讶道。
　　万鬼幡中鬼的数量，比他想象还要多的多！
　　但凡帕提要是在越太大厦的时候，就驱动万鬼幡放鬼出笼的话。
　　再加上鬼佛的阴气，足以形成完整的鬼蜮！
　　谢逸之看了一眼怀中，生姜洗发水瓶这会儿竟然毫无反应。
　　按道理，平常到了这种时候，小白应该都急头白脸的想要出来才对。
　　可这次，小白竟然一点反应都没有？
　　难道是刚刚在越太大厦的时候，小白施展鬼蜮破了鬼佛的阴气累了？
　　而且这么多的鬼，就算是战略级，估计也不一定能无伤通关，但凡磕着碰着了，因为一个帕提可不值当。
　　想到这里，谢逸之还是准备自己动手。
　　有三才阵的加持，虽说不及起个吊机那么高的高坛，但是也能将术法的威力提升上一些。
　　谢逸之手掐指诀，炁游周身，身上金光大作，目光锁定在万鬼幡中间的位置。
　　既然万鬼幡是源头，只要给万鬼幡毁了，应该不会再有鬼能跑出来了。
　　谢逸之也不知道这万鬼幡到底是个什么水平，为了谨慎一些，还是尽可能的蓄力运炁。
　　狮子搏兔亦用全力，虽说谢逸之先前经常大炮打苍蝇，但是总比轻敌被逆来的好。
　　紧接着，谢逸之的双手手臂上，两张‘怪力符’竟是诡异的自动缠绕上来。
　　“一会儿你们就全力给我扔出去。”
　　谢逸之低声对易风和严旭说道。
　　严旭和易风相视一眼，没敢在这个节骨眼上打断谢逸之的思路。
　　短短的不到一分钟时间，从万鬼幡中冒出来的鬼已经将整个谢丰村完全覆盖。
　　以万鬼幡为中心，朝着四面八方扩散！
　　“就是现在！”
　　谢逸之低沉道。
　　严旭和易风没有丝毫犹豫，各自抬起谢逸之的一只脚，将谢逸之用力扔了出去。
　　谢逸之同时挥拳而去，金光 之上还闪烁着一道道蓝色电弧。
　　加上怪力符的加持，谢逸之估摸着他这一下，要是谁挨住了估计还是挺伤的。
　　可几乎就在谢逸之起飞的同一时间。
　　嘭——！！
　　像是什么重物，沉闷的砸落声响起！
　　就在声音响起的那一刹那，原本已经覆盖整个村子的阴气一瞬间被摧枯拉朽般的驱散！
　　上一秒还在翻飞鬼，这一时刻脸上全都出现了恐惧的表情。
　　还没等它们往万鬼幡的方向回飞，无形之力顷刻间就已经将它们碾碎！
　　哗——！！
　　不到一秒钟时间，村子重新恢复了平静。
　　刚刚的漫天恶鬼，似乎就跟从来没有出现过一样，消失的无影无踪。
　　悬浮在空中的万鬼幡悄然在帕提的面前坠落，掉落在地上。
　　而帕提的笑容，也跟着凝固在脸上。
　　在场的所有人都没看明白到底发生了什么，只知道鬼是飞不成了，但谢逸之倒是飞出去老远……
　　再一看，一处坍塌的废弃老屋，还翻腾着灰烟，谢逸之从中爬了出来。
　　拳头隐隐发麻，下意识的望向村子内部，也就是他家的方向，有一种不好的预感。
　　别人听不出来，但是他还是能听得出来的。
　　“坏了，给我高祖整下来了……”


第95章 他老人家还能自己下来？！
　　蓄力大空了的谢逸之，将一间废弃的老屋墙壁都砸的崩塌粉碎。
　　谢逸之整个人也因为没有受力而来不及调整，整个人砸落在了其中。
　　但还是第一时间站起身来，下意识的看向自己家老宅子的方向。
　　刚刚那声撞击声，谢逸之一听就知道，怕是他家前厅高祖的棺材落地了。
　　这家伙，给这老人家都惊动了？
　　“刚刚……的阴气呢？”
　　易风瞪大双眼，完全在状况外，不清楚到底发生了什么。
　　前一秒明明还是漫天的阴气，下一秒怎么就没了？清空了？
　　谁！
　　谁开了局部净化？！
　　那么多的鬼，数量少说上百只，甚至更多，根本数不清。
　　从阴气的判断来看，其中鬼的威胁等级参差不齐，有高有低。
　　眼瞅着都蔓延到村子的边缘了，整个村子都传播着各种各样凄厉的鬼叫声。
　　有女鬼哽咽，有鬼婴啼哭，有恶鬼咆哮，刺耳无比！
　　这种声音，是没有办法通过物理隔音的，无论是捂着耳朵还是躲在什么角落，声音都会隔空传入耳中侵蚀大脑。
　　可仅仅就是那么一瞬间。
　　在场的众人，都能清晰的听到一道另外的声音。
　　有什么东西坠落地面，不是金属也不是山石，像是什么沉重的木材。
　　随之那道声音响起之后，顷刻间所有的鬼，阴气就在他们眼睁睁的见证下，摧枯拉朽的消亡了去。
　　连渣都不剩！
　　村子恢复了原本的平静，就跟先前什么都没发生过一样。
　　“被你的棒球服，装起来了？”
　　严旭顿了顿，问道。
　　易风：“够了……”
　　他的棒球服还能比人家炼了那么多年的万鬼幡还厉害？
　　说给鬼收就立马都收了？
　　就算不是术士的谭昱曦和付应雪，都能感觉到明显的变化。
　　前一秒村子还是一副末日将临的感觉，下一秒就又变回了月明星稀。
　　以至于她俩还没来及害怕呢，压迫感就已经结束了。
　　“好……好快，快男。”
　　付应雪感叹道。
　　谭昱曦也懵，正常按照电视剧小说里，这种大决战的时刻，不是肯定会有一场硬仗要打吗？
　　这未免也太草率了！
　　严旭和易风连忙跑过去将谢逸之从土堆里扶了出来。
　　这还是他俩头一回见谢逸之这么狼狈，只不过原因竟然是因为开大大空了。
　　不过好在谢逸之虽然给人老房子干塌了，但看起来并没有受伤的样子。
　　都知道这是谢逸之老巢，所以询问起他本人知不知道刚刚到底发生了什么。
　　谢逸之一边拍着身上的土灰，一边回答道：“应该是我高祖下来了，你们都见过的。”
　　严旭和谭昱曦几人相视一眼。
　　脑海中，将谢逸之宅子的画面全都过了一遍。
　　很快，记忆画面停留在前厅门口，那口高悬的黑色棺木上。
　　“不是，升棺发财局，他老人家怎么还能自己下来的？！”
　　严旭懵逼道。
　　这不科学！！
　　这无论在玄学的角度，还是物理学的角度来看，他都不科学啊！
　　不过很快，严旭又接受了这个事实，也是，在他们老谢家，讲什么科学……
　　估计是刚刚阴气扩散，不只是蔓延到了村子里的其他地方，还蔓延到了谢逸之家那边。
　　给人高祖惊动了，所以才有的落棺。
　　易风听到升棺发财局，大致就明白了什么情况。
　　刚刚就听他们一直说谢逸之家里布置的有多邪乎，门口做了个升棺发财局倒也能解释的通。
　　就是给高祖挂上面，易风是真没想到……
　　“可还是不对啊，升棺发财局也不是主杀伐的，就被阴气惊动了一下，那么多鬼就都被净化了？”
　　“这不可能啊！”
　　易风惊讶道。
　　这局分明就是为福荫后辈，生财致富的，怎么还能自动触发杀鬼的被动技能呢？
　　严旭、谭昱曦、付应雪：“这真可能！”
　　易风：“！？？！”
　　得儿，他算是看出来了，在场的几个人之中，就只有他的版本没更新。
　　帕提面如死灰，呆呆的望着地上，他引以为傲的万鬼幡陷入沉思。
　　十年如一日的心血，在人家的面前，竟是如此不堪一击？
　　他这万鬼幡，可是要用来抵御鬼巫的法器！
　　怎么会变成这样，到底是哪个环节出现了问题？
　　这世道，到底是什么恶心的匹配机制，他就一漂洋过海的巫师，给他匹配的什么对手？
　　别说旗鼓相当了，这胜率未免也太不人性了？
　　连跪了这么多把，一把不给他赢啊？
　　嵘城什么时候，有谢家这么一个家族，他来了嵘城这么多年压根听都没听说过。
　　就寄宿鬼那次遇到了一次谢逸之，这男的就跟鬼一样的缠着他。
　　每次一到关键时候，他就一定会冒出来给他当头一棒！
　　这不是针对是什么？
　　“等等……谢……”
　　“谢家……”
　　帕提猛地忽然想到了什么，看着谢逸之的模样越发觉得眼熟。
　　谢……
　　这个姓氏在帕提的脑海中不断地盘旋浮现。
　　“不能吧？不可能吧！”
　　帕提哆嗦的自言自语喃喃道。
　　灵丰道人，谢修！
　　当年云省边境法斗，茅山支脉的代表人……
　　一想到，谢修这两个字，帕提头皮都在发麻。
　　他虽然从不曾和灵丰道人对上，也没有资格和人对上，但是那雷光之中的身影。
　　一直是在盘踞在嵘城的帕提的梦魇、阴影！
　　这么一看的话，太像了，谢逸之的眉眼之间，和灵丰道人简直就跟一个模子刻出来的一样。
　　“哈哈哈哈……”
　　帕提兀然发出笑声，打破了沉静。
　　灵丰道人，人海茫茫，偏偏就让他遇到了灵丰道人的后人。
　　这么说的话，之前的一切就都解释的通了。
　　他要是能拼的过灵丰道人的后人，那才是有鬼，那才是倒反天罡。
　　也就是说，其实早在他的寄宿鬼被杀的时候，他没有选择出逃嵘城，后面他所做的每一步都是在将自己往死路上逼。
　　就如同，他费了九牛二虎之力，千方百计的，将谢逸之引到他的村子一样。
　　一切都是注定的，这是他该有的报应，逃不掉的。


第96章 入我万鬼幡一叙！
　　因此，回想起来，帕提才忍不住发笑，笑自己有多可笑。
　　“我输了，输的彻底。”
　　帕提开口道。
　　明的阴的，无论怎么拼，他都拼不过人家，没什么好说的了。
　　“可我还是想知道，你既然会道术，为什么能控制得了我的活死尸？”
　　“以及为什么又身怀蛊术，破了我的降头虫？”
　　帕提还是想问清楚。
　　上次谢逸之都懒得搭理他，但这次他是真的毫无生机了，就想死的明白。
　　谢逸之刚想开口，易风却表示，这种装逼的时候，可以适当让他来。
　　指着谢逸之开始介绍道：“那你知不知道你面对的是谁？”
　　“你面对的是来自走山客、缝尸匠的玄孙，茅山道士、奉天出马仙的曾孙，以及纸扎匠、入殓师的孙子，赶尸匠蛊师的儿子……”
　　谭昱曦补充：“等等等等……！”
　　帕提闭上双眼，从容道：“来吧，杀了我，赶紧的。”
　　这玩集贸啊！？
　　本以为身为灵丰道人的后人，就已经很离谱了。
　　结果谁能想到，就这么恐怖的，足足还有七个，甚至更多！
　　帕提都觉得能扛到现在，他已经够吹了。
　　谢逸之也没再和帕提废话，看了一眼地上的万鬼幡，寻思着这玩意毕竟是炼制了这么久……
　　要是直接毁了的话，怎么说都有点可惜。
　　于是将万鬼幡捡起来之后，上下打量了帕提的脑袋一眼。
　　帕提被他的眼神看的头皮发凉，隐隐有着一种不好的预感。
　　于是，立即再次尝试念咒，催动万鬼幡。
　　可这次的结果，几乎和上回争夺活死尸控制权一模一样。
　　鬼被清空之后的万鬼幡，帕提已经没有了绝对的掌控力，控制权就这样生生被谢逸之掠夺了去。
　　“你你你……你可以随时杀了我！”
　　“没有必要这么狠！”
　　帕提恐惧的喊道。
　　作为万鬼幡的亲手炼制者，他太清楚这玩意的恐怖之处了。
　　只要是鬼进了这里头，没日没夜都会遭受摧残，在怨气攀升的时候，意识也被消磨干净。
　　也就等于彻底在这个世界上消失了，连投胎轮回的机会都没有。
　　“你不是还想给先烈丢进去吗？”
　　“到底谁狠？”
　　谭昱曦怒道。
　　毕竟，她家祖上也是为捐躯的战士，所以更加生气。
　　谢逸之懒得跟他多说，反正万鬼幡已经抢到手了，里头的鬼刚刚被清空，正好需要填补。
　　刚刚谢逸之其实都没想到要给帕提丢里头，是他自己提醒了谢逸之一下。
　　“我跟你拼了！！”
　　帕提的飞头猛地飞扑过来。
　　但是只要不涉及到鬼怪灵体的范畴，就很难有人能够在拳脚功夫上拼的过谭昱曦。
　　只是微微一侧身就躲过了帕提的突袭，紧接着一脚踢出，直接给帕提的脸留了一道鲜红的鞋拔子印。
　　疼的帕提龇牙咧嘴，谢逸之也没有闲着，刚刚手上缠绕的怪力符还没有到时效。
　　谢逸之对着帕提的脑袋就是一拳轰出。
　　嘭——！！
　　帕提的脑袋生生被砸得开瓢，这血腥的一幕，使得谭昱曦和付应雪五官同时一缩。
　　她们看不见，但是早就开了眼的易风和严旭却看得清清楚楚。
　　脑袋开了瓢的帕提魂魄已经被谢逸之的手顺势擒住，掐着头任凭其魂魄怎么挣扎，都没法从谢逸之的手上挣脱出来。
　　随后顺势将帕提的魂魄塞入到了万鬼幡之中。
　　“啊！！！”
　　“我恨！我恨你们！！！”
　　万鬼幡中，帕提痛苦的惨叫声传出。
　　自己入了自己炼制的万鬼幡，以后受尽折磨，直至世间再无古巴帕提这号人物。
　　“这结局，也算是勉强配得上帕提这一路的颠沛流离了。”
　　易风叹了口气。
　　天作孽犹可违，自作孽不可活……
　　会落到今时今日的下场，路都是帕提自己一步一步走出来的，怪不得别人。
　　有了第一只鬼入幡，万鬼幡调令起来越发的灵活。
　　毕竟是帕提这么多年精心炼制的，精细程度自然是不用多说。
　　几人相视一眼，各自长长的松了一口气。
　　赵长义死了，帕提也被丢入万鬼幡中了，洛云镇山上的英魂好好安息了。
　　就在这时，一道爽朗的笑声不应景的从车上传来。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“该死！算计了那么久，还不是死透了？”
　　“啊哈哈哈，帕提大师~”
　　谢逸之几人循着声音往回看去，落到了一只颤抖晃动的封鬼坛上。
　　差点忘了，还有赵邂没处理。
　　“哈哈……哈哈……”
　　似乎是感知到了众人直勾勾看着他的眼神，赵邂的笑声逐渐萎了下来。
　　隐隐有着一种不好的预感。
　　“你……你们想干什么？”
　　“我应该罪不至此吧？我已经死了，你们还要怎么样？”
　　“我存的有一大笔钱，只要你们肯放了我，我都给你们！”
　　赵邂恐惧的求饶道。
　　但是显然，谢逸之就算不出手，严旭也不可能放过赵邂。
　　他的女儿严筱静，虽然脱离了危险期，可现在可还依旧躺在医院病床上呢。
　　“逸之，他就交给我吧。”
　　严旭开口道。
　　谢逸之点了点头，只见严旭将赵邂从封鬼坛里放了出来。
　　赵邂转身就想跑，可严旭不知道从哪里掏出来一根柳树枝，对着他的鬼魂狠狠的抽打起来。
　　“啊！！！好痛好痛！！”
　　“这什么东西！”
　　赵邂疼的哭喊着。
　　却发现身体被越抽越小，连被抽打了四五下，已经只剩下巴掌大小了。
　　“柳树条打鬼，一下矮三寸……”
　　“惹到老严女儿，没办法。”
　　易风解释道。
　　最后，严旭这才一把将赵邂的鬼魂丢入到了谢逸之的万鬼幡中。
　　使得万鬼幡鬼魂数量*2。
　　就在这时，警笛声‘哔卟哔卟’响起，张启带着第三支队以及另一位灵异顾问，孔元元匆匆赶来。
　　可在看到现场只剩下谢逸之几人的时候，就明白了战斗怕是已经结束了。
　　张启从车上下来，四下扫了一眼，什么也没发现，不禁吐槽道：“不好意思，来晚了，没帮上忙（没蹭到助攻）！”
　　“那个术士呢？”
　　谢逸之挥了挥手中的万鬼幡，表示都在这里头呢。
　　“就都……都解决了？”


第97章 ‘有我钟发白在，方圆二十里的鬼早就移民了！’
　　张启错愕，这未免也太快了一点。
　　不过，主要是他在到洛云镇之后，第一时间并没有按照和谭昱曦共享的定位来到谢丰村。
　　而是前往了越太集团游乐场的项目规划地去了，阻止了炸山。
　　回头报告里头，他的名字该少提很多次了。
　　谁能想到像这种这么重要的大决战时刻，除开赶路的时间，短短不到半小时就结束了？
　　“解决了好，解决了好……”
　　张启挤出笑容。
　　玩过游戏的都知道，少一个助攻，少参一波团，得亏多少经济。
　　他这出现结算，评分不得倒数？
　　想到这里，张启看向了边上的孔元元，还行，这还有个纯混的，一波团都没跟上的选手。
　　孔元元作为三名灵异顾问中，唯一的女生，谢逸之这还是头一回见到。
　　看起来年龄稍微还要比易风大一点，应该在二十六的样子。
　　虽然眉眼不如谭昱曦精致，身材也不如付应雪来的抢眼，要论绝对可以算得上是美女，但又不是那种一眼惊艳的美女。
　　不过，身为术士身上特有的那种脱尘的气质，却是十分少见。
　　穿着也朴素，身上拢共就三个颜色，黑白灰，束着马尾，透着一股英气。
　　“万鬼幡？”
　　孔元元第一眼就认出了谢逸之手中的万鬼幡，惊讶的叫出了声。
　　万鬼幡这东西，可以说只要是稍微有点见识的术士都能认得，但是真正亲眼见到的却少之又少。
　　一般也就是传言中，或者是古籍记载中，能够提到这法器。
　　“越太的术士连万鬼幡都炼制出来了？”
　　“这怎么可能？”
　　孔元元接着惊叹道，一脸难以置信。
　　“事实如此，帕提盘踞在嵘城这么多年，搞出来的花样一出又一出，终极目的就是为了这万鬼幡。”
　　“刚刚少说整出来了上百只鬼。”
　　“至于游乐场项目的真正目的，就是为了山上的英魂，来填他的万鬼幡。”
　　严旭解释道。
　　孔元元看着万鬼幡，脑海中想象着上百只鬼同时出笼的画面，那不得遮天蔽日，阴气冲天？
　　可是为什么，现在村子里像是什么都没发生过一样，这么平静？
　　难道是严旭吹牛呢？
　　“你看， 你还不信。”
　　“刚刚就是上百只鬼冒出来了，眨眼间，目光所及之处全都是鬼。”
　　“只不过，帕提怎么也想不到，他千方百计把我们引来的地方，是我们谢哥的水晶……”
　　“哗的一下，鬼就被荡空了。”
　　“万鬼幡都被谢哥掠夺了，帕提和赵邂也成功入幡。”
　　易风解释道。
　　短短的几句话，信息量实在太多了。
　　孔元元的脑子一时间有些宕机，什么玩意就水晶，完了鬼就被荡空了？被什么荡空了。
　　张启和孔元元相视一眼，都是满头问号。
　　严旭这才重新将帕提请君入瓮的计划，以及误打误撞将他们一行人引到谢丰村，也就是谢逸之老家的事情讲了一遍。
　　并且，连带着谢逸之的家族情况，也简单的讲了一遍。
　　孔元元这才总算明白……
　　得儿，感情帕提这倒霉催的，是匹配到通天代了。
　　刚才进入村子的那一刻，孔元元就感觉到异常了，这村子味太纯了，干净的过于不正常。
　　真就一点阴气都感觉不到，更别说有什么鬼影了，现在总算知道为什么干净了。
　　毕竟，‘有我钟发白在这，方圆二十里的鬼早就移民了！’
　　更没有听说过，有鬼敢打上茅山去的……
　　“高祖落棺，百鬼寂灭，谢哥你这家底，属实有些吓人。”
　　“早知道我都不去兼职了，错过了太多……”
　　孔元元后悔道。
　　虽说闻道有先后，但是他们术士就是以达者为师。
　　况且，出生在谢逸之这样的家族里，估计学步车走的都是天罡步，还真不一定有谢逸之闻道来得早。
　　因此，她和易风虽然都比谢逸之年长，但是长的不多，都谦虚的称呼为谢哥。
　　以往局里的活基本都让严旭拿了，而且局里的活给的相对来说肯定不如私活来的多。
　　所以，孔元元平常她就乐意接点私活，赚赚外快。
　　她接了任务才拉扯了不到一周的时间，没想到嵘城竟然发生了这么多事。
　　偌大的越太，就这样水灵灵的被扳倒了，老董，少爷，以及背后的术士直接干团灭。
　　“你反正你钱赚到手，没两天也会莫名奇妙花掉，没必要那么拼。”
　　易风摆摆手道。
　　“不努力点，不是更没的花？”
　　孔元元叹了口气。
　　她的问题就在这，钱永远不够花。
　　就算赚的已经是普通人的几十上百倍了，可还是月光族。
　　赚多少钱，立马就会有多少事在等着她，就跟诅咒一样。
　　“嗯？”
　　“你们仨顾问，刚好给‘贫’‘夭’‘孤’凑齐了。”
　　谢逸之站在边上，将他们三位灵异顾问打量了一遍。
　　他们能成术士者，都是有着异于常人之处，能够以人之躯，借天借地借神，来达到超于寻常的力量。
　　不过，有得必有失。
　　也就是经常说起的三弊五缺，其中贫夭孤这三者，就是最明显的特征了。
　　严旭很明显就是占个‘孤’字，又是父母双弃，又是丧偶，险些连女儿都没了。
　　而易风，修的神打，正神不附体所以来的肯定是死鬼，或是阴神，体内的阴气挤压比严旭都要重的多。
　　加上还动不动就是一口二十多年精粹的童男精血喷出去，注定了短命，占个夭字。
　　至于孔元元就更明显了，赚多少失多少，百财不入，贫的不能再贫。
　　“？？说起来好像，还真是！”
　　孔元元惊讶道。
　　之前他们还真没发现这个盲点。
　　“不不不，未必未必，我不服，我肯定健康长寿。”
　　易风连连摆手。
　　严旭笑笑没有说话，他占的孤字，是最痛苦的。
　　要不是谢逸之，严筱静很可能已经没得救了，那么这个世界上，就又只剩下他孤零零的一个人。
　　这仨整个三才阵，也别是什么天地人了，就整贫夭孤，肯定显威好几倍。
　　“那我们要是贫夭孤，你是什么？”
　　易风质疑的眼神，上下打量着谢逸之，试图从他身上，找到缺的部分。
　　孔元元也好奇，术士通常都有弊缺，只是重与不重，明显不明白罢了。
　　“我？”
　　“我肯定是福禄寿啊！”


第98章 升棺，发财！高祖别急！
　　谢逸之说着，露出了经典的龙图笑表情。
　　什么鳏、‌寡、‌孤、‌独、‌残，他可一个都不想沾。
　　孔元元：“……”
　　易风：“早晚投诉到中央！”
　　几人聊了几句，将大致的过程信息，共享了一遍。
　　谢逸之猛地想起来什么，道：“不行，我得先回去扶我高祖起来了。”
　　刚刚落棺，他高祖能自己下来已经不得了了，肯定不能再自己上去了。
　　他曾爷爷，灵丰道人可嘱咐过，就算是突发情况棺木落地，也不能沾地气太久。
　　不然谢逸之高祖就真该要出来透透气了。
　　“我们也去帮忙，这升棺发财局，你一个人不好处理。”
　　严旭立即说道。
　　说着，谢逸之几人朝着他家的方向快速走去。
　　场上，又只剩下了张启和一众的警员，大眼瞪小眼。
　　“那……那队长，我们现在干什么？”
　　有警员问道。
　　“收队呗，还干什么？”
　　张启回答道。
　　平常他还能处理个收尾工作，但这回案发地是在谢逸之老家，压根连收尾的事情都没有。
　　只能是选择先回去写报告了，不然也没有别的事情干。
　　至于越太集团那边，还得由其他部门的经手处理，他们第三支队，就只负责对接灵异顾问，处理非自然案件，其他的管不上那么多。
　　另外，估计羊城的领导很快也要到了，人家点名了见他，他也得去接见才行，看看怎么个事。
　　收队的过程中，又有警员疑惑的询问道：“队长，你说刚刚要是真那么多鬼冒出来，村子里的村民怎么都这么淡定？”
　　“一个个闭门锁户，出都没出来一个。”
　　谢丰村并不是没有人住的，村民虽然年纪都大，但也有不少。
　　就没有一个听到动静，好奇出来瞅一眼的？
　　说到这里，张启也颇为好奇，是啊……
　　房子都被谢逸之干塌了，动静应该不小才对，一个人出来都没有？
　　警队撤出了村子，张启想了想从车上下来，走进了村口的便利店，买了几根烤肠，一边询问道：“大爷，贵姓啊？”
　　店老板笑道：“哦，我叫卫强。”
　　张启差点没闪住，不过想了想，住在谢丰村，应该也是姓谢，也就是说这大爷名叫谢卫强。
　　“那大爷，刚刚您在村口，有没有听到村子里有什么动静？”
　　张启又问道。
　　“有，有嘛。”
　　“就是逸之回来了嘛。”
　　“还带了一颗飞头，太稀罕了，我还拍了照片发给我老伴。”
　　“你看看，多有意思。”
　　谢卫强还挺与时俱进，年龄不小，但用的竟然是智能手机。
　　说着，给张启打来了刚刚拍的帕提的脑袋照片。
　　张启看了一眼，顿了顿又询问道：“那……后面呢？就没有其他动静了吗？”
　　“比如……鬼啊什么的？您有没有拍到？”
　　帕提这个他们在越太大厦的时候，就见识到了。
　　“鬼啊？鬼就不稀罕了，店门口还飞着几只。”
　　“一二百只鬼，不愁见，我没有拍。”
　　“我老伴可不就是。”
　　谢卫强摇了摇头，收起手机，接着笑道。
　　张启笑着点点头：“哦~不愁见，没拍。”
　　等等……什么玩意？他老伴可不就是什么？
　　一二百只鬼，还不愁见？！
　　张启看着谢卫强的眼神都变了，一时间分不清谢卫强是老糊涂，岁数大脑子不太灵光，还是说真的。
　　顺手将烤肠塞进了边上了的警员嘴里，和谢卫强简单示意了一下快步回到车上。
　　谢卫强看着驱车远去的警队挠了挠头，还是一副笑吟吟的表情道：“现在的年轻人，怎么都火急火燎了。”
　　……
　　与此同时。
　　谢逸之等人回到了老宅。
　　“不是谢哥，你家住四点金啊？”
　　易风和孔元元同时惊叹道，在场的众人里头，他俩可还是头一回来。
　　谢逸之来到大门口，用力将大门推开。
　　几天前回来过一趟之后，后面他家还被那个吊毛工会的入侵过。
　　虽然给他们吓跑了，且账号也给他们封了，但是谢逸之还是有些不爽。
　　等忙完这一阵，他还要给他们找点麻烦才是。
　　推开门的一瞬间，一口大黑棺映入眼帘，正好落在了玄关石上方。
　　巨大的‘奠’字，看起来格外诡异。
　　“九根红绳都没断，就是自己松动脱落的，且不偏不倚就落在玄关石上。”
　　“地气没那么快上升到棺材上，有充分的时间重新布局。”
　　“不愧是太师祖，全都是精心设计过的。”
　　严旭感叹道。
　　虽然早都知道灵丰道人的道行高深莫测，可每每领略他的手笔，都还是不免被震撼到。
　　“升棺，发财！”
　　孔元元惊叹道。
　　要是她家祖上能给她搞个升棺发财局，她估计也不至于四处接单子赚钱了。
　　谢逸之上下打量了一眼，沉思片刻，道：“局不能变，还是得把棺材升上去才行。”
　　之前看似也就是给棺材挂上面而已，实则里头全是门道。
　　虽说谢逸之理论上知道该怎么复原，但是说是这么说，真的要做起来怕是没有那么容易。
　　早知道不给帕提在谢家村释放万鬼幡了。
　　在别的地方，虽然麻烦一点，谢逸之莽一莽不一定处理不了。
　　这高祖一落棺，就冲百鬼在一瞬间湮灭的表现来看，怕是又属于大炮打苍蝇了。
　　完事还得重新升棺，亏遭了！
　　不过好在，有这么多人帮忙搭手，其中严旭他们三个还都有道气护体，应该没有那么难。
　　“大家，先休息一下，我想想棺材怎么升。”
　　谢逸之示意几人先到后厅喝口水，毕竟这工程还是头一次干，他得先研究研究。
　　加上都是从市区赶了一天的路，伙计们估计也累，需要稍微休息一下。
　　“没事，不着急。”
　　“你就告诉我们干什么，我们就干什么。”
　　易风撸起袖子，跃跃欲试道。
　　没等他话说完，玄关石上的黑棺猛地‘咯噔’一声，动了一下。
　　吓得易风脖子一缩，眨眼间闪到孔元元身后。
　　“别急，你别急。”
　　“马上给高祖您重新挂上去。”
　　谢逸之拍了拍棺材，安抚道。


第99章 榕树动了！成精？
　　在谢逸之话音落下之后，棺材这才重新恢复了平静。
　　易风几人面面相觑，咱高祖怎么还有小脾气，真不能一会自己冒出来的吧？
　　当年的走山客，也可以说是‘捞偏门’，通常都是出没于各种深山老林，有着识别宝物的独到眼光。
　　看起来平平无奇的花草，或许在他们的眼中，那就是不可多得的奇珍异植。
　　没人会多瞧一眼的山石，到了他们手中，就又变成了稀罕的宝石。
　　听起来无非就是捡漏，有着能够鉴别废与宝的眼光罢了。
　　当下，信息发展的时代，信息都透明了，这样的能力并不算是多稀罕。
　　可要知道的是，在当年那个年代，出没于各种荒迹，山野，所要面临的各种各样潜在的危险，是非常多的。
　　认得宝物不难，但是要带回宝物，可就没有那么简单了。
　　更何况，人性的拙自古以来都是不变的，怀璧其罪，想要把辛苦带回来的宝物置换变现，而不被贼人惦记。
　　这一系列都是需要自身有着足够的能力，才能做到的。
　　因此，又涉及到了其他很多方面领域的本事。
　　在那时候，各门各路的职业多的是，走山客是最让人忌惮的。
　　最是深不可测，指不定就跟你玩的什么把戏。
　　作为灵丰道人的父亲，谢逸之的高祖，自身又身为走山客，这样的人物，肯定不得了。
　　“走吧。”
　　谢逸之招呼着吓懵了几人。
　　走过正厅，也就到了天井，参天的榕树覆盖着整个天井。
　　孔元元啧啧称奇，榕树通灵这是众所周知的，在嵘城很多人都顾忌。
　　谢逸之家竟然在天井的位置，就种着这么大一棵榕树，属实是艺高人胆大。
　　路过榕树的时候，谢逸之抬头望了一眼，顿了顿道：“还装蒜呢？”
　　“我可看视频了，你给人抽了一顿是吧？”
　　“我还真一直以为你不会动。”
　　之前没想那么多，现在想想他家里种的这棵榕树怎么可能会普通。
　　当年高祖可就是为了这棵树，才把宅子建在这里的。
　　几百，甚至更多年的老榕树，还能被他高祖看重，不通点灵反而才怪。
　　易风、孔元元：“？？？？”
　　谢逸之在跟一棵树絮叨什么，说的什么稀奇古怪的东西。
　　在谢逸之话音落下之后，只见一根树藤缠绕着一根树枝微微动了动，似乎是指着树上的某个位置。
　　谢逸之顺着树枝指着的方向看去，只见两根树杈交叉的位置上，竟然躺着一个鸟窝。
　　“不掏了，我已经戒了。”
　　谢逸之回答道。
　　本来众人看到榕树动了还都一脸震惊，也不知道榕树是什么意思。
　　原来是在给谢逸之提醒它身上有鸟窝可以掏了！？
　　“虽然我也是术士，但是我还是感觉这个世界有点癫成我不认识的样子了。”
　　易风挠着头。
　　他们都不用猜，这棵少说几百年的榕树绝对已经成精了。
　　动物化妖，山林化精怪，在特定的条件下都能通灵开智，开智就是成精的象征了。
　　严旭倒吸一口凉气，他之前是往这个方向设想过的，但是不敢细想。
　　可现在事实就摆在他的面前，光是这棵老榕树的庇护，就注定了不可能有什么鬼怪能踏得进谢逸之家的宅门。、
　　几人掠过了榕树，进入到了后厅，易风和孔元元又被两排的纸人吓了一跳。
　　之前在视频里，纸人也是动了的。
　　不过，这会儿谢逸之一看，纸人全都回到了原本的位置。
　　估计它们的站位都是有什么说法，谢逸之也没功夫去猜了，反正他家癫得已经不是一天两天了。
　　眼下最重要的，还是给高祖他老人家挂上去。
　　谢逸之给几人倒了水，将包放下，顺带着将小白放了出来。
　　小白刚好四足趴在电视上，眨巴着眼睛，一脸人畜无害。
　　就这么看，谁能想到这女呆鬼，竟然是一只拥有鬼蜮，最少最少都得战略级，甚至往上的存在。
　　这么一想，谢逸之家里有棵几百年的榕树精，似乎也就没有那么奇怪了。
　　“鬼？！”
　　孔元元警惕道。
　　“什么鬼？！叫白姐！”
　　“起步战略级，坐下吧，你慌也没用。”
　　易风提醒道。
　　在听了严旭的解释之后，孔元元这才恍然。
　　感觉今天跟着来谢逸之家里这一趟，比她过去这么多年所经历的所有灵异事件来的都要炸裂。
　　“刚刚装死，现在醒了？”
　　谢逸之掏出噬魂虫给小白喂了几口，一边没好气的说道。
　　本来帕提掏出来万鬼幡的时候，谢逸之本来还想着让小白动手的，结果她动都不动。
　　还以为是在越太大厦的时候，释放鬼蜮累着了。
　　现在看来，单纯就是知道他家宅子有后手，所以压根懒得动弹。
　　毕竟，平常在村子外面，就算是遇到一只小小的寄宿鬼，小白都急着要出来的。
　　小白嚼着噬魂虫，听着谢逸之的吐槽，呲牙傻乐。
　　也不知道是在乐啥。
　　稍作休息，谢逸之将重新布置升棺发财局的步骤在脑子里过了一遍。
　　领着众人又回到了前厅的位置。
　　“关键就在于道结，九根红绳上，都需要打上九个道结。”
　　“不然镇不住棺材，也容易掉下来。”
　　严旭提醒道。
　　他毕竟和灵丰道人算是同脉，所以还是有着一定了解的。
　　在绳子上打结说起来是简单，实际上一点也不难……
　　但是在打结的时候，浑身都需要运炁，一口气将九个道结都打上。
　　不能停顿，不能断炁，但凡断了一下，那么都得重新来，对体力是非常考验的。
　　所谓‘先天炁后天气’，像修道之人的道气，那都是能够通过后天修行出来的。
　　而炁则不同，生来没有就是没有，有的话修行起来事半功倍，没有也能修，只不过是步履维艰，磕磕绊绊。
　　光是运炁打道结这个条件，就已经拦住了太多人，所以升棺发财局才会这么罕见。
　　目的是将炁留在能够储存炁的道结上，以达到镇压棺材的作用。
　　“或者我们再组个三才阵，给你助法……？？不儿，打完了？”
　　易风话没说完。
　　再一看，谢逸之手上的红绳上分明已经打完了九个道结。


第100章 棺中落信！
　　还没尝试之前，谢逸之也以为会很难。
　　因为要持续运炁，这玩意就跟搬举重物的时候，会憋着一口气不放一样。
　　一旦漏气，力气也就散了。
　　结果没想到刚一上手，发现这玩意似乎也好像没有那么难，挺轻松的就给结打完了。
　　“我来试试。”
　　易风看着谢逸之这么轻松的样子，于是同样拿起一根红绳，将红绳缠绕在手上。
　　同时，周身开始运炁，将炁全都集中在双手的位置。
　　“哦？”
　　严旭看着易风这架势颇为意外，没想到这小伙子好像先天条件还可以啊？
　　易风丝滑的打完一个道结，将体内的炁储存在道结上，就在众人以为他要接着往下打结的时候。
　　却见这小子脸都已经憋紫了，双腿无力，软倒在谢逸之怀里。
　　吐着舌头，微微翻白眼。
　　严旭、孔元元：“……”
　　“不是哥们，还以为多吊呢！”
　　付应雪：“秒……秒男……”
　　既然易风做不到，严旭和孔元元也就不做尝试了，他们估计都不会比易风好到哪里去。
　　所以，这个环节还得是由谢逸之自己来完成。
　　“难怪之前看你使术法，好像都不会累一样。”
　　“你这种蓝条怎么用的完啊，根本用不完。”
　　易风缓了一会儿，这才站起身来。
　　以及瞬发特性，估计也是和谢逸之的先天之炁也有一定关系。
　　“是吗？很多吗？”
　　谢逸之也不清楚。
　　从小他除了父母之外也接触不到其他术士，对于自身的炁是多是少都没有一个准确的概念。
　　一直也没有说不够用的时候，所以没怎么关注。
　　严旭摇摇头，这特质和谢逸之的基因也是有关系的。
　　就他这家族背景，一代代传下来，先天条件只会越来越优越，到了谢逸之这代已经不是他们能想象的了。
　　谢逸之也没多说，既然不难，那就一口气给九根红绳的道结都打完。
　　不一会儿的功夫，红绳的准备工作就已经完成了。
　　随后，谢逸之又用墨斗线重新给高祖封了个边……
　　“借你东西用一用吧。”
　　谢逸之对易风说道。
　　接下来还要有个升棺法事，所以需要开坛做法。
　　大晚上的也不容易找到所需要的法器，这不有个活的易风在这。
　　在打完活死尸之后，他们可是看见易风一件一件法器重新又给揣身上了的。
　　易风很自觉的将法坛所需要的道具法器都掏了出来。
　　什么五色旗，香炉、香烛纸钱，摄魂铃桃木剑……还有一张折叠桌。
　　谢逸之手持桃木剑，挽出数道剑花，又抓起一沓纸钱往的黑棺上一撒。
　　纸钱飘飘洒洒的从空中落下，从棺材边上掠过。
　　谢逸之用桃木剑剑身，拍在反扣在法坛的鸡公碗上，鸡公碗就跟和桃木剑粘了胶一样，被一把反转过来。
　　“诶，少了公鸡。”
　　谢逸之顿了顿，竟然忘了还得要公鸡血来粹法。
　　易风：“？？？？”
　　“都看我干嘛？我身上还能兜着只公鸡啊？”
　　现在只要是少了什么东西，这些人下意识的就会看向他这边，就跟默认规则一样。
　　被这么多人的眼神盯着，易风只觉得后颈发凉，身上跟没穿衣服一样。
　　严旭直接上手，大手往易风身上的棒球服里摸索，很快从里掏出了半只炸鸡。
　　“这个不是……”
　　紧接着，严旭又大手入侵，还真从易风棒球服里摸出了一只小鸡。
　　“这只明显都还没成年！”
　　易风急道。
　　严旭笑嘻嘻的将小鸡递给了谢逸之，一边道：“公的就是，男童也是童……也是男。”
　　谢逸之也不客气，法事都起一半了，停下来就可惜了。
　　于是给小鸡的腿上来了一道，要了几滴鸡血落在鸡公碗中，勉强算是给它留了点轻伤。
　　“日吉时良天地开，封棺大吉发大财！”
　　“天清地灵日月明，升棺子孙进财丁！”
　　谢逸之口诀念完，咬破食指将自己的血和鸡血混合在一起，顺势抹在桃木剑上。
　　紧接着，桃木剑尖戳穿一张黄符，下一刻黄符竟是自动燃烧起来。
　　谢逸之又在口中含住一口酒，对着剑尖上燃烧的黄符喷去。
　　哗——！！
　　夺目的火光顿时间将整个前厅映照的透亮！
　　“总觉得少带什么……”
　　付应雪挠着头道。
　　“少了啥，唢呐？”
　　谭昱曦回答道。
　　付应雪激动的点头，这场面要是放在影视剧里，在火光闪过的时候，唢呐声肯定就该响起来了。
　　到这里，法事就算是结束了。
　　谢逸之这才松了口气，道：“接下来是升棺，就需要几位帮忙了。”
　　祖先棺，后人抬起来是最重的，所以还得需要帮忙才行。
　　说完，谢逸之将九根红绳，分别给在场的几人分发了去。
　　谢逸之自己拿四根，剩下的五根红绳，则由谭昱曦，付应雪，易风严旭，孔元元他们一人负责一根。
　　这个步骤，就不需要非得是术士了，有力气就行，单纯的给棺材拉上去挂着。
　　“来吧。”
　　严旭开口道。
　　六人几乎同一时间拽动红绳，玄关石上的黑棺在红绳的牵引下，开始一点点的往上升。
　　上升的高度也是有考究的，到了九尺九之后，就不能再往上升了。
　　多一分少一分都不行，必须就是离地九尺九。
　　“我怎么感觉，好像没使什么劲，棺材就自动一直往上走？”
　　易风低声嘟囔着。
　　四下打量了一眼，似乎几人的表情都挺轻松。
　　只有……谭昱曦她手里的红绳绷得老直，铆足了劲。
　　“现在大学生这牛马劲是大哈……”
　　易风惊讶的自言自语。
　　不多时，棺材已经升到了原本的位置，谢逸之挨根将红绳在柱子上固定好。
　　使得前厅恢复了和先前一样的状态，棺材就跟从来没有动过一样。
　　“辛苦了几位。”
　　谢逸之谢道，长长的呼出一口浊气。
　　这升棺发财局，像是也没有想象中的难。
　　“哪里的话，你帮我们不多多了？”
　　“别说帮忙升棺了，你给我挂上去都行。”
　　严旭连连摆手。
　　刚说完，棺材上似乎是有什么东西掉落下来，‘咔哒’一声，落到了谢逸之的脚边。
　　谢逸之低头一看，竟然是一张泛黄成褐色的信封。


第101章 是灵丰道人的留信！
　　谢逸之捡起信封，抬头看了一眼。
　　高祖的棺材被升上去之后，就已经没有了动静，刚才也没有发现棺材上有信封，到底是从哪里掉下来的？
　　“信？”
　　“看来高祖正好缺个伴，里头肯定写着要你上去陪他唠唠嗑。”
　　易风看着信，咧嘴笑道。
　　严旭一哆嗦。
　　不能吧，他就是客气一下，没必要这么认真吧？
　　棺中落信，几人都把脑袋凑了过来，一脸好奇。
　　就连原本应该在后厅的小白，也不知道什么时候来到了前厅，身体跟液体一样，脑袋耷拉在谢逸之的肩膀上围观。
　　“不是高祖的信。”
　　“是……曾爷爷的信？”
　　谢逸之说道。
　　信封上，留下的署名并不是高祖谢丰，而是曾祖‘谢修’。
　　想来也是，高祖原本是葬在地里的，只不过后来才被谢修从坟里挖出来，给挂到自家的前厅，做起了升棺发财局。
　　因此，高祖不可能还自己能留下来一封信在棺材里，只能是曾祖留的。
　　“太师祖？”
　　严旭听到这话，顿时松了口气。
　　还行，如果是太师祖的话，应该他应该是不用上去陪高祖唠嗑了。
　　谢逸之于是将信封拆开，毕竟是人家的家书，在谢逸之没有同意的情况下，几人虽然都好奇，但还是没有偷看。
　　只有小白看起来不是太有边界感，脸都快贴到信封上了。
　　认不认字啊就贴……
　　拆开信封之后，谢逸之瞬间被气笑，他娘的是真没想到，信封之下竟然还是信封！
　　不过，第一层信封里，除了另一个信封之外，还有一张纸条。
　　“写了啥？能说不？”
　　易风搓着手，一脸期待。
　　只见谢逸之一脸认真的查看着纸条上的内容，顿了顿才开口道：“我曾祖说……”
　　众人期待。
　　“说……”
　　众人两眼放光。
　　“给严旭升上去陪他爹。”
　　严旭：“……”
　　“你是不是觉得自己很幽默？”
　　众人：“噗……”
　　皮着一下，就很开心。
　　谢逸之也不在闹，认真查阅起来。
　　能够让曾爷爷特意留下来给他的信，肯定比较重要。
　　快速的过了一遍之后，确认没有什么不能说的之后，谢逸之才将信给其他人看，满足于一下他们的好奇心。
　　信上的内容如下：
　　‘小逸之，当你看到这封信的时候，说明你也已经做到了升棺发财，说明你长大了。’
　　‘应该还没有婆娘吧？’
　　‘别急，本来你十七八该谈上了，嘿嘿，所以我故意给你婚运往后推了几年……’
　　有这样的曾祖，谢逸之笑容都没刚刚那么灿烂了。
　　谭昱曦松了口气。
　　‘我提前给你物色过了的，你肯定满意的。’
　　‘或许你现在已经遇到了，就算没遇到估计也快了，总之别急。’
　　看到这里，在场的几个女人……和一只女鬼全都相互看了一眼。
　　似乎在尝试用各自的面相，给谢逸之这位曾祖说到的‘婆娘’排查出来。
　　在场无非就只有付应雪、孔元元、小白，谭昱曦这四个女生，大眼瞪小眼。
　　“不能是我吧？我才刚来。”
　　孔元元惊异道。
　　“我吗？我的话倒也不是不能接受……就是某些人可能不乐意。”
　　付应雪故意道，转而看向边上的好姐妹谭昱曦。
　　谭昱曦一脸茫然，这个时候大脑有些卡壳，半天才支支吾吾道：“目……目前我还没有接到任何通知……”
　　“小白应该可以第一个排除吧？小白毕竟是鬼……不对，按照逸之太师祖的性子，还真未必干不出来这事。”
　　严旭说到一半，话语都不太自信起来。
　　谢逸之家的画风，一向都不是太正常， 不能用正常的逻辑来推测。
　　小白双手环抱胸前，闭着双眼，默默点头。
　　“但我还是举荐我女儿，我和逸之本就属同宗，也算是亲上加亲。”
　　严旭笑道。
　　他女儿严筱静现在已经读高中了，今年十七岁，谢逸之也才二十三，相差六岁。
　　其实年龄差距还真不算太大，过个几年这种年龄差的感觉只会越磨越小。
　　“都不用猜了，是我！”
　　就在这时，一道突兀的声音在人群中响起。
　　众人循声看去，只见易风憋着笑，挽着谢逸之的手臂，眨巴着眼睛透着一股羞涩。
　　啪……
　　下一刻，一只无形大手出现在易风的脸上，一把将其按翻出去。
　　“你童男的原因算是找到了！俩字还能反过来读。”
　　谢逸之嫌弃的道。
　　之前是王刚，这会儿还冒出来一个易风，谢逸之是真的怕了。
　　严旭：“看着应该是祖坟那边出了问题……”
　　众人：“哈哈哈哈哈！！”
　　易风靠在玄关石上，恢复了平常的样子，没好气的说谢逸之不解风情。
　　他故意耍宝罢了，哪能真是什么南通。
　　几人闹了一会，又接着往下看起信封上的内容。
　　‘另外，关于家里的一些事，也是时候该让你知道了。’
　　‘你这一生不能说一帆风顺，但也绝对是少风少浪，但唯独有一点，二十三岁这年会有一劫。’
　　‘说到你这个劫，就不得不说起我的故事了。’
　　‘当年清时期，大批心术不正的术士被各门派清理门户，逐出国内，一路南下潜逃出海。’
　　‘到了东南亚，经过多年的演变，以及术法的革新，慢慢衍生扩散成了‘巫’这一庞大的组织。’
　　‘原本一直也没什么动静，一直到七九年至八九年间，我们和越南的战争在云省边境打响。’
　　‘巫看准了机会，在战争结束最后阶段，也就是八九年、九零年趁乱大规模在混进云省边境。’
　　‘于是，国内各门各派高手下山，齐聚云省，与巫对抗！’
　　看到这里，众人都颇为震撼，没想到当年竟然还发生这这样的事情。
　　算算时间，八九九零年，到现在都已经过去了三十年左右了。
　　当时谢逸之甚至都还没有出生。
　　“这事我有所听闻。”
　　严旭说道：“当年我在山上修行的时候，就听说过这件事情。”
　　“因为云省边境，巫道大战，高手大师都去了那边。‘
　　“以至于，哪怕大战结束，国内之后的几年时间里各地都灵异事件频发，我甚至亲眼见到过鬼潮爆发。”
　　“也是在那时候，我第一次见到了太师祖的风采。”


第102章 曾爷爷：真人真事！
　　说到这件事，严旭至今还是记忆深刻。
　　那时候，谢修的雷法，在严旭的心里留下了难以磨灭的印象，至今几十年过去依旧能够回忆起来。
　　也是因为雷法，严旭才在谢逸之击杀寄宿鬼的时候，看出来了他和太师祖肯定有些关系。
　　只是当时还没想到，谢逸之竟然是太师祖的后人。
　　“哦~所以，帕提很可能就是当年的巫？”
　　易风猛地想起来道。
　　先前帕提一口一个不甘心，一口一个他是被驱逐的，听得他们一脸懵。
　　不过几人都没有和帕提多废话，问那么多。
　　现在看来，帕提是从东南亚来的，加上他所说的那些话，以及术法全是阴险狠辣来看。
　　这吊毛十之八九，就是巫没错了。
　　没想到竟然还有漏网之鱼，还盘踞在嵘城这么多年。
　　“给他放出来问问？”
　　严旭询问道。
　　可谢逸之却摇了摇头，道：“不行了，现在给他放出来他说话都流口水。”
　　都已经被丢进万鬼幡这么久了，意识估计已经被折磨的差不多了，该癫了。
　　几人说着，接着往下查看信件。
　　‘其中，也包括了我。’
　　‘我带领着我们茅山一脉的弟子，作为茅山代表，前往云省……’
　　‘等等，我现在说的可不是吹牛皮，也不是撒酒疯，真人真事！’
　　看到这里，谢逸之猛地左右扫了一眼，一脸狐疑。
　　曾爷爷 竟然还懂得在说重要的事情之前，先给自己叠甲？
　　这句‘真人真事’甚至让谢逸之怀疑，这老东西不能是偷偷在他身边装监控了吧？
　　‘根本都不用其他门派出手，我们茅山就已经将巫打的屁滚尿流，毫无还手之力了，拒之边境外。’
　　‘我甚至还想追出去杀，但是他们都拦着说穷寇莫追，怕我意外。’
　　‘不过，有部分残存的巫，因为怨恨不甘，选择了自杀。’
　　‘至此，鬼巫诞生。’
　　‘巫在通过特殊的方式自杀之后化作鬼巫，威胁程度比先前大得多。’
　　‘加上他们戾气滔天，本就已经是鬼的他们根本无所畏惧，使得各门派都感觉十分棘手。’
　　‘同一时间，国内各地因为术士都聚集在云省，少了镇压的原因，出现动荡。’
　　‘内忧外患之下，形势越发紧张。’
　　几人面面相觑，都能想象得到当时形势有多尖锐。
　　毕竟，死都死了，那些鬼巫根本不在乎是不是会再死一次，他们已经杀红眼了， 就是要和国内的术士们极限一换一。
　　更何况，东南亚那边的有什么事情的话，巫是不可能会管的。
　　但是国内的问题，各门派不可能坐视不理。
　　“最后呢？最后是怎能解决的？”
　　易风问道。
　　现如今这么太平，肯定是当年的事情最后得到了处理。
　　不然他们灵异顾问现在就不只是抓鬼这么简单了，还有和鬼巫斗法。
　　‘最后我让先前参战的部分术士先行回到国内镇压各地爆发的鬼事。’
　　‘我们茅山以及留下来的部门门派继续对敌鬼巫垫后，总之他们别说进化成鬼巫了，就是进化成空气我都不可能让他们踏足国内一步。’
　　‘当然……并没有你想的那么壮烈。’
　　‘本来我是想着全给他们灭了来的，但是形势所迫，只能退而求其次。’
　　‘用五雷正法，将鬼巫们一口气封印、镇压在云省边境。’
　　看到这里，除了谢逸之之外。
　　无论是严旭还是易风，或者是孔元元他们这三位术士都全都楞在了原地。
　　认认真真的又看了一遍信上的字，在确认的确写的是‘五雷正法’之后，严旭这才惊出了声：“五雷正法，太师祖果然掌握了五雷正法！”
　　谭昱曦和付应雪，以及谢逸之本人，对于五雷正法其实都没有一个太清晰的认知。
　　但是严旭他们不同，他们太知道掌握五雷正法意味着什么了。
　　“我现在算是对谢哥您曾祖有非常清晰的认知了。”
　　易风感叹道。
　　“能不能，给我俩也稍微解释一下？”
　　谭昱曦和付应雪求解道。
　　虽然听不懂，但是看着严旭他们仨的表情，肯定是非常炸裂。
　　“就这么说吧，作为雷法之最，就算是历任龙虎山天师，也未必能完整掌握五雷正法。”
　　“但是，逸之曾祖，我太师祖，灵丰道人就能！”
　　严旭解释道。
　　都知道灵丰道人以雷法出名，所有的雷法他可以说是信手拈来。
　　可谁也没说连五雷正法他都真能整的出来啊？！
　　谭昱曦和付应雪相视一眼，怯怯的低下头。
　　龙虎山天师都不一定会的术法，光这么一听就知道有多厉害了。
　　“好小众的词汇……什么叫，本来想给他们全灭了，退而求其次，用五雷正法封印镇压？”
　　“那么多门派术士都搞不定的事情，就这么水灵灵的镇压了，还说是退而求其次？”
　　“在？这真的不是故意装13？！！”
　　易风吐槽道。
　　其实这个道理就跟人类经常对自己的战斗力没有一个清晰的认知一样。
　　随便碰到一只膝盖高的野兽就觉得肯定干不过，却从来都不知道，人在动物界还有着‘恐怖直立猿’的外号！
　　老想着无伤通关，难度肯定大了！
　　“我现在算是知道，为什么逸之你为什么经常大炮打苍蝇了。”
　　“感情这绝活是你们家祖传的。”
　　严旭感叹道。
　　谢逸之：“……”
　　他其实也不想，主要是很多术法用出来之后，到底是个什么威力谢逸之都不清楚。
　　也就只有谢丰村的马蜂们能窥得一二了……
　　“等等……我忽然发现了盲点。”
　　“既然谢哥你的曾祖灵丰道人掌握了完整的五雷正法，那谢哥你该不会也？”
　　易风试探性的询问道。
　　被易风这么一说，在场的几人顿时齐刷刷的看向谢逸之的方向。


第103章 会不会五雷正法？等我找个马蜂窝
　　谢逸之顿了顿，像是在思考着什么。
　　要说起雷法，就不得不提到道教中的神霄派，其中以五雷正法最是著名。
　　很多小说，或者是影视剧里，都经常会提到五雷正法的概念，几乎就是‘无敌’的代名词。
　　五雷者，分别为：天雷，地雷，水雷，龙雷，社令雷，再往下，还有十雷，以及三十六雷。
　　道教神话中经常有提到，天上还分三十六重天，每一重天都有一雷，先前在打活死尸的时候，谢逸之就曾使用过三十六雷。
　　通常来说，一般的道教术士，都是将三十六雷拆分出来，选择其中的某一重雷降下。
　　谢逸之当时对于三十六雷是什么威力不太清楚，所以一口气念的直接就是总辖咒……虽然忘词了，但是‘总之’念完了。
　　也成功完成了流程，天雷滚滚，只不过活死尸竟然一重雷都没有扛住就被劈粉碎了，谢逸之也只能被迫遣散雷法，避免持续降雷。
　　要掌握五雷正法，无论是十雷还是三十六雷，也都是必须要掌握的。
　　目前的问题就在于，道理谢逸之都懂，但是具体能不能完整的操作出来，他还不太能确定。
　　“应该……不知道，等我回头在村里找个马蜂窝试一下。”
　　谢逸之思考了半天，开口回答道。
　　“放过马蜂吧，求你！”
　　易风吐槽道。
　　掌心雷就算了，五雷正法都要往马蜂窝上试。
　　谭昱曦：“马蜂：这把生死局。”
　　巫是从国内术士演变而来的，这部分谢逸之是知道的，之前也有所了解。
　　在医院的时候，还曾经和严旭他们几个人提到过。
　　但是后半截，也就是云省边境的法斗事件，以及鬼巫这玩意，谢逸之还是第一次知道。
　　“虽然没灭掉，但是封印了他们也一样出不来了。”
　　孔元元松了口气。
　　通常这种情节，封印了之后只要没有那种作精去捣乱，故意给封印揭开就不会有事。
　　‘但是，也别高兴的太早！’
　　‘他们肯定还会出来的。’
　　孔元元刚说完，纸条上的下一行字，刚好就接上了。
　　谢逸之打了个激灵，再次四下环顾一周，这老东西怎么留信都能留成对话了？
　　真的没在家里安什么眼线，监控之类的吧？
　　‘那时我已经岁数大了，寿元无多，雷法没了加持，封印只能维持三十年。’
　　‘三十年后，我肯定已经没了，封印就会慢慢松动。’
　　‘少则一年，多则三五年鬼巫就会重新复苏。’
　　‘算算时间，刚好就是你二十二三岁左右。’
　　‘因此，才说你二十三岁这年，会有一劫。’
　　众人恍然，看来灵丰道人所说的，谢逸之这一劫，就是和鬼巫有所关联。
　　“鬼巫就算复苏也是在云省，我在东省嵘城，隔着那么远。”
　　“一旦出事，各门派应该也有再派人去镇压才是吧，跟我有什么关系？”
　　谢逸之反驳道。
　　东省和云省中间还隔着一个西省老表，鬼巫复苏各门派怎么可能坐视不理？根本不可能扩散到东省这边来。
　　‘那肯定有关系了。’
　　看到纸条下面的话，谢逸之再也绷不住了，冲宅子内喊道：“还说你没在我身上装监控！？躲哪了？”
　　刚刚在拆开信封的第一时间，谢逸之分明将里头的内容粗略过了一遍的。
　　可现在仔细重新查看起来的时候，总觉得跟先前他看的时候不一样了。
　　“哥……别搞……我们不经吓啊！”
　　付应雪和谭昱曦抱在一起，瑟瑟发抖。
　　现在还是晚上，光线昏暗，看哪都觉得像是有个人站着。
　　不只是谭昱曦她们两个，就连易风他们仨也都心生怯意。
　　谢逸之的曾祖，光是这个名号，可比他们之前遇到过任何的鬼怪都要恐怖的多！
　　‘那时候因为各门派的确没有能打的，所以就显得我们茅山太激进了。’
　　‘以至于，鬼巫对我的味道非常熟悉……’
　　‘而作为我的乖曾孙，家中又只有你继承了我的道统，你父亲你爷爷都不行。’
　　‘因此，在他们眼中你可以说就是另一个我……’
　　信上的后半部分解释道。
　　“低情商：我太能打了！！更低情商：其他门派就没有能打的！”
　　易风补充道。
　　“鬼巫怎么就记住你，不记住其他人……”
　　谢逸之叹了口气，感情他这一劫纯粹的就是这老东西惹出来的！
　　鬼巫本就戾气冲天，还被强行镇压了三十年，更是疯了，一旦复苏肯定会无脑报复。
　　第一个盯上的，十之八九就是谢逸之！
　　正如曾祖说的，谢逸之作为他的曾孙，又继承了他的道统，在鬼巫的眼中，谢逸之就是另一个他。
　　就从严旭，和帕提都能在谢逸之身上，看到灵丰道人的影子这点，就足以看的出来的确是这么一回事。
　　谢逸之若有所思，长长的叹了口气。
　　接着移步到侧房拿出来了一根铁铲就要出门，半道却被众人拦下。
　　“逸之，大半夜的你这是要上哪去？”
　　严旭连忙问道。
　　“我打算上山给他刨出来，挂上面陪陪他爹。”
　　谢逸之回答道。
　　又是给他正缘生生改后了那么些年，还鬼巫招惹到这来了，是一件好事不干啊！
　　必须让他也上去晾一晾。
　　‘冷静冷静，你是否清醒？’
　　‘我也不是什么都没有给你准备，不然也不会给你留下来这封信。’
　　纸条上后半部分的字显示道。
　　易风几人看到这里，顿时眼前一亮，道：“来了来了！精彩刺激的传宝环节！”
　　通常到了这种时候，肯定就是要给什么宝贝让谢逸之好保命用的了。
　　虽然跟其他人没什么关系，但是灵丰道人出手的宝物，肯定非同凡响，跟着谢逸之也能长长见识，开开眼。
　　可是谢逸之几人站在棺材下面等了半天，也不见棺材上有什么装备掉落。
　　一片沉寂， 压根没有半点动静。
　　‘它们早都已经留在你身边了，不用等了。’
　　‘分别是一尸一鬼。’
　　‘人死后，躯体化尸，魂魄化鬼……尸鬼同归，可抵万险。’
　　‘即便是鬼巫找到你，你也不用畏惧，尸鬼在身，加上我的道统传承，多少鬼巫也很难伤得到你。’
　　纸条上往下的内容显示着。
　　尸鬼同归……敢情他曾祖给他留的是一具尸体，和一只鬼？
　　而且说的，还都是早就已经留在谢逸之身边了？
　　“鬼的话……哇，好难猜啊……”
　　谢逸之扫视一周，最终将目光停留在了小白身上，故意说道。
　　小白高高举手，踮着脚，不时蹦跶一下。


第104章 你们谢家人有没有必要这么稳健！！
　　显而易见，曾祖所说的是尸鬼中的鬼，指的就是小白不会错了。
　　“破案了！原来白姐不是你爸妈养的，是你曾爷爷留给你的！”
　　易风说道。
　　而且还是专门留给谢逸之防鬼巫的，这也就能解释的清小白为什么看起来人畜无害，结果竟然是身负鬼蜮，起步战略级的存在了！
　　“不愧是灵丰道人的手笔……这种灯笼打着曾祖都找不到。”
　　“要是你非要上山给他刨出来挂上去，可以的话要不挂我家去吧？”
　　“我也整个升棺发财局，我可以改姓谢的。”
　　孔元元感叹道。
　　要不说十年寒窗怎么比人家几代人的努力，随便留下的都是这种级别的鬼给后人防身。
　　想来这件事，谢逸之的父母应该早都知道，不然小白的遗照也不可能会出现在他们房间的抽屉里。
　　严旭咽了咽口水，他作为同宗比较清楚，既然是灵丰道人特意留的，小白绝对不可能仅仅只是战略级……
　　很可能，还要往上！
　　再往上，可就只有灾厄、天谴这两个等级了……不敢想象。
　　这种等级的鬼，如果不是都清楚是灵丰道人给曾孙子留的‘女鬼保镖’，一旦出世怕是连京都也会被惊动！
　　影响，威胁程度太大太大了，绝对不是简简单单的一座城市而已。
　　“鬼是可以直接锁定了，那尸呢？”
　　“尸体是……”
　　易风左右环顾，纸条上写的可是一直都留在谢逸之身边。
　　在场的几人再次大眼瞪小眼，左看右看，尝试着要把这具‘尸’排除出来。
　　“不能是我吧？我才刚来。”
　　孔元元惊异道。
　　付应雪：“我吗？我的话倒也不是不能接受……”
　　“斯道普斯道普！禁止套娃！！”
　　“这趴流程，刚刚已经走过了！”
　　易风制止道。
　　谢逸之认真的在脑海中回忆了一遍，似乎也没能想起来什么能和‘尸’联系起来的东西。
　　一直到现在，他接触到的唯一一具尸体，就是帕提搞出来的那具活死尸。
　　不过，谢逸之觉得再怎么样他曾祖应该不至于就弄一具那种级别的活死尸出来糊弄人。
　　既然想不起来，那很有可能就是还没到发现的时间。
　　就像小白，在小白自己跑到他厕所的镜子里之前，从小谢逸之都没发现过他家还有这么一只鬼的存在。
　　可能时机到了，‘尸’自己就冒出来了。
　　‘最后，要是有机会，你可以想办法搞一面巫的万鬼幡。’
　　‘年份不能太少，最好是炼制十年往上的，我作为名门正派不太好炼制这东西。’
　　‘但你不一样，你无门无派的，想干什么谁能管你？’
　　‘鬼巫也是鬼，既然喜欢玩阴险狠毒的，你也跟他们玩。’
　　‘这叫师夷长技以制夷，不用对他们心慈手软。’
　　‘要是能收得一批鬼巫在那种万鬼幡里为己所用，一幡最少能再传七八代。’
　　‘不过，这玩意通常来说，也就只有巫会炼制，很是少见，特别还要年份长的，更是难寻。’
　　‘你……’
　　纸条的字到这里，刚好需要翻页。
　　并不是因为谢逸之反手水灵灵的掏出了一面万鬼幡给曾祖看懵了。
　　在场的几人齐刷刷的看着谢逸之手上万鬼幡陷入了沉思。
　　“十年……帕提来嵘城几年了？”
　　易风询问道。
　　“得……得有十几二十年了吧。”
　　严旭回答道。
　　帕提呕心沥血在嵘城作妖，搞这搞那的无非就是要填充他的万鬼幡。
　　他来嵘城都将近二十年了，他炼制万鬼幡的时间，再怎么样也肯定不只十年了。
　　这不直接撞枪口上了吗？
　　“这会帕提要是脑子还在的话，估计气的牙都得崩碎了吧？”
　　孔元元笑道。
　　耗费了这么多年的心血，竟然刚好给谢逸之做了嫁衣。
　　谢逸之将万鬼幡重新收了起来，这倒是他没想到的意外收获。
　　除此之外，还有另外一件事情是谢逸之比较在意的，那就是关于他父母，也就是谢纪和李妄霞的事情。
　　之前在谢逸之在爹妈房间的时候，就发现他老爹谢纪的书架上的有着一本《一百双眼睛里的战争》。
　　那本书按照严旭说的，讲的也是当年越国战争的事情。
　　谢逸之寻思着该不会，他爹妈也是因为鬼巫去的云省吧？
　　毕竟，谢纪和李妄霞斗音ip就是显示在的云省，加上就在这个时期，刚好对得上。
　　将纸条翻个面，后面还有最后的两小段文字。
　　‘有了这一尸一鬼一幡，你这劫就算是平稳度过了。’
　　‘当然，就算是都没有，我算算你估计最少也有九成半的概率能活。’
　　‘放宽心乖曾孙，你已经长大了，能够独当一面了，大胆干早点散。’
　　‘干得过最好，万一干不过就当早点下来陪我。’
　　纸条上的字此刻在谢逸之的眼中显得格外冰冷。
　　“九成半是多少？嘶……感情就算啥也不干也有百分之九十五的概率能扛活啊！？”
　　“你们家，管这叫劫啊！！”
　　易风算到一半，整个人都裂开了。
　　这谢家人的脑回路，怎么这么跳呢！
　　这么高的存活率，准备这么老些花样，未免也太稳健了点！！
　　一点风险都不让子孙担的？！
　　众人：“……”
　　沉默片刻，一拥而散。
　　“散了吧散了吧，没意思。”
　　在众人不理解中，谢逸之也是一头雾水。
　　这不是还有百分之五可能出事吗？这咋不能叫劫数？
　　“把把都是大炮打苍蝇，半成风险就喊作劫数，还要提前三十年布局破劫哈哈哈哈哈哈……”
　　易风都笑的有点发癫了：“不是哥们儿！有没有必要，搞的这么稳健啊！！！？”


第105章 茅山套娃？不，是奇门遁甲！
　　谢逸之也不是太能理解为什么他们会这么难以接受的样子。
　　“不稳活的局，就算有九成半能扛过去，和送死也没什么区别吧？”
　　谢逸之不解道。
　　众人：“……”
　　“我每一次用神打，鬼神上身之后我安全活下来的概率，都不一定能有九成半。”
　　易风笑容僵硬。
　　有些人生，真是打羊水里泡着的时候，就已经注定了。
　　现在谢逸之虽然还不知道尸在哪，但是至少有小白和万鬼幡在手了。
　　再怎么样存活率应该也得提到九成八了吧？虽然还是少了点，但最起码比之前要高了。
　　‘其他也没什么了，最后还有一点乖曾孙，非必要的时候，千万不要开你高祖的棺。’
　　‘如果以后你真闯出名堂了，干出来一番成就，别忘了帮我打打名号。’
　　‘让我的名号传播的越响亮越好。’
　　‘我在下面有用。’
　　‘另外的这个信封，也是给你保命的，你好好留着，需要用时它自己会打开的。’
　　到这里，纸条上的内容就已经完全没有了。
　　谢逸之抬头看了看高祖的黑棺，正常情况下，哪有后代子孙会没事去开自家祖先的棺材。
　　这不是不敬不孝吗？也就只有曾祖灵丰道人干得出来刨坟这种事了。
　　“死了还要名号那么响干什么？”
　　谢逸之疑惑。
　　脑子一抽，竟然想到自家曾祖不能是在下面觉醒了什么奇怪的系统子之类的吧？
　　咳咳……平常还是小说，视频刷多了。
　　“灵丰道人的名号在所有术士中，已经一顶一的响亮了。”
　　“这还不够啊？而且说是在下面有用？”
　　“不行，咱给太师祖立个庙？”
　　严旭的寻思着，提议道。
　　易风却摆了摆手，摇头道：“大人，时代变了！”
　　“这年头还立什么庙，谢哥不就是主播吗？平常多开开直播，提一提灵丰道人的名号，让他在直播间刷点占个榜，喊人给他点点关注，给他点画面不就行了？”
　　“不行等谢哥下播的时候，让曾祖开播，谢哥还能给他甩人！”
　　几人刚想吐槽，但是细细一想，好像确实是个办法。
　　占榜点关注是不太可能了，但是平常直播的时候，多提提灵丰道人的名号倒是不难。
　　谢逸之早晨开播的时候，直播间的在线观众可是已经达到了十万+，这么大的流量下，不得给下面的曾祖吃的七饱八饱的？
　　刚刚信封里除了纸条之外，还有着一个信封。
　　这个信封就是灵丰道人说的，也是要给谢逸之保命用的，到时间了信封自己就会打开了。
　　“做了这么多手准备，还不够呢？还有保命的？”
　　孔元元惊骇道。
　　国内所有的术士中，怕就得属他们老谢家的命最值钱，最惜命了。
　　只有半成凶险的‘劫’， 留了一手又一手，不儿，到底是留了几手？
　　谢逸之眼神带着一丝偷感，四下瞄了一眼。
　　随后‘刺啦’一声，给里头的信封一把撕开，他一向也不是乖巧听话的那种乖孙。
　　“这不合适吧！”
　　众人嘴上说着不合适，实则一个个脑袋全都同一时间凑了过来，好奇的看向被谢逸之撕开的信封。
　　结果没想到的是，信封里头竟然还是信封。
　　谢逸之还真不信邪，又一次次的将信封层层撕开。
　　‘刺啦……’
　　‘刺啦……’
　　‘刺啦！！’
　　可无论谢逸之怎么撕，信封之下依旧是信封，急得他都有些微微红温。
　　“我勒个茅山套娃……”
　　谭昱曦惊道。
　　“奇门遁甲，玩的就是手法。”
　　“太师祖那么了解你，肯定早都猜到了你会偷摸给信封撕开的。”
　　严旭开口道。
　　谢逸之这才停下动作，看了看信封，假装要收回兜里。
　　紧接着虚晃一招，立刻又撕开信封，只是依旧没能成功。
　　再一看，手中原本那张后面已经没有字了的纸条上，竟然不知道在什么时候又多了‘调皮‘两个字。
　　没办法，正如严旭说的显然是曾祖在上面做了奇门遁甲的术式，没有那么容易就能打开的。
　　加上曾祖早在当年就已经留了这封信，肯定早就预想到了后面会发生的事情。
　　因此，在教谢逸之道术的时候，奇门遁甲中就偏偏漏了这么一手，要不说你曾爷还是你曾爷！
　　“辛苦大家了，都到后面休息会吧。”
　　谢逸之招呼道。
　　既然升棺发财已经完成，曾祖的信也看完了，就没有其他什么事了。
　　今天大家都累一天了，是该都休息休息，各回各家去了。
　　“厕所在哪厕所在哪？我憋半天了！”
　　易风跑在最前面，飞奔冲向厕所。
　　谢逸之几人路过榕树时，榕树的枝丫似乎又微微动了动。
　　不过幅度很小，更像是被风吹动了一样，以至于几人都没有注意到。
　　一直到谢逸之几人的身影进入到后厅，榕树才沉沉的恢复了平静。
　　树杈上的麻雀也回到了鸟窝，翅膀盖住蛋壳，没了声响。
　　榕树明白，谢家的娃娃那个爬树掏鸟窝的时期，已经又过去了……
　　谢逸之几人来到后厅，严旭走在了最后面。
　　脚步迟缓，总觉得身上有点不大对劲，哪里怪怪的。
　　于是伸手在怀里摸了摸，竟然也摸出了一张纸条。
　　严旭站住脚步，将纸条摊开，上面的字迹竟然和刚刚谢逸之的曾祖那封信的字迹一模一样。
　　只不过看起来稍微潦草了一点，写的很随意，没有谢逸之那封来的工整。
　　“太师祖？”
　　严旭看着手中，太师祖字迹的纸条，紧张的咽了咽口水。
　　纸条上，俨然写着‘天生护聚功’。
　　这名字严旭并不陌生，这可是他们茅山的秘炼内功，轻易不传，他也就仅仅只是听说过。
　　天生护聚功最大的作用就是快速的聚能增功，对严旭这种前摇极长，续航极短的老年选手最是合适。
　　内可聚外可散，无论是运功，还是调理身体，都有着极大的作用。
　　“先天一炁自虚无中来……”
　　严旭猛地环顾四周，可还是什么都没有发现。


第106章 灵异部长到来，寻找谢逸之
　　但他知道，太师祖一定就在什么地方看着他们。
　　严旭很清楚，是因为他和谢逸之走的近，再加上他本身也是和灵丰道人同宗。
　　所以灵丰道人留了个心，才会给他留下这天生护聚功。
　　还得是跟对人啊，作为秘炼内功，以前在山上的时候，以严旭的资质连闻都闻不到
　　至于易风和孔元元，虽说也都是道士，同属茅山但是茅山之下分脉同样众多，关系就远没有严旭来得近了。
　　加上很可能是严旭的问题最大，一眼就能看的出来身上隐疾太多，需要尽快调理。
　　不然身体撑不了多久，体力也会衰弱的非常之快。
　　其实严旭毕竟岁数摆在这，无论在经验还是在认知层面，都是要比易风他们高的多的。
　　但是体力太差了，身上毛病也多，动几下就喘的不行，这点从打寄宿鬼的时候就能够很直观的看得出来。
　　“多谢太师祖，点拨赐法！”
　　严旭紧张的将纸条重新收起来，既然不知道灵丰道人会在哪处看着他们，干脆就直接在原地跪下，虔诚的磕起头来。
　　一连三个响头磕完，严旭这才慢慢睁眼，抬起头来。
　　结果刚一抬头，就看到面前多了个身影，吓得严旭还以为是太师祖显灵，浑身一震。
　　仔细一看，才发现是易风这个叼毛。
　　“不是老严……我就上了个厕所，你怎么这么客气？”
　　易风提着裤子，一脸懵逼。
　　“客气密码&*@#……”
　　“受不受得起啊！！”
　　严旭猛地站起身，掏出桃木剑就朝易风劈去。
　　谢逸之和谭昱曦相视一眼，看着追逃的两人，疑惑道：“嗯？还有节目？”
　　夜深，谢丰村逐渐恢复了平静。
　　原本还有些人家屋里亮着灯火，此时都已经全部熄灭。
　　谁也想不到，这小破村子在没多久之前，刚刚经历了百鬼出笼却丝毫没有留下半点痕迹。
　　非要说的话，也就只有那间被谢逸之一拳干塌的老房子变了样。
　　……
　　与此同时，嵘城警局里。
　　第三支队，队长办公室内，张启才写一半的结案报告还搁置在电脑桌面上。
　　办公室内空无一人，倒是警局的门口站满了警员。
　　张启站在前列，看了看手表上的时间，现在已经十一点多了。
　　本来他还寻思着都这么晚了，领导就算抵达嵘城，应该也会先到酒店休息，明天才来警局视察工作。
　　可谁知道，这领导这么急，非要连夜到警局。
　　没办法，张启也只能陪着，把手头的事情放一放，也顾不上休息。
　　“什么级别的领导啊？阵仗好大样子，连张队都亲自在门口等着？”
　　“听说是羊城灵异部来的，估计级别不小。”
　　“大半夜来干嘛？值班都没几个人，羊城灵异部的领导应该是来对接灵异顾问的吧？顾问都不在啊？”
　　“这不张队在吗？谁知道啥事，这些领导不就是喜欢没事找事……”
　　“好咯，接下来的几天都摸不了了。”
　　“摸什么？”
　　“鱼啊！你以为什么！？”
　　几个值班的警员低声议论着，不过被张启一个眼神给调成静音了。
　　很快，车灯照射进来，一辆黑色商务车缓缓开进警局。
　　张启于是迎了上去，车门开启，从车上走下来一个穿着黑色夹克的中年男人。
　　看起来年龄比张启要大一些，约莫和严旭年龄相仿。
　　“欢迎欢迎！”
　　张启第一时间伸出手和男人握手。
　　男人笑了笑，和张启打了个招呼，就退到一旁一边道：“张队好，我只是郑副部长的助理，我叫刘民。”
　　张启一愣，接着就看见从车上又下来了一个白发花须的老头，穿的略显潦草，头发也是乱糟糟的，身上还有着一股微微的酒味。
　　“你好啊，张启队长，我是羊城灵异部的副部长，郑九祸。”
　　名叫郑九祸的老头浑浊的眼神上下打量了张启一眼，笑起来脸上满是沟壑，开口道。
　　张启这才恍然，原来是姓郑的副部长，差点还以为听错了。
　　不过，即便是副部长，官也不小啊！
　　整个东省各城市的灵异顾问都要归他们管。
　　这样级别的领导，平常绝对已经不需要亲自出警，只需要坐在部里总管全局就可以了，怎么会没事跑到他们嵘城来？
　　而且还这么低调，张启只接到了通知，说灵异部门有领导要来，但是并不知道到底来的是谁。
　　本来以为估计也就是过来派个什么部员过来例行视察，没想到来了个这么大的。
　　“部长快请进吧，我们进去说。”
　　张启客气的招呼道。
　　眼神下意识的上下打量了郑九祸两眼。
　　这么多年下来，张启很清楚，术士里头有很多人都是非常古怪的，越怪反而可能本事还越大。
　　显然，这个郑副部长，应该就是这样的人。
　　看起来虽然潦草，但是既然能成为整个羊城灵异部的部长，肯定有过于常人的地方。
　　张启走在前头，将郑九祸和刘民请进了会客室。
　　等着两人坐下，张启这才端上来茶水，摆在郑九祸的边上。
　　“部长来的突然，也没来得及准备什么招待，先喝口茶暖和暖和。”
　　张启开口道。
　　“不用客气了张队长，你肯定也看的出来，我这次匆匆赶到嵘城，不可能没有事情要办。”
　　“且这件事情算是我的私事，因此这次出行没有太多人知道。”
　　“这次找到你，也是有事请要请你帮忙。”
　　郑九祸喝了一口茶，摇了摇头将茶放下，一边对张启说道。
　　私事？
　　张启一愣，仔细一想估计也是，要是什么公事的话，郑九祸这样的级别出行公干，那排场绝对不是像现在这样，就只仅仅带了一个助理。
　　“我？我能有什么可以为部长效劳的？”
　　“部长只管说，只要能办，我肯定义不容辞。”
　　张启连忙道。
　　这种能和羊城灵异部部长沾上关系的差事，张启还是很愿意帮忙的。
　　“其实也没什么，就是在今天的时候，你是不是调阅了一批档案资料？”
　　“其中，有一个名叫谢逸之的。”
　　“我来找你要聊的事情，就是关于这个人的。”


第107章 林子是越钻越深啊！！
　　张启一愣，怎么也没想到，郑九祸大老远跑到嵘城来。
　　竟然是为了找谢逸之。
　　虽然他们第三支队这种对接非自然案件的小队，因为性质特殊，因此不只可以查阅个人信息两代。
　　甚至可以追溯到开国时期，只要不是特殊原因，有记录的基本都能查到。
　　但是，查阅的时候，是需要灵异部门的同意权限的。
　　所以，张启今天的时候，查阅了谢逸之的个人档案，郑九祸是肯定得到了消息的。
　　“您认识谢逸之？”
　　张启忐忑的问道。
　　郑九祸这样的级别，按道理应该一直高居于羊城，怎么会和嵘城这小地方，且还是住在偏僻的洛云镇的谢逸之有什么关系？
　　主要是谢逸之二十出头，郑九祸看着最少也得六十多岁的样子，俩人不可能认识才是。
　　张启总觉得来者不善，还是暂时不要说太多的好，免得言多有失。
　　“呵？何止认识！”
　　郑九祸眼中闪过精光，声音逐渐沉了下来，接着又道：“不过也不能说是认识他，而是认识他的父亲，谢纪。”
　　说到这里，张启恍然，心里已经猜的七七八八了。
　　一开始郑九祸说的就是私事，加上语气的低沉，怕有可能是谢逸之父亲早些年跟郑九祸有过什么过节？
　　郑九祸直接寻到谢逸之的头上来了。
　　像他们这些身居高位的人，最是懂得隐忍，却也最为记仇。
　　这趟这么低调的跑过来，谁也告诉，这么秘密的行动能干什么好事？
　　“冒昧的问一下，部长是和这个谢逸之的父亲，有什么过节？”
　　张启硬着头皮探口风。
　　对方是灵异部副部长，足足要比他高了不知道多少级。
　　但是事关谢逸之，这段时间这年轻人实打实的帮他们不少。
　　要是没有谢逸之的话，洛云镇 的山可能全要被炸平，山上的亡魂被收入帕提的万鬼幡里，以后他还会嵘城干些什么，后果不堪设想。
　　毕竟，在此之前，帕提就已经坏事做尽。
　　活死尸怎么炼制出来的？瓮鬼童又是怎么来的？
　　好在是及时把帕提干掉，鬼巴车勾走的残魂收了回来，不然精神病院那批一人同样全都得死！
　　郑九祸似乎也没想张启会问个不停，也就是他亲自过来，张启才能和他坐上一桌，不然到了羊城，俩人指定是谈不上话的。
　　哪有下属追着领导问的事？
　　郑九祸上下打量了他一眼，接着道：“这你就不必问太多了，我这次来找你，就是为了让你带我去找他一趟。”
　　“你这边应该有他现在是在什么位置吧？”
　　虽然档案上面，有着谢逸之的具体住址，但是现在的年轻人估计都不在家住。
　　张启摇了摇头，表示不知，开始装蒜。
　　他越看郑九祸越不对劲，还是留个心眼子，稍微拖一拖，提前给谢逸之发个消息，知会一声。
　　“不知道？”
　　郑九祸顿了顿，问道。
　　最近谢逸之的热度这么高，他在羊城都刷到了。
　　视频里，张启可是有好几次都和谢逸之同框了出镜了的，两人肯定有联系，能不知道？
　　也不知道是因为郑九祸这官属实太大了，给到了张启心理压力，还是因为郑九祸作为术士的气场太过强大。
　　不知道这三个字语气稍微一变，张启顿时额头冒汗，不敢和郑九祸对视。
　　这种眼神的压迫感，给张启的感觉就像是浑身没有穿衣服一样。
　　稍微动一点小脑筋，郑九祸都能立马洞察。
　　“行，既然你不知道，那我们就先到他的地址上看看。”
　　“张队长，也陪我一起走一趟吧？”
　　郑九祸也不多废话，起身就走。
　　张启迟疑了片刻，旋即点了点头，道：“我电脑上还有文件没保存，我保存一下。”
　　说完，张启回到了办公室，快速用电脑邮箱给谭昱曦发过去了消息，让他提醒谢逸之。
　　邮件刚发送完，郑九祸就无声无息的站到了门口。
　　吓得张启连忙给电脑关上，挤出笑容道：“好了保存好了，我们走吧部长？”
　　张启很清楚，他装傻郑九祸肯定已经一眼就看出来了了。
　　只不过没有直接点破，拉着他一起，估计也是为了防止他偷偷给谢逸之传递情报。
　　很快，张启跟着郑九祸俩人坐上了车，刚一上车，张启就闻到了一股隐隐的怪味。
　　循着味道，张启缓缓的转过身去，这才发现车子的后排竟然摆着一个巨大的包裹。
　　看着约莫一人大小，横着摆在后排的三个座位上。
　　而张启所闻到的怪味，就是从这个包裹里面散发出来的。
　　这回张启没敢多问，只是静静地坐在车子上，心中暗暗希望谭昱曦能顺利接收到邮件，提醒谢逸之转移。
　　他现在被架在车上，看着郑九祸的样子，要是真是要找谢逸之的麻烦的，他可就成了把皇军引来的人了。
　　张启虽然平常一出任务，遇到什么突发状况就喜欢将众人护在身前，但也绝对不是不仁义的人。
　　谢逸之帮了他们这么多次，他可不想让谢逸之出什么事。
　　不然以严旭的性子，逼急了敢直接闯进赵长义家，把赵邂直接刀了，未必不能闯入警局把他刀了。
　　“张队长，你很紧张？”
　　“我看起来像是什么很坏的人吗？”
　　郑九祸询问道。
　　“那怎么会？”
　　张启连连笑着摇头，可是此时在他的视线中，车内昏暗的顶光刚好打落在郑九祸的脸上。
　　整个脸上满是阴影，加上低沉的语气， 光是坐在那都散发着一股阴狠的气息。
　　就这面相……小朋友见了都得最少做三天噩梦！
　　郑九祸点点头，转过身看了一眼后排的包裹，对司机道：“开个窗，散散味吧。”
　　“这女的身上腥味重，别熏到张队长了。”
　　郑九祸冲张启微微一笑，不笑还好，一笑更渗人了。
　　女的……腥味……
　　张启如坐针毡，背后发毛，生怕包裹会不知道在什么时候突然自己打开。
　　谢逸之和谭昱曦她们仨坐上的是鬼巴车，他该不会是坐上鬼商务车了吧？
　　不能表面上郑九祸是冲着谢逸之来的，实则是要对他张启干点什么吧？
　　车可是在这林子越钻越深了！


第108章 没说高祖往上就不阴间啊！阴的，都阴的！
　　谢丰村这边，几人已经休息的差不多了，正聊着天。
　　“没事，谢哥就算‘尸’找不着，你也指定扛活，放心吧！”
　　易风说道。
　　“稳妥点好，能稳活，谁想冒风险？”
　　“既然曾爷爷说了在，应该就是在我边上的，只不过还没冒出来。”
　　“总不能是他老人家吧？”
　　谢逸之目光望向前厅的方向。
　　他家最可能藏有‘尸’的地方，就是这前厅房梁上的高祖了。
　　可谢逸之又觉得，自家曾爷爷虽然疯了点癫了点，不过应该也不至于这么‘爆孝’。
　　不仅给亲爹从坟里挖出来挂房梁上，还能给人尸体炼了
　　其他地方，谢逸之实在想不起来能在哪有尸。
　　要说不容易被发现的话，小白这只鬼反而不容易被发现，瓶瓶罐罐哪里都能藏。
　　但尸体不一样，并不算什么小物件，也没有办法压缩，实打实就那么大。
　　宅子里里外外，谢逸之在这生活了这么多年，还真想不起来可能会在哪里。
　　“不过相对来说，找婆娘的事情的确要比找尸重要……”
　　“我家已经数不清几代单传了，到我这断了下去得遭大罪。”
　　谢逸之嘟囔道。
　　小时候谢逸之不喜欢穿裤子就去掏马蜂窝，每次都会挨骂。
　　他爹生怕谢逸之的‘传家宝’但凡要是被马蜂蛰一下，蛰坏了，蛰肿了的，以后出现一点功能问题，他指定没法和祖上交代。
　　问题就在于他们老谢家代代单传，到现在已经数不清几代了。
　　不是不想要多孩子，而是做不到，只要有了后面再怎么努力，给床凿穿都没用。
　　他们家就是注定只能有一个男丁。
　　因此，灵丰道人估计给谢逸之的姻缘退后，也是擅自做主，冒了大风险了。
　　一个歪了劈了，到了下面就算是灵丰道人也一样要遭罪！
　　“代代单传？”
　　“这么邪乎？”
　　付应雪好奇道。
　　这种设定，她之前也就只在小说上看到过，今天算是见到活的案例了。
　　“能有他家底邪乎？”
　　易风反问道。
　　付应雪：“嘶……那也是！”
　　“那会不会，单传就是和他家祖上的各种‘小众’职业的关系？”
　　谭昱曦猜测道。
　　易风和严旭几人纷纷看向谢逸之。
　　谢逸之点点头，他也一直觉得应该就是这样，不然也找不出来其他解释了。
　　“可是，不就只是你高祖开始画风突变……吗？”
　　“算起来也就只五代单传啊，怎么会说数不清多少代单传？”
　　孔元元问道。
　　谢逸之连连摆手：“不不不。”
　　“没有五代？”
　　孔元元问道。
　　众人都疑惑的看着谢逸之，从高祖开始算到他这一代，不就刚好五代吗？
　　怎么会没有？还是其中有哪一代没跑偏？
　　“不可能才五代，说是从高祖说起，但没说截止到我高祖啊……”
　　“往上还得数。”
　　“族谱上反正一本都是单脉，从没有过分支。”
　　谢逸之挠了挠头。
　　从高祖说起的原因，是因为高祖刚好转移到了嵘城，并且扎根在了谢丰村。
　　再要往上追溯的话，谢逸之的祖籍其实就得到‘豫’省了。
　　古时候也不知道是逃荒还是干啥的，反正谢逸之的祖先就从‘豫’省一路南下，一直到了东省嵘城最停下扎根。
　　易风和严旭相视一眼，都是嘴角一抽。
　　好家伙……
　　感情上头还有！
　　从高祖开始数五代人，都快给阴九行全都占完了，再往上得是什么？他们都不敢想。
　　上回在西大街和活死尸法拼的时候，他们可是亲眼看到谢逸之那道术是怎么用的了。
　　不只是易风，严旭都是头回见，咒语记不住都直接不念完了，双手一拍便是天雷滚滚。
　　这找谁说理去？换谁能做到？
　　怕也就他们老谢家敢这么玩了。
　　易风在车上的时候记了半天的笔记，一个敢教一个敢记。
　　之后在越太大厦里还效仿了一下，结果反而请了个‘大爹’，结结实实的挨了两巴掌。
　　说到越太大厦，严旭忽然想起来易风第一次使用神打请神的时候。
　　来的还是一个女‘仙家’，当时她说的话就很奇怪，就像是认识谢逸之一样。
　　因为情况紧急，谢逸之也没来得及问，那女的就没了。
　　想到这里，严旭不禁一哆嗦，看着谢逸之的眼神都变得小心翼翼。
　　“这老弟不能底下真有人吧？还是说太师祖在下头混开了，名声也大了？”
　　以灵丰道人的本事，就算寿终正寝，魂归幽冥，在下面肯定也不得了。
　　雷法可不只在阳间好使，也不是非要活人才能调用。
　　“那谢哥，你接下来有什么打算？”
　　易风好奇的问道。
　　他现在算是认准了，跟着谢逸之混指定错不了。
　　看看谢逸之有没有什么好差事，能够带一带他的。
　　“我打算去趟云省。”
　　谢逸之回答道。
　　“？？？？云省？鬼巫不就在那边吗？”
　　“你怎么突然又这么不稳健了？”
　　易风连忙道。
　　谢逸之摇了摇头，道：“主要是我爸妈就在云省，而且还遮蔽了卦象，我总觉得不太安稳。”
　　“每个人一生会有什么劫数都是注定的，不会因为我去了哪里，就有什么变化。”
　　“我一直待在嵘城，鬼巫也会追到嵘城。”
　　“我曾爷爷不是说了吗？鬼巫的复苏也不是一口气直接就复苏了，慢则需要三五年。”
　　“我提前一步过去，说不定还能赶在它们出来前，再给它们续上三十年的。”
　　“不过……”
　　谢逸之怕的是，对于曾爷爷留的准备，他爹妈都觉得不够放心。
　　所以提前杀到云省去，要帮他挡劫。
　　知道他爹妈会赶尸养蛊厉害，但是鬼巫这东西，不一定就能对付的了。
　　那种亲人挡灾的离谱戏码，谢逸之是想都不想经历的。
　　你们去？那我也去！
　　大不了就拼，万鬼幡在手，过去全给它们装了。
　　小白也不用天天干嚼噬魂虫了，换换口味吃吃鬼巫的，它就喜欢整点大油大腥的。
　　“不过什么？”
　　谭昱曦问道。
　　“不过，我得先找个马蜂窝试试五雷正法我能不能整的出来。”
　　谢逸之手指勾着下巴，认真的思索道。


第109章 逃？啥地方能比谢逸之家安全？
　　“谢丰村的马蜂肯定做梦也没想到，飞升是场骗局……”
　　易风吐槽道。
　　“最要命的就这种生存环境，这村里竟然还是能找到马蜂窝！”
　　付应雪感叹道。
　　要么就是数量庞大，要么就是谢丰村的马蜂也非等闲之辈，挨了这么多次电炮依旧能扛住活下来。
　　夜已经深了，谢逸之寻思着不行让几人还是先在他家住一晚上的。
　　“没事的老严，小谭给你喊得那个护工，特级的！一天最少也得1k+，静静现在也还没醒，没什么事。”
　　“累都累了一天，你现在赶回去不安全不说，回去也没啥用。”
　　“休息好了，明天我们都一起回去。”
　　易风拍了拍严旭的肩膀说道。
　　要不是寻思着要给谢逸之搭把手，严旭早就已经回去了。
　　他满脑子都是自家女儿，不是不得已的情况，他都不想离开女儿身边半步。
　　“夺少！？”
　　“特级护工，一天夺少钱？一千多？”
　　对金钱数字敏感的孔元元一听，眼睛都发直，转身对谭昱曦道：“不行小谭，你雇我吧？”
　　“我肯定照顾的比护工细心，我还能在边上画平安符。”
　　这兼职，不比她到处跑来的舒服？
　　谢逸之看了看谭昱曦，这姑娘怎么感觉起来就是像有钱又不太有钱的。
　　有一种，抠抠搜搜的莫名其妙就花了很多钱的感觉……
　　但是谢逸之可以肯定的是，谭昱曦肯定是个隐形的小富婆，至于多有钱就还不得而知。
　　上回在医院的时候，谭昱曦就曾承认过，她也属于是军人后代，算的上是根正苗红。
　　那她这种家底，又是小姑娘，没事在家享享福，吃吃喝喝不就好了。
　　进警校当警察的目的是什么？混日子，找人聊天？
　　“不行……我不能接受……”
　　谢逸之越想越觉得不太能接受，大家都穷的好好的，这怎么还能玩隐藏身份这一套呢？
　　不坦诚，不够意思！
　　想到这里，谢逸之顺手将沾了墨斗线黑乎乎的手抹在谭昱曦的脑门上，试图给她印堂抹黑，降降财运。
　　“嗯？怎么了？”
　　谭昱曦茫然道。
　　“没事，给你补补发缝。”
　　谢逸之回答道。
　　谭昱曦也没在意，盯着大黑脑门掏出手机看了看时间，这才发现锁屏上竟然挂着一条邮箱信息。
　　打开一看，竟然是张启发过来的。
　　“张队怎么给我发邮件？新任务吗？”
　　谭昱曦将右键打开，上面就写着一句话：‘羊城领导来局里了，要我一起去洛云镇，专程找逸之的，看着不太像好事……能转移先转移。’
　　易风和严旭几人面面相觑，上头来领导能说的过去，专程过来找谢逸之干什么？
　　“张队说了，看着不像好事，要不我们转移一下？”
　　谭昱曦询问道。
　　“这领导怎么会认识谢哥呢？难道是最近谢哥在网上太火了，所以引起了领导的注意？”
　　“那也没道理啊，通常这种情况不应该开个几百万几千万的条件，招安吗？”
　　易风疑惑道。
　　如果真是几百万几千万的话……谢逸之倒也不是不能接受。
　　“你傻？要是招安，肯定不会这么突然就干过来了，你以为是在拍电戏剧，你王者归来吗？”
　　“第二天灵异局立即就找上门了？那得有批文，走程序，要规范！”
　　“反正省城的领导，肯定没安什么好心。”
　　“动静越小，越是凶险！”
　　严旭连连摆手道。
　　从语气就能听得出来，他对这些所谓的‘领导’并不是那么待见，估计是以前在这上头吃过亏。
　　谢逸之也 完全没有印象，他曾经认识什么省城的领导。
　　从小到大他家就几乎没有来过活的客人，不过既然张启都专门发了邮件提醒，可能说不准真是来者不善。
　　“怎么办！？那我们现在怎么办？找个安全的地方躲起来？”
　　付应雪紧张道。
　　“对，安全的地方！我们走，上车！去安全的地方？”
　　谭昱曦和付应雪来小姐妹拉着手就要走，可走到后厅外一回头才发现，严旭易风孔元元，以及谢逸之本人，竟然一个起身的都没有。
　　全都还安稳的坐在凳子上，淡然的看着她们俩活宝。
　　“你们怎么不走啊？避避风头去啊！”
　　“领导找空了，说不定就回去了。”
　　谭昱曦招呼着谢逸之道。
　　严旭：“……”
　　“那你俩说，整个嵘城还有什么地方，比谢哥家里更安全的？”
　　易风无语道。
　　谭昱曦和付应雪挠着头，相视一眼，尝试着给脑子开机。
　　思索了半天这才恍然，开口道：“嘶……你要这么说的话，嘶……”
　　刚刚她俩的思路都被张启带跑偏了，帕提万鬼幡释放之后，在谢丰村都撑不到几秒钟，顷刻被荡平。
　　别的不说，就谢逸之家前厅这口大黑棺子，怕是黑白无常路过想进来都得掂量掂量。
　　上哪还能找到比这更安全的地儿？
　　上回谢逸之的传媒公司勇闯他家，那下场都什么样了，网上可都有目共睹。
　　“来就来呗，什么领导又能怎么样？我又没有作奸犯科，没理由说我什么。”
　　谢逸之摊手道。
　　他行得端坐的正，还真不怕人家找他什么麻烦。
　　“所以你怎么会突然蹦出来作奸犯科这种词……”
　　谭昱曦小眼一眯，质疑道。
　　就在这时，因为夜深了的缘故，所以外面即便一点点动静，宅子里都能听得一清二楚。
　　原本还说着话的几人忽然安静下来，竖起耳朵听着外面的声音。
　　车声……
　　是车子的声音，并且越来越近了。
　　“开飞机的啊？来这么快？肯定是什么豪车。”
　　易风开口道。
　　“嗯？！”
　　严旭猛地一瞪眼，他现在对开快车，且还是豪车这样的设定格外敏感。
　　谢逸之皱着眉脸色有些不好看，因为他能够清晰的感知到，正在朝他们靠近的不仅仅只有车子，还伴随着一股浓烈的腥味！
　　“呜……”
　　小白也跟着呲着大牙，发出了警惕的声音。
　　一直到车子越来越近，严旭他们三个灵异顾问也才陆续感知到味道。
　　这么重的腥味，丝毫不比白天那具活死尸来的弱，甚至更强！
　　车子声音停下来，谢逸之索性朝着大门迎了出去。
　　只听得门外隐约传来喑哑的念咒声：“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，起！”


第110章 绿毛僵！我的尸，听你的话？！不玩了！
　　不只是谢逸之，严旭几人也都愣了一下，这不是起尸咒吗？
　　白天的时候，谢逸之还用起尸咒控制住了活死尸，记忆还非常深刻。
　　众人来到大门口，只看到门外停着一辆黑色的商务车，车门打开，张启快速从车门下来。
　　“你们怎么……”
　　看着众人竟然还在，他明明已经先发过消息提醒了，难道谭昱曦没有收到邮件？
　　就在张启从车上下来的瞬间，先前一直安逸的躺在后排的包裹猛地飞了出来。
　　一下窜到了张启的前方，竖着砸落在地面。
　　“什么东西？”
　　易风疑惑道。
　　但是他和严旭孔元元都能感知的出来，刚刚他们在宅子里闻到的腥臭味就是从这包裹里面散发出来的。
　　加上刚刚他们隐约听到了有人念动起尸咒，也就是说……这包裹里的是一具尸体？
　　还没来得及细想，包裹骤然炸开！
　　嘭——！！
　　漫天的纸屑散落得一地。
　　而炸裂的包裹内部，俨然站着一个人的身影，不过显然不像是活人。
　　僵硬的立在原地，披散着头发，皮肤竟然诡异的发着绿色，并且长着一层绒绒的短毛，看起来应该是走了有一段时间了。
　　“僵尸？！”
　　严旭一眼认出道。
　　“而且还不是普通的僵尸，是绿僵还是毛僵，还是……绿毛僵？”
　　孔元元惊讶道。
　　僵尸这东西在民国是时期比较常见，到了现在几乎已经彻底见不着了。
　　没想到今天给他们撞上了，且还是一只罕见的绿毛僵。
　　鬼通过威胁系数分等级，僵尸也是有等级高低划分的。
　　最初时期，刚刚成型的僵尸颜色是紫色的，能够维持尸身不腐，喜欢呆在乱葬岗或者是坟堆吸收尸气。
　　紫僵之后就是白僵，或者是黑僵。
　　这个时期已经不需要持续吸收尸气也能正常到处行走活动，只不过身体僵硬，动作缓慢，术士碰见了拼一拼也不是说包死。
　　黑白僵之后，就是绿僵了，这个时期的僵尸已经不惧阳光了和火焰了，不只是行动敏捷，跳跃力也极为恐怖。
　　随便一蹦跶，上个四五层楼没啥问题，且这还并不是极限。
　　再往后就是毛僵，身躯如钢铁般僵硬，无论是敏捷度还是力量都大大提升。
　　之后还有什么，飞僵、不化骨、伏尸、游尸，以及传说中的魃……
　　这些基本就很难见到了，到了飞僵尸这个等级的僵尸的话，就已经不是凡力能够镇伏的住的了。
　　小时候谢逸之倒是听他老爹说过，像云省、晋省这些地方山上，还能有时候碰见一些飞僵，其他地方是少了。
　　像张启面前的这只绿毛僵，应该是即将从绿僵跨越到毛僵。
　　威胁程度，比白天帕提炼制出来的那具活死尸可大太多了。
　　活死尸最大的问题，一旦炼制出来，最低都是黑白僵的级别，也有可能水平到位的炼制出来就达到了绿僵级别的。
　　下限很高，但是上限就直接没有了。
　　出厂是啥配置就没有可升级的了，永远都是这配置 。
　　“嗬……嗬嗬……”
　　绿毛僵口中发出干涩的摩擦声，笔直的站在原地，紧接着额头上贴着的镇尸符竟是自动脱落。
　　下一秒，径直朝谢逸之的方向飞扑而来。
　　“来！！”
　　严旭反手掏出雷击木剑，就要朝绿毛僵劈砍过去。
　　他的雷击木剑对僵尸的克制是非常强的，只不过严旭这把并不是那种有雷纹的品质。
　　大半的剑身都是焦黑的，因此加持的没有那么大，不过也比寻常的桃木剑要好使得多了。
　　可就在严旭出剑之时，却被谢逸之出手拦住。
　　谢逸之将严旭护在身前，他能感觉到僵尸的攻势虽然凶，但其实感觉不出来杀意。
　　不然对方用的就不会是起尸咒，而是‘尸伐咒’。
　　在他家门口玩僵尸，谢逸之上前一步，僵尸是你炼的，可不代表就是你的。
　　“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，停！”
　　谢逸之低沉的念道。
　　伸出食指和无名指，指向已经扑到面前的绿毛僵。
　　这股刺鼻的腥臭味，上头的让谢逸之脑袋发昏。
　　有时候对这些气息感知力太强，也不见得是什么好事……
　　在谢逸之的声音落下时，绿毛僵竟然就这么生生定格在了半空之中。
　　与此同时，车内再次传来一道老头的声音：“北斗生，南斗死，差死身……”
　　谢逸之也不甘示弱，同样大喝：“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令……”
　　两人的声音几乎重叠，看的在场的众人都一脸懵。
　　这僵尸好歹是绿毛僵啊！
　　竟然这么一点牌面都没有，就这么被锁在两人的操纵之下，动弹不得。
　　“我怎么看着有点像一个师父教出来的，破不了招啊？”
　　易风发现了盲点。
　　不只是易风，其他看着也像是这么一回事。
　　只不过，下一刻绿毛僵竟然慢慢的被扭转过身去，从谢逸之的边上退开，朝着车子的方向倒飞过去。
　　这也就意味着，在僵尸的操纵对拼上，显然是谢逸之更胜一筹。
　　“诶！！？”
　　“停停停！！！不来了不来了，我的车！”
　　就在这关键时候，车内猛的钻下来一个老头。
　　张开双手，一把接住了倒飞过来的绿毛僵，整个人被后坐力冲击的砸在车门上。
　　好在老头下盘够稳，这才没有给车造成什么太大的损伤。
　　反手给镇尸符重新贴在了绿毛僵脑袋上，这才松了口气。
　　“果然还得是谢家控尸劲大啊！”
　　“他娘的，我的尸，听你的话？哈哈哈哈……”
　　郑九祸露出现笑容，给谢逸之拱了拱手。
　　“是你！”
　　谢逸之一脸惊讶。
　　“没错，是我！”
　　郑九祸点点头。
　　众人看着这老头虽然其貌不扬，但是能有这本事，估计就是灵异部门的领导没跑了。
　　谭昱曦在边上低声向谢逸之询问道：“你认识他？”
　　“不认识。”
　　谢逸之坚定道。
　　谭昱曦：“……”
　　“不认识你惊讶什么！！”


第111章 一名骑着飞僵路过，平平无奇的赶尸匠
　　谢逸之收回了手指，长长的呼出一口浊气，绿毛僵的确是凶。
　　加上远处的那个老头，本事不小，谢逸之还是略微有些惊讶的。
　　最主要的是，谢逸之看着郑九祸的控尸手法，和他确实很像，有着一两分他老爹谢纪的味道。
　　虽说上来就用绿毛僵‘打招呼’，但完全没有杀意，不像是有什么仇的样子。
　　可是看郑九祸的样子，少说六十多岁，谢逸之老爹才五十多了，不应该有什么关系才对。
　　“不容易啊，这么多年，可算是又见到你了。”
　　“没想到你已经长成这么大了。”
　　“你小时候，嗝……我还抱过你呢！”
　　郑九祸将绿毛僵放下，刚刚驱法的两根手指被震的微微发麻，身上的酒劲都被疼醒了几分。
　　赶紧掏出保温杯，续上两口，一边朝谢逸之的方向走来。
　　这老头看起来是一脸凶相，但是说起话来又挺和气的，搞的在场众人都一头雾水。
　　不过听他话里的意思，应该是以前就见过谢逸之。
　　可谢逸之想破脑袋，都想不起来眼前这个老头他是什么时候见过。
　　“嗯？味不对啊……你这杯子里装的什么东西。”
　　谢逸之皱着眉问道。
　　“酒啊，五十四度精酿，要不来点 ？”
　　郑九祸解释道。
　　谢逸之嫌弃的连连摆手，保温杯里装白酒，他还是头回见。
　　既然像是故人来访，也没什么恶意，不然他家的‘安保系统’不可能没有触发，小白早都冲上去了。
　　于是谢逸之便招呼着郑九祸进屋聊。
　　几人重新坐下之后，郑九祸这才解释起来：“不好意思师弟，时隔这么多年再见到你，属实太激动了。”
　　“要不是我平常就喜欢刷刷小视频，都没意识到你已经这么大了。”
　　师弟？
　　这称呼一出来，顿时让场上几人一片哗然。
　　敢情这省城下来的部长，是谢逸之的师兄？
　　可谢逸之也没拜过师，身上所有的本事都是跟着自家祖上学的。
　　郑九祸的赶尸术既然这么精通，怕就是谢逸之老爹，谢纪的徒弟了。
　　“……羊城灵异部副部长是你爸爸徒弟？”
　　易风从棒球服里掏出一瓶风油精，拧开盖子放到了自己鼻孔边上，猛吸一口醒醒神。
　　要不然差点没背过去！
　　边上的张启这才松了口气，感情是自己人，害他紧张害怕了一路！
　　要是早说他都不用这么担惊受怕，还偷偷给谭昱曦发过来邮件提醒，早说？为什么不早说？
　　主要是这老头面相就不像啥好人……
　　张启反思起来，自己大抵是病了，竟然不知道什么时候学会开始以貌取人了。
　　“其实……也不能算是……”
　　“我并没有真正的拜师，虽然受到过指点，我这名都是师父帮我改的，但一直到现在师父还没肯正式收我呢。”
　　“只能算是，四分之一个徒弟吧！”
　　郑九祸尴尬的笑道。
　　“等于就是人家根本不要你当徒弟，你自己强攀的关系呗？哈哈哈……”
　　易风笑到一半，突然感受到了郑九祸身后助理刘民那冰冷的小眼神，这才悻悻住嘴。
　　郑九祸也没反驳，事实的确如此，解释起来当年初识谢纪的经过。
　　将近二十年前，郑九祸虽然还不是什么灵异部门的副部长，还是只是一名749局的外部成员之一。
　　那个时候灵异部门还没分化出来，非自然案件都是由国内最为神秘的749局来负责处理的。
　　随着时代的进步，现在是不太神秘了，基本知道国内网友大多数都知道还存在着749局这样的组织机构。
　　749局更是他们这些，各地的什么灵异单位，什么异生物研究组织等等的终端管理部门。
　　郑九祸凭借一手高超的控尸本领已经初步崭露头角，连续处理不少案件，连升数级。
　　可在一次云省出任务的过程中，碰到一只飞僵，险些丧命。
　　本以为命数已尽，好在这时，恰好碰见谢纪骑着另外一只飞僵路过，顺手给他救了下来。
　　通过询问，郑九祸这才堪堪得知，谢纪只是一名平平无奇的赶尸匠。
　　当时的谢纪才堪堪三十岁左右，，可赶尸术却早已出神入化。
　　郑九祸这才深刻的意识到人外有人，天外有天这句话的含义，于是就要拜师谢纪。
　　谢纪却很高冷的说，‘不收徒’，且他们老谢家一向也没有收徒这个习惯。
　　不过，还是好心给郑九祸留了两手，并且帮他把原本的郑昊天的名改成了郑九祸。
　　说是他的命格镇不住‘昊天’这个名字，容易早死，短命。
　　改成郑九祸，‘镇九祸’，听起来能稍微扛活一点。
　　“原来还有这种故事……”
　　“那四分之一徒弟又是什么意思？”
　　严旭好奇的问道。
　　“我拜师失败，不死心，跟了一路，师父跟我说要想拜他为师最起码得有两吊子，但我只有半吊子的水平。”
　　“所以我寻思了一下，我应该就算是他四分之一徒弟。”
　　郑九祸回答道。
　　谭昱曦、付应雪：“不是你这……嘶……这么说的话……好像也不犯毛病。”
　　张启才恍然，他一开始还好奇，谁家好人取郑九祸这种名字，原来以前郑九祸的名字是‘昊天’。
　　以前取名可讲究，像什么天一，昊天这样的名字就太过霸道，小孩容易镇不住。
　　除非就是本身命格过硬，好的不得了，那名字一取还有锦上添花的效果。
　　“您遇到了飞僵？遇到飞僵的术士可以说是九死一生。”
　　“能活下来实属命大。”
　　严旭感叹道。
　　飞僵这玩意，顾名思义就是能飞，毫不夸张来说，它就能会飞！
　　且气弱的人但凡碰上，飞僵都不需要非得咬到你，隔空就能给你体内的气血抽干，让你成为一具干尸。
　　这种玩意，但凡只要出现在记载中的，没有一次有人能直接全身而退的，能杀死飞僵的术士更是少之又少。
　　“那不是还有个骑着飞僵路过的吗……”
　　孔元元发现了盲点。
　　多么小众的词汇，平平无奇的赶尸匠骑着一只飞僵路过，顺手救下了正在被飞僵追杀的郑九祸。
　　“我都怀疑，是不是谢哥老爹嫌赶尸太慢，给‘喜神’炼成了飞僵，骑着走的。”
　　易风猜测道。


第112章 谢纪骑着飞僵，飞僵抱着谢逸之
　　这话一出，众人纷纷把目光看向易风。
　　别说，你还真别说，谢逸之都觉得，这还真有可能是他那便宜老爹谢纪可能干出来的事。
　　一些客死他乡人，家里不想让尸体就地安葬，想要让家人落叶归根。
　　所以就会找到赶尸匠把尸体从外地赶回老家去，‘喜神’指的就是这些尸。
　　“不不不，那倒没有这么夸张。”
　　郑九祸摆手否认道。
　　他们赶尸匠也是有规矩的，怎么可能给‘客户’炼成僵尸，像什么话。
　　听到郑九祸否认，几人这才松了口气，想想也是，谢纪就算再厉害，想要炼制飞僵的难度也是没那么容易得。
　　毕竟，谢逸之高祖时期，国内各门各派暗中较量，手段尽出。
　　要是飞僵这种等级的僵尸能够那么容易就炼制出来，他们哪里还需要寻思着研究出‘活死尸’这种玩意。
　　都不用飞僵了，随便一只绿僵，毛僵作用都比活死尸大多了。
　　“我爸在云省的时候，那你怎么会认识我的？”
　　谢逸之问道。
　　刚刚郑九祸可还说了，谢逸之小时候他还抱过呢。
　　“你那时候年纪还小，估计是忘了，师父师娘当时都在云省，你外婆家。”
　　“你跟着师父一起赶得尸，我被师父救下来的时候，你也在啊！”
　　郑九祸解释道。
　　在外面的时候谢逸之一脸惊讶的问‘是他’，郑九祸还真以为谢逸之认出他来了。
　　这么看来的话，谢逸之只不过是在逗他玩……
　　他们老谢家就是这么乐意逗人，郑九祸也习惯了。
　　当年他为了拜师，可是被谢纪遛得团团转，最后还没能拜成。
　　“我也在？不能吧，没印象。”
　　谢逸之思索到一半，愣是想不起来他曾经还去过云省。
　　那得多小的时候，二十来年前，他三四岁的时候？
　　那再怎么样应该多多少少有点记忆了才对啊！
　　“在的，师父骑着飞僵，飞僵不是还抱着你？”
　　“那一天发生的事情，我记得清清楚楚，这辈子我都不会忘的。”
　　郑九祸又道。
　　那天面对飞僵，他都已经绝望了，记忆非常深刻，不可能记错。
　　谢纪骑着飞僵，飞僵抱着谢逸之……
　　“噗……这飞僵也是遭老罪了。”
　　“这要是给其他飞僵见到，估计回去最少要被笑半年。”
　　易风没忍住笑出了声，一想到那个画面就想笑。
　　“飞僵这么没有牌面的吗？”
　　孔元元作为在场这些人之中，唯一一个新来的，听得满头大汗。
　　不是，这怎么和她认知中的飞僵好像不是一个东西？！
　　谭昱曦和付应雪虽然对飞僵没有概念，但是还是忍不住吐槽：“这就是爸爸带孩子，只要活着就成。”
　　要是被谢逸之的外婆发现了谢纪在外面是这么带孩子的。
　　回到饭桌前，一桌子菜怕是得全下了毒蛊。
　　“你们都猜错了，那只飞僵，据师父所说其实是师弟抓回来的。”
　　郑九祸笑了笑，又拧开保温杯喝了一口酒。
　　话音落下，整个后厅一片寂静，半点声音都没有。
　　本来他们还都以为飞僵是谢纪把客户给炼了，又或者是谢纪抓来的。
　　可谁也没想到，竟然是谢逸之抓到的？
　　刚刚谢逸之说的他那时候才多少岁？三四岁？活捉飞僵！？
　　特别是严旭易风，孔元元三人，就跟见了鬼一样的看向谢逸之。
　　最近他们和谢逸之的接触之下，都知道谢逸之一身歪门邪道，手法清奇。
　　可三四岁活捉了飞僵这种未免太夸张了？！
　　“当时，我也是跟你们一个表情！”
　　郑九祸笑道。
　　他虽然这么说，可谢逸之还是一脸茫然，想不起来当时的记忆。
　　甚至有点怀疑郑九祸该不会是在尬黑吧？
　　“那要是真这么说的话，我怎么觉得，谢哥你好像都没有你小时候那么猛了？”
　　“是不是跟兄弟们还藏着掖着的？”
　　易风质疑的眼神看着谢逸之。
　　谢逸之摊摊手，他一直都说，他其实不知道自己到底什么水平。
　　在他的记忆，视角中。
　　活了二十三年，别说什么飞僵，僵尸了，鬼在半个月之前，谢逸之都从来没有见过。
　　小白是他真正意义上，亲眼见到的第一只鬼。
　　“这点可以解释的。”
　　“以前小时候干什么是不会考虑那么多，畏手畏脚的，皮实的很。”
　　“好几米高的墙说跳就跳，多深的水库说游就游，没脑子的，就是扛活。”
　　“但是反而越长大，越是很多事情反而做不到了。”
　　“很可能逸之也是同理，你只是长大了，脑子知道先运行一下程序，分析一遍再出手。”
　　“所以才会显得比小时候没那么猛了。”
　　严旭思索了片刻，分析道。
　　众人默默点头，听起来的确像是有那么一些道理。
　　实际上，截止到今天，谢逸之每一次帮忙，从表现力来看哪次不是压倒性的碾压。
　　最夸张的，还是西大街的三十六雷，一雷降下活死尸当场被轰回进生产线前的状态。
　　“之，你真猛！”
　　易风脑子一抽，开口道。
　　谢逸之一巴掌将易风呼至一旁之后陷入沉思。
　　之前一直都没有发现，但是最近几天，谢逸之越发感觉他怎么总是出现记忆模糊的情况，
　　特别是关于小时候发生的一些事情，有些就算很小也能记得很清晰，有些都三四岁了可还是没有印象。
　　三四岁的时候他不仅去过云省，还抓到过飞僵。
　　可却在二十三岁这年，才第一次和女鬼小白玩起来猜拳。
　　到底哪里出了问题？
　　谢逸之甚至都有点怀疑，他脑子该不会出过什么问题吧……
　　“那人家那么小都抓到过飞僵，现在二十多岁了，部长您刚见面还敢拿个小绿毛僵出来碰瓷谢哥啊？”
　　易风又一次发现了盲点。
　　郑九祸一摊手，坦然道：“因为我只能控制好绿毛僵啊！”
　　易风和孔元元相视一眼，一时间有些失语：“嘶……他好坦诚啊……”


第113章 黄V不够？那我给你整个蓝的？
　　控制好，和能控制还是两码事。
　　毕竟，僵尸这种玩意他终归是大凶，活死尸这种靠血液控制的都有反噬的风险，更不要说僵尸了。
　　郑九祸的极限，就是绿毛僵。
　　能够在不受任何外力干扰的情况下，将这个等级的僵尸控制到如同自己身体一部分一样灵活，指哪打哪。
　　再往上，郑九祸就有点吃力了，纯粹的毛僵等级，控制起来多少有一两成被挣脱的风险。
　　“要是就这么一两成风险，毛僵挣脱出来了。”
　　“我大意一手，再有一个一两成风险被偷袭反噬，那不就死透了？”
　　“所以，绿毛僵这等级刚好，最是得心应手。”
　　郑九祸解释道。
　　易风挠了挠头，一两成风险被挣脱，被挣脱之后，再有一两成风险被偷袭。
　　这么算下来的话，那是几成？
　　虽然说郑九祸只算是谢纪四分之一的徒弟，但这种稳健的思路，果然还是出现了人传人的现象。
　　严旭和易风他们算是有点摸到路数了。
　　像郑九祸这么说，能稳健的驾驭绿毛僵，大概率现在的他就是能轻松驾驭毛僵，使使劲飞僵也不是不可能。
　　毕竟，距离上次郑九祸差点被飞僵弄死，已经足足过去二十来年了。
　　期间，还得到了谢纪的指点，并且一步步混到了如今羊城灵异部门副部长的位置上，本事不可能一点精进也没有。
　　谢逸之恍然，通过这番交谈下来，基本可以判断出来这郑九祸的确的多少随了他爹谢纪一些尿性，没有乱说。
　　“那你这趟来是……”
　　谢逸之询问道。
　　急匆匆的从羊城跑过来，大半夜赶到他家，不能什么事也没有吧？
　　“之前在云省一别，我就再没了师父的消息，后面就被调到了羊城任职。”
　　“没想到师父竟然就在嵘城。”
　　“平常我就乐意刷点小视频，最近连续几天都刷到你。”
　　“一开始虽然看师弟你长得和师父颇为相似，但是不是太敢确定。”
　　“一直到看到你那个跟活死尸斗法的视频，看你施术的路数，和师父几乎是一模一样。”
　　“这才确定了十之八九，不过，还不够稳健。”
　　“恰好，这时张队长调档案，需要我这边批权限，我过了一眼，刚好看到了师父的名字。”
　　“所以才完全坚信，你就是我的师弟。”
　　“今天过来就是来认亲，也是来拜访师父的。”
　　郑九祸说道。
　　要是早知道谢纪就在嵘城，他早都过来拜访了。
　　但是在此之前，他也就堪堪知道谢纪这个名字，其他信息半点没有。
　　就算他有权限，想查也无处可查。
　　全国叫谢纪的人海了去了，‘赶尸匠’这种职业通常也不可能记录在档案上面。
　　郑九祸想要找到谢纪，跟大海捞针没有什么区别。
　　张启也是因为有谢逸之具体的家庭地址，锁定起来才这么快。
　　要不说现在互联网发达方便呢，就这么闻着味，他郑九祸就能直接从羊城追过来了。
　　前面的二十年里，郑九祸可是一点消息都没有。
　　“队长，你调逸之档案干什么？”
　　谭昱曦好奇的问道。
　　“这不是之前确定那些遇害的乘客信息，顺手的事儿……”
　　张启挠了挠头，微微一笑。
　　嵘城突然冒出来这么一年轻高手，曾祖还是严旭的太师祖。
　　张启也是好奇，想知道这样的年轻人到底是从怎么样的家庭环境下成长出来的。
　　查完就老实了……
　　虽然有部分都查不到信息，但是依旧能看得出来有多阴间。
　　“这么多年了，还惦记着师父呢，部长也是重情义啊。”
　　严旭感叹道。
　　换做其他人的话，都过去这么多年了，自己也混好了，哪里还能想到师父。
　　这么一看，郑九祸这老头人还是很不错的。
　　刚刚他还警惕着，总觉得省城的领导肯定都没什么好心思，现在才放松了些许。
　　“认亲，拜访师父，那您……”
　　易风低声开口。
　　“那我？”
　　郑九祸疑惑道。
　　“空手来的？”
　　易风又道。
　　郑九祸下意识的看了看自己空空的两手，这才意识到问题。
　　是啊！
　　来的这么着急，他还真什么也没带，坐上车就赶过来了，礼数全没了！
　　术士之间，对这些礼数是十分看重的。
　　就像严旭那次送谢逸之回家，到了村门口，就非是要买些礼物带进门。
　　“来的着急，还真给忘了。”
　　郑九祸紧张道，回头看了看助理刘民，这大小伙子也是只会戴着个墨镜装逼，不知道提醒自己。
　　“不过，来之前师弟你不是有那个斗音账号吗？”
　　“我提前找人给你权重拉到最高了，还加了个黄v。”
　　“找你麻烦的那家传媒工会，我也找人处理了。”
　　“算是给师弟你的一点见面礼。”
　　郑九祸接着补充道。
　　谢逸之掏出手机看了一眼，这才发现他的账号还真多了一个黄v认证。
　　今天忙了一天了，都没有时间看。
　　粉丝不知不觉中，竟然又暴涨了几十万。
　　要是按照这种涨粉速度的话，热度持续不降，怕是以后都有可能成为千万粉丝的大v。
　　谢逸之当时还奇怪呢，怎么那个传媒工会，说小也不小，手底下好几个百万账号。
　　结果勇闯他家的视频刚发出来，要锤他养鬼来着。
　　热度还没来得及炒上去，视频就被下了，后面甚至连那个工会的账号都被封了。
　　谢逸之这种类型的主播，按照平台的规则来说，也是‘不正能量’的。
　　可非但没有限流，涨粉速度还在持续攀升。
　　原来是因为郑九祸的原因，这样一来就说得通了。
　　这灵异部门的副部长权限就是大，什么事都能找得到人来解决。
　　这份见面礼价值可真不算低。
　　“黄V要是不够的话，蓝的也可以。”
　　郑九祸说道。
　　谢逸之连忙摆手，道：“不不不，黄的就行了，就要黄的，黄的好。”


第114章 父母去向！谢纪产业，‘死了嚒？’赶尸协会！
　　通常来说，黄v属于是个人认证，而蓝v的话，则就属于单位认证了。
　　并且，还不是一般的单位就能认证得了蓝v的。
　　就像严旭，易风他们虽然作为嵘城灵异顾问，整座城市也就堪堪只有三名。
　　可在这么稀有的情况下，他们的账号都没有认证v。
　　有个黄的就行了，谢逸之还是秉着能少一事就少一事的原则。
　　“对了，进来这么久，还没有见到师父师娘呢，他们在家吗？”
　　“还是说出去赶尸去了？”
　　郑九祸疑惑的问道。
　　他们进门这么久，还一直都没有见到谢纪和李妄霞。
　　“早在十几年前，他就不赶尸了。”
　　“这么多年，跟我妈都不出门，也不知道在家干什么。”
　　“巧的是，刚好你来的前几天，他们出门了。”
　　谢逸之回答道。
　　现在交通这么发达，就算有人客死他乡，只要家里稍微条件还行的，都能给尸体顺利运回去。
　　所以赶尸行业也就慢慢没落了。
　　谢逸之寻思着也是因为这个原因，所以他爹才这么久也不出门了，就在家呆着。
　　郑九祸一脸惊讶，又道：“那怎么可能，师父之前的业务也断了？”
　　“现在赶尸行业可不比以前，死在外地的多是穷哥们。”
　　“如今这运输条件，啥不能运？”
　　“能需要到赶尸程度的，那都是大单子！”
　　“可以说是半年出一单，一单就能吃半年。”
　　“之前，师父手底下不是还在圈里成立了一专门负责接单赶尸的协会，叫……叫‘死了嚒’。”
　　“后面也解散了？”
　　郑九祸解释道。
　　一般需要到赶尸回家的情况，肯定是犯了什么忌讳，或者遇到了什么阻碍。
　　这都非要让尸体落叶归根的，家底怎么可能不殷实？
　　因此，给的酬劳肯定也就不低了。
　　郑九祸作为公职人员，虽说也是研究尸体的，但是终归不在道上。
　　再加上后面调任羊城，管的事情越来越多，也就更加接触不到其他民间组织了。
　　他也就是在当年听谢纪提起过，谢纪组织过这么一个协会。
　　客户找到谢纪，谢纪负责派发任务，最后由协会的成员接单完成赶尸任务。
　　遇到特别难搞的任务，谢纪也会亲自出马。
　　那次在云省，郑九祸就是恰好赶上了亲自出任务的谢纪。
　　后来谢纪和这个‘死了嚒’赶尸协会怎么样了，郑九祸也就不知道了。
　　“噗……死了么……”
　　“二十年前，就能想到‘死了嚒'这种名字。”
　　“谢哥你爸爸思维真的有点太过于超前了。”
　　易风没忍住笑道。
　　要知道‘饿了么儿'成立到现在，也才堪堪十几年。
　　这么一说，众人都怀疑谢纪的创意是不是后面被人家剽窃了。
　　谢逸之挠了挠头，谢纪的网速一直是很快的，难怪这老小子刷着短视频经常指着热点说那都是他曾经玩剩下的。
　　感情老登还真没吹牛！
　　这不管人家收回来点版权费？
　　“这么多年过去，估计早都解散了吧。”
　　“我也没听说过。”
　　谢逸之回答道。
　　每天谢纪在家不是玩手机就是喝茶看电视，不像是还能搞得了什么生意的选手。
　　郑九祸点点头，的确，这么些年过去，协会是很可能维持不下去。
　　既然谢逸之这个亲儿子都没听说过，那怕是早都倒闭了。
　　可就在这时，一直都没有插上话的孔元元突然举起了手。
　　并且看着手机的屏幕，陷入了沉思。
　　“部长，您说的该不会是……那个死了嚒吧？”
　　孔元元顿了顿，开口询问道。
　　“哪个死了嚒？”
　　郑九祸疑惑道。
　　孔元元将手机翻转过来，屏幕面向众人。
　　手机屏幕上，俨然显示着一个黑色的app界面。
　　上面竟然竟然是一则赶尸订单的详情信息。
　　……
　　订单编号：8131。
　　订单任务：湘省——东省。
　　喜神信息：男，72岁。
　　姓名：孙高阳。
　　订单实际支付金额：218888。
　　订单日期：二四年，七月初八，子时三刻……
　　……
　　……
　　“我嘞个二十一万八啊……这啥呀？”
　　易风看的眼睛都发直了。
　　足足六位数字，看着都令人窒息。
　　“你们都不知道吗？这就是死了嚒？app啊！”
　　“全国，各种疑难杂尸，都可以找他们处理。”
　　“这我老舅，七月份人没了，但是尸体愣是找不着，最后没办法，我就在平台上下了单。”
　　“三天，给我老舅从湘省送到了我家门口。”
　　孔元元捂着脸道。
　　死了嚒……app！？？！
　　还有app！？
　　全国的疑难杂尸，当地都能有专门的工作人员处理？
　　“该不会，这软件就是……你爹开发的吧谢哥？”
　　“订单编号，八千多单呐……”
　　“一单咱不说都是二十多万的水平，就按照平均一单十万……”
　　想到这里，易风都不敢往下说了。
　　在场所有人面面相觑，倒吸一口凉气。
　　谢逸之都懵住了，难道他真的被生生瞒了二十多年？
　　装穷！！
　　这么多年来谢纪一直在装穷！
　　谢逸之又回想起了以前上学时候谢纪、李妄霞两公婆的种种表现。
　　那是没想那么多，现在回忆起来完全可以说是疑点重重！
　　别的不说，就那次金额数输成密码的情况来看，谢纪就一定不是缺钱的主！
　　不过，这软件到底是不是谢纪的，还没办法说准。
　　谢逸之早在刚刚已经做好前往云省的打算了，等见了面，再看看这老登还要怎么装！
　　“七月初八？”
　　严旭掐了掐手指算了算，道：“那天不是刚好局里我们几个发了奖金？”
　　“小孔，你当时分到的，好像就是二十万多一点吧？”
　　这还真是，孔元元几乎就是前一秒刚赚多少钱，下一秒就一定会有差不多金额的必要支出在等着她。
　　也就怪不得孔元元明明平常看起来像是忙的很，钱也赚了不少。
　　可就是几年下来依旧孑然一身的原因。
　　赚多少花多少，是一点也存不住！
　　“谁说不是呢，甚至还搭进去二佰！”
　　孔元元抱怨道。
　　“那师父师娘不在家，他们去了哪里？”
　　郑九祸问道。
　　谢逸之掏出斗音，打开了老爹谢纪的主页，刚准备递给郑九祸让他看ip地址。
　　结果这会儿一看，谢纪斗音主页上的ip地址，竟然从原本的‘云省’，变成了‘未知’！


第115章 灵丰道人：就这么宣传我！
　　谢逸之又重复刷新了几次，可主页上的ip地址，就是一直显示的是‘未知’。
　　明明白天的时候，谢逸之看过一次，那个时候显示的还是‘云省’。
　　怎么到了晚上一看，就变样了？
　　“之前他们是在云省才对。”
　　“现在不知道又上哪去了。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　“云省？师父和师娘怎么会在这个时候跑到云省去？”
　　“现在那边可不太平，边境部分区域都已经进行军事封锁了。”
　　郑九祸惊讶道。
　　“是因为鬼巫的事情吗？”
　　谢逸之询问道。
　　郑九祸看着谢逸之的眼神充满疑惑，似乎没想到谢逸之竟然也知道鬼巫。
　　“没错，三十年多年的巫道大战，最后的结果虽然是巫大败，不过他们最后以死化做鬼巫，也给我们带来了极大的麻烦。”
　　“最后要不是，茅山雷神出手，还真镇不住他们。”
　　郑九祸接着道。
　　“噗……”
　　谢逸之这个亲曾孙都没忍住笑出了声，他曾爷爷的名号属实有点太多了。
　　‘茅山雷神’这话一出，场上的几人都没蚌住，笑出鹅叫。
　　“诶！你们可别笑，这茅山雷神道号‘灵丰’，以一手雷法闻名天下，数千鬼巫搞的各门各派难以招架。”
　　“最后还是这位灵丰道人出手，以五雷正法将鬼巫们镇压在边境。“
　　“这一镇压，就是足足三十年时间！”
　　“也才让我们安安稳稳的度过了三十年时间。”
　　“可以说是非常值得敬重的道长，他的传说，可以说是无人不知无人不晓。”
　　郑九祸一说到灵丰道人，眼神中就透着一股崇拜。
　　如果说谢纪是郑九祸活着的偶像，那么灵丰道人就是在郑九祸心中就是神明一般的存在。
　　作为当年749局的成员之一，郑九祸在局里听过最多的传说，就是关于当年巫道大战的事情。
　　而提到巫道大战，就必须要提到最激进凶猛的茅山，提到茅山，又不得不提到灵丰道人。
　　谢逸之掏出刚刚信封里的那张纸条，开口问道：“Oi，听爽了没有？”
　　纸条上很快浮现出了一段小字‘哈哈哈，对的，在外面你也要这么宣传我。’
　　谢逸之被猛地一震，再定睛一看，纸条上分明没有什么字迹出现。
　　都有些怀疑是不是刚刚他自己看走眼了。
　　“你要是在下面真的很闲，不如就上来唠唠嗑。”
　　谢逸之又对着纸条说道。
　　可听到这话，边上的易风谭昱曦他们却吓了一跳，连忙拦着道：“没没没……没这个必要！”
　　他们丝毫不怀疑，以谢逸之他们老谢家的尿性。
　　谢逸之这么随口一说，灵丰道人真可能扛着阴差就上来了。
　　郑九祸在边上听得七荤八素，没看明白谢逸之他们是在说什么意思。
　　严旭这才给郑九祸解释，道：“灵丰道人，就是您师父的亲爷爷，逸之的亲曾爷。”
　　“？？？？！”
　　郑九祸眼睛瞪的像摄魂铃一样大。
　　第一回怀疑自己是不是喝醉了，怎么还有这么巧合的事情？
　　传说中的灵丰道人，竟然是他师父谢纪的爷爷？
　　他这辈子唯二服气的两个人物，特么原来是一家人啊？
　　“你曾爷爷灵丰道人是道士，茅山雷神，你爸爸我师父是赶尸匠，你妈妈我师娘是蛊师。”
　　“你这长辈，可都不简单啊！”
　　“难怪你三四岁就能活捉飞僵，就这么出厂配置，谁跟你玩？”
　　郑九祸笑着叹了口气。
　　世界就是这么不公平了，他努力修行了几十年，未必就能和谢逸之系统刚 激活那会儿相比。
　　易风触发关键词，张口就来：“既然您都发问了，那我就不得不告诉你了……你可能还不知道你面对的是谁吧？”
　　“你面对的是来自走山客、缝尸匠的玄孙，茅山道士、奉天出马仙的曾孙 ，以及纸扎匠、入殓师的孙子，赶尸匠、蛊师的亲儿子，也被广大网友称之为，‘谢丰村马蜂终结者’，‘大炮打苍蝇的创始人’，‘嵘城热心市民谢某’，老谢家的独苗……谢逸之！”
　　谭昱曦补充：“等等等等……”
　　谢逸之：“……”
　　这一套话术下来，听的郑九祸一愣一愣的。
　　但凡现在要是开着直播，郑九祸高低要掏出手机，给谢逸之刷点了。
　　上一次易风开始念词的时候，给帕提都听自闭了，当场放弃抵抗。
　　“祖上一个和阳间接轨的都没有。”
　　郑九祸悻悻道。
　　他还从来不知道，谢纪竟然还有这么一层身份。
　　当时就觉得一赶尸匠娶了一蛊师当老婆，已经非常炸裂了。
　　现在一看，呵呵，有的是更炸裂的。
　　“我怀疑我爹妈有可能也是因为鬼巫复苏的事情，所以前往的云省。”
　　“所以，我也打算去一趟云省看看。”
　　谢逸之开口道。
　　虽然爹妈的主页ip地址都变成了未知，但是谢逸之还是觉得他爹妈应该还是在云省。
　　只不过像一些信号弱，或者是边境中间地区，就有可能没办法捕捉到ip未知，不是没有可能的。
　　虽然知道爹妈的本事就算是到了云省，也少有能够威胁到他们的麻烦。
　　可谢逸之还是心里隐隐有些不放心……
　　最重要的是……
　　他们俩公婆是真的一分钱生活费都没有给他留啊！！
　　当然，也不只是这个事情，还有不少问题，谢逸之都想当面和谢纪李妄霞问个清楚。
　　“很多地区都已经封锁了，师弟你要去的话，估计还不好在云省走动。”
　　“我之所以这么着急来找师父师娘认亲，拜访他们的原因，也是因为我这两天也刚好申请了调往云省。”
　　“除了鬼巫的事情之外，还有些私事需要我去处理，了结。”
　　说到这里郑九祸顿了顿，道：“师弟作为独苗，我是建议你还是呆在嵘城，或者是前往羊城。”
　　“在这边，我都能有关系照看好你，这段时间的云省能不去还是不要去的好。”
　　以他灵异部副部长的位置，一两句话就能给林倩那个传媒工会干倒闭，保着谢逸之在嵘城或者羊城无忧无患还是很简单的。
　　没必要去云省这种地方冒险。
　　“没事，我命里该灾，躲哪都没用。”
　　“不如去云省提前找法应对，找到我爹妈要紧。”
　　谢逸之回答道。
　　“几成能度？”
　　郑九祸严肃的问道。
　　“啥也不干，九成五吧。”
　　谢逸之回答道。
　　郑九祸：“嘶……那确实棘手，和等死有什么区别？”


第116章 一百万够吗孩子？两百万够吗孩子？
　　易风和严旭孔元元相视一眼，咧嘴一笑，指着这的老登小登哥俩，气出了笑声。
　　不用说了，郑九祸绝对半句虚言都没有。
　　百分百就是师从谢纪，不可能有假。
　　“那这样吧师弟，你准备准备，我们一起前往。”
　　“咱们哥俩路上能有个照应，不然很多地区都封锁了，你也不好走动。”
　　郑九祸思索片刻，提议道。
　　谢逸之表示赞同，有郑九祸开路肯定是再好不过。
　　“我我我！我也要去！”
　　易风高高举手。
　　他的身后，严旭，孔元元谭昱曦，以及付应雪都想跟着。
　　“不太行，嵘城是三名灵异顾问，我最多可以从羊市调两个过来先顶着。”
　　“怎么样都得留下一个人，你们仨不能都去。”
　　郑九祸摇了摇头。
　　一个本地人都没有，到时候工作都不好对接。
　　孔元元寻思了一下，要是严旭外出的话，落到她手上的单子可能还能多点。
　　加上她也没怎么出过远门，不行就由她留在嵘城待命。
　　“应雪，你也留下来吧。”
　　“前两天受了伤，需要养养，我也需要助手。”
　　张启开口了。
　　付应雪只能应声，只不过表情有些失望，不过仔细一想几人也不是去玩的。
　　她又不像灵异顾问，还懂道法可以对付鬼巫，帮上什么忙。
　　“那昱曦呢？”
　　付应雪眯着眼睛，尝试给小姐妹也留下来陪自己。
　　“她能一样？她简直就是超人！”
　　“她可是能肉身硬扛活死尸两爪子的！越太大厦里，也只有她一个人没被鬼发拉动！”
　　“刚刚升棺，她一个人最少顶七成力。”
　　易风感叹道。
　　他们几个虽然都是术士，但是要面对的不一定只有鬼怪。
　　带个谭昱曦，最起码不至于在打群架的时候吃亏。
　　“包的！一口肉我都没有白吃！”
　　谭昱曦歪着嘴，拍了拍胸脯道。
　　至于严旭就不用说了，谢逸之救了他女儿的命，他又刚刚得到太师祖的点拨。
　　无论谢逸之去哪里，他都一定会护航保驾的，说过的话犹如拉出去的……没有收回的道理。
　　“静静的话，就拜托元元你帮忙去看看了，要是她醒了随时联系我。”
　　严旭拜托道。
　　严筱静要醒过来，估计还需要一段时间。
　　“不用看我，我有大用！你们施术的时候，怎么样都可能会用的到童男血，童男圣水的时候的。”
　　“最重要的是，加上我，我们仨修道的甚至能凑齐完整的三才阵！”
　　易风摊手道，破罐子破摔了，无所谓了，不要面子了。
　　孔元元吐槽：“哇，好有用，是三才阵，我们有救了……”
　　不过，话糙理不糙，童男的确在很多时候都能起到大用。
　　眼下，前往云省的人员名单也就算是确定了，谢逸之、易风严旭以及谭昱曦，最后还有郑九祸五人。
　　“我自己去就行了吧？”
　　谢逸之很是意外，他本来还打算着自己去的。
　　没想到只是这么一提，竟然都要跟着去，还真令人有些感动。
　　毕竟，虽说鬼巫如果没能处理，最终威胁的是所有人，但是他们其实没有义务非要跟着去涉险的。
　　“总得给我们还人情的机会嘛。”
　　“而且鬼巫复苏，云省险地，虽然我们本事不行，但多个人总是多一份照应。”
　　严旭笑着道。
　　谢逸之点点头，既然这样，他也没必要矫情了。
　　“那没什么事的话，我就得先回羊城，把手头上的事情先处理一下了。”
　　“明天，我派车到嵘城过来接你们前往羊城。”
　　“最后再从羊城，一起坐飞机，飞云省。”
　　郑九祸站起身来，对几人说道。
　　他本来就因为总算找到失联多年的师父，所以特地过来拜访一下就得走了。
　　时间赶的很，明天他就得前往云省。
　　“还有一件事，想请问一下副部长您。”
　　易风嘿嘿一笑，举手问道。
　　“你说。”
　　郑九祸道。
　　既然是谢逸之的朋友，他肯定还是要多关照几分的。
　　“那个，我们平常任务的奖金，是不是都是会经过您手批下来的？”
　　易风问道。
　　郑九祸一笑，原来是问这个，他还以为什么大事。
　　于是由挑了挑眉，低声询问道：“的确都是要经由我手才会批下来。”
　　“这次嵘城发生的事情，我可是几乎在斗音上几乎把切片都刷完了，快能凑成完整版了。”
　　“你们都算是立了大功，当然最主要的还是多亏了热心市民配合帮助。”
　　“假设奖金明天下来，你们打算怎么分配？”
　　现在的人连遇到鬼都不怕了，第一时间不是逃，是掏出手机出来拍斗音。
　　因此，无论是活死尸拦路，还是越太大厦爆发的法斗，都有一些片段被人发布到了网上。
　　郑九祸虽然年纪比谢纪还大，但是作为四分之一徒弟，完美的传承了他们老谢家网速快的品质。
　　他这个副部长的闲置，平日里也没什么事情要忙。
　　所以，完全可以说是两眼一睁就是刷！
　　特别是最近两天的，只要是关于谢逸之的视频，一个不落，郑九祸全都刷到了。
　　严旭和易风相视一眼，孔元元都默默的低下了头。
　　她几乎就没有帮到忙，来的太晚了，连助攻都没能蹭到一点，肯定不好意思插话。
　　不愧是注定了和钱无缘的女人。
　　“我就不要了，我也没出什么力。”
　　严旭摆了摆手。
　　一开始他决心去杀了赵邂之后，都没打算留着命回去了。
　　直接开车朝越太大厦去，要和赵长义背后的帕提拼了。
　　现在能保全性命，接着当他的灵异顾问陪在女儿身边，他已经别无所求了。
　　“我……的话，要个一成半成的就行，修个车。”
　　易风笑道。
　　他开着车赶到去支援严旭，结果车将活死尸撞飞，但车盖也歪了。
　　多的他也不要，这么问只是想知道有了郑九祸这层关系，以后批奖金是不是能更高效一些。
　　钱都没用吗？
　　谢逸之一愣，都不要，都给他？
　　这不太好意思吧。
　　郑九祸满意的点点头，道：“那好办，这次这么大的案子，奖金不会少的。”
　　“等张队把报告发我，我回去就给批下来。”
　　“一百万够不够孩子？不行，事关重大，一百万还是有些不够看。”
　　“两百万呢？够不够孩子？”
　　“……”


第117章 诶？我是我爸的师公，那我是你师祖！
　　易风耳朵里就听见一个‘够不够孩子’，一直在反复盘旋，砸吧着嘴‘阿巴阿巴’半天。
　　这玩意哪有够的，能来多少来多少啊！
　　越太的事情的确事关重大，前边光是击杀寄宿鬼，到谢逸之手里都有十几万。
　　帕提给嵘城带来的威胁程度，以及前边干过的坏事，比寄宿鬼不知道要大了多少，自然不可能用几十万混弄过去。
　　谢逸之几人将郑九祸送到门口。
　　郑九祸这才注意到了谢逸之家的布置，榕树，悬棺，还有一堆纸人什么乱七八糟的。
　　他修的道和严旭他们仨不同，只是对于尸体的研究深，看不懂都是些什么布置。
　　本来想问，但是想了想谢逸之的阴间背景，还是没有问出口，反正肯定有他的道理！
　　“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，起！”
　　郑九祸大手一挥，绿毛僵自动钻回了车上。
　　“我一开始其实还以为部长这具僵尸，就是谢哥曾爷爷说的那具‘尸’，看来应该不是了。”
　　易风低声感叹道。
　　小白可以悄咪咪的自己跑到谢逸之的出租屋，尸体要是乱跑可就吓人了，第二天指定上新闻！
　　“不能够，一鬼一尸，小白都什么等级了？”
　　“尸怎么可能才是这种绿毛僵。”
　　“三四岁逸之就能抓住飞僵了，这尸怕是得到不化骨，甚至伏尸都说不准！”
　　严旭分析道。
　　易风点点头，的确应该是这样。
　　但凡等级低一些，灵丰道人估计都不好意思拿出手。
　　“师弟，那我走了，明天就会有车过来接你们。”
　　郑九祸坐上了车，大声道。
　　谢逸之点了点头，应了一声。
　　边上的谭昱曦却勾着下巴，像是在思索着什么，顿了顿开口道：“我一直有个疑问，一般来说，术士是不是和武侠小说一样，其实不一定年龄大的就是师兄。”
　　“而是看拜师的时间来的？”
　　严旭点点头，的确是这样。
　　他当年拜师拜的早，年纪还很小，后面有好几个后来拜师的岁数都比他大，但是照样要喊他一句师兄。
　　“那谢逸之不是从小就跟他爹学赶尸了。”
　　“部长按道理不应该喊他师弟才对。”
　　谭昱曦解释道。
　　众人表情一顿，好像是啊！
　　郑九祸自己都说了，谢逸之当时三四岁就能抓到飞僵了。
　　肯定已经跟着谢纪学了一些赶尸术了，郑九祸这后来的，怎么还一口一个师弟。
　　“诶……”
　　“那灵丰道人，逸之的曾爷爷是我的太师祖，算起来的话逸之，我，部长，我们三个都是平辈。”
　　严旭又补充道。
　　本来还没想到这些的谢逸之，被他们这么一分析，也忍不住道：“那要这么算也不对啊？”
　　“我又不是学了我爹的赶尸术，也跟着我曾爷爷学了道术的，这么算我应该是你师叔祖！”
　　严旭：“？？？！！”
　　“那要这么论的话，你父亲都得喊你师公啊！”
　　谢逸之点点头，欣然接受。
　　接着把目光看向，郑九祸，道：“那我是我爸的师公，你就也得喊我师祖。”
　　“啊？？？？！”
　　郑九祸人都麻了。
　　要这么算，他一会儿得给算回娘胎了，果断改口道：“师兄师兄！咱们不论那么复杂的。”
　　“你一天是我师兄，一辈子都是我师兄！”
　　不能再放任着严旭和谢逸之再算下去了，只能是及时止损，将伤害最小化。
　　“啊哈哈哈哈……最老的变成辈分最小的！”
　　易风笑的前翻后仰，差点没被过气来。
　　一直到再次对上助理刘民冰冷的眼神，易风这才老实，悻悻闭嘴。
　　他爹可不叫谢纪，要得罪了郑九祸，指定是吃不了兜着走。
　　随后，张启也跟着上了郑九祸的车。
　　等到车子开远，时间也已经到了凌晨两点钟了。
　　这回几人肯定是走不了了，只能等明天一早，再回城里各自收拾东西去。
　　好在谢逸之家里的房间足够多，几个人都能好好休息。
　　今天累了一天，几人几乎都是腚一粘床，立马就睡死过去。
　　谢逸之家的宅子里，呼噜声更是此起彼伏，不绝于耳。
　　知道的是一帮子灵异顾问和警察在借宿，不知道还以为是哪里来的施工队。
　　吵得鸟窝里的麻雀都不睡了，左右晃头，叽叽喳喳也不知道说什么。
　　总之看它的样子，应该是骂的很脏……
　　包括谢逸之也是，今天发生的事情实在太多了，说累也不累，就是疲倦。
　　一躺下还没来及刷会斗音呢，直接睡死过去。
　　第二天一早，大太阳升起，宅子里才陆续有人起床。
　　睡了一觉，谢逸之感觉蓝条都睡满了，精力充沛。
　　“逸之，部长效率就是快，奖金已经发下来了，还是那个卡号，我给你转过去了。”
　　严旭在收到奖金的第一时间，就给谢逸之转了过去。
　　不只是严旭的，易风的也收到并且给谢逸之转了过去。
　　两笔奖金，一共是三百一十七万。
　　奖金具体的金额，都是要根据报告，以及具体的情况进行评估的，不是说想发多少就能发多少。
　　估计是郑九祸人还没回去呢，就已经远程开会，商议了一番，把奖金金额定下来并且批完发放。
　　严旭和易风都没有留，说是他们回去瓜分张启的那份就行。
　　“哈哈哈哈，队长好造孽！”
　　谭昱曦笑出猪叫。
　　“笑这么开心，你奖金多少啊？”
　　付应雪问道。
　　“四百啊！"
　　谭昱曦迅速回答道。
　　“啊哈哈哈哈四百你跟着笑什么？”
　　付应雪嘲笑道。
　　“那你多少啊！你就笑我？！”
　　谭昱曦反问道。
　　付应雪：“二百五。”
　　谭昱曦、付应雪：“啊哈哈哈哈哈……”


第118章 发十个福袋，每人送一只恐惧级恶鬼！
　　谢逸之看着卡里这两天多出来冰冷的三百万，陷入了沉思。
　　曾经他一直以为，要赚这么多钱，可能一辈子都赚不到。
　　可现在这才几天时间，就已经赚到了。
　　一时间，谢逸之都感觉有些恍惚。
　　到现在他才总算意识到，原来这些阴间玩意这么赚钱啊！！！
　　早知道他还读什么书啊！
　　三岁的时候，完全就可以单干了，捞到现在肯定已经足够躺平了。
　　同时，谢逸之也更加不相信，他家里真的有什么可能没钱？
　　谢纪老登！
　　钱肯定都被他藏着掖着了！
　　等着吧，今天他就要飞云省，到时候当面问问这老东西，为什么上学的时候他妈批下来每个月一千二的生活费，都要硬吃一百二的回扣！
　　“怎么这么自私！”
　　在谢逸之的角度来看，谢纪干的可比帕提都要过分！
　　随后，谢逸之给易风和严旭分别转过去了一人一成的奖金。
　　严旭这一大把年纪，可挨了活死尸不少的打，还把赵邂杀了，单枪匹马就要杀到越太大厦，就是怕拖累谢逸之他们。
　　易风也帮了不少忙，身上随时揣着一个完整的法坛男人……童男。
　　甚至前后还掏了三瓶灭火器出来！
　　给他一件棒球服，还你一个奇迹。
　　张启那边的奖金估计也没多少，都累死累活的，谢逸之还是做不到全吃的。
　　至于谭昱曦和付应雪……
　　谢逸之也一人发了两万。
　　不过在给谭昱曦转的时候，谢逸之犹豫了片刻，这婆娘能差这两万？
　　于是在心里默默撤回了一次转账，给也帮忙升棺了的孔元元转了过去。
　　“我被针对了！！”
　　“我微信坏了吗？为什么我没有收到 ？！”
　　谭昱曦发出爆鸣。
　　“都说了，这是微信，肯定不能全信啊！”
　　谢逸之笑道。
　　谭昱曦：“？？？？”
　　那边，孔元元才刚刚收到转账，立马就接到电话。
　　“喂，诶，妈怎么了？”
　　“老弟撞着车了，住院了？行吧，我晚点回去。”
　　孔元元淡定的接完电话，随后挂断。
　　易风和谢逸之相视一眼，情绪这么稳定？
　　弟弟都撞车了住院了，这都一点也不慌的。
　　“没事，住院费指定是两万，要是可能出人命，指定不止两万。”
　　孔元元都习惯了。
　　谢逸之愣了一下，没想到孔元元命格竟然还能这么用。
　　甚至都不用到医院，就知道大概是受了什么程度的伤，大概也就是两万块钱左右。
　　但凡要是二十万，孔元元这会估计人已经窜出他家了。
　　“嘶……我有个大胆的想法。”
　　“如果你不赚钱了，你家里、身边是不是就不会有人出事了？”
　　谭昱曦问道。
　　“没用！那就得卖房卖地，更穷了！”
　　“我现在努力赚钱，就只是为了维持现阶段的生活状态而已。”
　　孔元元叹了口气。
　　易风脑瓜子一拍，智商又占领了高地，激动道：“我有办法了！”
　　“你这样，下次你一发奖金，我和谢哥就结婚，结婚你是不就得随礼？”
　　“你发一次奖金，我们结一次婚，发一次奖金，我们就结一次婚。”
　　“如此反复，肯定就能攒下来一笔非常可观的数目！”
　　“等到你结婚的时候，我们再一次性给你随回去！”
　　“是不是就等于存钱？”
　　易风话说完，立马预判闭上眼睛。
　　下一秒，谢逸之的巴掌果然落到了他的脸上。
　　无他， 唯手熟尔
　　皮是一定要皮的，挨打了那就挨打了再说，要没挨打，那就是赚。
　　“那不得了！”
　　“要是我敢攒这么多，你们随礼之前，我家都得散！”
　　孔元元吓得连连摆手。
　　攒个一二百万下来的，她家不得被团灭？
　　“不会的，因为他根本不可能给你随回去礼。”
　　严旭笑道，他还是太了解易风了。
　　几人说说笑笑，简单吃了个饭之后，谢逸之就开启了直播。
　　就昨天一天时间，他的直播账号足足涨了几十万的粉丝，热度可以说是居高不下。
　　并且，西大街做法引雷的时候，有不少人拍摄了视频。
　　经过一晚上的时间发酵，竟然已经突破了百万点赞，当即冲上了热榜。
　　因为昨天晚上曾爷爷还说要给他打打名气，所以谢逸之干脆直接在直播简介里挂了个‘茅山雷神，灵丰道人的曾孙’。
　　“我来给你拿镜头！”
　　易风抢下工作。
　　这助理的岗位，他是必须要应聘下来的。
　　——【蹲了一天了，总算是开播了！！】
　　——【好起来了，你也是好起来了谢哥，大V都加上了！】
　　——【哟！！这不是吊机哥吗？（龙图笑）】
　　——【昨天算卦算一半就匆匆下机了，结果转眼就刷同城视频看到你在吊机上做法引雷！】
　　——【能挨的了主播一顿揍的那只镜子鬼含金量还在上升！】
　　——【那个越太大厦楼顶上，追着一颗头飞下来的是不是也是你，谢哥！】
　　——【主播杀的好！以后我就是你的死忠粉了，昨天那个女怪物把我刚买的摩托车砸了！】
　　——【茅山雷神，灵丰道人！？没听说过。】
　　——【……】
　　谢逸之刚一开播，都还没来得及讲话呢。
　　直播间在线观众人数已经突破了十万人。
　　给易风都看傻眼了，他还是头一回见到这么多人的直播间。
　　十万人啊！要是全都摆出来，面积得有多大？
　　放古代，十万大军都足以平推一座城池了。
　　见到谢逸之开直播，谭昱曦付应雪，以及严旭孔元元都凑了过来，直播间画面中顿时变得热闹。
　　要知道，数天前，谢逸之还是一个每天晚上给网友们讲灵异故事会的小主播。
　　观众也就只有几十几百人。
　　几天时间，已然拥有百万粉红的网丝，直播间实时在线观众人数在此刻更是达到了前所未有二十万人。
　　——【虽然以前一直希望谢哥能火，但是现在真火了，被这么多人关注到，又觉得心里酸酸的。】
　　——【嵘城的灵异顾问都来当陪播了，还有俩美女！太有石栗了煮波！】
　　——【那以后还讲故事会吗哥？】
　　——【北斗生，南斗死，差主播，听遣听调令，发福袋！】
　　——【都这么大主播了，别发十斗币了哥，让隔壁老外看见还以为我们发不起！】
　　——【就是！发点实物福袋，发点主播的亲签，照片啥的呗！】
　　——【……】
　　谢逸之认真的思考了片刻。
　　好半晌这才开口道：“那要不这样，十个福袋，中的人老严你每人给他们发一只恐惧级的鬼过去。”


第119章 主播主播，请问炁是什么？
　　——【点点关注+恐惧级恶鬼x1！】
　　——【点点关注+恐惧级恶鬼x1！】
　　——【点点关注……】
　　——【等等，加的什么玩意？鬼！？】
　　直播间有不少人都还没听清谢逸之说什么，直接就开始抢起来福袋。
　　看到满屏的福袋弹幕，这才猛地吓一跳。
　　——【不是哥，让你条件好了，发点福袋，你发的什么玩楞！？】
　　——【要不哥你还是发点斗币福袋吧，十个八个的不嫌少，我们凑凑热闹得了。】
　　——【平台可是有规定的，发实物福袋是必须要验证的，虚假发的话是有惩罚的！】
　　这一手恶鬼福袋，吓得不少抢了福袋的人都不敢待在直播间了。
　　全都退到了门外面看着，也不敢进来，就怕万一倒霉催真就中了，那不是倒天闭。
　　还从来没有哪个主播，能让他们这么惧怕中福袋的。
　　毕竟，福袋发鬼，也算是史无前例了。
　　“验呗，肯定真实发货。”
　　谢逸之笑道。
　　以前他看不见鬼，现在不一样了。
　　十只八只恐惧级而已，给小白放出去十分钟，能抓回来百来只。
　　“中了福袋的，可以联系我们仨灵异顾问，我们还可以上门回收。”
　　“我是我们仨之中办事最牢靠的。”
　　易风这小机灵鬼，一张嘴众人就知道他没憋好屁。
　　谢逸之发福袋，网友请他抓鬼，啥钱他都挣。
　　——【已老实，求放过！】
　　——【我更好奇为什么这福袋审核老师能给审核通过？！】
　　——【在吗！？审核老师，是否清醒！？】
　　——【福袋这件事，我们以后大家都不要再提了……这哥玩不起的，和镜子猜拳都得赢的人，你们想占他便宜啊？】
　　——【上回算卦还没看够，谢哥能不能教我们一点什么小道术？】
　　——【对对对，我们也学习学习。】
　　直播间的水友们刷屏着。
　　之前还有人怀疑谢逸之是不是做节目效果摆拍呢，谢逸之也不解释。
　　但现在不一样了，东西大街这两天路段都封锁了，施工维修呢。
　　谁要不信，完全可以去施工现场看看。
　　再者，但凡谢逸之要是弄虚作假，还能给警察忽悠过来陪他做节目，还有灵异顾问在边上陪播？
　　显然是不可能的。
　　因此，即便谢逸之从未解释过，但是到了现在质疑声也就几乎没有了。
　　就昨天晚上，吊机司机都开了直播，直播简介写的都是‘和道长双排的一天！’
　　当晚直播间就突破了一万人，也算是接住了一把泼天富贵了。
　　“可以，不过得等会儿。”
　　“曾爷爷在直播间吗？在的话上个榜，人多了给你点画面了。”
　　谢逸之应了一声，冲直播间喊了一嗓子。
　　在直播间喊一个已经去世十几二十年的人出来刷礼物占榜，看似很离谱，实则也的确非常离谱。
　　但要切记，在他们老谢家，是没有不可能的。
　　反正曾爷爷不是要打响名号吗？在线观众二十来万人，全国各地的都有。
　　名号要打多响就能有多响。
　　就谢逸之这一嗓子，顿时间各种霸屏的特效礼物炸个不停。
　　什么火箭游侠嘉年华，轮船飞艇ufo……
　　看的谢逸之眼花缭乱，再一看这些上榜的网友，前榜五十，最起码有三十个id名都叫‘灵丰道人’或者是‘茅山雷神’的。
　　“你们是不是觉的自己整这一出老有节目了？”
　　“管理员，给这些榜上都叉出去！”
　　谢逸之没好气道。
　　听到谢逸之的召唤，直播间的管理员也冒了出来。
　　结果竟然也是个‘零封道人！’，谢逸之转身就是一拖鞋飞去。
　　原因无他，因为这冒出来的管理员不是别人，正是谭昱曦。
　　“嘿嘿嘿……”
　　谭昱曦捂着头跑开，皮这一下，挨打也快乐的不行。
　　谢逸之无语，多不知道回头要怎么和曾爷爷说。
　　名号给他打没打响不知道，但现在互联网最少得多了一万个叫‘灵丰道人’的。
　　笑死，曾孙直播十分钟，谢修在下面‘号’没了！
　　道号id被疯狂占用！
　　“咳咳……教你们点简单好上手的吧。”
　　谢逸之顿了顿开口道。
　　反正他也没什么好收拾的，现在闲着也是闲着。
　　从兜里摸索了下，掏出来八枚铜钱。
　　不只是直播间的水友们，谭昱曦几人听到谢逸之开始教学也都提溜着脑袋凑过来。
　　“铜钱阵，你们应该都不陌生吧？”
　　“很多小说里，基本都会用到铜钱阵这东西。”
　　“通常来说，铜钱阵用到的铜钱都是五枚，或者六枚七枚。”
　　“组的是五帝钱，或者六帝钱，要么就是七星北斗。”
　　“但我的话，平常喜欢用八枚，对应八门，我的手也刚好能放得下。”
　　谢逸之将八枚铜钱平摊在掌心。
　　——【我已准备就绪，铜钱到位了！】
　　——【然后呢？平摊在手上是吗？】
　　——【铜钱阵，听起来就很高端，很经典！】
　　直播间的水友们热情高涨，都等着谢逸之往下教学。
　　谢逸之也不像那些娱乐主播，随便展示点什么都要吊着观众胃口拉停留数据。
　　作为一名职业选手，谢逸之并不需要那些小花招，直接就开始了教学。
　　“对，就像这样把铜钱都放在手掌心。”
　　“想象着铜钱要动起来，然后心口默念，念什么都行……”
　　“最关键的，是最后一句急急如律令，这句不能忘。”
　　谢逸之讲解道。
　　刚从易风兜里掏出来两大把铜钱准备跟着学的严旭和孔元元，听到这里动作都不由得停了下来。
　　等等……心口默念，念什么都行？
　　——【okok！！已经开始想象了！】
　　——【急急如律令！急急如律令！急急如律令！】
　　——【念完了，后面呢？】
　　——【还有什么步骤吗？】
　　“别急。”
　　“下一步就是运炁。”
　　“以炁御物，加持铜钱阵。”
　　谢逸之说完，手中的八枚铜钱竟是慢慢开始悬浮起来，在掌心上方盘旋。
　　八枚铜钱，铜钱与铜钱之间彼此连接，阵型越发稳固。
　　——【啊？？！？发生了什么？】
　　——【我寻思我也妹眨眼啊！怎么铜钱突然就飞起来了？】
　　——【可恶，到底是哪一步没跟上！？】
　　——【主播主播提问，请问什么是炁？】
　　谢逸之：“……”
　　“没事了，玩去吧。”


第120章 哥你现在是演都不带演了啊？！
　　炁都不知道是什么，肯定玩不了。
　　严旭和孔元元将铜钱收起，塞回到了易风的衣服里。
　　之前严旭就见识过谢逸之的骚操作了，但孔元元这还是头一遭这么直观的看见。
　　铜钱阵，她再熟悉不过了。
　　的确如谢逸之所说的，简单好上手，合适作为入门的教学。
　　但是……
　　拢共三个步骤，谢逸之一个没教对，可他就是能让铜钱真飞起来。
　　铜钱阵就没有布在手掌上的，还有那个教的咒语，更是离谱得没的说……
　　前面直接省略，就记一句‘急急如律令？’
　　最后以炁御物，不是人人都能天生有炁的啊！！
　　“没懂，但是大为震撼。”
　　孔元元嘟囔道。
　　她总算能明白，盘踞在嵘城这么多年都没被发现的帕提。
　　根基之深，底牌层出不穷，连万鬼幡都捣鼓出来了。
　　可为什么还会栽在谢逸之这个小青年的手里了。
　　该，该啊……
　　——【说个笑话，‘简单好上手’！】
　　——【所以炁到底是什么啊！？】
　　——【一个敢教，一帮敢学，没看见边上俩灵异顾问都淌鼻涕了吗？】
　　——【不是哥，这我学集贸啊！？】
　　——【看来这门槛，不是谁想跨越就能跨越的，还得有那个灵性！】
　　——【……】
　　谢逸之摊摊手，那要多详细？
　　曾爷爷教他的时候，也是就这么教的，甚至都未必能有说的这么细。
　　脑子一转，双手一拍，术成法降！
　　严旭和孔元元、付应雪和谭昱曦四个人，简单休息了一下之后就先驱车赶回城里收拾了。
　　只有易风没走，说是没什么好带，就跟着谢逸之一块，等着车过来接送就行了。
　　这小子身上说不定真能掏间三居室出来，不用担心他。
　　谢逸之带了几件换洗的衣服，装进包里。
　　随后转入爹妈的房间，除了衣服充电器以及一些小零小碎的法器之外。
　　还有一件最重要的东西需要带着，那就是蛊虫。
　　“谢哥，这是你爸妈的房间吧？”
　　易风屁颠屁颠的跟在后面，只见谢逸之来到了最后方的一面黑墙边上。
　　随后用力一扯，将黑布一把扯了下来。
　　正面墙的背后，竟然堆叠的全是铁笼子！
　　而笼子这种，各种各样奇形怪状的虫子不住蠕动翻飞，看起来格外渗人。
　　“我得装点带着，防身。”
　　谢逸之说着，挑选了一部分笼子将门打开。
　　大手一招，蛊虫乌压压的冲了出来，化作黑团涌向谢逸之。
　　——【这什么东西！？虫子吗？传说中的蛊虫？】
　　——【看的密集恐惧症都要犯了！！】
　　——【已经开始犯恶心了！】
　　——【志乃是你吗志乃！？】
　　——【哥，咱不是修道吗？怎么家里还养了这么多蛊虫？】
　　易风再次触发关键词，“既然你们都发问了……呜呜……”
　　话没说完，就被谢逸之手掌一把堵住了嘴。
　　前两章才念过，再念就显得絮叨的，完全没有这个必要。
　　这套词念完，直播间二十多万人，最少掉十万去。
　　“对了，你这棒球服搁哪买的？”
　　谢逸之转而看向易风，上下打量着他的衣服。
　　这件棒球简直就是神器，明明穿在身上一点也看不出来臃肿，因为易风也属于那种身形比较精瘦的，几乎是毫无违和感。
　　总觉的这玩意要是用来装蛊虫，应该挺合适的。
　　“海外代购啊！花了，弯吐反正挺多刀乐，等下回我给你带一件。”
　　易风得意道。
　　聊着天，满屋子的蛊虫都在朝着谢逸之的方向聚集过来。
　　从裤脚，领口，袖口等等地方钻入，随后就跟消失不见了一样，再没动静。
　　虽然这些都是谢逸之老妈养的，但是谢逸之只要不一口气把蛊虫全都取完。
　　每个种类最少留个十分之一，一段时间之后，蛊虫就又能重新繁衍到最初的数量。
　　前段时间李妄霞带走了一些，谢逸之回来又带走了一部分。
　　但是经过这么几天时间的繁殖，墙上的蛊虫数量明显恢复了不少。
　　——【又不敢看，又想看，隔着屏幕我都害怕虫子从我的手机里钻出来！】
　　——【刚刚是福袋发鬼，下次主播福袋不能里头装蛊虫吧？】
　　——【无福消受无福消受！】
　　——【谢哥昨天从楼上飞下来的时候，边上那么多虫该不会就是蛊虫吧？】
　　——【咱家到底是什么来路，好邪门……】
　　——【……】
　　昨天谢逸之家才被林倩曝光到网上，网友们都还没从震惊中缓过劲来。
　　紧接着谢逸之大街做法引雷，大厦飞天的视频又都被发布到了网上，掀起了一大波热度。
　　之前谢逸之还收敛一点，现在认证V一加，演都不带演的了。
　　“但是玩意要怎么过安检啊？”
　　易风好奇的挠着头，总不能是随机挑选一名幸运空姐吧？
　　“啊……”
　　小白趴在地上，张大嘴巴。
　　谢逸之一边操纵噬魂虫灌入她的口中。
　　两人眨巴眨巴眼睛，看向易风：“啥？”
　　“没事，你们忙。”
　　易风连忙道。
　　——【不是！这姑娘又是谁啊！？】
　　——【啊？？？突然间从哪里冒出来的！？】
　　——【她……她她好像双脚不着地啊……该不会就是那天，谢哥喊得那个小白吧？】
　　水友们可从头到尾眼睛都没眨，一开始房间里分明就只有易风和谢逸之两个人。
　　怎么会突然冒出来一个女人的身影？
　　活人肯定是得站在地上的，有老话说鬼双脚可都是要离地三尺的。
　　当然，这是夸张的说法，其实就不能站到地上，飘多高都算飘，不然怎么叫阿飘呢？
　　加上小白这一身白衣，不禁让水友们想到前几天谢逸之还在出租屋的时候。
　　喊‘小白’关灯，屋里刚刚还没人，下一秒就自动熄灯了。
　　也就是说谢逸之喊得是鬼，喊鬼关灯！？
　　想到这里，直播间内水友们一阵头皮发麻！
　　再联想起谢逸之在万达娃娃店里砸娃娃的场景，很有可能也是小白在偷偷帮忙？
　　“小白也是你们叫的？叫白姐！”
　　易风纠正道。


第121章 出了道观，谁不喊一声老祖？
　　道观之中，你喊人家清风明月，人不会挑你们一句毛病。
　　但出了道观，谁人见了，不得尊称一句清风老祖，明月老祖？
　　谢逸之这才意识到小白跑出来蹭吃的时候，没有隐匿身形，直接暴露在镜头下了。
　　“算了。”
　　谢逸之转身又开始喂起来小白。
　　——【不是！盐都懒得腌了？！】
　　——【经过长达半秒钟的思考之后，煮波选择了开摆。】
　　——【好漂亮！就这眉眼，原本我小时候计划着长大也是要长这样的。】
　　——【漂亮是漂亮，但是是谁给她调成这样的！！什么姿势这是！！】
　　——【主播你好，刚才我说话有点大声，如果福袋里发的是这种类型的鬼的话，那么请您重新发一下。】
　　——【活动现在还在吗？亲？】
　　嘴脸！
　　谢逸之嫌弃的看了一眼弹幕。
　　难怪人家说有什么样的主播，就会有什么样的粉丝……
　　蛊虫收完了之后，谢逸之背着包坐在后厅，和易风一起等着了。
　　刚刚郑九祸已经给谢逸之发过来消息了，说是车子很快就会过来他这边接他。
　　顺道路过市区，再接上谭昱曦和严旭。
　　就在这时，谢逸之的手机在口袋里震了震，掏出来一看竟然是谭昱曦发来的消息。
　　易风在一边询问道：“怎么了？谁发来的消息？”
　　“是谭昱曦，她应该是去不了了。”
　　谢逸之回答道。
　　“啊？？？为啥？她不是最积极的吗？”
　　易风惊讶道。
　　“家里出事了，估计挺急的，没法跟我们一起去了。”
　　“云省那边不太安全，她留在嵘城也好。”
　　谢逸之回答道。
　　谭昱曦发来的消息上，说的就是家里出事了，走不开，没有办法一起去云省。
　　说是等忙完了，她会自己想办法去找谢逸之他们的。
　　能让谭昱曦走不开，估计家里出的事情还不小。
　　本来谭昱曦就没有义务陪着谢逸之去，谢逸之也没多问，只让她好好处理家里的事。
　　要是有什么需要帮忙的，只管开口，大事帮不了小事不想帮，总之先开口。
　　好好在嵘城等着他们回来就行，后面就不要跟着去了。
　　不过，以谢逸之对谭昱曦的了解，这虎娘们手头的事情一旦解决，肯定第一时间就跑云省去了。
　　就在这时，谢逸之又收到了郑九祸的消息。
　　来接他们的车已经到谢逸之家门口了，就等着他们出去了。
　　谢逸之于是背着包，戴着黑框眼镜，和易风一起走出了宅子。
　　——【主播长这样，谁能想到他身上能藏着上千只虫子？】
　　——【我觉得这个叫易风的灵异顾问也挺耐看的，就是我现在可能不是很有耐心。】
　　——【谢哥这是要出远门吗？】
　　——【要去哪里啊？看看能不能来波偶遇。】
　　“我要去云省一趟。”
　　“在云省的朋友可以过来找我哈。”
　　谢逸之回答道。
　　——【真的吗？去云省哪里啊？我真在云省！】
　　——【我也在我也在！真的可以去找谢哥玩吗？】
　　“那肯定是假的啦！”
　　“我现在是网红，网红的话肯定不能信啊！”
　　谢逸之笑道。
　　水友们：“……”
　　老六！
　　两人来到门口，谢逸之看了一眼前厅上方的高祖，随后将大门锁上。
　　转身看去，果然已经有一辆黑色的车停在他家宅子门口。
　　——【我丢！雷尔法都来了！】
　　——【谢哥，你让我感到陌生，怎么才没几天，你连雷尔法都坐上了！】
　　——【该死！库里南碎片该不会也让他集齐了吧？】
　　——【我不接受，我不同意！】
　　——【球球你了谢哥，不要坐这个车好不好，你徒步去云省，我们老粉真的接受不了！】
　　“你们有病啊！”
　　谢逸之被气笑，这帮犊子能叫粉丝？
　　见谢逸之出来，还有助理从车上下来给他们俩人开车门。
　　不愧是郑九祸这个副部长亲自安排的，服务的确是到位。
　　车子发动，很快离开了村子。
　　村门口，便利店老板在门口拿着蒲扇扇着风，笑吟吟的坐在太阳下。
　　看着开走的车子，感叹道：“走了，又走了。”
　　路上，谢逸之有一搭没一搭的和直播间唠着嗑，易风这小子不时还能整出来一些节目效果。
　　要不是当了灵异顾问，他去干主播的话，指定也是一把好手。
　　到了市区把严旭接上，除开突然有事去不了的谭昱曦之外，人也就齐了。
　　“我，老严，谢哥……”
　　易风点着人数，最后又指了指车顶，倒吊着蹦跶的小白，道：“还有我白姐，OK人齐了！出发出发！”
　　上了高速，很快就抵达了羊城机场，在贵宾休息室和郑九祸汇合。
　　“师……师兄，你们来了？”
　　这一改口，郑九祸还有些不习惯。
　　倒也不是觉得谢逸之占他便宜，而是他这六十好几的岁数，喊二十来岁的小青年师兄， 属实觉得有些奇怪。
　　“郑部长，久等了久等了。”
　　谢逸之打招呼道。
　　“叫我老郑就行了，咱俩整那么外道干什么？”
　　郑九祸连忙道。
　　“我这开着直播，没事吧？”
　　谢逸之询问道。
　　还是要提前问一下郑九祸，要是不让直播，谢逸之也不是非得开着。
　　只不过是按照曾爷爷说的，给他助助名声，也不知道他在下面有用到底是有个什么用。
　　“没事，你这个直播权限是最高了，什么都能播，放心播。”
　　郑九祸笑道。
　　有他打点过关系，谢逸之的直播直接就是和他们灵异部门挂着勾。
　　只要不是杀人放火，犯罪作案的，谢逸之想播什么都可以，没人能封的了他的直播。
　　——【你们听见没有？部长，什么部的长？】
　　——【不知道，反正一听就很吊的样子，难怪哥今天盐都不带盐的，什么都敢播。】
　　——【估计谢哥的V也是这部长给他加的吧？雷尔法也是他的吧？好有石栗的样子！】
　　——【可他刚刚，好像还得管谢哥叫……师兄！】
　　——【年纪大，辈分小？还是说谢哥的辈分太大了？】
　　——【这老头看着就像是那种高层，面相这么凶……今晚要做噩梦了。


第122章 入殓师脾气好？我奶能给鬼骂哭！
　　郑九祸顿了顿，整理了一下衣服、
　　默默地站到了谢逸之的镜头前，笑着和直播间的水友们打起来招呼：“各位正在观看直播的朋友们，你们好啊？”
　　本来直播间的水友们就觉得郑九祸可看着有些吓人。
　　这又凑到了镜头边上，还特意摆出来一张笑容，搭配上他的长相。
　　小脸出现在镜头的那一刻，手机屏幕前的二十万网友们同时吓了一哆嗦，手机差点没摔碎。
　　直播间的弹幕顿时炸开了锅。
　　——【有时候真不知道怎么回事，有的鬼看着眉清目秀，有的人却能吓死人！】
　　——【今年十八，害怕校园暴力……不禁让我想起了蜡笔小新的园长。】
　　——【我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤！】
　　——【吓得我的手机给我的脸亲了一口。】
　　——【部长我觉得这个距离我们有点太暧昧了，要不还是隔远点吧？】
　　——【退退退！！】
　　——【别搞，最近戒色！】
　　——【不不不，我觉得部长私底下指定反差！】
　　——【？？？？楼上……你们？？？？】
　　看着直播间弹幕的反应，郑九祸默默退出了镜头。
　　换做其他人的直播间，想要请他在直播在直播间出镜，他都没那么轻易愿意。
　　也就是想着是谢逸之在直播，帮他活跃活跃气氛。
　　没想到氛围是活跃了，人也吓跑了好几万。
　　“没事，差不多也得下播了，该上飞机了。”
　　谢逸之看了一眼时间，开口道。
　　郑九祸给他们定的航班时间是下午的五点三十分。
　　现在已经四点五十了，通常来说都是提前半个小时就可以登机，所以，差不多是得把直播关了。
　　“师兄，师父和师娘的位置你有什么觉得他们可能会去地方？”
　　郑九祸询问道。
　　虽然他是在嵘城当差，但也不代表他在云省就没有关系。
　　如果谢逸之有觉得他父母可能会去的地方的话，郑九祸也可以在他们到了云省之后安排车给人送过去。
　　谢逸之摇了摇头，他都不记得自己去过云省，对这地方也不熟悉。
　　所以当然想不到谢纪和李妄霞可能是去了云省哪里，现在连ip地址都变成未知了。
　　“没事，如果实在没他们线索，你们不是已经开始着力镇压鬼巫了吗？”
　　“给我共享一下位置，我也过去。”
　　“先把这件事处理完了也行。”
　　谢逸之回答道。
　　虽然很大概率谢纪和李妄霞去云省的原因就是因为鬼巫复苏，但是也不是就没有其他可能性。
　　人海茫茫，谢逸之反正来都来云省了，就干脆先给鬼巫的事情处理了以绝后患也行。
　　曾爷爷灵丰道人说的‘尸’虽然还没找到。
　　但是‘鬼’，和万鬼幡谢逸之都已经带在身边了，加上郑九祸他们这些‘专业单位’的帮忙，怎么着也得有九成九胜算了。
　　“嘶……要是能再保险点就好了。”
　　谢逸之勾着下巴。
　　‘尸’要能快点冒出来，才能算的上是稳赢局。
　　或者就算没有‘尸’，谢纪和李妄霞回来帮个忙，他俩谢逸之还是信得过的。
　　这种时候，谢纪不至于坑娃。
　　有他们的帮忙，或许能弥补上‘尸’的缺失。
　　“或许，你可以去找找你外婆呢？”
　　“既然他们到了云省，大概率会跟你外婆联系的吧？”
　　郑九祸提醒道。
　　谢逸之愣了一下，外婆？
　　之前在他家的时候，郑九祸就曾提到过他这个外婆。
　　但是谢逸之其实可以说是一点印象都没有。
　　反正在他的记忆中，还从来没有见到过自己的外婆，老妈李妄霞也没带他回过娘家。
　　可郑九祸又说，谢逸之三四岁的时候，他在云省见到过谢逸之。
　　这就一下让谢逸之搞得有些混乱了。
　　二十三岁之前，他明明鬼影子都没见过，又怎么可能能抓得住飞僵？
　　谢逸之一直都觉得这里面疑点重重，他从小修行，祖上歪门邪道全都学了个遍。
　　不可能看不见鬼，只要有鬼他就一定能感知得到。
　　可事实就是从来没有见到过，一直到小白的出现。
　　一开始谢逸之还以为是一场意外，可后来竟然发现，小白本就是他家的鬼。
　　作为曾爷爷给他留下渡过劫数中的‘尸’‘鬼’中的那一只鬼。
　　那如果小白没出现呢？是不是谢逸之这辈子都不会见到其他鬼？
　　如果他父母的离开，和鬼巫复苏扯上关系的话，可能还有几分危险。
　　但如果不是，谢逸之并不担心他爹妈能遇到其他什么麻烦。
　　这趟云省之行，谢逸之也是想搞清楚他到底是怎么回事，为什么记忆会这么错乱。
　　为什么他爹妈，甚至是曾爷爷灵丰道人……他们都像是有什么在瞒着自己。
　　还有为什么下面的死鬼阴神，也像是认识他一样。
　　易风神打请上来的‘仙姑’，还有电梯里不知是真是假的黑白无常……
　　郑九祸说的对，或许谢逸之要想知道更多，目前就只能从他的外婆那里寻找线索。
　　“你知道我外婆的位置吗？”
　　谢逸之询问道。
　　“我只知道一个大概的位置，也是听师父说的。”
　　“应该是在云省南边的重雾山地区。”
　　“具体的，我就不是很清楚了。”
　　郑九祸想了想，回答道。
　　——【重雾山，云省还有这个地方吗？】
　　——【我作为土生土长的云省人，表示从来没有听说过。】
　　——【我搜搜导航……咦，还真有！没人去玩过吗？有山肯定有景点啊！】
　　——【主播的妈妈是蛊师，主播的外婆，大概率应该也是蛊师了吧？】
　　——【应该错不了，不知道会不会比主播妈妈厉害？】
　　——【一般来说，蛊师都是岁数大一些的更厉害吧？】
　　谢逸之也好奇，他外婆到底会是什么样的人。
　　他奶奶的话，作为入殓师，本来正常逻辑应该性格是那种比较有耐心一些的老太太才对。
　　毕竟这玩意属于是精细活，而且是给死人化妆、敛容，多少要有些敬畏心理。
　　可事实是四个大字‘恰恰相反！’
　　谢逸之的奶奶纯粹就一火爆老太太，平日里也就只能是对谢逸之温柔了。
　　其他任何一个人，谁的话她听不顺耳一样是不给面子！
　　给死者入殓修容化妆的时候，其中有些死鬼死都死了，还有容貌焦虑。
　　会在她给尸体敛容的时候，在边上指指点点。
　　听烦了谢逸之的奶奶张口就骂。
　　谢逸之看是没看见过，但听过不少次她奶奶突然就开始骂起来，反正骂的是挺脏的，鬼都绝对要被骂哭的程度。
　　想到这里，谢逸之还有些紧张，万一他外婆也是这么一火爆老太太。
　　那会不会他这么多年都没去拜访过人家，人家一生气，给他来点什么‘见面礼’。
　　“不至于不至于，外孙也是孙。”
　　谢逸之安慰自己道。


第123章 主播命好，靠山的背后，是一座更可靠的靠山！
　　不过还是不自信的询问郑九祸：“那我爹有没有提到我外婆是一个怎么样的人？”
　　“如果也是炼蛊的话，她的蛊术怎么样？”
　　郑九祸摇了摇头，这么详细的，他还真不知道。
　　毕竟他也不是正式拜师了，只不过是四分之一徒弟而已。
　　“不过，师娘我是知道的，百大寨斗蛊大赛的冠军，连续蝉联六年！”
　　“是百大寨斗蛊大赛蝉联冠军数量第二多的蛊师！”
　　郑九祸笑道。
　　这还是从谢纪口中闲聊的时候得知的，他还记的师父谢纪说的刚结婚那会睡觉他都不敢两只眼睛都闭上。
　　就怕这娘们反悔了动点什么手脚。
　　“那冠军数量第一的是谁？”
　　易风跟着乐呵问道。
　　郑九祸：“……”
　　谢逸之：“……”
　　两人相视一眼，眼神逐渐变得复杂。
　　嘶……
　　——【哈哈哈哈哈，妈妈的本事都是外婆教的！外婆还能有差的道理？】
　　——【我丢，爽文都不敢这么写，靠山背后，是一座更可靠的靠山！】
　　——【主播是在怕什么吗？外婆通常都是最疼自家小外孙的！】
　　——【哦？之前一直不来看我？这次得让你多呆一段时间，下点蛊药给你双腿摘掉。】
　　——【原来主播的妈妈蛊术还这么厉害！难怪屋里养了那么一大面墙的蛊虫！】
　　——【这个大赛，顾名思义是不是就是一百个寨子的蛊师的斗蛊比赛？】
　　——【连续拿六年？ 谢哥会玩蛊也不稀奇了。】
　　就在这时，机场的广播声响起。
　　航班可以开始登机了，郑九祸给他们几个买的都是头等舱，第一时间就先上去了。
　　谢逸之顺手闭了直播，来到位置上坐下。
　　这还是他头回坐到头等舱，这感觉是不一样。
　　严旭和易风也是一脸稀奇。
　　易风震惊的看着空姐：“你是说，这些都可以随便吃！？”
　　空姐汗颜：“对的……先生，需要什么可以随时呼唤我们的工作人员。”
　　谢逸之刚迷上眼睛，耳边一直传来易风那风卷残云般的摄入声。
　　“中午我是没给你饭吃吗？这么饿？”
　　谢逸之本来还想眯会养养神，这b动静，怎么睡？
　　“我靠，这机票钱最少得三五千的，我不多吃点那不亏死了！”
　　“反正免费，不吃白不吃。”
　　易风辩解道。
　　“大小伙子一点也不深沉呢？你看看人家老严，多稳……”
　　重字还没说出来呢，谢逸之就看到严旭嘴里塞满了水果。
　　和他眼神对上，尴尬的笑了笑。
　　“呵呵，吃点水果，不占肚。”
　　严旭笑了笑道。
　　“这也就是谭昱曦没来，不然她吃的更多！”
　　易风感叹道，还挺可惜。
　　咔嚓一声，拍了张照片，在群里发送了出去，并艾特谭昱曦。
　　他们几人都加上了微信，并且还建了一个名为‘下班我要第一个（6）’。
　　群里加上谢逸之拢共六个人，除了张启和刚认识的郑九祸之外，都在里头。
　　“对了师兄，那天那个姑娘怎么突然不来了？”
　　郑九祸现在这师兄是越喊越顺口了。
　　“她家里出了点事情，需要她待着，应该没什么事。”
　　谢逸之回答道。
　　郑九祸点了点头，道：“师兄你的朋友肯定 也是我的朋友，要是有什么需要的，只管开口就行。”
　　他好歹是个羊城灵异部的副部长，开这个口可和谢逸之的大事帮不了小事不想帮不一样。
　　“另外就是我下了飞机之后，我可能就需要在‘春城’开个会。”
　　“之后我才能一起前往重雾山。”
　　郑九祸说道。
　　他本来就是要去那边公干，只不过是因为昨晚和谢逸之认上亲了。
　　所以顺带给谢逸之捎上，去了之后他还是有正事需要忙的。
　　必须得处理完了，才能一起前往。
　　“那没事的，到了机场你忙你的去，我们自己去就行。”
　　“毕竟也没有具体的位置，等我找到外婆了，给你共享个位置。”
　　谢逸之回答道。
　　重雾山他搜了一眼地图，应该是在思茅城，但他们落地的位置则是春城机场。
　　如果谢逸之要前往思茅城的话，就还需要转坐高铁才行。
　　郑九祸低头思索了片刻，表示也行，谢逸之他们可以先坐高铁去思茅城。
　　等谢逸之他们到了那边，他会应该也开完了，到时候到了春城灵异部找找人，再调思茅城的人去接应谢逸之他们。
　　或者等第二天，郑九祸自己再去找谢逸之他们汇合，一同出发。
　　谢逸之让他放心去处理自己的工作，晚点再联系。
　　但是众所周知谢逸之的嘴也是毫无可信度的，今晚肯定是不会联系了的。
　　他也看的出来，郑九祸事情怕是多的很，匆匆忙忙的。
　　没必要非要拉着他一起去找，等到地方了，郑九祸也有空了再过去做做客就行了。
　　抵达昆明机场之后，三人就和郑九祸分别了。
　　谢逸之严旭，和易风三人则转上了高铁，连夜前往思茅城。
　　“好哥哥们，赶紧找个地方先对付一晚上吧，哥们不行了。”
　　“再走一步！我的脑子就会掉到地上。”
　　易风下了高铁，眼皮子耷拉道。
　　谢逸之点了点头，赶了一天的路，现在时间已经是凌晨一点多了。
　　的确得先找个地方对付一下。
　　虽然这会儿，谢逸之没有感知到边上半点阴气。
　　但这会儿刚下高铁抵达思茅城，包里的小白竟是格外兴奋。
　　在洗发水瓶子里不住乱窜，双手扒着瓶身，呆滞无神的眼睛四下张望。
　　要不是谢逸之提前给镇鬼符安排上了，它早都自己窜出来了。
　　“这么闹腾，咋的？你认路？”
　　谢逸之问道。


第124章 师傅，你相信爱情吗？吐车上二百
　　谢逸之干脆将镇鬼符撕了下来。
　　小白顿时从洗发水瓶窜了出来，在四周飘了一圈，最后才又重新挂在谢逸之身上。
　　看着小白的表现，这么兴奋，谢逸之怀疑这小女鬼怕是之前就来过云省。
　　毕竟，小白是他曾爷爷留下来的，加上按照郑九祸说的，谢逸之小时候也在云省呆过。
　　很可能小白也曾经来过这地方。
　　重回故地，所以才这么兴奋。
　　不过，就算是她认道，谢逸之他们也不可能跟着一路跑着去重雾山。
　　人家会飘，他们仨腿跑断都不一定跟得上。
　　小时候谢逸之就有过疑惑，当鬼又会飞，又不用担心变老会死，不用担心吃不饱饭。
　　这么想的话，当鬼不比当人舒服多了。
　　每天跟牛马一样起早贪黑的赚点窝囊费，养都不一定养活自己。
　　当然，这个问题后面还是得到了曾爷爷的解答了的：“人看似脆弱，实则已经是天底下几乎最完美的存在了。”
　　“通阴阳、知生死，只不过大多数普通人都远远没有办法发现并挖掘出自身的潜力来而已。”
　　单独从人身上取下来一部分去研究，都能捣鼓出一些很牛掰的东西。
　　僵尸是人的躯壳炼制化成的，恶鬼是由人的魂魄演化的，而完整的人，又怎么可能反而那么平庸？
　　同样的问题谢逸之还问过老爹谢纪。
　　谢纪表示：“那死了怎么刷斗音？”
　　谢逸之：“……”
　　三人从高铁站出来，迎面而来就是几个黑衣大哥。
　　“哥们，几个人啊？去哪？”
　　“我捎你们呗，上车就走。”
　　经典的车站拉客的司机路数，说着还掏了支烟给谢逸之他们仨发了起来。
　　不过他们之中，也就只有严旭抽烟，接了烟问道：“我们去重雾山，要多久？”
　　“重雾山？”
　　递烟的司机回头看了一眼边上的其他司机，顿了顿道：“哥们几个不是本地人吧？去重雾山干什么？”
　　“那边野村太多了，尽量还是别去，小心挨宰。”
　　“咱们思茅城好玩的地方多了去啊？现在天也不早，我先给你们拉到住的地方去？”
　　不知道是不是错觉，谢逸之总觉得说到重雾山的时候，司机脸上似乎是带着一些嫌弃。
　　说着，也不等谢逸之几人回答，招呼着他们就要上车。
　　“不好意思了，我们就去重雾山。”
　　“你看能拉不能？多少公里，多少钱？”
　　严旭拒绝道。
　　见谢逸之三人非要去重雾山，司机于是只能道：“那没办法，那地段我们司机一般都不跑的，也没什么人坐车。”
　　“你们问问其他人吧。”
　　说完，面前的司机也不犹豫，转身就走了，朝着其他从车站出来的乘客迎了过去。
　　谢逸之看向边上别的司机，他们也都没有打算载客的意思。
　　三人相视一眼，这重雾山似乎还挺犯忌讳，一个两个都不拉？
　　“没事，我打车。”
　　谢逸之说着掏出手机，准备直接打网约车过来送他们去。
　　顺带大致看了一眼距离，他们从车站到重雾山差不多要将近一百公里左右。
　　晚上路上车少，开快点约莫也得两个多小时才能到。
　　就在这时，又一个戴着墨镜的司机朝三人小跑过来，一边喊道：“哥几个听说是去重雾山吗？”
　　“上我的车吧，不用打了，去那边没司机接单的。”
　　“我那边有亲戚，平常路走的熟，我送你们过去，你们一人掏八十，给我二百四得了。”
　　半程都是山区路段，一百公里，二百四其实倒也还能接受。
　　加上现在大晚上的，谢逸之三人也没怎么商量就上了车。
　　上了车，易风立刻就戴上了耳机，准备听歌睡觉。
　　结果听了一会，反而越来越情绪，表情还萎了下来，口中哼哼着：“听雨的声音，一滴滴清晰~~你的呼吸像雨滴渗入我的爱里~~噔噔噔噔……”
　　谢逸之刚准备眯会，无语的看着边上的易风，大半夜又在发什么癫。
　　“到点了，是时候emo了？小童男。”
　　副驾上的严旭笑道。
　　易风摘下耳机，拍了拍座椅问道：“师傅，你相信爱情吗？”
　　司机：“吐车上二百哈。”
　　易风：“……”
　　谢逸之、严旭：“噗哈哈哈。”
　　“看情况，哥几个也是要到重雾山求姻缘的吧？”
　　司机突然开口问道。
　　谢逸之三人一愣，重雾山还有这说法呢？
　　见谢逸之三人一脸懵的样子，司机又道：“你们不知道吗？”
　　“这重雾山山顶，有个长缘洞算是比较有名，很多准备结婚的小情侣过来这边还愿。”
　　“也不知道是因为太偏僻了，山路不好走，能走到山上的都是真爱，还是因为真灵验，总之的确成了不少新人。”
　　“我看后排两个小哥都挺年轻的，还以为是你们是一起来求姻缘来的。”
　　司机通过后视镜，瞥了一眼后排的谢逸之和易风。
　　恰好看见，易风一把挽住了谢逸之的手臂，头靠在谢逸之肩膀上：“没错师傅，看人真准！”
　　下一刻，谢逸之熟悉的无情大手应声落下，鲜红的掌印出现在易风的脸上。
　　易风（老实版）。


第125章 头巾下的眠蛊蛙（新年快乐！）
　　吓得司机一哆嗦，尴尬的笑了笑。
　　谢逸之这才掏出手机支架和拍摄设备，道：“没有，我们是做自媒体的，习惯到处跑，采风拍摄。”
　　听到谢逸之的解释，司机这才恍然。
　　这个理由听着也比较合理，现在网上搞什么的都有。
　　这时，谢逸之的手机上，收到了谭昱曦的信息，‘你们到了吗？’
　　现在都快两点钟了，谭昱曦竟然还没有睡。
　　‘已经到思茅城了，不过还在车上。’
　　谢逸之也回复过去了消息。
　　‘okk！到了记得说一声啊！’
　　说完，就没再发过来消息了。
　　车上，被易风一折腾，整的三人都没了困意。
　　谢逸之不时看了看导航，跟重雾山的距离越来越近，估摸着还有个二十多公里的样子，车子却缓缓的停了下来。
　　“兄弟，再往前走差不多就进山了，里头也没有住地方，我只能给你们送到这里了。”
　　“这边有个宾馆，周遭五公里内，也就这么一家能住的了。”
　　“你们不行先在这对付一晚，明天再进山。”
　　司机指着窗外的一家亮灯的宾馆说道。
　　通常车站的司机，都会兼职给一些住宿地方拉客，赚点钱。
　　就像第一个要拉谢逸之他们坐车的司机，也是总说要先给他们拉到住的地方去。
　　就是因为宾馆酒店会给他们提成，这样又能赚车费，又能赚提成，收入就还能上去点。
　　谢逸之看了看地图，司机确实也没说错，再走就进山了。
　　他们已经赶了一天的路，眼睛都没合一下，没必要大晚上非得进山，在这住一晚。
　　就二十多公里，以他们仨的脚力就算徒步进去也不算费劲。
　　“行。”
　　谢逸之点了点头。
　　严旭那边已经将车费给司机付过去了。
　　本来谢逸之还想说没送到地方，少付点的，这老小子手是真快。
　　这家宾馆是个自建楼，约莫也就是个四五层的样子，不算太大。
　　四周也没有其他建筑，就光溜溜的，前面是路，后面是树，不时还能听到隐约的虫叫声。
　　“几位，住宿吗？”
　　“要几间房？”
　　见谢逸之几人进门，前台老板娘当即开口道。
　　“搞个三人房就行，都哥们，没啥讲究。”
　　易风抢先开口。
　　老板娘笑着点点头，稍微在电脑上打了几下字，随后拿起一张房卡递给易风：“三床房是一百六一晚。”
　　“在登记表上写一下你们的身份证号和名字就行了。”
　　严旭进门的第一时间，就警惕的四周扫视了一圈。
　　没有发现任何异常和阴气之后，这才放心。
　　谢逸之看了看老板娘。
　　老板娘看着大概四十来岁的样子，包着头巾，手里抓着一把瓜子，穿的很随意。
　　面前摆着的手机应该还在播放着电视剧，冲谢逸之看了一眼之后，就又低下头追剧去了。
　　谢逸之也没多想，小宾馆一般都是夫妻店，小本生意随便点很正常的。
　　随后三人便一起上了楼。
　　山区路段的住宿环境，就不能太指望有多好了，不过讲究一晚上也不是不行。
　　三个人才花了一百六，还要什么自行车。
　　“兄弟们都不打呼吧？”
　　“我觉浅，有人打呼我容易醒。”
　　易风躺下的功夫，身上的外衣顿时一键清空，整个人瞬间钻进了被窝。
　　下一秒。
　　“呵呼……呵呼……呵呼……！！！”
　　谢逸之、严旭：“……”
　　两个人坐在床上看着睡死过去的易风，不知道这小子到底哪来的脸都问有没有人打呼的。
　　不知道的还以为大晚上哪里来的电钻。
　　谢逸之在包里掏了张黄符，画了张噤声符给易风嘴巴封上，这才稍微安静许多。
　　但是外面的虫叫，蛙叫声又变得清晰起来。
　　不过比易风的呼噜声还是好接受得多的。
　　没过多久，三人都各自沉沉睡去。
　　楼下，灯光已经闭了。
　　前台，老板娘和另一个男人，应该也就是老板正勾勾的看着显示器上的监控画面。
　　上面俨然是他们这宾馆各个房间内部的画面。
　　也就是说，他们宾馆里的房间，其实他们都是偷偷装了监控的。
　　“怎么样？找好了没有？”
　　留着络腮胡的老板低声询问道。
　　“最近不知道怎么的，来的大部分都是小情侣，一个两个看着就穷。”
　　老板娘看着监控摇了摇头。
　　七八个房间里，得有五六个房间住的都是情侣。
　　随便扫一眼，那都是付费开会员才能看的镜头内容，但老板娘显然已经见惯了。
　　“这三人房的住的什么人？”
　　“看着稍微还能有点家底吧？”
　　老板不耐烦道。
　　“有点家底能仨人挤一个房间吗？”
　　老板娘反问。
　　老板叹了口气：“不管了，就他们了！能搞多少搞多少。”
　　“现在云省各地，特别是我们思茅城的形势变化太大了，很多地方都封锁了。”
　　“百分百就要有大动静，趁着白寨没工夫管我们，”
　　“赶紧能捞一点是一点，然后咱夫妻就立马往北逃了。”
　　说着，老板的手指，就指在了谢逸之他们所在的房间画面上。
　　老板娘点了点头：“也对，要不是白寨的人三天两头过来捣乱，我们日子怎么会这么寡淡？”
　　“现在他们没空搭理我们，我们就不能错过机会。”
　　俗话说的好，苍蝇再小也是肉。
　　主要也是实在属于矮个子里挑将军了，谢逸之他们仨在这些住户里头还真看着像稍微有钱一些的。
　　合计到这里，老板于是转身去将宾馆的大门闭了起来。
　　老板娘则是将头巾慢慢拆开，随着头巾一层层揭开，她的头上的头发竟是黏糊糊的粘成一团，看起来格外恶心。
　　并且，还伴随着一股淡淡的臭味，令人反胃。
　　与其说是头发，不如说是窝……
　　一只黑漆漆，像癞蛤蟆一样的蛙就趴在老板娘的头上。
　　睁着眼睛，不时鼓一鼓腮，看起来诡异至极。
　　老板娘从兜里掏出来了几只还在蠕动的白色小虫，放在了头顶。
　　只见巴掌大小的黑蛙突然张开口，吐出长舌将虫子粘在舌头上，迅速卷入口中。
　　同时开始叫唤起来。
　　“呱……”
　　“呱……”
　　“呱……”
　　声音一顿一顿的，似乎有着什么规律。
　　紧接着，宾馆外的蛙声也都跟着响起，跟随着老板娘的黑蛙叫声逐渐扩散。
　　老板娘看了老板一眼，又回头看了一眼监控。
　　“怎么样，睡死过去没有？”
　　老板问道。
　　老板娘点点头，表示都已经睡死了。
　　虽然在这里开宾馆，但其实他们夫妻俩也是在重雾山寨子里下来讨生活谋生的。
　　老板娘头顶上这只黑蛙名为‘眠蛊蛙’，炼制这种蛊蛙并不算难，只不过看起来比较恶心，需要时刻带在身上。
　　在寨子里 通常用到它的作用，是当做闹钟用的。
　　睡觉前就催它的蛙声助眠，它的声音一出，周遭林里田里的牛蛙青蛙癞蛤蟆都会跟着响应。
　　声音虽然很怪异，但很就能让人睡死过去。
　　第二天天一亮，它声音停下来，人自然而然就苏醒了。
　　老板娘显然是把这‘眠蛊蛙’当迷药使用了。
　　ps：新年快乐！我的摩托车啊！！


第126章 搜包裹，搜出来一颗女鬼头！？
　　事实证明也确实管用，毕竟他们夫妻早已经是惯犯了。
　　开宾馆能赚几个钱？一间房一晚上才一百多，这还得是有客人的情况下。
　　但在这可以说是思茅城最偏僻的地方，人迹罕至，山上的不下来，山外的不进去。
　　捞不着啊，属实是捞不着。
　　“走。”
　　老板说着，从兜里又掏出来一个小铁盒子，看起来就像是那种小时候吃的糖果盒。
　　不过这里面可不是装的糖果，而是炼制的蛊油。
　　夫妻俩轻轻的爬上楼梯。
　　在眠蛊蛙的作用下，客人肯定已经睡死过去了。
　　接下来他们要做的就是使用备用房卡进入房间，再把蛊油近距离给谢逸之他们闻到。
　　让他们彻底昏死个一两天，把身上行李带的财物搜刮干净，再开车拉到重雾山找个林子丢了。
　　后面的事情，他们就不再管了。
　　他们本就是重雾山上的人，太清楚那里的林子想走出来可不容易了。
　　加上下了蛊油，脑子指定不清醒了，走出来也记不得那么多。
　　要么就是直接把女的拉到更偏远的地区村子里卖了，给人当媳妇生孩子去，也能稍微赚点。
　　换做以前行情还好的时候，他们都是给人下完蛊，拉到边境找门路弄出去，那价钱是最高。
　　但现在不一样了，近来也不知道因为什么事。
　　别说边境走不通了，云省很多地方都不让通行了，直接上军事封锁。
　　所以，老板也就只能是挑着一些看着稍微有家底一点的动手。
　　“呱……”
　　“呱……”
　　“……”
　　四下，蛙叫声不绝于耳，老板两人很快来到了三楼，也就是谢逸之他们仨所在的楼层。
　　使用备用房卡将303的房间门打开。
　　房间内黑漆漆的，光线极其昏暗。
　　老板两人嘴里叼着手电筒，进门之后将铁盒子打开。
　　顿时间一股浓郁的香油味散发出来，弥漫着整个房间。
　　紧接着，两人就开始翻找起谢逸之他们的行李，最先找到的是易风的衣服。
　　翻来翻去，发现里头竟然全是法器，老板俩人这才意识到易风还是个道士。
　　看法器，好像还是茅山那一脉的。
　　如果早知道的话，他们可能还会谨慎点动手，茅山的道士最不好惹，这点他们非常清楚。
　　但是既然都已经到这了，开弓肯定是没有回头箭的。
　　“嗯？？”
　　老板和老板娘两个人一起掏兜，可掏了半天都掏不见底。
　　老板皱着眉，这小子怎么一个外套里能装这么多东西？
　　他俩还真就不信邪，手速更是加快。
　　什么‘铜铃黄符桃木剑，罗盘瓜子小刀片，红绳朱砂糯米面，香烛元宝七星灯，灭火器两瓶都六升’……
　　“这都什么玩意？！”
　　老板压着声音吐槽道。
　　转身一看，浑身猛的一激灵，震了个小刀，这才没一会儿的功夫，他俩已经堆起一座小山。
　　“钱呢？我要的是钱！”
　　老板娘也跟着骂道。
　　又掏了一会儿，结果易风这衣服的容量已经是深不见底。
　　俩人寻思了一下，最终还是选择放弃这件该死的棒球服，转而看向了谢逸之的包裹。
　　比起严旭，谢逸之看起来稍微可能条件要好点。
　　严旭虽然平日里赚的多，接单做任务跟不要命一样，但是大多数钱基本都存起来了。
　　要留着给严筱静买房用，还有以后的陪嫁。
　　对自己其实一向都是抠的很，能不花钱的地方就尽量不花钱。
　　身上的衣服一看就是好几年前的款式了，一直也不是很在意。
　　摸索到谢逸之的包之后，老板娘便迫不及待的将包打开。
　　结果发现谢逸之的包里，竟然也是一些道家法器，零零散散的。
　　不过好在除了法器之外，谢逸之因为高祖的原因，身上偶尔还喜欢带着一些老物件没事的时候把玩把玩。
　　就像之前救严筱静的时候，用的那只玉蝉一样。
　　不过，以谢逸之先前的经济条件，捡漏归捡漏，但也没真捡到过什么大漏。
　　什么以小博大，几块钱搏几万甚至几十上百万的，那都是小说，要不就是奥门顶级赌场的宣传广告。
　　基本普通的古玩市场，能够摆到你面前，让你挑选的，都是不知道已经经过了多少轮专业人士筛选下来的。
　　简单来说就是‘东西是老的，但是没什么用。’
　　真想要捡漏，就得直击源头，这就需要一定的身份，和一定的经济条件作为门票了。
　　显然，谢逸之那么每个月只有一千二还要被谢纪吃一百二回扣的条件，并不符合这些条件。
　　“这些不错啊！一看就是宝贝吧？”
　　“白玉啊！还这么大一块。”
　　老板娘兴奋的将一根白色的玉柱放在嘴里咬了一口，紧接着又伸出舌头舔了舔，双眼冒光。
　　这味道，醇厚上头，肯定是老物件不会错的！
　　“老公，你知不知道这是什么玉？”
　　老板娘转身又向老板问道。
　　老板接过约莫一根手指粗细的白玉柱，认真地在手电筒灯光下研究了一下。
　　最终自信的解释道：“这个是古人用来堵住九窍防止尸身腐烂的玉，没看错的话，这个应该是其中的玉肛塞！”
　　老板娘：“……”
　　塞……塞哪里的？
　　她刚刚……时不时放嘴里又咬又舔的，想到这里，老板娘差点没呕出来。
　　“不用管那么多了，只要玉肯定就值钱，收起来收起来！”
　　老板说完，又接着翻找起谢逸之的包。
　　粗鲁的将上面一层衣服拨开之后，竟然抓到了一个毛茸茸的东西。
　　圆圆的，触感冰凉，温润如玉。
　　“老婆，老婆！！快快快！我掏上宝贝了！”
　　“这得是大家伙！”
　　“这手感，就像摸着一块冰块，应该就是他们说的，叫什么冰种玉吧？”
　　“还专门用那种拉菲草铺在上面包装，发了发了！这下是发大了！”
　　老板眼睛瞪大，眼神都在发亮。
　　“真的假的！？”
　　老板娘一听，连忙凑了过来，期待得等着她男人将包里的‘宝贝’掏出来。
　　老板紧张的身体都微微有些颤抖。
　　这么大一块玉，就算品质差点也肯定了不得。
　　他看明白了，近段时间明明只有一些小情侣要去长缘洞还愿，只有谢逸之他们三个大老爷们跑到这边来。
　　肯定是有什么交易，也就是老板此时手里的这‘宝贝’！
　　越想越激动，老板深吸一口气，缓缓将包里的东西捧起来，举到自己的面前。
　　老板娘也眼巴巴的等着看看到底是什么宝贝。
　　下一秒，出现在他们两人面前的，哪里是什么玉石翡翠。
　　分明是一颗披散着长发的女人头颅！
　　长发之下，煞白的脸蛋呲着牙笑，嘴角咧到了耳朵根，模样诡异至极！


第127章 谢逸之不在，小白也是谁都能叫的？
　　“鬼……鬼啊！！”
　　在看到小白的瞬间，老板的魂被吓飞出去了。
　　下意识的反应转身将手中，小白的头颅丢给了自己老婆。
　　老板娘接住小白的头，也吓得大脑一片空白。
　　“妈……妈呀！！”
　　老板娘尝试着大喊，却发现自己明明喊了出来，可声音却像是被什么东西淹没了一样，根本没有办法传播出去。
　　就连在她边上的老板都只能看见她张大了嘴巴，可却什么声音都没有。
　　不只是自己的声音听不见，就连眠蛊蛙和外面的蛙叫声也都听不见了。
　　整个宾馆内，一片死寂！
　　他们两人根本听不到半点声响！
　　“撞鬼了，撞鬼了！”
　　老板娘将小白的头一把丢了出去，夫妻俩拉着手，惊恐的逃出了房间，急速朝着楼下跑去。
　　他们怎么也想不到，谢逸之的包里藏得不是什么大玉石，竟然会是一个女鬼的头！
　　再加上刚刚俩人翻行李的时候，就发现谢逸之和易风的包里，装的可都是道教法器。
　　虽然都知道茅山道士驱鬼本事一流，可也没说还随身带着鬼啊！
　　他们虽然曾经是重雾山上，黑寨的寨民，略懂蛊术。
　　可也就只会一些小手段，坑害普通人。
　　碰上鬼了，老板娘脑袋上的眠蛊蛙可就叫唤不起来了。
　　“坏了坏了，真是茅山法师！”
　　“我们死定了！！”
　　老板声音带着哭腔，大喊道。
　　下了楼之后，刚刚发不出来的声音，这会儿竟然又恢复了。
　　“跑跑跑！！老公我们快跑吧？”
　　老板娘连忙道。
　　紧接着跑到宾馆的大门前，将锁上的大门打开，两人立马冲了出去。
　　冲出去之后，老板娘又立即掏出了车钥匙，准备开车离开。
　　可刚把钥匙掏出来，才发现眼前的景象哪里是宾馆外，他们分明还没跑出来。
　　四周依旧是宾馆大厅的模样，门依旧是敞着的。
　　“怎么回事？”
　　老板娘慌了神，紧张的又跑出去了一遍。
　　可下一秒，竟然诡异的又回到了原位。
　　“鬼打墙！死定了死定了！”
　　“别害怕，找人，我这就找人来救我们！”
　　老板掏出手机刚要划开的锁屏打电话，可就在手机屏幕亮起的瞬间。
　　屏幕锁屏上，出现的哪里是什么解锁页面。
　　分明还是刚刚那个白衣女鬼的脸！
　　吓得老板手机都拿不稳，脱手掉落在地上，屏幕都摔爆了。
　　“救命啊！！”
　　老板夫妻没办法，只能寻找更封闭，狭小的空间躲藏，转身逃进了厕所。
　　厕所的灯光忽闪忽闪， 老板娘和老板捂住口鼻，不敢让自己发出太大的声音。
　　恐慌的眼神四下张望，生怕小白从什么地方冒出来。
　　过了好半晌，一直都再没了动静。
　　可越是这样，越是有种未知的恐惧，没办法心安。
　　“是不是走了？”
　　老板娘问道。
　　老板调整呼吸，重重的呼出几口浊气，小心翼翼将厕所门打开，并且探出头去。
　　在确定了宾馆大厅已经没有小白的身影之后，这才松了口气。
　　“走了。”
　　老板虚脱的瘫坐在地上。
　　老板娘同样满头大汗，这纯是摊上茅山大爹了。
　　挪着步伐，来到洗手盆面前洗了把脸，给自己醒醒神。
　　洗完脸，老板娘总觉得好像哪里不太对劲，眼睛盯着面前的镜子看了看。
　　随后擦了擦脸，又朝着镜子凑近几分。
　　她怎么觉得，这镜子里的自己好像跟她本人长得不是很像。
　　不过，也可能是因为刚刚太紧张了，所以产生了幻觉也说不定。
　　就在老板娘转身跟着老板离开厕所的时候，镜子里的‘她’却突然笑了起来。
　　手直接从镜子里伸了出来，一把将她脑袋上的眠蛊蛙捏了个粉碎。
　　“啊！！”
　　老板娘惨叫一声，狼狈的跑回到了大厅
　　“快，快把裤子脱了！”
　　老板喊道。
　　“不是，罗寸勇你疯了？撞鬼了知不知道！？”
　　“这时候还让我脱什么裤子？”
　　“平常怎么不见你脱？”
　　老板娘怒斥道。
　　“想什么呢！我之前听说撞鬼打墙了，把女人的内库套头上就能走出去！”
　　“你脱下来套我头上，然后抓着我的衣服。”
　　“都闭着眼睛，我带着你一起走！”
　　老板罗寸勇解释着，也顾不上那么多，自己上手，很快掏了一张大红色双层三角手帕出来套在自己头上。
　　老板娘也只能听从着抓着他的衣服，闭着眼睛跟着往门外走。
　　就这么约莫得走了有三五分钟，老板娘这才开口：“我们走出去了吗？”
　　“走了这么久了，最少已经走出一里地了。”
　　“肯定没事了，睁眼吧！”
　　罗寸勇说着，将脸上的红手帕掀开一角看向外面。
　　这灯光，沙发，还有前台，怎么还是这么熟悉？
　　也就是说，刚刚他们竟然一直在宾馆大厅原地踏步！？
　　“我不玩了！！”
　　罗寸勇哭喊着跟老婆一起躲到了前台后面，前台显示器上的监控画面上。
　　每一个房间的监控，竟然全都是小白鬼脸。
　　罗寸勇夫妇哪里知道，他们可远不只是撞了鬼打墙这么简单，而是进了只有战略级以上的鬼才能拥有的鬼域！
　　别说是他们这四五层的小宾馆了，就是二十多层的越太大厦小白都能轻易覆盖！
　　在这片空间之下，一切都在小白的掌控。
　　想靠土方就从鬼域里面走出去，哪有那么容易？
　　都说了，出了道馆，清风明月还是谁都能叫的了？
　　屏幕中，小白面无表情、双手叉腰，歪着脑袋，慢慢冲他们咧嘴笑了起来……


第128章 蛊油，你当止咳糖浆喝？！
　　“啊！！！”
　　罗寸勇夫妇看着显示器中，一个个小白，竟是吓得两眼一翻就这么晕死了过去。
　　“略略略……”
　　小白从屏幕中爬了出来，看着前天两人昏死的样子还以为他们是在装死。
　　又是伸手将两边嘴角撕开，血盆大口在两人面前砸巴比划着，又是抠下来眼珠子当悠悠球在脸上耷拉。
　　甚至将舌头拉长，打了个精致的蝴蝶结。
　　可即便是这样，罗寸勇夫妇依旧没有半点反应。
　　小白这才确定，他们的确是已经彻底晕死过去了。
　　她都还没开始玩呢，怎么这夫妻真不惊吓，这就晕死了？
　　凛——！！
　　抬手间，原本笼罩着宾馆的鬼域就被收了起来。
　　宾馆外的虫鸣蛙叫声再次响起，似乎什么都没有发生过一样。
　　本来小白还打算入梦再折腾他们一番的，但是想了想，他们还有用。
　　要是胆子这么小，真给吓死了，谢逸之他们住着店说不定还得摊麻烦。
　　做完这一切，小白回到楼上房间中，乖巧的钻回到了洗发水瓶中。
　　也不知过了多久，房间内的逐渐照进来了一缕和曦的阳光，不偏不倚正好落在了谢逸之的脸上。
　　“呼……”
　　“起来了起来了！我们收拾一下准备出发了。”
　　谢逸之呼出一口气，冲边上的严旭和易风喊道。
　　“嘶……头怎么这么痛？”
　　严旭睁开眼睛，捂着头坐起身来。
　　“呜呜呜！！”
　　易风张嘴想要说话，却发现嘴上竟然贴着一张噤声符，吓得一把扯下黄符，双手捂住胸口道：“我靠！谢哥你昨晚对我们两个做了什么？”
　　“为什么还给我贴这玩意！而且头好痛啊！”
　　“要想干点什么，你完全可以直接跟我说，我肯定配合，没必要使小手段啊？”
　　谢逸之：“……”
　　他一大老爷们能对易风两人做什么，而且就算做了什么也不可能是头疼啊！
　　起身之后，易风又看见自己的衣服和身上装的东西都落了一地。
　　肯定是有人掏了他的衣服的兜，不然不可能自己能掉出来的。
　　“我的包也被翻过。”
　　谢逸之看了看自己的包。
　　黑色的背包敞开着，衣物凌乱，地上还丢着一根玉柱。
　　谢逸之嫌弃的捡起来，顺手在易风的衣服上擦了擦。
　　“房间进贼了？”
　　严旭晃了晃脑袋问道。
　　他分明记得回来之后，三人没多久就都睡过去了，难道说后面还有人进了他们的房间？
　　严旭紧张的找到了自己那包浆的军绿色背带包，检查了一下松了口气：“还好还好，我的包没被翻开过。”
　　易风：“……”
　　“老严你那包要是被偷了，小偷回去都得被同行笑三年。”
　　谢逸之又注意到了桌子上的铁盒子，拿起来闻了闻。
　　这股味道闻着格外熟悉，像是在哪里闻到过一样。
　　在脑海中快速搜寻了一遍之后，这才总算锁定了答案：“这是迷蛊的药油。”
　　“用云省独有的药草熬制萃取，最后和虫油混合。”
　　“普通人 闻个一两分钟就会直接昏死，闻一两小时的话，就算醒了也容易神志不清。”
　　“我们这是住上黑店了。”
　　除了店老板之外，不可能还有其他人能够进入到他们的房间。
　　加上宾馆的装修风格，以及昨天上楼之前，谢逸之看着老板娘的装束，很有可能老板就是云省本地人。
　　这里又距离重雾山那么近，早上醒来他们房间还多了一铁盒迷蛊药油。
　　十之八九就是老板或者老板娘干的事。
　　只不过，奇怪的是既然他们都已经动手了，为什么三人虽然东西乱了，但是竟然什么都没丢。
　　而且还放任着蛊油就这么摆在桌子上，犯罪证据不回收的？
　　“普通人闻一两小时都神志不清了，我们就这么在房间里闻了一晚上！”
　　“难怪头这么痛！”
　　易风惊呼道。
　　不过仔细一想也是，他们作为修道之人，身体素质远不是常人能够比的。
　　易风和严旭先天条件都还不错，与生俱来体内就带着炁。
　　加上后天的修行，更是养出了一缕道气护体。
　　就算是闻了一晚上的蛊油，也只是觉得有些头疼，不伤根基。
　　过个一天两天的，休息休息基本也就没事了。
　　要是在谢逸之家里的话，还能整点酒蛊酒给他们喝喝，但是这次出来谢逸之并没有带在身上。
　　“逸之，那你没事吧？”
　　严旭询问道。
　　“没事的，这种蛊油还治咳嗽，小时候我妈说止咳糖浆不健康，都只给我熬的蛊油喝。”
　　“我已经习惯了。”
　　谢逸之摆了摆手，表示自己没事。
　　易风、严旭：“……”
　　你说你非要多嘴问一句干什么呢？
　　所以谢逸之没发现，单纯是因为这两天累的了，睡太熟了？
　　只有他们俩才是真的被迷晕了？！
　　“神特么止咳糖浆不健康，喝蛊油……”
　　“我早都说了，ai绝对取代不了人类。”
　　易风嘴角一抽，笑道。
　　这种脑回路，也就只有他们老谢家能想的出来了。
　　就谢逸之这身体，到医院体检一次，医生都得挠三天头。
　　这小子的进化路线，就和别人不一样！
　　“走吧，这里呆不得了，尽快离开。”
　　谢逸之开口道。
　　既然都知道是黑店了，还在这里呆着就没道理了。
　　不过以谢逸之的个性，也不可能就这么走了，准备下去看看这家店老板到底是什么来路。
　　顺便盘问一下，关于重雾山的情况。
　　既然他们会用蛊，说明大概率和重雾山有所联系。
　　谢逸之看了看铁盒子里还剩一半的蛊油，顺手就给喝了，免得浪费。
　　正好开了一晚上空调，起来之后口干舌燥的，润润嗓子是再好不过。
　　就是给边上的严旭和易风看傻眼了。
　　“不是真就这么水灵灵喝干了？”
　　易风和严旭相视一眼，下意识的咽了咽口水。
　　总算是明白，网上为什么都说，他们就算再怎么努力也赶不上人家天赋型选手的略微出手了。
　　易风将地上的东西重新一一装回棒球服中之后。
　　蹑着脚步，来到铁盒子的边上，看了看，不信邪的拿了起来。
　　试探性的用伸出舌头，在残留的蛊油上来了一口。
　　“呕……！！！”
　　顷刻间，一泻千里。
　　严旭：“啧啧啧，你说你学人家干嘛……”


第129章 传说中，拿过六个冠军的女蛊师？
　　三人气势汹汹的下了楼，左右张望着想要寻找店老板的麻烦，算昨天晚上的账。
　　结果下楼之后，宾馆大门敞开着，灯光也都亮着，只不过就是没看到老板娘的身影。
　　“跑路了？连宾馆都不要了？”
　　严旭询问道。
　　警惕的四下张望着，人生地不熟的，就算是白天也不能掉以轻心。
　　说不定对方还在哪里设伏了的，不能中套。
　　易风左右观察了一番之后，在前台后面发现了店老板，罗寸勇夫妇。
　　“在这在这！！”
　　易风大喊道。
　　谢逸之和严旭赶忙上前查看，这才看见两人都瘫在地上，衣衫凌乱，看起来狼狈不堪。
　　甚至，老板的脑袋上，竟然还顶着一块大红色三角双层手帕。
　　“咦……”
　　易风惊异出声。
　　“醒醒！”
　　谢逸之拍了拍桌子，将两人喊醒。
　　罗寸勇吓的打了一激灵，一下从 地上蹦了起来，惊恐的喊道：“鬼！！别杀我别杀我啊！！”
　　不只是老板罗寸勇，老板娘也跟着大喊，“我们再也不敢了！放过我们吧！我们也是一时鬼迷了心窍！”
　　谢逸之三人相视一眼，都好奇为什么这夫妇醒来之后叫唤的是鬼？
　　而且还害怕成这个样子，怎么搞的好像他们才是受害者一样！？
　　这时，谢逸之包里的洗发水瓶子动了动。
　　里头的小白蹦跶着，高高举手，像是在表达什么。
　　“是你吓的他们？”
　　谢逸之问道。
　　“如果是我白姐出手的话，那么就不意外了。”
　　易风恍然道。
　　这样一来就解释的通了，昨天晚上他们来到这家黑店之后。
　　罗寸勇夫妇就盯上了他们，通过眠蛊蛙和蛊油，首先将易风和严旭迷晕过去。
　　谢逸之又睡得太沉，加上小白开启鬼蜮之后，第一时间给三楼静音了，所以谢逸之也没有被吵醒。
　　随后，小白就开启了自己的个人秀。
　　狠狠地折磨了这夫妇一番，给他们吓的在前台昏死过去。
　　“原来是在邀功。”
　　谢逸之拍了拍洗发水瓶，回头多给小白整点噬魂虫。
　　昨晚这事儿确实办得利索。
　　既解决了他们仨的麻烦，又没有吵醒他，让他能睡个好觉。
　　并且罗寸勇夫妇也吓晕了，等今天谢逸之他们醒了再亲自审判也来得及。
　　就是谢逸之还挺好奇，小白是怎么给他们夫妻俩一晚上调成这状态的，摇裤都套头上了。
　　战况还挺激烈的样子……
　　“你好，退房……你这监控里怎么有我们房间的画面？”
　　就在这时，楼上开始陆续有住户下来退房了。
　　结果一看，显示器上房间的监控画面还没来得及切屏切掉，小年轻一个个火大起来。
　　他们可多都是小情侣，昨天晚上干了什么，他们自己清楚的很。
　　“啊？敢特么偷拍我们？！”
　　“我曹了！别放过他们，弄死他！”
　　“靠了，还有这种事？动手动手！”
　　“电脑砸了，给他电脑砸了，不能让监控存着！！”
　　一时间，好几个年轻男人冲上去，将罗寸勇夫妇包围了起来。
　　又是砸电脑，又是给罗寸勇夫妇揍了一顿。
　　场面异常混乱，揍的两人 惨叫声此起彼伏：“啊！！嗷！！嗷嗷！！别打了别打了！！”
　　很快整个宾馆大厅就被砸的一片狼藉，看的易风都觉得害怕。
　　“那个黄条纹衣服的男的下手好狠，小蜜蜂肘击就没断过……我滴妈……”
　　易风捂着眼睛，感叹道。
　　生姜洗发水瓶子里的小白都看呆了，她是没想到，这些人动起手比她这只鬼还要狠啊！
　　足足给他们俩公婆揍了得有半个小时，这些人才悻悻的离开了宾馆。
　　再一看，只剩下罗寸勇夫妇鼻青脸肿的躺在地上，一动也不动。
　　要不是知道是他们，脸都肿成这种猪头样，怕是亲妈都很难认出来。
　　也算是罪有应得，得罪谁不好，得罪这些火气最旺盛的小年轻。
　　“他们打完了，可该到我们了。”
　　谢逸之步步逼近。
　　吓得罗寸勇夫妇顾不上疼痛，爬起身连连给谢逸之三人磕起来响头。
　　“道爷饶命道爷饶命！”
　　“我们再也不敢了！！”
　　脑袋磕在地上，发出‘咚咚咚’的响声，清脆响亮。
　　“起来吧，我们有话问你们。”
　　谢逸之开口道。
　　将宾馆大门闭了之后，几人这才坐下，审问起来罗寸勇夫妻。
　　大致了解了一番，才得知男的名叫罗寸勇，女的名为王唯芳，都是是从重雾山上下来的人。
　　这重雾山，顾名思义就是山上，有着高低两层雾。
　　一层黑雾，一层白雾，两重雾中，又坐落着两座寨子，一为白寨，一为黑寨。
　　他们夫妻原本就是这黑寨中的寨民，后来才下山承接业务，在这入山口盖了座小宾馆。
　　至于这业务是什么，就不言而喻了。
　　“重雾山，又被云省蛊师称之为蛊圣地。”
　　“云省众多蛊师寨子中，都以黑白寨为核心。”
　　“只不过，黑白寨的理念不相同，我们黑寨的寨民过得要更滋润一些，充分利用了蛊术的妙用，赖以谋生取利。”
　　“不知……几位道爷打听这些做什么？”
　　罗寸勇昨晚被小白整了一晚上，今天又挨了一顿毒打之后，已经老实了。
　　问什么回答什么，一秒钟都不敢犹豫的。
　　因为谢逸之把装着小白的洗发水瓶，就摆放在桌面上。
　　但凡罗寸勇的回答让谢逸之不满意，一个眼神，小白就会脱瓶而出。
　　像抓爆眠蛊蛙一样，给罗寸勇的脑袋抓爆。
　　“我们要上山一趟，你应该知道你们云省有个叫什么百大寨斗蛊大赛的？”
　　“这黑白两个寨子里，有没有哪个寨子，曾经出过一位拿过六个冠军的女蛊师？”
　　谢逸之复述着从郑九祸口中得知的信息。
　　既然罗寸勇是黑寨的寨民，而且年纪也不小，应该能知道才对。
　　“您说的是……李……李……”
　　说到这里，王唯芳放着瞳孔，下意识捂住嘴巴不敢再往下说。


第130章 寨主之女，李妄霞：勇夺第二吧，各位！
　　“李……李什么？”
　　易风追问道。
　　这吊毛怎么关键时候还在这当谜语人呢？
　　对付他们夫妻俩这种人，易风也不惯着，从兜里反手掏出来一块板砖，拍在桌子上。
　　搬砖上面，还清晰的写着一个‘理’字。
　　显然，易风向来都是位以‘理’服人的好道长。
　　“道长且慢道长且慢，嘘……主要这名儿不能轻易说。”
　　王唯芳一边求饶一边将手指竖在唇边，示意噤声，眼神还不住左右扫视着。
　　像是害怕被谁看见一样。
　　“咋的，李姐进化成气体了？”
　　谢逸之问着，差点没笑出来，要是他亲妈在这，高低得给他来一顿爱的教育。
　　罗寸勇和王唯芳相视一眼，咬了咬嘴唇，又看了看谢逸之他们三位‘道门暴徒’。
　　很明显，今天他们要是不老实交代的话，肯定是免不了一顿毒打的。
　　反正伸头是一刀，缩头也是一刀，无所谓了，眼前的苦头先避开再说。
　　“约莫是在二十多年前，这李……李妄霞，也就是白寨寨主的女儿，几乎将百大寨的斗蛊大赛统治了。”
　　“连续好几年时间，只要有她在，其他蛊师就只能勇夺第二。”
　　“没有人能够跟她拼上一拼的。“
　　“因为是寨主女儿，加上蛊术之强，百年不出。”
　　“所以，百大寨提亲的青年后生，那都数不过来！”
　　罗寸勇说着，眼神中流露出一丝神往。
　　当年他其实也是那些爱慕李妄霞的青年后生中的一员。
　　只不过，像他这样的选手，连见都是见不到李妄霞的面的。
　　那几年，李妄霞这三个字，在百大寨的蛊师们心中，就跟梦魇一样无法突破。
　　这种恐怖的统治力，比赛变得毫无悬念。
　　本来所有人都以为这种情况可能还要持续很久很久，因为蛊师的巅峰期通常都是四十岁到五十岁这个区间。
　　并不是说越年轻，就越厉害。
　　毕竟，炼蛊是需要时间的，特别是本命蛊的孕养，不是一年两年就能成效的。
　　年仅二十多岁的李妄霞，就已经在百大寨没了对手，未来更是难以想象。
　　所有人都以为，李妄霞最后会选择一位还算过的去，同为蛊师的男人成亲，留在白寨接管寨主之位。
　　“可怪就怪在，有一年，听说白寨来了一位疯疯癫癫的老道士。”
　　“也不知道给白寨寨主聊得什么，总之第二天，就给李妄霞领走了。”
　　“后面等她再回来，就已经和一位赶尸的完婚了，并且还带着一位小男娃。”
　　罗寸勇说到这里，眼神满是不理解，在他看来，作为蛊师中的天之骄女，李妄霞没理由能看上一位赶尸匠才是。
　　可偏偏事实就是如此。
　　“没有人知道那晚，老道和白寨寨主到底聊了什么。”
　　“让她甘愿把女儿送出去。”
　　“并且，白寨也自那之后就下了禁令，所有寨民要想下山，都必须经过批准才可以。”
　　“否则，就视作脱离白寨，不得再回来。”
　　“以及不再信奉雾山老爷。”
　　王唯芳补充道。
　　听他们讲完，谢逸之和严旭易风三人相视一眼。
　　都不用猜，罗寸勇夫妻两人口中的这位疯癫的老道士，肯定就是灵丰道人、谢修，也就是谢逸之的曾爷爷。
　　李妄霞则被曾爷爷带走，嫁给了谢纪，并且还有了一个孩子，就是现如今的谢逸之。
　　之前谢逸之虽然知道，他家祖上都是包办婚姻。
　　可其中具体是怎么个包办法，谢逸之还真不知道。
　　感情就是这么直接水灵灵的上门，给人姑娘领走了？未免也太简单了一点！
　　最主要的是，这位白寨寨主，到底怎么就能同意谢修给李妄霞领走的？
　　“谢哥，这个白寨寨主，不能就是你外婆吧？”
　　易风小声嘀咕道。
　　谢逸之点点头，可能性还挺大的。
　　没想到，自家老妈也挺有背景的，要不是被曾爷爷拐回去嵘城当孙媳妇，也属于是寨主的预备人选了。
　　不过，这么听下来，谢逸之还是觉得奇怪，其中肯定还有很多是罗寸勇和王唯芳他们没法知道的细节。
　　“你说什么？！”
　　“你你你……你就是李妄霞的儿子？”
　　罗寸勇惊叫出声。
　　看着谢逸之的眼神不住打颤，虽然刚才易风声音不大，但他还是听得清清楚楚。
　　难以置信的看着谢逸之，怎么也没想到，谢逸之竟然就是当年李妄霞带回宅子里来的那个小男孩！
　　都已经这么大了？
　　罗寸勇夫妇到现在才意识到，昨天晚上他们招惹上的是什么人！
　　回想起来自己都觉得可笑，作为传说蛊师李妄霞的亲儿子，他们竟然拿蛊油去对付谢逸之？
　　就这种东西，怕是给谢逸之泡澡人家都嫌劲小。
　　这一刻，罗寸勇脑子里闪过了无数念头，实在想不通谢逸之为什么还要向他们打听关于李妄霞的事情。
　　他这个当儿子的，不是更应该清楚才是吗？
　　谢逸之并没有理会他的问题，而是接着追问：“你说的这个雾山老爷是什么？”
　　这个名字，谢逸之也是头一回听说。
　　罗寸勇夫妇相视一眼，都惊讶于谢逸之竟然连雾山老爷都不知道什么。
　　看来李妄霞是什么都没有给谢逸之提起来过。
　　“重雾山上的有着一处长缘洞，洞中供奉着山神，雾山老爷。”
　　“在李妄霞没嫁人之前，黑白寨的寨民都信奉着雾山老爷。”
　　“只不过李妄霞嫁人之后，白寨就脱离出去了。”
　　“只有我们黑寨，还供奉着雾山老爷。”
　　“每月初一十五，还有逢年逢节，都是需要上山拜神。”
　　“雾山老爷有求必应，特别是掌管姻缘方面，刚刚那些小年轻，基本都是去长缘洞求姻缘，或者还愿的。”
　　“只不过，这段时间重雾山马上斗蛊大赛又要开始了，其实不让上山，他们都白跑一趟了。”
　　罗寸勇解释道。


第131章 伙计，你们仨是哪个寨的？
　　谢逸之一顿，没想到曾爷爷还有这种嘴力，说的让整个白寨都跟着不信奉这什么山神了。
　　既然曾爷爷都不让信奉，这雾山老爷怕不是什么好神才是。
　　昨晚那司机就提到了，长缘洞稍稍出名，吸引了不少年轻情侣过来。
　　原来大老远过来拜的，就是这雾山老爷。
　　明知道不让上山，司机也不提醒，依旧是库库拉人，宾馆同样照开不误。
　　到手的钱，他们没有理由不挣。
　　基本问的也差不多了，谢逸之调整了一下，背上背包准备出发。
　　可以确定的就是他妈就是这白寨的人，白寨寨主很可能就是他的外婆。
　　有了这些信息，到了寨子，如果他老妈来过寨子，肯定能问到去向的。
　　顺便还能看望看望长辈，谢逸之小时候虽然来过，但是完全没记忆啊。
　　这么多年了，谢逸之还是头回过来，去拜访拜访外婆还是很有必要的。
　　“谢哥，你要去哪？”
　　“他不是说，这段时间不让上山吗？”
　　易风抓住谢逸之问道。
　　罗寸勇挠了挠头，在边上嘀咕道：“就李妄霞儿子这名，谁敢拦着？”
　　易风：“……”
　　出了宾馆，谢逸之第一时间给郑九祸发过去的位置和信息。
　　告诉了他这家宾馆的情况，让他处理一下。
　　以郑九祸的级别发话，就算其中有什么‘关系链’，应该很快就也会有当地的警察过来查办的。
　　完全没必要担心罗寸勇夫妇还能跑的了。
　　放任着他们接着在这开店，坑害人，肯定是不行的。
　　如果昨天晚上罗寸勇夫妇不是盯上的不是谢逸之而是其他人的话，那么很可能这会已经不知道被卖到什么地方去了。
　　“我已经给你们下了守灵蛊了，七日内离了宾馆三十米就得死。”
　　“别乱动，晚点会有人来接你们去吃饭的。”
　　谢逸之说完，便迈步和易风两人一同离开了宾馆大门。
　　“啊！？是什么时候下的？”
　　守灵蛊是什么，罗寸勇夫妇肯定是知道的。
　　以前大户人家家里有人去世，但是又不想自己披麻戴孝守灵。
　　就会找来一群丫鬟奴才代替‘孝子贤孙’守灵，七天时间都必须跪着，不能离开。
　　很多丫鬟奴才扛不住，偷跑走。
　　所以主人家就请蛊师给他们下蛊，也就是‘守灵蛊’，只要挪步离开了灵堂，蛊毒就会爆发，当场毙命！
　　“你忘了？他是李妄霞的儿子！”
　　王唯芳苦着脸道。
　　李妄霞的儿子，下蛊要是下的还让他们发现的话，那反而太不正常了。
　　夫妻两动都不敢动，肠子都悔青了。
　　怎么能这么容易就招惹上这种人物呢？
　　想到这里，王唯芳立即打开手机，给她表弟，也就是昨晚载谢逸之他们过来的司机发过去消息：“你给我拉的什么人过来？我%*#@……密码&%*%#……”
　　罗寸勇拍了拍王唯芳的肩膀，安慰道：“没事没事，守灵蛊也就只是让我们不能离开挪步。”
　　“不是说了吗？一会儿还会有人过来接我们去吃饭。”
　　“我们饿不死的！”
　　想到这里，罗寸勇稍稍放心了许多。
　　可刚说完，宾馆外头就传来了警笛的声音：“哔卟哔卟哔卟……”
　　罗寸勇撒然一笑，面如死灰：“太好了哈哈，是警察！”
　　“我们完了……”
　　另一边，谢逸之三人已经出现在了宾馆外的停车场。
　　易风竟然从兜里掏出了罗寸勇的车钥匙，也不知道是什么时候顺的。
　　一按按钮，远处的皮卡车传来了‘biu、biu”声。
　　二十公里路，要他们走过去？易风可不干。
　　昨天晚上还闻了一晚上的蛊油，脑袋疼的要命。
　　要是还走那么远路的话，易风是感觉自己是真会死在路上。
　　“真有你的。”
　　严旭竖起拇指。
　　要不说，还得是年轻人的脑子好使，换他是怎么想都想不到还能给人车钥匙顺走的。
　　“反正他们本来不就是重雾山上的人吗？咱给他把车开到那边去而已，不算偷。”
　　“昨晚搞我们，今天我们借个车，不过分吧？”
　　“而且谢哥不是给他们下了什么守灵蛊吗？他们出不来，也用不上车。”
　　易风摊了摊手，笑道。
　　可车上的谢逸之却摆了摆手，笑道：“没有，没下。”
　　“我压根没带这种蛊，吓唬他们而已。”
　　“不然警察到之前，他们就跑了。”
　　易风和严旭一瞪眼，都忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈损啊，还得是你们老谢家损！”
　　谢逸之接过钥匙，给车子点着火，一脚油门开着老皮卡就这么冲出了简陋的停车场。
　　易风和严旭还在脑壳疼，让他们开着谢逸之坐的心里也不踏实，所以还是寻思着自己开车。
　　“坐稳了，我不太会开车的。”
　　谢逸之说道。
　　后面的易风和严旭在后排都连忙把安全带系上了，双手死死的抓着扶手。
　　这山路上，谢逸之开着车晃的厉害，左右来回晃荡，差点没给易风隔夜饭都颠出来。
　　“不是！哥！！你不能是在漂移集气吗？”
　　“我还是头回坐车这么晕，我呕……”
　　易风还没说完，脑袋已经伸出窗外，呕了起来。
　　谢逸之摊摊手，他都说了，他是真不太会开车，不过总比让两个头疼的人开车来的好点吧？
　　“你们家开车都这么彪悍吗……”
　　严旭都有些顶不住。
　　谢逸之踩住油门，按着导航的方向，一路加速。
　　反正这路上一片荒芜，没有其他人，更没有限速，怎么开都行。
　　这么宽的弯道，要不是车不行，谢逸之高低来个松前超级漂。
　　约莫开了二十多分钟，就已经抵达重雾山的山脚下，只不过山路有路障封锁，不能继续往前开了。
　　易风从车上下来，双腿都在发软，早知道让车车钥匙烂在宾馆了。
　　“以后打滴，司机姓谢的我都要取消订单。”
　　易风扶着车身，吐着舌头，一脸生无可恋。
　　转而看向边上，气定神闲的严旭，惊异的问道：“老严，你没事？”
　　严旭笑了笑，缓缓从身后拿出来一个黑色塑料袋，里面吐了满满当当的一大袋。
　　“吐出来舒服多了，这会儿头都不怎么痛了。”
　　严旭晃了晃头，松了口气道。
　　“好像还真是！”
　　易风拍了拍脑袋，惊喜道。
　　就在三人休整的时候，山脚下治安亭里走出来了俩人，看了看车牌，确定是本地的之后。
　　又冲谢逸之他们喊道：“伙计，你们仨是哪个寨的？”


第132章 寨主的小外孙？
　　这句话莫名戳中了易风的笑点，满脑子都是之前刷视频刷到的那段‘青年，你是哪个庄的？’
　　差点没脱口而出，‘日照，索隆！’
　　谢逸之站了出来，看了两人一眼，回答道：“我们是白寨的。”
　　既然李妄霞是白寨的，谢逸之作为儿子，说自己是白寨的也没什么毛病。
　　这段时间，来重雾山的人不少，都是奔着斗蛊大赛来的，来的也都是百大寨的人。
　　不是百大寨的，都不允许放行上山。
　　所以他俩是负责值班，设置路障，在治安亭里呆着，路过的都必须确认的确是百大寨的人才可以。
　　原本俩中年还挺和气，可是一听谢逸之竟然说自己是白寨的，脸色明显变沉了两分。
　　怀疑的目光上下打量着谢逸之三人。
　　无论是从穿着，还是说话的口音，谢逸之他们仨看着都不像是白寨的人。
　　“伙计，不对吧？”
　　“白寨的人可是轻易不下山的，你们跑去哪了？”
　　“而且，看你们这么面生，之前也没见过啊？”
　　中年手上还别着一根红带,嘴里叼着烟，皱着眉越看越觉得不对劲。
　　“我们是刚从外地赶回来的老哥。”
　　“而且白寨的人，你还能都见过啊？快放我们过去吧。”
　　易风摆着手道。
　　百大寨这么多人呢，看起来这中年哥俩也不像是什么专业的选手。
　　搞了个治安亭，设了一道路障，也没啥特殊的间认证手法。
　　这种情况易风清楚的很。
　　就跟毕业还要回学校约会一样，门卫拦着的时候，最重要的一点就是硬气！
　　如果连你自己都不相信自己就是学生，学校门卫怎么会相信？学妹们更不会相信！
　　说完，易风就准备直接越过两人进山，结果两个中年人相视一眼，微微一笑，一把给易风按住。
　　“肯定见过啊，我们就是白寨的！”
　　中年开口道。
　　易风：“？？？”
　　谢逸之和严旭赶忙上去拦着，易风这才被松了开来。
　　“几位，赶紧从哪来回哪去，这半个月时间，重雾山都是不让上山的。”
　　中年又接着说道。
　　“老兄，我们的确是白寨的。”
　　“这位，是你们寨李妄霞的亲儿子。”
　　严旭指着谢逸之说道。
　　“李妄霞的儿子？诶别搞！”
　　“可不敢乱开玩笑了，这亲咱不敢随便乱认。”
　　中年摇了摇头，显然不信。
　　他这个年纪的，都知道当年李妄霞在当年属于什么样的存在。
　　作为他们白寨的圣女，无数青年男女崇拜的人物。
　　如果不是因为嫁人，可能都远不止止步于六连冠。
　　即便嫁人多年，百大寨依旧流传着她的传说，甚至因为寨主思念女儿，寨民们都不敢轻易提起这个名字。
　　就算谢逸之他们要认亲，认其他人可能还能容易蒙混过去，李妄霞的名号可太大了。
　　那不等于是寨主的小外孙？
　　来之前，寨主怎么可能没有提前下命令知会他们？
　　“不对啊椿鹏……”
　　另一个中年在边上已经端详了谢逸之半天，忽然拉着另一人的手，低声道：“你仔细看看，这青年好像长得真是有点像，你看着眉眼……是不是和当年的少寨主一样样的？”
　　被这么一说，名为李椿鹏的中年同样越看越觉得谢逸之眼熟。
　　虽说李妄霞是女的，但是两人这眉眼五官，还真像是一个模子刻出来的。
　　想到这里，李椿鹏心里咯噔了一下，不能真是寨主小外孙回寨探亲吧？
　　要真是，他俩给人拦这不让上去，回头寨主怪罪下来他们肯定担待不起。
　　“洋哥，要不看看他的本命蛊？”
　　“稍微确认一下？”
　　李椿鹏寻思了片刻，最后提醒道。
　　李洋点了点头，这行，要真的是李妄霞的孩子，不可能没学蛊术的。
　　看一看本命蛊也行，这玩意对他们蛊师来说，那就是防伪标，不可能造假的。
　　李椿鹏和李洋在边上合计了一会儿，才又走了过来。
　　刚刚虽然说话也挺和气的，但这会聊完，又更加客气了几分，轻声道：“小兄弟，我俩也就是值班，做好自己的本职工作，没办法随时直接联系到寨主。”
　　“要等我上山去问完再下来，或者是找人去报，等通知下来天肯定黑了，也耽误你的事儿。”
　　“这样小兄弟，你把本命蛊给我们确认一下，我们看一眼就放你们上山可以不？”
　　虽然还不能确定谢逸之就真是李妄霞的儿子。
　　但万一呢？所以，他俩还是不敢得罪。
　　“本命蛊？这是什么？”
　　易风疑惑的问道。
　　他之前还只知道蛊师就是炼蛊养蛊的，没听说过还有本命蛊这东西。
　　就连严旭也并不是太清楚，本命蛊是什么。
　　谢逸之低声给他们俩解释道：“蛊师一开始都是先从入门的蛊术开始学习，就跟幼儿园、小学一样，什么都学一点。”
　　“等学得深层次一些了，对哪一种蛊的掌握度更高就体现出来了。”
　　“之后就会专精开始学其中一种蛊。”
　　“所有的蛊又被大体分为七种，分别为：天蛊，地蛊，情蛊、毒蛊、人力蛊，长生蛊，以及尸鬼蛊。”
　　“在选择其中一种蛊之后，蛊师就会开始蕴养自己的本命蛊。”
　　每一种蛊都有着不同的作用，和炼制方式。
　　例如天蛊，就是讲究以蛊通神，以蛊作为祭品、供奉，和承受神力的媒介。
　　地蛊则更通俗一点，就是实事求是，研究各种虫草药的特性，炼制所需的蛊，因此涉猎的范围也更大。
　　通常像天、地蛊，就只有那些天赋极好极好，且自信的蛊师才会选择。
　　情蛊掌姻缘，毒蛊现在少了，以前老时候，云省可是出了不少‘致命毒师’。
　　人力蛊还是以人自身为核心，炼蛊的目的是为了强健体魄，增强身体的某些功能。
　　近几年，人力蛊最突出的作用，就是‘壮阳’……
　　长生蛊求的长生，长生自然是不可能的，所以其实就是追求的长寿。
　　最后是尸鬼蛊，这玩意就阴间了，专门和死人打交道，能以蛊与尸鬼通灵，来达到沟通阴阳的目的。
　　“竟然还有这么详细的划分。”
　　严旭听完这才恍然，心中大为震撼。
　　“这题我会，谢哥你指定选的是尸鬼蛊，对吧？”
　　易风抢答道。


第133章 噬魂虫，你当鬼饲料用？
　　这七种蛊，无论怎么看谢逸之都是‘尸鬼蛊’和谢逸之契合一些。
　　说完，易风和严旭都期待的看着谢逸之。
　　不只是他们俩，就连李椿鹏和李洋也好奇的等待着谢逸之把本命蛊放出来。
　　毕竟，如果谢逸之真是李妄霞的儿子，那么基因摆在这，天赋肯定不差。
　　很可能会是‘天蛊’，或者是‘地蛊’。
　　像李妄霞，选择的就是地蛊，几乎无所不通，本命蛊更是地蛊中的‘霜月蝉’。
　　霜月蝉一出，他们白寨的人就都知道，马上寨子就要入冬了。
　　当年的百大寨斗蛊大赛上李妄霞的风采，到现在李椿鹏他们这些人依旧历历在目。
　　因此，他俩也想看看，李妄霞的儿子本命蛊，到底会是哪一种。
　　可四人等了半天，却都不见谢逸之放蛊。
　　好半晌，谢逸之才摇了摇头，略有些不好意思道：“我没有本命蛊。”
　　这话一出，顿时让在场的众人都愣住了。
　　“这怎么可能？”
　　“众所周知，只要称得上蛊师的，都会有着属于自己的本命蛊。”
　　“我们哥俩这种水平的蛊师都有，你要是李妄霞的儿子，怎么可能没有？”
　　“还是说，你就不是蛊师？”
　　李洋惊讶道。
　　在他们百大寨，连本命蛊都没有的，是不被认可为蛊师的。
　　只能说是寨民，毕竟也不可能那么多寨子，所有的人都是蛊师。
　　就像那宾馆里的罗寸勇夫妇，虽然也懂一些蛊术。
　　但根据谢逸之的判断，他们应该就没有自己的本命蛊。
　　像眠蛊蛙，还有迷蛊药油这些，是不太能称之为蛊术手段的。
　　坑坑普通人还行，但是遇到一些稍微厉害的术士，就像严旭和易风他们这样。
　　虽然第二天头疼，但是依旧活蹦乱跳，影响不到他们什么。
　　所以，听到谢逸之说自己没有本命蛊之后。
　　李椿鹏和李洋的第一反应就是谢逸之要么就不是李妄霞的儿子，要么就不是蛊师。
　　“称不称得上蛊师我也不清楚，但是炼蛊确实也炼。”
　　谢逸之无奈回答道。
　　他自己也好奇，但从小他的老妈就没有提到过这个事情。
　　只是教了一些蛊术，没说过要他蕴养什么属于自己的本命蛊。
　　“那这，你要怎么让我们相信呢？”
　　李椿鹏挠了挠头，直接就这么放行肯定是不行的。
　　可下一秒，谢逸之却掏出手机，打开了相册，将屏幕递给李椿鹏和李洋。
　　屏幕上显示的，俨然是李妄霞的身份证照片。
　　易风、严旭：“嘶……诶……”
　　“我们好像刚刚把自己绕过去了？”
　　都什么时代了，还非得搞那么复杂干什么。
　　“我靠？”
　　“还真是！”
　　李椿鹏俩人一看，惊呼道。
　　“还有这个，应该也可以证明。”
　　谢逸之张开双手，顿时间从两端袖口黑压压的冒出来一片飞虫，环绕在谢逸之的周身。
　　“噬魂虫！？怎么这么多！！”
　　李椿鹏和李洋第一眼就认出了环绕在谢逸之周身的蛊虫是什么。
　　之前谢逸之听老妈李妄霞说过，噬魂虫有点偏门，又有剧毒，又能蚕食魂魄。
　　所以很多人是没有办法蕴养的，因为修毒蛊的，他触碰不到尸鬼蛊的领域，修尸鬼蛊的，又对毒蛊不够了解。
　　毕竟，噬魂虫牙齿上，能疼的人失魂的特殊毒素，是没有办法那么轻易研究明白的。
　　但因为李妄霞炼的是地蛊，所以也多少有所涉猎。
　　谢逸之寻思着，身份证或许不足以证明的话，加上他妈亲手养的噬魂虫，应该够了吧？
　　“快快快……收起来了吧！”
　　“我们信了我们信了！”
　　李椿鹏吓得躲开老远，喊着让谢逸之把噬魂虫收起来。
　　见他们信了，谢逸之这才用袖口收了噬魂虫。
　　包里，小白看见噬魂虫，蹦了半天，馋的口水都快流干了。
　　“老严，他们好像很害怕谢哥的虫？”
　　易风询问道。
　　“那可不？你们胆子是真大，都不带躲的。”
　　“就算只是被一只噬魂虫擦了碰了的，可是最少得疼一个来月下不了床。”
　　李椿鹏和李洋见噬魂虫都已经不见，这才敢走回到易风他们面前。
　　别人不知道噬魂虫的恐怖，他们却太清楚了。
　　“这玩意这么恐怖吗？”
　　易风疑惑道。
　　他见谢逸之浑身藏着这么多，好像也不是很稀奇的样子？
　　“就这么说吧，咱们寨之前也就只有寨主和少寨主养过噬魂虫。”
　　“这玩意一旦养成，甚至能以鬼魂为食！”
　　“它们带来的伤害，可多是灵魂上的，能疼到人灵魂深处去！”
　　这会，李椿鹏都改口为‘咱们寨’了，显然是已经彻底信了谢逸之的身份。
　　说完，还不住用惊恐的眼神看着谢逸之，不时瞄瞄他的袖口，生怕漏了一只半只的没回去。
　　易风和严旭张大嘴巴。
　　甚至能以鬼魂为食？！多么小众的词汇！
　　人家破甲顶多也就是真实伤害，噬魂虫玩的是灵魂伤害！？
　　也难怪李椿鹏他们作为白寨的寨民，身为蛊师在看到噬魂虫之后都会表现的这么恐惧了。
　　现在易风想起来，昨天晚上他们还和谢逸之睡一个屋就后怕。
　　这不比老板娘的迷蛊药油危险的多？
　　“果然，有危险的时候谢哥边上最安全，没危险的时候，谢哥就是最大的危险！”
　　易风脚步都挪开了好几下。
　　“这不就是鬼饲料吗？”
　　谢逸之疑惑道。
　　之前他老妈李妄霞告诉他的，噬魂虫也可以用来喂鬼。
　　在鬼的眼中，噬魂虫属于是一顶一的美食。
　　怎么到了李椿鹏他们口中，就变成了噬魂虫以鬼为食了？这不是倒反天罡。
　　“那得是喂什么鬼，饲料才要用噬魂虫啊！？”
　　李春鹏说着按下按钮，将治安亭上的路障打开，挤出笑容道：“不过也是，你母亲是李妄霞的话，说的肯定没错。”


第134章 主播主播，能代求一下姻缘吗？
　　噬魂虫喂鬼……这种思路，他们白寨的都知道。
　　的确是李妄霞能想出来的思路。
　　只是让他们感觉到意外的是，谢逸之身体能够承受这么多只噬魂虫。
　　蛊术天赋肯定是随了李妄霞的基因了，但竟然会没有本命蛊？
　　这一点，他们还是觉得非常难以置信。
　　既然已经可以确定谢逸之就是李妄霞的儿子了，也就没有什么理由再拦着他了。
　　将路障打开，让谢逸之他们过去。
　　“谢谢老哥了。”
　　谢逸之谢道。
　　虽然被李椿鹏他们拦了，但是人家也是职责所在，态度也挺和气的，和城市里的一些拿着鸡毛当令箭的摆谱选手不一样，没什么好说的。
　　不过，人可以过，车是不能上了。
　　本来山路就险，加上这段时间百大寨蛊师都来了，要是都开车上山那就太乱了。
　　“应该的应该的。”
　　李椿鹏俩人连忙摆手。
　　这小日子也是好起来了，寨主亲外孙给他们说谢谢。
　　目送着谢逸之他们上山，李椿鹏和李洋这才想起来给寨里打电话。
　　“喂？你们猜我和洋哥今天值班，刚刚拦住谁了？”
　　“寨主小外孙！你们还记得吗？李妄霞的那个儿子！！”
　　“亲儿子！”
　　李椿鹏对着电话道。
　　“哈哈哈这玩意儿子还能有表的？你这人真的是搞笑的很……谁？！谁的儿子？！”
　　“李妄霞，寨主的女儿！？”
　　“寨主外孙回寨了？”
　　电话那头的老哥笑到一半，瞬间变脸，惊讶的反问道。
　　可都知道，李妄霞离开寨子已经二十来年了，上一次回来还带着一个小男娃娃。
　　自那之后，就再没回过白寨。
　　突然听到李妄霞的这个名字，顿时让电话那头的老哥不淡定了。
　　“对！千真万确，他手里存的有李妄霞的身份证照片。”
　　“还随身带了一堆噬魂虫，这玩意之前寨子里可只有李妄霞养过的。”
　　“我刚刚已经给人放行过去了，你现在火速去告诉寨主。”
　　李椿鹏接着说道。
　　“马上马上！我靠，给人放行你才电话给我，你怎么不等我死了再说？”
　　“我现在就去找寨主。”
　　“寨主整天念叨着女儿和外孙，我怕她都坐不住要亲自去接！”
　　电话那头的老哥骂骂咧咧的说完，旋即挂断了电话。
　　谢逸之回来，对他们白寨来说可真不算小事，毕竟可是寨主的亲外孙。
　　要知道，白寨寨主也就是谢逸之的外婆，担任寨主的已经数十年时间了，在寨子里绝对是最德高望重的人。
　　并且，寨主的蛊术也是极为恐怖。
　　都知道李妄霞是百大寨斗蛊大赛的六连冠，却少有人知道，白寨寨主曾是十一连冠的蛊师。
　　那统治力，根本不是李妄霞能够比拟的。
　　只不过，后来成亲生子，且担任了寨主之位后，也就不能再参与大赛了。
　　也就是说，十一连冠是时间的极限，却不是寨主的极限。
　　百大寨还没缓过气多久，李妄霞又横空出世了，上来又拿了个六连冠。
　　等于就光谢逸之老妈和外婆，加起来拿了十七个冠军！
　　别人根本没法玩！
　　好在李妄霞结婚也早，不然百大寨斗蛊大赛都快办不下去了。
　　也是因为谢逸之外婆拥有着顶尖的蛊术，所以白寨一直都是百大寨的核心寨子，能相提并论也就只有黑寨了。
　　就白寨寨主和李妄霞这两位传说人物的后代回到寨子，动静注定了不可能小的。
　　“挂了？”
　　李椿鹏看着手机，悻悻道。
　　他和李洋刚刚也是紧张到大脑有些停止思考了。
　　本来的确应该先联系到寨主再说的，毕竟这上山的路，谢逸之又不认识，万一遇到什么危险呢？
　　额……虽然就那一兜子噬魂虫来看，谢逸之遇到概率也不大。
　　可又怕谢逸之觉得他们是硬拦路不给放行，生怕得罪了谢逸之。
　　所以最后还是选择先给谢逸之放行，再找人去联系寨主，告诉她外孙子回来的事情。
　　“oi！里头那俩老头，放行啊！”
　　“看不见有人过来了吗？”
　　就在李椿鹏和李洋合计之时，治安亭外又一个小伙子走了过来，头上染着黄毛，嘴里嚼着口香糖，大声的冲俩人喊道。
　　“嘶……”
　　李椿鹏皱着眉，上下认真打量了小伙一眼，试探性问道：“青年，你是哪个寨的？令堂是哪位？”
　　“我？黑林寨的，我妈刘玉兰啊！”
　　黄毛小伙被问的一愣，开口回答道。
　　一听他的回答，李椿鹏和李洋相视一眼，顿时从治安亭里冲了出来，怒道：“你妈不是李妄霞你就敢跟我俩喊呢？”
　　“小子！跟谁大小声！”
　　“我平生最讨厌的就是你这种小黄毛了！”
　　……
　　此时，进入到山路的谢逸之给郑九祸发过去了信息，位置就在重雾山的白寨，忙完了随时可以过来。
　　至于谭昱曦，从昨晚到现在已经一晚上没给谢逸之发过消息了。
　　群里也除了付应雪和易风这俩活宝表情包斗图之外，也没有值得关注的消息。
　　谢逸之寻思着，反正走路闲着也是闲着，干脆给开上个直播。
　　跟水友们唠唠嗑，还能赚仨瓜俩枣的。
　　还是那个直播介绍‘茅山雷神，灵丰道人曾孙，聊点刺激的’……
　　刚一开启直播，直播间的人数立马开始暴涨，给边上的易风都看傻眼了。
　　几乎就是眨一下眼睛，人数就能多一万的程度！
　　——【爷爷！！你关注的主播开播了！】
　　——【等了一天了，主播这是已经到了云省了吗？传说中的重雾山？】
　　——【昨天我还真去查了，这山牛掰的很，真就是有两层雾！】
　　——【白天起黑雾，晚上起白雾，老高级了！】
　　——【听说山上那个长缘洞的，求姻缘老准了，主播主播，能不能给兄弟们代求一下？】
　　——【……】
　　眨眼间，在线观众人数已经突破十万加，并且上涨趋势一点也没带停下来的。
　　在郑九祸给谢逸之的直播账号权限拉满之后。
　　加上谢逸之的直播内容也足够猎奇，他这人气属实是居高不下。
　　“可以的，必须给你们代求。”
　　“大家伙火速给我点点关注，一会儿我随机抽十个朋友，把他们主页打印出来挂洞里。”
　　“别的不求，就求在我本人还没找到女朋友之前，我这十个铁哥们也都老实给我单着。”


第135章 直播间一人一只噬魂虫回去爽爽
　　谢逸之没好气道。
　　他也不是突然就开始发癫的。
　　是因为直播开启之后，他的后台是可以看到都有哪些用户进入到直播间的。
　　结果是什么，十个里头得有三五个都叫‘灵丰道人’。
　　也不知道他曾爷爷在下面注册商标了没有，要是没有，道号共享的人反正是有点多了。
　　不过……
　　你就说名气大不大吧？
　　委托的事情，谢逸之不管怎么说是做到了，只不过稍微有点抽象而已。
　　“来来来，给榜上的这几位顺手点点举报。”
　　谢逸之补充道。
　　——【我靠，粉丝对你如家人，你把粉丝当太军是吧！】
　　——【上回福袋送鬼，这回求签给粉丝断缘，哈哈哈哈……】
　　——【说起来，今天怎么没有水友敢喊主播发福袋了的？】
　　——【不懂就问，上回发的鬼发货了吗？是不是真的发的是白皇那种鬼？】
　　谢逸之看着弹幕，没想到小白还挺受欢迎。
　　仔细想想也是，小白不仅长得好看，乖巧听话，武力值拉满，最重要还是个哑巴！
　　对，没错，哑巴就是加分项。
　　像小白这种拥有鬼域的鬼，就算是白天，也能开启鬼域自由行动的。
　　更没有什么太大的物质需求，给个洗发水瓶子她就住的很高兴了。
　　除了是鬼之外，谢逸之还真想不到小白有什么缺点。
　　不过，谢逸之还是立马给那部分弹幕刷掉。
　　不能给这小女鬼看见，不然指定嘚瑟起来了。
　　“白姐，给他们凶一个的！让他们理智一下。”
　　易风拿起洗发水瓶。
　　只见小白趴在瓶身，龇牙咧嘴，摆出一副很凶的表情。
　　——【芜湖！！更爱了！】
　　——【梦中情鬼！】
　　——【白皇凶我！狠狠地凶我！要的就是鬼！】
　　谢逸之：“……”
　　现在的网友，怎么一点节操都没有。
　　一边上山，一边跟水友们聊着天。
　　可走着走着，谢逸之就感觉到似乎有些细微的变化。
　　抬头一看，山顶的方向，竟然灰蒙蒙的升起一层黑雾，并且还在持续变得浓郁。
　　这层雾应该就是重雾山的黑雾了。
　　重雾山的黑雾白雾是不会同时出现，白天起的是黑雾。
　　只不过，黑雾的覆盖范围其实并不大，就只有山顶半边的，就像是被什么切割掉一半一样。
　　黑雾的下方，想来就是罗寸勇和王唯芳的老家，黑寨了。
　　“如果不是亲眼所见，的确难以想象。”
　　严旭感叹道。
　　这画面颇为壮观，没被营销成网红打卡点也是难得。
　　难以想象，这样的雾到底是怎么形成的，天然？还是说是人工制造的？
　　人工制造的话，每天都这么造成本就多少有点太大了，又不是什么旅游景点，还能有游客消费补助。
　　要说是天然的话，原理又是什么？
　　——【还真是黑雾啊！看起来好怪啊，有点违和，但是又很壮观。】
　　——【是不是山顶上有什么工厂，大烟囱？】
　　——【不能吧，那肯定能查到啊，网上都没有，应该是某种自然景观！】
　　——【有没有课代表？】
　　——【知道勾股定理吗？】
　　——【知道啊！】
　　——【对！跟那没有任何关系！】
　　——【我去密码…%*&#……】
　　——【主播主播，可以去装一点黑雾回来，当福袋给我们抽了吗？】
　　谢逸之：“……”
　　要是条件允许的话，谢逸之真想给此时直播间的二十万人一人来一只噬魂虫发过去，让他们好好爽一爽。
　　“不太对劲，这雾不太对劲。”
　　严旭突然开口道。
　　谢逸之点了点头，没想到这次的严旭竟然也感觉到了。
　　的确，打从黑雾冒出来的那一刻，谢逸之就隐隐感知到了一丝异样。
　　“啥玩意不对劲？”
　　易风挠着头，一脸疑惑。
　　看着谢逸之和严旭两人似乎表情都沉了沉。
　　自从那晚在谢逸之家中，得到了灵丰道人赐法‘天生护聚功’之后，严旭时不时就会来上一句‘先天一炁自虚无中来……’
　　就短短的一天多时间，身体的毒素都排出去了许多，感知也敏锐了不少。
　　其实严旭本身的底蕴积累已经非常深厚了，修道这么多年，道气比易风高了不是一个半个档次。
　　只不过因为年龄的原因，身体素质下降，加上和鬼接触的多，身上阴气缠身，一身暗伤。
　　人又不在山上，没有好的术法来支撑。
　　有了‘天生护聚功’之后，整个人甚至可以说是脱胎换骨了。
　　因此，才能也感知到这山顶黑雾的怪异。
　　“给我个罗盘？”
　　严旭询问道。
　　易风于是从棒球服里掏出了一块八卦罗盘。
　　——【哈哈哈还得是我风神，要啥有啥！】
　　——【上回我刷到视频切片，在西大街，他这棒球服里甚至能掏出来好几瓶灭火器！】
　　——【岂止啊！谢哥那法坛，全是我风神一己之力组成的！】
　　——【混着混着，风神都快成移动补给舱了。】
　　——【概念级的选手，丝毫不为过。】
　　——【我也有一件一模一样的棒球服啊！为什么我的就装不了那么多东西！】
　　谁也不猜不到，到底能装的是易风的棒球服，还是易风本人。
　　“ 天地无忌、阴阳无忌、百无禁忌，寻阴觅气，急急如律令！”
　　严旭两根手指指着罗盘，口中默念寻阴咒。
　　随之咒语念完，罗盘上的指针开始疯狂转动，看的直播间的网友们眼花缭乱。
　　最终，指针竟是直直的指向了山顶的方向。
　　水友们是看的一脸懵，但是易风和严旭却是惊异。
　　好半晌，严旭才出声道：“这？怎么回事，你的罗盘没问题吧？”
　　谢逸之望着那山峰顿了顿，跟着道：“罗盘没错。”
　　“山上的这层黑雾，应该就是一层阴气。”


第136章 是尸气！漫山的尸气！
　　严旭本来还不确定，寻思着有可能是易风的罗盘有问题。
　　不过，既然谢逸之都开口了，那就代表他的感知没有错，这山上的黑雾怕就是阴气了。
　　“可是不应该啊，今天太阳这么大，阴气还能在白天聚集？”
　　易风追问道。
　　一切的阴气，在阳光底下都是无法遁形的，阴气一聚集，立马就得被太阳驱散。
　　也是因此，浑身阴气的鬼怪，是没有办法白天出现的。
　　不然，要是什么魑魅魍魉都能在这种青天白日之下自由活动那不乱套了。
　　“那也不一定，只要阴气足够强也是可以做到的。”
　　“小白应该就能行。”
　　谢逸之说着，拍了拍洗发水瓶。
　　小白默默点头，显然是认可了谢逸之的说法。
　　之前在越太大厦的时候，她的鬼域就足以覆盖整栋大厦，那时候不就是白天？
　　只不过，范围应该是没有此时重雾山山顶的那层黑雾来的大。
　　不过，谁也说不准，那天鬼域的大小是越太大厦的极限，但是不是小白的极限？
　　也就是说，只有阴气浓郁达到了一定程度，或者是说因为某些特殊手段，才能规避掉或者不惧怕阳光。
　　——【还得是我白皇，人狠话不多！】
　　——【人家是哑巴！】
　　——【诶……嘶……】
　　——【主播主播，靠谱吗？那这么大的阴气，哪里来的？】
　　“那不就意味着，这重雾山上，有什么非常厉害的邪祟？”
　　“这种情况，寨民不可能不知道吧？”
　　严旭接着道。
　　黑白寨子在百大寨作为核心，寨里的蛊师数量，是要比其他寨子都多的。
　　而蛊师也是术士的一种，大部分都有着能感知到阴气的能力，或者是手段。
　　住在这里这么多年，怎么可能不知道山上的雾其实就是阴气？
　　还是说，他们本身都很清楚，只不过其中有什么原因？
　　“回头问问寨民就知道了。”
　　谢逸之回答，顿了顿又接着道：“主要是我看着，这还不是普通的阴气……”
　　虽然距离还非常之远，但是谢逸之已经隐隐约约闻到一股很上头的腥味了。
　　并且还有些熟悉，似乎是在哪里闻到过。
　　”啊？”
　　易风疑惑。
　　“感觉像是尸气。”
　　“尸气相对于鬼气来说，味道要不容易扩散的多。”
　　“并且，尸因为就是一具无脑的空壳，没有魂魄，所以在畏惧阳光这一方面，是要比鬼能扛的多的。”
　　“譬如活死尸就不怕阳光，僵尸到了绿僵就也不用怕阳光，而鬼排除一些特殊的鬼之外，必须拥有了鬼蜮才能不惧。”
　　“因此，山顶这股阴气要是尸气的话，稍微能说的通一些。”
　　“味道和老郑的绿毛僵倒是挺相像的。”
　　谢逸之解释道。
　　严旭和易风恍然，这么分析的话的确没错。
　　严旭虽然能够感知得出来是阴气，但是这个距离并不能确切的说出来到底是阴气的哪一种。
　　至于为什么腥味会和郑九祸的绿毛僵相似，这就不得而知了。
　　——【我嘞个尸气啊……那不就是说，山上有尸体吗？】
　　——【活死尸说的是不是就是那天嵘城西大街的那个女怪物？】
　　——【卧槽，说到那个女怪物我就来气，上来了就给我摩托车砸了！！】
　　——【不是，什么时候多了这么多设定？！鬼蜮又是什么东东？我也没跳集看啊！】
　　——【不儿，老郑又是谁啊！！】
　　——【我隐约嗅到了一股主线的气味！】
　　——【来不及多说了，开！！！】
　　随之越向山上走去，谢逸之也能完全肯定下来，顶上的黑雾十之八九就是尸气没错了。
　　重雾山之所以叫重雾山，就是因为这山上有着一黑一白两重雾气。
　　白天是黑雾，晚上是白雾，黑雾既然是尸气，那晚上的白雾又是什么？
　　谢逸之还考虑到了另外一个问题，他老妈李妄霞，老爹谢纪肯定也都知道重雾山的情况。
　　这尸气味道这么冲，竟然没有触发老爹谢纪的职业被动？
　　没有触发老爹的职业被动就算了，毕竟他一向是玩的苟道流，不擅行动。
　　但他曾爷爷可也来过啊！
　　茅山雷神啊！
　　不是就乐意抓点小僵尸啥的吗？也没作为，给人姑娘领走回去当孙媳妇了，尸不管？
　　这点，谢逸之有些想不明白。
　　不过，人家这么多年都过来，谢逸之也有纠结，现在最重要的还是先回到白寨。
　　“还好不让开车上山，不然就这些山路弯道，让谢哥来开……他要是来个撞墙点喷，包贴死的！”
　　“复位都可能按不出来。”
　　易风吐槽道。
　　坐了一回谢逸之开的车，他已经暗暗发誓，再也不会让谢逸之开车了。
　　难得老谢家这个独苗还有数值没点满的技能。
　　谢逸之一抬手。
　　易风立马懂事的噤声，给嘴上把昨夜里的噤声符掏出来贴嘴巴上，他早上撕下来之后都没舍得扔。
　　这时仔细一看才发现，谢逸之这噤声符上竟然都加了‘雷印’！
　　严旭一眼就认出来，这符肯定是灵丰道人教的。
　　“哪有人噤声符还加雷印的！你要杀了我吗朋友！？”
　　易风问道。
　　“我只会画这种，以前我曾爷揍我爸的时候，怕吵到我睡觉，就经常用这种噤声符给我爸嘴巴封上。”
　　“加上雷印，他一大声叫就得挨电，普通的噤声符管不住他。”
　　“我也是依葫芦画瓢而已。”
　　谢逸之解释道。
　　易风：“……”
　　——【噗哈哈哈哈……家族香火命根子，睡眠都不能差！】
　　——【谢哥老爸：所以爱真的会消失吗？】
　　——【我现在算是知道，为什么谢哥老爹这么喜欢坑娃了。】
　　——【主播主播，能不能把符放福袋抽了？我想给我们班主任贴上。】
　　——【我老板也非常需要这种符，要的就是这种带雷印的！】
　　——【……】
　　也不知道什么风气，现在谢逸之直播间的这些粉丝，看见什么都想丢福袋抽了。
　　但是如果说是给班主任，或者老板安排的话，谢逸之又还挺能共情的。
　　说起来也不知道他之前那个传媒工会的运营，林倩怎么样了？
　　之前谢逸之都不知道噬魂虫这么吓人。
　　林倩偷摸跑进他家，喝的水里头可是落了不少只噬魂虫。
　　怕是录完视频就得住院了吧？不知道这么些天出院没有……还是出殡了。


第137章 纸人抱碗！茅山术，你用扎纸法？
　　“不行，休息会吧哥？”
　　易风一腚子坐在了石头上，累的吐舌头。
　　从他们在山下上来走到现在，不知不觉已经得有将近三个小时左右了，太阳都开始打斜了。
　　三人这会儿约莫才走到半山腰。
　　除了谢逸之起床的时候喝了口蛊油之外，易风和严旭可还一口水都没喝。
　　说着，易风就要去找找水喝，这么大的山总得有口水喝吧？
　　“你稍等会，我来找吧。”
　　谢逸之说着，从兜里掏出来了几张黄纸。
　　在手上开始折起来，看的边上的严旭和易风一愣一愣的。
　　“折的小人吗？”
　　“这应该不是太师祖教的吧？”
　　严旭问道。
　　“哥哥真是生得一双巧手呢~~”
　　易风道。
　　谢逸之：“……”
　　茅山也有纸人术，通过特定的折叠手法，用符折成纸人，点上血，就能控制纸人的移动。
　　只不过严旭一眼就看得出来，谢逸之的折法明显不是他们茅山的纸人术。
　　明显扎出来要更加灵动，立体一些，就连重要的关节都区分开来。
　　最后，又见谢逸之用一张黄纸折出来一个碗，放在了纸人的双手上。
　　“这是学的我爷爷的纸扎法，扎的更稳，不过原理还是茅山的纸人抱碗没错。”
　　“咱们歇会，让它找水源去。”
　　谢逸之回答道。
　　众所周知，谢逸之的爷爷是纸扎匠，他家宅子后厅的纸人，都是出自他爷爷之手。
　　所以，谢逸之会扎纸术倒是并不稀奇。
　　先前在鬼巴车上，谢逸之给谭昱曦和自己用报纸扎的黑白无常官帽，扎法也是爷爷教的。
　　“茅山的道术，你用你爷爷扎纸的扎法，那能行吗？”
　　“那纸人怎么折，折几下，那都是有说法的！"
　　“虽然手巧，但不那么折，纸人不会动的。”
　　易风摇了摇头道。
　　“能动啊，这不是有胳膊有腿的吗？咋不能动。”
　　谢逸之指着刚扎完的纸人说着。
　　下一秒，纸人抱着碗，还真就开始走动起来，迈着滑稽的小短腿，朝着西南向小跑出去。
　　这也就意味着，那个方向肯定就有水源。
　　“不是！啊！！”
　　“之前各种瞬发、忘记咒语就算了，毕竟还是在道术范畴内，不能挑你理。”
　　“这不是有胳膊有腿就行的事，你这明显货不对板啊！”
　　“凭啥呀！？茅山术，怎么折也听你的！？”
　　易风傻眼道。
　　他也是茅山的，这么玩就显得他之前十来年跟学了个寂寞一样。
　　“卧槽，看我干啥啊？我知道凭啥啊？”
　　严旭连忙道。
　　他也看不懂啊，但是小纸人的确已经抱着碗跑出去了。
　　谢逸之跟着坐下，也不知道易风在喊啥，那纸人不是折出来就行了。
　　——【风神不必惊讶，人谢哥双手一拍喊啥来啥，你不是兜里要啥就能掏啥？】
　　——【哈哈哈哈好像还真是！】
　　——【折法？那是你们茅山道徒的限制，谢哥又不是茅山的！】
　　——【纸人抱碗，我嘞个豆，之前只在小说里看到过，好诡异的小人，今晚得做噩梦了！】
　　——【之前主播还没起号的时候，讲尸斑我都不害怕，我甚至还敢半夜独自前往厕所，现在已经习以为常了。】
　　——【主播主播，纸人找完水回来，能放福袋抽了吗？】
　　谢逸之：“……”
　　“我给你太奶抓回来抽了。”
　　——【噗哈哈哈哈！】
　　如果是其他主播说的话，水友们可能就当玩笑听了。
　　可这主播不一样啊！
　　那可是老粉都知道他有多容易红温的，之前和镜子猜拳输了几把就红温了。
　　狠起来可是连镜子里的自己都揍。
　　要是给他惹红温了，说不定真锁定ip，上后山给水友太奶抓回来了。
　　谁敢惹？
　　玩的就是真实！上个被这么真实的可是已经放出来了。
　　“坐会吧。”
　　走了好几个小时，这会儿刚好可以休息休息。
　　三人坐在半山腰的树下乘凉，一边和水友们唠唠嗑，还挺惬意。
　　只是他们不知道的是，这会儿山顶的白寨都已经乱成一锅粥了。
　　得到小外孙到来的消息，白寨寨主当场坐不住了，百大寨的斗蛊大赛预热会议也不主持了，直接带着人一大批人就往山下找。
　　给其他百大寨的大赛负责人丢在山上干瞪眼。
　　都不用谢逸之他们再往山上去了，要不了多久，估计就能被‘逮住’。
　　至于谢逸之抱着碗的小黄纸人，一路往西南方向小跑。
　　虽然腿短，但是速度还挺快的，这会儿已经来到了水源的位置。
　　停在了山腰的一处水潭边上，笨拙的弯着腰，用双手抱着的纸碗去舀水。
　　将手中的纸碗装满水之后，小纸人垫了垫脚，纸身后仰，自行调节了重要平衡之后，这才转身要往回走。
　　可就在小纸人刚要走的时候，水潭里却兀然冒出来了一条绿色的长蛇。
　　浑身碧绿，在阳光下显得格外扎眼，吐舌蛇信，俨然是一条云省比较常见的竹叶青。
　　竹叶青冒出来之后，刚好一口咬在纸碗上。
　　锋利的牙齿，直接给纸碗扎了个洞，被洞穿的纸碗瞬间破法，水都从孔中流淌下来。
　　给小纸人的脚都打湿了。
　　看着这一幕，小纸人先是动作停滞了半秒钟，愣了愣。
　　紧接着，纸人的脑袋竟是从原本的黄色瞬间变成了红色。
　　哪管冒出来的是蛇还是什么东西，高高举起纸碗对着竹叶青的脑袋就是一盖头！
　　啪！！
　　清脆的拍打声响起，给竹叶青砸的七荤八素，整个蛇身都扭曲起来。
　　似乎还颇通灵性，眼见小纸人不好惹，第一时间转身就要溜走。
　　可水被洒了的小纸人哪肯放过它，碗先放下。
　　两只小纸手一把薅住了竹叶青的蛇尾，狠狠一甩！
　　将竹叶青甩向上方，又奋力砸下！
　　竹叶青蛇信都发直了，口中已然溢出鲜血。
　　然而就在这时，不远处急促的脚步声随之传来，并且伴随着一道焦急的女人喊声：“小绿，你在哪？！”


第138章 纸人红温了！咬铁板？不，是纸板
　　可这会竹叶青已经被小纸人砸的七荤八素，口中只能发出微弱的‘嘶嘶’声。
　　竹叶青尝试着想挣扎朝主人那边爬去，可回头看了一眼，妈呀，这小黄纸人这会儿的脸涨得通红，死死攥着它的蛇尾根本不让它逃走。
　　还喊呢，不赶紧过来救命。
　　再不来，它真得说‘再见了麻麻，今晚我就要远航’了。
　　谁能想到它就是欠得，本能发现会动的‘活物’就以为是猎物，张口就咬。
　　这下好了，铁板是没咬住，咬纸板上了……
　　纸人也怒啊！
　　它之所以被扎出来，就是为了寻找水源的。
　　结果刚舀到水，碗就被这条臭蛇一口咬穿了，瞬间天都塌了。
　　这就等于它唯一的主线任务，刚要完成就被外力强行中断了。
　　和那个刚刚在厂里打了半年螺丝的男的一样倒霉催的。
　　好不容易攒下来七八千块钱提了一辆摩托车。
　　结果刚停在路边，就莫名其妙被一不知道哪里冒出来的女怪物抄起来砸了。
　　它能不红温？
　　谢逸之对镜子猜拳输了都能红温，作为谢逸之扎出来的纸人，脾性有些和主人相似是非常合理的。
　　因此，反正碗碎了了，那它今天就必须攮死这只臭蛇。
　　“砰砰砰！！！”
　　约莫只有一掌半大小的小纸人生生抓着蛇尾，将竹叶青左右疯狂甩砸。
　　蛇身都被盘直溜了，在地上发出阵阵鞭打声。
　　“小绿？”
　　就在这时，刚刚传来呼喊声的女人总算赶到，从林子中穿了出来。
　　在看到自己的宠物蛇小绿都快免费了之后，赶紧上前想要阻止。
　　可就在靠近一段距离之后，这才看清了她的小绿，竟然是在被一只黄纸人暴打？！
　　她自己养的蛇她很清楚，这蛇就是欠的慌，招惹到最近来参加斗蛊大赛的百大寨蛊师，挨打也正常。
　　但被纸人揍一顿可就过分了！
　　“茅山术吗？”
　　女人一看纸人身上都是用道教符箓所用的黄纸扎成的，猜测道。
　　茅山术这么厉害？竟然还能给纸人做到这种程度。
　　更怪的是，这纸人全身包括手脚全是黄的，怎么就只有脑袋是红的？！
　　纸人红温了！？不能吧，这么诡异。
　　他们这是蛊师大赛，可没说还搞这些邪乎的。
　　“去！”
　　女人在靠近之后，伸出一根手指，遥遥指向纸人和小绿的方向。
　　只见一只一只，和蚊子差不多大小蛾状的飞虫从女人的袖口飞出，绕指而去。
　　因为飞虫实在太小了，所以从女人指尖飞出之后，就很快消失不见。
　　紧接着，在纸人和小绿两者之间，又重新汇聚到了一块，化作一面暗红色的虫墙，将纸人和小绿隔绝。
　　这会儿小绿才总算是能缓口气，瘫在地上一动不动。
　　一直到女人将其抱起，小绿才慢慢恢复了一点气息。
　　今天它挨了纸人一顿打的事情，要是回寨子里给其他蛇听见，以后它肯定没蛇脸混了。
　　“以后还乱跑不乱跑了？”
　　女人叹了口气，摸了摸蛇身，略微检查了一下小绿的伤势。
　　身上的蛇骨都被干碎不少，能留着一口气就还算不错了。
　　女人转而看向被虫墙拦住的纸人，还在寻思着怎么处理纸人，是直接毁了，还是先留着等着主人来认？
　　她还挺好奇能玩出来这种术法的道士，是从哪里来的？
　　这一段时间，除了百大寨的蛊师之外其他人是不可以上山的才对。
　　没记错的话，今天应该是轮到白寨的人值班了，怎么还放了个道士上山？
　　‘刺啦！！’
　　就在女人还在思索之际，她的虫墙竟然被生生撕开了一个口子。
　　从中冒出来一个比刚才更红的大红脑袋。
　　并且，纸人身上还在隐隐冒着黑烟，就像是燃烧起来了一样。
　　“连我的银蛾都拦不住？”
　　女人惊讶道。
　　她的银蛾除了翅膀之外，其他部位都是非常坚硬的，硬度和银差不多，因此才叫银蛾。
　　可即便是这样都没能挡住纸人的步伐，这是有多恨小绿？
　　……
　　另一边，谢逸之三人那边，已经坐在树下等了有一会儿。
　　可还是迟迟不见纸人回来，易风眼睛都快望直了。
　　“谢哥，你的纸人行不行啊？”
　　易风忍不住问道。
　　“行的啊，都已经到了水源的位置了，就是怎么不回来？”
　　“我这也还控制着的。”
　　谢逸之自己也疑惑。
　　五根手指打了打颤，纸人的四肢关节以及脑袋，都是通过他这五根手指控制的。
　　他还能感觉到手指被牵动，就代表着纸人没有出问题才是。
　　——【有生之年，要看见谢哥翻车了吗？】
　　——【纸人：哈哈哈哈！回去？不可能！我免费啦！】
　　——【都十几分钟了吧？纸人不能真自己下山了吧？】
　　——【你咋不说它找地方生了个火，还给自己做了一顿三菜一汤？】
　　——【物随主，谢逸之不靠谱。】
　　——【考研哥拱出去……】
　　“要不我们去看看吧？”
　　严旭提议道。
　　谢逸之点了点头，想不通为什么会翻车，纸人要说扎的不成功就应该直接不能动才是啊？
　　就在谢逸之准备起身的时候。
　　其中手指猛地一抽，谢逸之当即停下脚步，抬起手看着自己的手。
　　易风和严旭也都跟着站住脚步，看向谢逸之的手。
　　“咋啦？它回来啦？”
　　严旭问道。
　　谢逸之摇了摇头，皱眉道：“不是，还在那……但是不知道跟什么干起来了？”
　　话刚说完，谢逸之的五根手指就跟有了自己的想法一样，开始疯狂乱抽。
　　纸人跟什么干起来了他们还不知道，但是谢逸之的五根手指是马上就要打起来了。
　　“哈哈，老严快看，哥还会弹钢琴！”
　　易风睿智的笑道。
　　谢逸之：“……”


第139章 欺负你的纸人？你看看我的蛇被打成啥样？
　　懒得理这二货，谢逸之转身循着纸人离开的方向跟去。
　　他本人都好奇，怎么扎个纸人去找水还能跟什么干起来了呢？是什么其他蛊师吗？
　　不能顺手给他小纸人点了吧？
　　他这纸人要刚扎出来，抱着碗去装水就挨欺负那可太造孽了。
　　易风扛着支架，快步跟在了谢逸之的后面。
　　——【去找个水，还能跟什么干起来？这么智能？】
　　——【这纸人聪明啊！我给你们艾特一个笨的@……】
　　——【家人们，我突然有个大胆的想法，能不能多搞几个纸人放我们学校宿舍楼下，帮我们拿外卖上楼？】
　　——【你们看，一份外卖一块钱，十份就是一百，一百份就是一千万，赚遭了啊！直接就起飞了！】
　　——【你踏娘简直就是个天才！】
　　——【不行，我怕它偷吃（派大星睿智表情）。】
　　很快，谢逸之循着方向来到了林边的水潭边，远远就看到了他的小纸人。
　　不只是纸人，边上还站着一个年轻的女人，看起来约莫也就是二十多岁的样子。
　　身上穿的应该是当地的服装，身上佩戴着许多漂亮的银饰，露着手腕和脚踝，脚下穿着布鞋。
　　虽然穿的略有些朴素，可众所周知，脸才是最好的单品啊！
　　只远远的一眼，易风都看愣住了。
　　这女人的面容，完全符合他对云省少数民族少女的所有幻想！
　　就山风都似乎变得清晰了许多。
　　“好……好漂亮……”
　　易风感叹道。
　　单单说长相的话，比谭昱曦不遑多让，不过更多了几分异域少女的神秘气息。
　　单论五官的话，可能也就小白能稍微称压上一头了。
　　“蛊师？”
　　谢逸之开口道。
　　打一眼就注意到了冒火的纸人，以及它面前拦着的银蛾蛊。
　　“几位，这纸人是你们的吧？”
　　女人看向谢逸之三人，开口问道。
　　“是是是，姑娘，纸人是我们的！”
　　易风抢答道。
　　谢逸之和严旭看向易风，这小子怎么眼睛都冒着桃心。
　　看着这女的蛊术手法，也不像是修的情蛊啊，易风也才到这，没理由就被下蛊了才对
　　就一眼，就给这小子迷成这样了？
　　谢逸之看了看冒火的纸人，和穿孔的纸碗，脸色微微一沉，道：“姑娘，就是你给我的纸人搞成这样的吧？”
　　“是不是应该稍微解释一下？”
　　长得再漂亮，也不能随便弄坏别人的东西啊！
　　纸人就过来装个水，被她用银蛾蛊拦着不让走是个什么意思？这不是欺负老实纸人吗？
　　被谢逸之这么一说。
　　易风才稍微清醒了一点，他可不是那种见色忘义的选手，还是第一时间站在谢逸之这边。
　　“给我哥纸人都整红温了，身上都冒火。”
　　“你都干了什么？”
　　易风附和道。
　　女人微微一笑，道：“帅哥，那你看看我的蛇呢？被你的纸人打成什么样了。”
　　说着，女人摊开手，小绿瘫在她的手臂跟走了有一会一样，伤势惨重。
　　“我的纸人打的？”
　　谢逸之本来还生着气，准备要个说法。
　　可在看到已经被揍的不成样的竹叶青之后，都到嘴边的话又生生咽了回去。
　　刚刚在来的路上，他还担心纸人挨人欺负呢。
　　这一看，情况似乎和他想象中多少有一些出入。
　　曾爷爷教的‘纸人抱碗’不是求生术吗？怎么还变成杀蛇术了。
　　几张黄符扎出来的小纸人而已，不应该有这么猛才对啊……
　　“嘶……这……？哥你看，哈哈哈……”
　　易风挠了挠头，虽然知道兄弟就应该帮亲不帮理，但是这确实有点不好说。
　　一时间竟是不争气的笑了出来。
　　严旭也只能在边上想点烟又不点，假装很忙。
　　——【蛇：在我的律师来之前，我不多说一句话！】
　　——【啊哈哈哈，刚刚主播说纸人跟什么干起来了，我还好奇是什么，谁能想到它给人蛇揍了！】
　　——【并且完美继承到了‘红温哥’的所有优点，你看这黄脸红的……】
　　——【不是，你给人蛇揍成这样，还这么大火气？】
　　——【纸人：抛开事实不谈，蛇就没有一点错吗？】
　　——【不过有一说一，这个女生确实好好看啊！不怪风神看傻眼，如果我能谈到这种，就算让我开豪车住别墅我也愿意。】
　　——【你特么怎么还连吃带拿？】
　　——【纸人是不是也姓谢？】
　　一时间，谢逸之也不知道该说点什么。
　　抬手先给纸人调回来，干咳两声，看了看半死不活的蛇，气氛有点尴尬。
　　“我用银蛾困住也纸人，只是想等着你们过来认领，给我的小绿讨个说法。”
　　“小哥，你看怎么解决？”
　　女人微微一抬手，将银蛾收回，语气温和，并没有想要起矛盾的意思。
　　看向谢逸之，明明脸上没有做任何表情，可眼神就跟会勾人一样。
　　稍微定力差一些的男人，这会估计已经本能的掏钱包赔钱了。
　　比如易风——
　　“姑姑姑……姑娘这个蛇那个医疗费你看需要多少……”
　　易风在棒球服掏着钱包，话还没说完呢就被谢逸之一巴掌按到一边。
　　“不好意思姑娘，我的纸人出手是重了。”
　　“但它终归只是一只纸人，没脑子的。”
　　谢逸之开口道。
　　纸人愣了一下，红脸上就像是挂着一串问号，不是大哥？我还在这呢，说坏话不避人的？
　　纸人不是人啊？
　　洗发水瓶里的小白表示，习惯就好，他们家姓谢的都这样。
　　“找水就是它存在的意义，估计是中道被你的蛇搞破坏了，所以才动的手。”
　　“也不能把责任全算在纸人身上吧？”
　　谢逸之将纸碗拿起来看了看，上面的两个小圆孔格外显眼，一看就知道是被蛇咬了。
　　没听说过纸人还能主动找谁麻烦的。
　　“可我的小绿都伤成这样了。”
　　“它从小跟我， 我不能就这么让你们给纸人带走的。”
　　女人捋了捋头发，目光看着纸人，声音很轻，语气却十分坚定。
　　易风毫不怀疑，他们要是带着纸人扭头就走，这美女肯定还不答应。
　　“这么犟干啥，它就一纸人。”
　　谢逸之一愣，咋的，还非要杀纸人报仇啊？
　　“虽然不知道几位是从哪里来，但既然遇到也算缘分。”
　　“我没有在你来之前毁了它，已经是很客气了。”
　　“正如你所说，它就一纸人，那你既然来认领过了，再把它留下来给我，也就没事了。”
　　女人伸出手，向谢逸之讨要纸人。
　　“那肯定不行啊！”
　　谢逸之果断道。
　　易风：“别争了，你俩斗士酱肿……”


第140章 主播应该不会打女人吧？嗯？？蓄意轰拳！！？
　　如果她在谢逸之来之前给纸人毁了，再解释她是要救蛇，谢逸之还无所谓。
　　毕竟谢逸之随手折的纸人而已，这玩意要多少就能折多少，只不过是费点黄纸。
　　现在才说肯定不行。
　　谢逸之都来认领了，而且很明显也不单单是纸人的问题。
　　这蛇要不先招惹的纸人，也不可能挨揍。
　　等谢逸之来了要纸人，不就等于要他认是自己的问题了？
　　“既然这样，那我就只能自己讨要了！”
　　女人见谢逸之不肯，也不再多说，将竹叶青抱在怀中，脚步迈出快速朝谢逸之的方向冲来。
　　这女人看似柔弱，但是谢逸之可从来没有小看过她。
　　毕竟，这重雾山上近段时间，可都是蛊师。
　　加上刚刚的银蛾蛊，很明显这女人肯定也是精通蛊术的蛊师。
　　通常来说，蛊师不只是光会蛊术就够了，对身手也有要求。
　　反应，手法，以及思维，都要远超普通人。
　　不然蛊还没来得及下呢，就给人发现了，或者给人发现之后还打不过人家，那肯定不行的。
　　“行，要的走，就给你。”
　　谢逸之也不惯着她，既然要抢那就来试试看，将纸人就放在左手，等着女人过来拿。
　　女人明明脚步看似也不快，可眨眼间就来到了谢逸之面前。
　　“好身手！”
　　严旭惊叹道。
　　——【这是要干起来的节奏啊！】
　　——【这姑娘看起来这么有气质，一动手画风都变了，眼神都凌厉了好多！】
　　——【大家先别犯花痴，人家可是蛊师！娶回家晚上也得睁着眼睛睡觉！】
　　——【虐我用蛊？就这两步，我得喘半天！】
　　——【那兄弟你是有点虚的，憋气一直打6，超过三十个6才不算虚！】
　　——【6……不行了，累死了！】
　　——【？？？？？】
　　——【不过主播看起来斯斯文文的，还戴着黑框眼镜，应该不会对女孩子动真格吧？】
　　——【新来的吧？我只能说恰恰相反！】
　　弹幕刚弹出来，下一秒谢逸之对着女人反手就是一闷拳！
　　结结实实的迎上女人。
　　女人也刚好来到近前，只有谢逸之一半粗细的手臂用力一振，手腕处的一串银镯子顺势而上，刚好挡住了谢逸之的拳头。
　　并且同时卸力，使得落到女人手臂上的力量已经十不存一。
　　可饶是这样，女人依旧被震的吃疼，手臂上泛起一片红印。
　　——【我靠！真男人！】
　　——【回敬对手最好的尊重，就是全力以赴！妹妹看好了！蓄意轰拳！！】
　　——【这是真下手啊！看着都疼！】
　　——【女人？女鬼哥都照揍不误！！】
　　——【白皇：勿cue！】
　　——【不过……我怎么感觉这女生也没有知难而退的意思，反而好像……有点兴奋！？】
　　——【不能是还有什么特殊属性吧！】
　　正如水友们说的，女人挨了谢逸之一拳，非但没有退缩，反倒眼神都亮了几分。
　　紧接着，女人又迅速发动攻势，朝着谢逸之的面门连续出拳。
　　可都被谢逸之躲过，单手防了出去。
　　两人的身手都极为敏捷，谢逸之是从小就在家里的鞭策下，不得不锻炼体魄，严旭和易风都能理解。
　　可女人的身手竟然也丝毫不慢，这就让众人都感到意外了。
　　想都不用想，女人虽然年轻，但在百大寨之中肯定也不是一般的角色。
　　很有可能是白寨或者是黑寨的蛊师。
　　短暂的交手之后，女人发现在拳脚上占不到谢逸之的便宜。
　　于是一个紧急后撤，又将双方拉回到了一定的安全距离。
　　“年轻的道长，没想到身手竟然这么厉害。”
　　女人手里抱着竹叶青，轻声感叹道。
　　“蛊师中也少有你这样的身手。”
　　“你是哪个寨的？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　“不过，到了重雾山，可不是比的身手，你大意了小道长。”
　　“现在轮到我问你了，你是哪个寨的？”
　　女人原本躬着的身子突然站了起来，拍了拍手，一脸运筹帷幄的笑道。
　　直接忽略了谢逸之的问题，而是向谢逸之反问。
　　手轻抚着小绿的脑袋，同时五根手指猛地一抓，似乎是在控制着什么。
　　可等了一会儿，站在不远处的谢逸之却一点变化都没有。
　　女人这才脸色一变，重复着手指的动作，可谢逸之依旧不为所动，远远的和她相望。
　　“怎么回事？我的散骨虫呢？”
　　女人惊讶的问道。
　　她刚刚对着谢逸之面门一通输出，却一下都没碰着谢逸之。
　　可不是为了把谢逸之身边的空气打掉，让谢逸之窒息而亡。
　　而是在出拳的过程中，通过动作掩饰，将微不可查的散骨虫撒在谢逸之身边。
　　通过谢逸之眼耳口鼻，渗入谢逸之的身体，并且迅速扩散。
　　散骨虫则是一种带着麻痹毒素的小虫子，极为细小，肉眼很难直接捕捉到。
　　因此也容易利用对方呼吸的间隙，顺着呼吸道进入对方的身体。
　　进入身体后就会立马释放毒素，来达到麻痹的效果，浑身无力，骨头麻木，就跟散架了一样。
　　因此，就被称之为散骨虫。
　　“你在找这个吗？”
　　谢逸之张开口，一只手指粗细像蜈蚣一样的多足爬虫在他的口中爬出，顺着谢逸之的嘴角冒出头来，看起来格外渗人。
　　随之多足爬虫冒出头来之后，嘴巴微微一张，从中吐出了一团一团，指甲大小的黑团。
　　这些黑团，俨然就是女人口中所说的，散骨虫的尸体。
　　“咦……”
　　“我算是知道，为什么这哥把蛊油当止咳糖浆喝都没事了。”
　　易风嫌弃的叫出了声。
　　之前在谢逸之家里，只有严旭几人看到，易风那时还没他的戏份。
　　——【就算是谢哥，嘴里会吐蜈蚣我也……】
　　——【这谁敢跟主播亲嘴啊？】
　　——【你老公……你老公！】
　　——【我嘞个豆，小可爱长得是真东西啊！】
　　——【主播主播，你嘴里的蜈蚣用完可以放福袋给我们抽了吗？】
　　——【不是哥们！？这你也要啊？】
　　——【原……味蜈蚣？】


第141章 白寨迎接！外婆登场！
　　谢逸之脸上的多足爬虫的在将散骨虫尸体清除干净之后，又重新爬回了他的口中。
　　女人虽然也自信算是顶尖的蛊师了，可这种手段她还是头回见。
　　并且也认不出来谢逸之口中的多足爬虫到底是个什么东西，为什么能从他身体将那么多散骨虫全逮住。
　　“没想到你修的竟然是毒蛊，姑娘，现在我们可以走了吗？”
　　谢逸之问道。
　　看这女生虽然也不能说是坏人，但要是再纠缠，他可真要生气了。
　　一会儿下手，可就不像现在这么轻盈了。
　　女人摇了摇头，道：“不行！”
　　先前看谢逸之用的茅山术，知道他是个小道士，还好奇道士怎么会出现在重雾山上。
　　现在看来，谢逸之的确也是一位蛊师，而且蛊术也非同一般。
　　既是道士又是蛊师，时间管理的过来吗？
　　想到这里，女人对谢逸之的来历又更好奇了几分。
　　毕竟，百大寨每年的斗蛊大赛，几乎所有的年轻蛊师都会出来露面。
　　可女人之前还从来没有见过谢逸之这号人物。
　　就单凭他能轻易破了自己的散骨虫一手，就不可能在哪个寨里没有名号才对。
　　严旭和易风相视一眼，易风道：“看吧，我就说，斗士酱肿！”
　　女人说着，又是一个箭步朝着谢逸之袭来。
　　周身环绕着银蛾，聚集在脚上，对着谢逸之胸口就是一个扫踢。
　　谢逸之侧身闪躲，躲过了女人一脚之后。
　　只见她脚上的银蛾却是顺着朝谢逸之的脖子领口席卷而来。
　　“啐！”
　　“三昧真火符！”
　　严旭不知道什么时候，竟然手里已经抄出了雷击木剑，并且甩出一张黄符。
　　顿时间，雷击木剑剑身立即燃烧起熊熊火焰，就要上前帮谢逸之。
　　严旭这一大把年纪，可管不了那么多。
　　他只知道谁敢威胁到谢逸之，他管他什么男女七七八八的，砍了再说！
　　“老严冷静！冷静！”
　　易风就要去拦。
　　要是被加持了三昧真火符的雷击木剑劈到一下，怕是有点痛儿哦……
　　而且无论怎么看……谢逸之可都不像是被威胁到的样子吧？
　　谢逸之的领口处，随之噬魂虫涌出。
　　顷刻间，大片银蛾坠落在地。
　　在噬魂虫的面前，银蛾半点反抗的机会都没有，更别说有什么机会能接触到谢逸之了。
　　同一时间，谢逸之和女人拳脚对碰，也僵持在了一起。
　　不只是谢逸之，他怀里的纸人竟然在这时看准时机，猛地抄起纸碗对着女人怀里的竹叶青又是一盖头！！
　　铛——！！
　　小绿刚恢复了一点意识，还没来得及反应的，又被纸人砸的蛇信一吐晕厥过去。
　　直播间的水友们都被小纸人这一波操作笑裂了。
　　——【哈哈哈哈哈，纸人是这个，（竖拇指）！】
　　——【我认可你的攻击力了，纸人哥！】
　　——【纸人：自我怀疑——推翻怀疑——等待进场时机——出手！】
　　“你！”
　　“是噬魂虫？”
　　女人这会看到怀里的小绿又挨了一脑门，真急眼了。
　　刚准备张口，释放蛊虫，这么近的距离下，她就不信谢逸之还能躲的开。
　　可她没想到的是她想到的，谢逸之也已经提前想到了。
　　手心里攥着一只噬魂虫，一把塞进了女人的发饰中，吓得女人脸色大变，赶忙将头上的发饰取下，试图将噬魂虫赶走。
　　长发披散下来，虽然略显凌乱，却反而多了几分网感。
　　这颜值冲击力，要放斗音上，不知道要秒杀多少百万分红的网丝博主。
　　——【纸人也随的谢姓吗？一个比一个老六！】
　　——【……小时候真抓过小蜜蜂撕了翅膀，放讨厌的女同学书包和头发上，现在想想还有点愧疚。】
　　——【蜜蜂还是马蜂？】
　　——【神特么马蜂！你想杀了你的同学吗？】
　　——【谢丰村马蜂：哦？你听过我的故事？】
　　女人已经不敢再试探了，连噬魂虫都有，这小道士到底是什么来路？
　　虽然忌惮，但是打都打起来了，就不能这么轻易算了了。
　　刚刚直接就让谢逸之他们走了，稍微还好点，现在不只是她的小绿就连她自己都吃了亏。
　　要是就这么认了，她脸上实在挂不住。
　　传出去，她以后还怎么在寨里混？
　　所以，只能是使些真手段，务必把谢逸之拿下才行。
　　只不过，她到现在还摸不着谢逸之的底，如果不是出于对自己的绝对自信，她还真有些发虚。
　　就在女人准备再次发难的时候，几人隐隐间似乎听到了有汽车发动机的轰鸣声传来。
　　“车？刚才在山下的时候，那俩老登不是说山上不让开车吗？”
　　易风疑惑道。
　　谢逸之和女人都停下了动作，朝着车子声音传来的方向看去。
　　与此同时，谢逸之背包里，装着小白的生姜洗发水瓶不住晃动。
　　小白兴奋的在瓶子里翻滚，打着圈圈，似乎是知道来人是谁一般。
　　不一会儿，一辆鲜丽的大红色越野车从山上开了下来。
　　车子后方，还跟着一大队人，步履匆匆赶着路。
　　“是白寨的人？”
　　女人一眼认出了那些人的面孔，惊异的开口道。
　　越野车径直朝着众人的方向开来，随之车子靠近，小白的洗发水瓶反应变得越发强烈。
　　很快，车子就停在了谢逸之的边上。
　　——【我嘞个大G啊！！】
　　——【这和我想象中的大山似乎有所出入，有美女还有大G？你们云省的网友嘴是真严啊！】
　　——【你以为这和我们云省网友想象中的就一样吗？】
　　——【刚刚那个美女是不是说，这些人是白寨的？】
　　——【那不是谢哥他妈妈的寨子吗？】
　　——【车子有人下来了！我靠！！这姐姐也好漂亮啊！！】
　　就在网友们震惊之时，车门打开。
　　从车上下来了一位穿着一袭红裙的女人，粉黛红唇，一头卷发披散下来，格外惊艳！
　　这回给老严都看呆了。
　　只见红裙女人下车之后，第一时间朝着谢逸之快步小跑而去。
　　没等谢逸之反应过来，已经将其一把揽入怀中！
　　“可算盼到你来了！宝贝！”


第142章 什么姐姐？我是你外婆！
　　红裙女人冲上来之后，一把将谢逸之抱住。
　　死死的揽在怀中，这力道就像是要把谢逸之揉进身体里一样。
　　就连谢逸之的力气，都很难反抗的动，差点没能喘上来气。
　　不只是谢逸之。
　　边上的易风严旭，以及直播间的水友们都看懵了。
　　——【什么情况，怎么又来一美女？】
　　——【云省的网友们嘴是真严啊！这么多美女，一声不吭的？】
　　——【这可不是普通的美女，她可是开着大G啊！】
　　——【主播主播，你可以把美女的大G放福袋给我们抽了嘛？】
　　——【……】
　　严旭和易风相视一眼，都没搞清楚状况。
　　就是易风撇着嘴，不满道：“好事怎么都让谢哥占了！”
　　“做兄弟在心中，美女抱怀中，兄弟就吹冷风？”
　　好半晌，红裙女人这才将谢逸之松开，激动的看着谢逸之，道：“宝贝，快给我亲一口！”
　　谢逸之多机敏啊！
　　抱一下就算了，在这满是蛊师的山头上，还要亲一口？
　　那还得了！？肯定有诈。
　　连忙挡住红裙女人，退后一步道：“不是，姐姐你谁？”
　　就算谢逸之不是什么正经人，但这种情况，还是要警惕点的好。
　　红裙女人双手抓住谢逸之的肩膀，晃了晃道：“什么姐姐，我是你外婆！”
　　嗡——！！
　　谢逸之表情当场凝固在脸上，大脑就像是遭了雷劈一样空白。
　　场上的所有人，也全懵了。
　　这个看起来约莫也就是三十多岁的红裙美女，竟然自称是谢逸之的外婆？
　　谢逸之上下打量着‘外婆’，越看越是难以置信。
　　哪有外婆看着比他亲妈还年轻的？
　　——【草率了，我想过很多种情况，唯独没想到美女竟然能是谢哥的外婆。】
　　——【虽然有点不合时宜，但是我还是想冒昧的问一下，请问外婆现在是单身吗？】
　　——【三国明明早都灭了，没想到还能看见貂蝉！】
　　——【年轻人，我看你是一点弯路都不想走啊！】
　　——【你还年轻，完全可以通过自己的努力来得到想要的回报，而我不一样，我都十八了，拼不动了，求求主播把外婆的微推一下吧！】
　　听到红裙女人自称是谢逸之外婆的炸裂程度，真不亚于其实易风是个女的。
　　“李寨主。”
　　就在谢逸之还没能彻底相信时，刚刚的女人突然开口。
　　她都喊寨主了，恐怕是这红裙女人就是谢逸之的外婆，白寨寨主没跑了。
　　“罗颖，你们俩这是……闹上矛盾了？”
　　白寨寨主李绮岚看向女人，又注意到了谢逸之他们俩人似乎有着交手的痕迹，于是问道。
　　“谈不上矛盾，既然是李寨主的家人，我也就没什么好说的。”
　　“刚刚多有得罪，我叫罗颖，别见怪。”
　　罗颖收敛了动作，语气恢复了先前的平和，大方道。
　　早知道谢逸之蛊术这么高深，又懂得茅山术法，身份肯定不简单。
　　没想到竟然就是那个白寨寨主朝思暮想的外孙，二十年前李妄霞带回来那个小屁孩。
　　现在都已经……这么大了？
　　如果是李妄霞的儿子的话，那么就都说的通了。
　　毕竟，当年老道上山讨亲的事情，不只是白寨，百大寨很多人都是知道的。
　　因此谢逸之会道术也就很合理了。
　　听说李妄霞的丈夫还是个赶尸匠，不知道眼前的这个男人是不是还会赶尸？
　　罗颖微微低着头，若有所思，像是在思索着什么。
　　谢逸之顿了一下，既然对方都主动求和了，要是他还揪着不放就显得太咄咄逼人了。
　　刚到贵宝地，再怎么样还是要给外婆留点面子。
　　“我叫谢逸之，也算认识了。”
　　谢逸之点了点头。
　　“既然这样，那就有机会再见。”
　　“李寨主，我就先走了。”
　　罗颖语气带着几分恭敬。
　　要说整个百大寨哪位存在最让她尊敬，也就只有眼前这位白寨寨主了。
　　既然她都出面了，罗颖怀里的小绿这顿打算是白挨了。
　　不过，本来小绿也是自己欠的，只要命还在就行，吃点苦头以后能长长记性。
　　说完，罗颖便转身朝着林间走去，很快身影就消失在了山林之中。
　　“就……就走了？”
　　“我还没要到微信呢！”
　　易风叹了口气道。
　　“人家的微信给你了，她自己用什么？”
　　谢逸之没好气道。
　　易风：“？？？？”
　　李绮岚笑着上前，看着罗颖离去的方向，道：“没事，肯定还能见到的。”
　　“她就是隔壁黑寨的姑娘，人还是挺好的，就是性格有点孤僻。”
　　“不过这也是环境原因造成的，宝贝你也不要记怪她。”
　　说着，李绮岚叹了口气，似乎是对罗颖感到可惜。
　　无论是性格，还是蛊术天赋，罗颖都非常对李绮岚的胃口。
　　可惜，就是生错了地儿，是黑寨的人。
　　再加上黑白寨还是老死不联姻的，不然还能牵牵红绳当媒人给自家小外孙拉线。
　　“外婆，你要不还是喊我名儿吧……”
　　谢逸之不知道为什么，虽然知道是自家外婆。
　　可外婆顶着这张脸喊自己‘宝贝’，谢逸之总觉得背后瘆得慌。
　　“寨主，她咋啦？”
　　易风好奇的追问道。
　　“说起来她就比较坎坷了，她爸妈都是没有什么蛊术天赋的普通寨民。”
　　“但她不一样，从小一直表现出来的蛊术天赋都要远超其他同龄人。”
　　“所以，很小的时候就被黑寨寨主接到了身边养着，教导蛊术。”
　　“但黑寨寨主那个人我都不乐意说他，就一纯……%#@*……”
　　李绮岚说到这里，忽然开始口吐芬芳，一路鸟语花香。
　　话还没说完，谢逸之赶忙给她拦住，道：“文明文明！外婆，正能量！”
　　“我开着直播，有镜头呢！”
　　谢逸之指着边上的直播镜头解释着。
　　听到有镜头，李绮岚就跟触发了什么关键词一样。
　　嘴巴立即关闭了输出模式，摆出一副极为商务的笑容，仪态也跟着端庄起来，对着直播镜头道：“各位我乖孙直播间的粉丝朋友们好，我是他的外婆，我叫李绮岚。”
　　“很高兴，也很荣幸做客我乖孙的直播间，对了，这是多少人来着？”
　　李绮岚数着后台直播间的人数，眉头微微皱着，一时有些数不过来。
　　“马上三十万人了。”
　　易风提醒道。
　　“卧槽……密码&*#*……”


第143章 白寨没雾了？宝贝，是因为你啊！
　　李绮岚是张嘴就来，本能的就说出来了，紧接着立马将嘴巴捂住，顿了顿才重新道：“三十万？”
　　“比我们百大寨加起来的人都多！”
　　“我乖孙现在是真出息了，有这么多人看你呢？”
　　李绮岚看着谢逸之的表情满是骄傲。
　　多年不见，她有时候晚上睡不着，总是想象中谢逸之现在会成长成一个什么样的男生。
　　这一看，虽然和她预想的‘梁朝伟’类型有所出入，不过也是很满意了。
　　——【看的出来，咱寨主也是性情中人！】
　　——【我就说云省的网友玩自媒体都是自带热门的，就这么几个镜头下来，直播间又上几万人了！】
　　——【寨主你好，遇见您的外孙纯属偶然，但是今天见到你才是命中注定！】
　　——【我才刚刷进来，请问这位是哪里的女大？开的应该是家里大人的车吧？毕竟十八九岁小女生很少有自己的车。】
　　——【我说元素周期表怎么少了仨，原来镁铝在这，还有，我的锌也在这。】
　　——【美籍华人见过很多，碰见华籍美人还是头一遭！】
　　——【看到没有？你们的男朋友哪里是不会提供情绪价值？】
　　李绮岚看着疯狂刷新的弹幕，疑惑的询问谢逸之：“小逸之，他们这说的是什么意思？”
　　谢逸之笑着摆了摆手，道：“不必理会外婆，一帮出生。”
　　李绮岚：“出生又是什么？”
　　谢逸之：“就是说他们可爱的跟刚出生的孩子一样。”
　　——【网友：你再骂？】
　　谢逸之看了看时间，下午四点三十二分。
　　今天直播的时长早都已经达标了，并且也顺利见到外婆了，索性先将直播闭了。
　　免得这些小登一直打着他外婆的主意。
　　而且，就刚刚他外婆那几句国粹出来，他直播间的健康分已经大残了。
　　也就意味着他已经被限流了，人气很难再冲的上去。
　　直播关闭之后，谢逸之三人这才让认真的听李绮岚接着往下说。
　　这黑寨寨主也不是说好好商量的情况下，就给罗颖带走了。
　　而是强制性的给她留在身边培养她蛊术。
　　但从来没有关心过一个小姑娘其他需缺，还让她失去了父母的关爱。
　　几乎在罗颖成年之前，一直受到的都是黑寨寨主军事化的管理。
　　一直到，罗颖拿下了第一个斗蛊大赛的冠军，这才重新获得一些行动自由。
　　因此也证明了，罗颖的蛊术天赋的确非常之强。
　　可这么多年下来，压迫的环境，早就让小姑娘的性格有些扭曲了。
　　孤僻，不爱跟人接触。
　　平常接触最多的就是蛊，和她养的那条竹叶青。
　　因此，竹叶青受伤，她才会这么着急。
　　谢逸之三人恍然，没想到社会发展到今天，竟然还有这种事情。
　　这难道不算非法监禁吗？肯定算。
　　可这重雾山山高皇帝远的不说，最主要的还是，这边的人思维已经固化了。
　　在寨子中，寨主就是最大的，其他谁来说的话都不好使。
　　“她就没想过跑吗？”
　　易风怒道。
　　“那怎么可能跑的了。”
　　李绮岚摇头叹了口气。
　　就算再次，能当上寨主的，也都不是等闲之辈。
　　提前早都留了各种手段，防备着罗颖会偷跑。
　　就算不用蛊，或者怕哪一天罗颖的蛊术彻底超越了他，再掌控不住的时候。
　　再怎么样，还有罗颖的父母在手里呢。
　　“这才是真畜生！”
　　严旭最听不得这种事了，他也是当父亲，有女儿的。
　　立马就共情起来了。
　　“再有半个月，斗蛊大赛结束之后，罗颖也要离开寨子了。”
　　“要不是我们白寨和黑寨一直有纠葛，闹得太大会影响到其他寨子里的人，这事儿我不可能不管。”
　　李绮岚叹了口气。
　　如果不是牵扯到白寨的其他人，她早都给黑寨寨主揍上一顿，把小姑娘接走了。
　　可她并不是代表着自己，她的一举一动都代表着整个白寨。
　　几十年如一日，一直都是这样。
　　所以，李绮岚也有自己的苦衷，肯定是要先顾好自己寨子里的人再考虑其他。
　　“离开？得救了？”
　　易风眼前一亮，惊讶道。
　　“不，是即将步入更深的深渊。”
　　说着，李绮岚的手指遥遥指向重雾山的山顶。
　　二十年之前，她是绝对不会这么毫不顾忌的望向山顶，指向山顶的。
　　可如今，不一样了。
　　他们白寨已经解脱出来了，和黑寨不一样了。
　　谢逸之三人顺着李绮岚手指的方向，远远地望向山顶。
　　那一层黑雾，也就是那一层尸气，随之太阳逐渐倾斜，也在跟着慢慢回笼，收缩。
　　和山顶的尸气有关？
　　谢逸之思索到一半，被李绮岚打断：“都上车吧，小逸之和他的朋友们。”
　　“你们大老远过来，今晚必须好好招待招待你们。”
　　“有什么好奇的，我们可以慢慢再聊。”
　　谢逸之应声，招呼着易风和严旭一起上了李绮岚的大G。
　　这两天，谢逸之算是给之前只能在网上看到的豪车都体验上了一遍。
　　路上，谢逸之才回过神来，自家外婆之所以能这么年轻，怕是因为她修的就是驻颜长寿的长生蛊。
　　明明七十来岁，看起来竟然跟三十多岁一样，岁月这把刀生生被磨钝了。
　　长生蛊主在内修，可即便是这样。
　　外婆当年依旧能横扫百大寨的众多蛊师，蝉联了足足十一届的冠军，属实令人难以想象。
　　李绮岚的车技比起谢逸之可就要好太多了，这么弯弯绕绕的山路开起来都跟平地一样。
　　很明显，这方面的基因谢逸之是遗传到了老谢，没有遗传到老李家那部分。
　　到了山顶，天色渐暗。
　　几人下了车，都在好奇的往天上看着，等着重雾山的另外一重雾，晚上的白雾冒出来。
　　黑雾是尸气，白雾又会是什么？
　　可这时，李绮岚提醒道：“傻孩子不用等啦,现在白寨已经没有雾了。”
　　“啊？？”
　　易风惊讶道。
　　“这是为什么？”
　　谢逸之同样疑惑的问道，怎么雾还能没了的？
　　李绮岚端来几杯水放下，看着谢逸之郑重道：“宝贝，是因为你啊！”


第144章 小白和外婆重逢，小白的本名！
　　谢逸之愣住，怎么和自己扯上关系了？
　　“之所以我们能脱离白雾，都是因为你。”
　　李绮岚说着，又一把抱住的谢逸之。
　　这话就听得谢逸之更懵了，脑海中闪过许多猜想。
　　他的记忆中，自己是从来没有来过云省的。
　　但根据郑九祸他们说的，谢逸之很可能在两三岁的时候，曾经回来过一次云省。
　　只不过可能是因为年龄太小的原因，这段记忆谢逸之愣是想不起来。
　　谢逸之在脑海中开始复盘。
　　通过抵达山上之后的所有见闻，首先可以确定的是这山顶之上，也就是黑白雾的存在，它们的源头，一定不是什么好玩意。
　　这点，通过外婆李绮岚的口吻，对于脱离白雾的情绪来看，就能看的出来。
　　并且说到罗颖要不了多久就会离开黑寨，走向更深的深渊时，李绮岚的目光同样是望向山顶。
　　眼下，谢逸之觉得最有可能的猜想，就是当年为了让他老妈李妄霞嫁给他老爹。
　　曾爷爷灵丰道人来到重雾山，用帮助白寨清除白雾的条件作为交换，这样或许就能说的通了。
　　李绮岚说的，是‘因为谢逸之’也没有说错。
　　毕竟，没有李妄霞和谢纪的结合，也不会谢逸之的出现。
　　“是不是我曾爷爷，当年来的时候做了什么？”
　　“外婆，这山顶，到底存在着什么东西？”
　　谢逸之询问道。
　　黑雾是尸气，那黑雾的来源会不会是某一种尸？
　　如果只是尸的话，那应该正中他老爹的枪口才对，想必应该是没什么尸是他处理不了的。
　　不过，话又说回来。
　　能够每天日复一日散发出这么庞大尸气的‘尸’，怕绝对是什么大凶之物，不能小觑。
　　就在这时，洗发水瓶猛地钻出一道白影，扑向李绮岚。
　　“小心！”
　　谢逸之连忙喊道。
　　小白毕竟最少是战略级，甚至更高的鬼，要是伤了碰了外婆可不得了。
　　这责任谢逸之担不起，回头老妈找过来，不得把他撕成条形石马？
　　可谢逸之刚想上前阻止，却发现小白这会已经和李绮岚贴在了一起。
　　一红一白的身影紧紧相拥，脸贴着脸，不时蹭上一蹭，别提有多亲切。
　　“这……啊？？”
　　易风挠头：“白姐看起来，好像比你跟你外婆熟啊，谢哥？”
　　“小……白姐不是太师祖留下的鬼吗？很可能当年就来过重雾山。”
　　严旭分析道。
　　从下了高铁的时候，小白就表现得异常兴奋。
　　昨天晚上还兴奋的给宾馆的罗寸勇夫妇表演了一场个人秀。
　　给罗寸勇夫妇乐得，都‘笑’晕过去了……
　　“小影，你也来啦！！”
　　李绮岚激动的抱着小白转圈，一边喊道。
　　“小影？小白叫小影？”
　　谢逸之疑惑。
　　小白就跟不规则的水一样，在李绮岚的身上不住缠绕盘旋，绕着圈圈。
　　她都快忘了，有多久没人喊她的名字了。
　　自打跟了谢逸之，他就从来没有问过自己叫什么名字，张口闭口都是小白。
　　慢慢的小白也就习惯了。
　　“什么小白？人家叫萧疏影！多好听的名，是吧小影？”
　　李绮岚纠正道。
　　小白挂在李绮岚的肩膀上，重重点头。
　　谢逸之：“好的小白。”
　　小白：“……”
　　这突然间让谢逸之改口，还真有点不太习惯。
　　谢逸之又问起为什么李绮岚会认识小白，李绮岚这才解释。
　　小白原本一直是跟着谢逸之他曾爷爷灵丰道人的。
　　当年灵丰道人上山讨亲时，小白就已经跟在边上了。
　　李绮岚因为觉得小白实在太可爱了，还经常给她喂噬魂虫，慢慢的俩人的感情就好起来了。
　　只不过，李绮岚也只是知道小白的本名，但对于小白的来历，她也不清楚。
　　寻思着，灵丰道人是个茅山道士，估计就是搁那抓到的女鬼，也挺合理的。
　　“原来给鬼喂噬魂虫这件事，是你外婆先研究出来的啊！”
　　易风悻悻道。
　　这时，谢逸之又重新问道了刚才的问题：“外婆，是其中有什么关于寨子秘密，是不能说的吗？”
　　李绮岚摊了摊手，道：“没有啊！”
　　“但一般这种时候，电影小说里，不都应该卖会关子吗？”
　　谢逸之：“……”
　　坏了，他算是看明白了。
　　不只是他们老谢家，老妈他们老李家的成分也多少沾点复杂。
　　“你曾爷爷来的时候，其实做什么倒是没做什么，就是给我画饼。”
　　“不过，最后白寨也还是都吃到了吧。”
　　“但是关键，还是在你。”
　　李绮岚摸了摸小白的头，手里的噬魂虫跟不要钱一样疯狂给小白投喂。
　　就这么一会儿功夫喂的量，都顶得上之前谢逸之喂个三五天的了。
　　要不说，家里养的小猫小狗，一旦交给了外婆，那将变得一发不可收拾。
　　还好小白是只鬼，不然就这么吃，下山的时候不得胖个几十斤？
　　“这重雾山上，有着一处长缘洞，洞中有着一位雾山老爷，不知道你们来的时候有没有听说。”
　　李绮岚说道。
　　谢逸之三人点了点头，昨天晚上上车的时候，司机就说过这山上的长缘洞。
　　“我有个大胆的想法，该不会这雾山老爷，其实是粽子之类的吧？”
　　易风学会了抢答。
　　只不过并没有说到正确答案，所以不能计分。
　　他口中的粽子，指的就是僵尸，粽子是他们茅山派，对僵尸的‘爱称’。
　　“雾山老爷的确不是什么好东西。”
　　“可却也不是僵尸。”
　　“准确来说，它非人非神非鬼非尸，可却又都多少沾点。”
　　李绮岚解释道。
　　谢逸之三人相视一眼，什么鬼玩意，成分竟然这么复杂？


第145章 当年的秘密，重雾山的来历
　　“我嘞个云省版四不像啊！”
　　易风惊讶道。
　　既然沾着尸，那能散发出这么庞大尸气也就说的过去了。
　　不过，三人也没有多说太多，而是静静的等着李绮岚接着往下说、
　　“传说，清时期朝廷有一位高官，因为犯事被贬南下，流放滇南，来到了云省的地界。”
　　“可郁闷没多久，他却发现这被贬的日子还挺惬意。”
　　“居住环境是依山傍水，滇南的小姑娘也是一个赛一个的水灵。”
　　“因此，越到晚年时期，他就越怕死。”
　　“于是他就找到了当时的江湖术士，寻求长生，延寿的方法。”
　　“恰好当时国内术士内斗混乱，有不少偏门术士都在研究各种阴招。”
　　“这位高官，自然而然的就成了他们的实验品。”
　　李绮岚缓缓的讲述道。
　　谢逸之严旭，和易风三人就坐在寨堂凳子上，听着李绮岚讲古。
　　扒拉外婆让老人讲古这种情节，很多人小时候应该都有过这种经历。
　　听着又害怕，又觉得猎奇想听。
　　谢逸之恍然，曾爷爷也说过，那个时候正好是那些邪门术士被名门正派打击，要驱逐出境的时候。
　　而云省，又恰好就在边境，是刚好能够对的上的。
　　“高官的身体被炼尸，魂魄被炼鬼，最后又重新封在了一起。”
　　“看起来高官死了，实则又能像先前一样生活。”
　　“实验算是颇为成功。”
　　“只不过，高官意识到自己成了术士的傀儡，不满于被控制，于是怨气爆发化身厉鬼，尸体也得到了二次尸变。”
　　“术士们再无法控制，死伤惨重。”
　　“最后没有办法，只能是强行将高官镇压在这座重雾山上。”
　　“虽然被镇压，但高官却一直都清醒着，常年栖身于长缘洞中，轻易不出，一出便是山上百姓的灭顶灾难。”
　　“被镇压的越久，他的怨气就越深。”
　　“重雾指的就是他的尸气与鬼气。”
　　“晚上的白雾是他释放的鬼气，而白天的黑雾则是他释放的尸气。”
　　李绮岚叹息道。
　　长生二字本就太过虚无缥缈，可古往今来追求长生的人数不胜数，谁都不想死，谁多想多活一些时间。
　　可最后落到的下场，显然都不会太好。
　　当然，像李绮岚他们这些修长生蛊的，又还稍微科学一点。
　　通过特殊的蛊来调理身体气血，改善皮肤，达到驻颜长寿的目的。
　　本质上，不是‘长生’而是养生。
　　也不是每个修长生蛊都能修到像李绮岚这种程度，过于逆天了。
　　“原来是鬼气……”
　　谢逸之点点头，他先前就隐隐猜到了，倒也不是觉得特别意外。
　　可还有一个问题，刚刚李绮岚说的是，雾山老爷非人非神非鬼非尸，却又多少都沾点。
　　这人鬼尸都能解释的来，可‘神’又是从何说起？
　　只听得李绮岚往下解释：“先前重雾山的山民基本都被雾山老爷屠戮殆尽了，而我们这些人，大多都是当年逃荒而来的难民后代。”
　　“因为逃亡到了这里，人们需要信仰的支撑，恰好又发现了山上有着一处山洞。”
　　“并且洞中，白天散黑雾，晚上散白雾，以为是福临祥瑞之地，洞中有神明坐落。”
　　“于是给山洞取名长缘洞，山则唤作重雾山。”
　　“以香火供奉洞中的雾山老爷。”
　　“本来高官生前就是官员，身上带着朝廷气运，加上受了香火供奉，的确是庇佑了这一方山脉风调雨顺。”
　　“难民们开荒种地，连年收成，小日子也还算不错。”
　　要说虽然前面雾山老爷罪孽深重，杀了那么多人，可对于后面的难民来说，还是受了一些福泽才是。
　　白寨为什么又要脱离出去，不再供奉雾山老爷？
　　“可邪物终究是邪物。”
　　“难民慢慢落地生根，成了我们黑白两寨。”
　　“可两寨在往前的百年间，都有着一个默认的规矩，那就是每十年两个寨子需要轮着出一位女孩送进长缘洞，也被称之为落花洞女。”
　　“在洞中呆满十年，十年后有新的落花洞女出现进入长缘洞，之前的女孩才能下山回来。”
　　“可一旦进入到了长缘洞，加上十年时间之久，要么已经死在洞中，要么出来之后也是变得疯疯癫癫的。”
　　“至今，平安回来且还神志清醒的，似乎也就只有一人。”
　　“也就是说，被选中成为落花洞女的女孩，和去赴死几乎没有区别。”
　　李绮岚说到这里，不禁拳头紧握。
　　好好的姑娘，非要当做换取福泽的祭品送到洞中，当什么落花洞女。
　　可事实上到底是不是雾山老爷庇佑的丰收谁又能说的准呢？
　　毕竟，在享香火之前，雾山老爷就是一不人不鬼的邪物罢了，真就能庇佑一方了？
　　又是通过什么途径，要求寨子每十年出一位女孩成为落花洞女，进入山洞去伺候它的？
　　这些都不得而知。
　　“该不会，罗颖她就是……”
　　易风惊讶地问道。
　　李绮岚点了点头，表示没错，罗颖就是下一位被选中的落花洞女。
　　自从白寨不再信奉雾山老爷之后，就再没出过什么女孩去当祭品了。
　　而黑寨害怕忤逆雾山老爷，受到惩罚，所以这段时间一直都是由黑寨在出落花洞女。
　　可在李绮岚看来，怕受到雾山老爷的惩罚，不过也只是为了让黑寨寨主更好的控制寨民的一种精神手段罢了。
　　“当年，白寨选到的落花洞女，是不是……就是我妈？”
　　谢逸之兀然问道。
　　李绮岚顿了一下，笑着摸着谢逸之的头道：“小逸之，可不能太像你曾爷爷。”
　　“那种人精，活的没什么意思的。”
　　易风连忙竖起手指在唇边，示意噤声道：“诶！寨主可不能说，他可能现在就在听呢！”
　　李绮岚：“？？？？”
　　老道死了之后，进化成气体了？
　　“当年寨里抽签，抽到了你妈妈。”
　　“本来当晚我都已经准备好辞去寨主之位，带着你妈妈上山捣了长缘洞，看看到底能出来个什么东西了。”
　　“可恰好那天，你的曾爷爷灵丰道人来到了山上。”
　　“说中了所有事情，并且当众和我提出交换条件，让你妈妈李妄霞给他当孙媳妇。”
　　“许诺三年之后，白寨顶上雾散云开，不必再求雾山老爷庇佑。”
　　“你妈妈看了你爸的相片，觉得还行，能相中，就给你曾爷爷领走了。”
　　李绮岚顿了顿，又道：“三年后，你爸妈还真带着你一起回到寨子里。”
　　“也是自那天之后，白寨上空再没了白雾遮蔽。”


第146章 我有……本命蛊！？
　　当年的画面，李绮岚回忆起来，依旧觉得记忆深刻。
　　覆盖着整个白寨的白雾退散那一刻，意味着白寨彻底脱离了雾山老爷。
　　一开始其实寨子里的人对李绮岚要驱散白雾，是极力反对的。
　　因为这么多年，在他们固化的理念中，他们就是受着雾山老爷的庇佑的。
　　谁也不知道雾山老爷会不会因此震怒，让他们受到什么惩罚。
　　收成会不会变差，寨民能不能吃饱饭，老人小孩还能不能健康平安等等，都是他们担心的问题。
　　毕竟，重雾山的位置本就偏僻，二十年前的信息传播还没有像现在这么迅速。
　　再加上祖上本就是逃荒的难民，和外界接触的机会少之又少，这么做等于在颠覆他们过去上百年的认知。
　　因此，李绮岚当时也受到了许多寨民的压力。
　　虽然李绮岚的寨主威严摆在这，寨民们不敢直接说什么。
　　可还是传有流言蜚语，白寨寨主为了保住自己女儿不惜忤逆雾山老爷，连带着整个寨子要驱散代表‘祥瑞福泽’的白雾。
　　之前没抽到白寨寨主女儿去当落花洞女的时候，白寨不是也还是跟黑寨轮着每十年抽出一位女孩出去吗？
　　“所以，您和我曾爷爷的谈话，也是故意当众说出来的对吧？”
　　“两寨的寨民作为难民后代，先前应该不知道雾山老爷的故事，是我曾爷爷过来，你才让他当众说的。”
　　“一方面是为了让寨民们明白，雾山老爷本就不是什么好东西。”
　　“一方面是要让他们意识到，重雾山上之所以风调雨顺，压根和雾山老爷没有半毛钱关系。”
　　“不然它在没死之前，被贬到此地，也不会日子过得舒坦到舍不得死。”
　　谢逸之跟着分析道。
　　李绮岚笑着指着了指小外孙的鼻子，一脸宠溺：“都叫你不能像你曾爷爷做人太精，你们老谢家的脑子是挺好使啊！”
　　外婆和外孙相视笑着，表情就跟老君看孙猴子一模一样。
　　不过，仅仅只凭灵丰道人这一不修边幅的陌生老道的话，还不足以让寨民信服。
　　因此，灵丰道人当众许下，若是三年之后白雾驱散，白寨出了任何问题，寨民们可以随便拿寨主是问！
　　李绮岚：“？？？？”
　　随之雾散云舒，白寨的小日子依旧过的风生水起，甚至没了鬼气遮蔽，寨民都长寿了不少。
　　对于雾山老爷所谓的敬畏，也就慢慢的消散殆尽了。
　　但隔壁的黑寨并不愿意，在黑寨寨主的管理下，寨民依旧持续供奉着雾山老爷。
　　保留着如过去上百年时间一样的规矩。
　　不过，随之社会的进步，黑寨的人开始向外扩张，发展其他产业。
　　像罗寸勇夫妇就属于黑寨的‘个体创业户’。
　　在这方面，倒是白寨显得要保守一些，特别是近段时间云省风声很大，白寨都是轻易不下山的。
　　年轻人有理想的要打拼就去打拼，但是大多数老寨民还是喜欢守着自己的一亩三分地，种种田养养蛊，也挺惬意
　　“那到底白雾是怎么被驱散的呢？”
　　易风好奇的问道。
　　说到现在，来龙去脉基本都已经理清楚了，可最关键的一点，雾怎么没了还是没说。
　　如果是灵丰道人驱散的，那为什么要等三年。
　　如果是谢逸之驱散的，他又怎么会完全不记得？
　　不只是易风，谢逸之和严旭也都疑惑着。
　　“正好我们现在就在寨堂歇脚，进来之后，小逸之你就没感觉到什么特别的地方？”
　　李绮岚挑了挑眉，问道。
　　百大寨每个寨子在寨子中间的位置，都会专门有一处寨堂，其实就是祠堂。
　　红白事都可以在这里办，死了就在寨堂立牌，出生了就在寨堂录入族谱。
　　平常都是由寨子里辈分比较大的‘老人组’负责管理的。
　　也会在这里开会，歇脚，反正作用是挺广泛的。
　　“这里是有股隐蔽的阴气，外婆你养鬼了吗？”
　　谢逸之问道。
　　易风和严旭挠着头，左右环顾，阴气？他们怎么一点没感觉到。
　　“不是鬼，是你的蛊。”
　　“你的本命蛊！”
　　“现在，它就在我们白寨的寨堂。”
　　“当年你的到来，就是把你的本命蛊留在了我们白寨。”
　　“而白雾，就是被你的本命蛊驱散的。”
　　李绮岚的语气前所未有的郑重。
　　谢逸之三人听到这话，全都愣在原地。
　　本命蛊……
　　谢逸之可从来都不知道自己还有本命蛊，一直都是有什么学什么。
　　没想到，原来自己的本命蛊，早在三岁跟着父母来到云省的时候，就留在了白寨！
　　“谢哥你果然是有本命蛊的！”
　　“而且三岁时候的本命蛊，就能帮白寨把白雾驱散了，那你修的是什么蛊？”
　　“能和鬼气沾上关系，肯定是尸鬼蛊了吧？”
　　易风猜测道。
　　之前说过的那七种蛊之中，也就只有尸鬼蛊能通阴阳。
　　“我感觉，有可能是和逸之母亲一样的地蛊。”
　　严旭说道。
　　地蛊涉猎范围足够广，有通阴阳的手段也不是没可能。
　　就在三人还在惊讶的时候，李绮岚突然起身离开，走向了寨堂的深处。
　　也不知道是不是因为李绮岚听说了外孙到来，提前打过招呼，总之偌大的寨堂从他们进来到现在都一片安静，半个人影都没看见。
　　不一会儿，李绮岚双手捧着一个巴掌大小，木质的盒子走了出来。
　　“就在这里头了。”
　　“当年，老道除了留下三年后驱散白雾的预言之外，还有另外一个嘱咐。”
　　“等你下次再到白寨，就是收回本命蛊的时候，需要我亲手交给你。”
　　李绮岚将木盒子直接递给了谢逸之。


第147章 老东西带我去的是……阴间！？
　　谢逸之接住盒子，入手的感觉就是轻盈！里头就像是没有东西一样。
　　于是，谢逸之本能的拿在手上甩了甩，凑近耳朵想听听声。
　　吓得李绮岚连忙抓住谢逸之的手：“诶诶！！你要杀了它吗孩子？”
　　她可是二十年来精心呵护着，生怕给磕了碰了。
　　结果到了谢逸之手里就这么水灵灵的甩起来了？
　　易风：“应该……没事，谢哥的本命蛊不会这么脆弱的。”
　　初次见面都得挨一顿，这是他们老谢家的传统。
　　毕竟，小白也是这么过来的……
　　谢逸之这才收手，主要这种手感实在太像空盒子了，这么甩里头都没声。
　　现在谢逸之都有点怀疑，他外婆是不是被他曾爷爷坑了？
　　里头压根没有什么本命蛊，白雾其实就是他曾爷爷通过什么手段驱散的？
　　“要不，打开看看吧？”
　　严旭提醒道。
　　谢逸之点了点头，将木盒子放在了面前，手放在了木盒子的盖子上。
　　木盒子外观普通到了极致，一点纹理都没有，更不要说雕刻有什么图案了，光滑的就像是一个没有点数的骰子。
　　谢逸之没有犹豫，直接将木盒子一把打开。
　　他也挺好奇自己的本命蛊，到底会是什么，脑子里是一点印象都没有。
　　或许见到了本命蛊，能多少想起来一些什么也不是没可能。
　　随之木盒子打开，易风和严旭的脸色顿时大变，下意识的往后缩了缩脑袋。
　　一道浓郁的白雾从木盒子中冲出，直冲寨堂的房梁，宛若一道旋转的白柱。
　　“好浓烈的鬼气！！”
　　严旭皱着眉，捂住口鼻惊叹，转头一看易风，又忍不住吐槽道：“不是你从哪里掏出来的HG-700防毒面罩啊！！？”
　　差点忘了这小子还有这手绝活。
　　平平无奇的木盒子，竟然能镇的住这么庞大的鬼气。
　　进门之后，也就只有谢逸之隐约感知到了鬼气，就连已经修行过天生护聚功的严旭都没发现。
　　不用多说，这鬼气肯定就是那白雾没跑了。
　　“这些鬼气，还只是你的本命蛊今天吸收的而已。”
　　“白雾与其说是被驱散，实则都被你的本命蛊吞噬掉了。”
　　李绮岚解释道。
　　任凭长缘洞释放多少鬼气，都会全被谢逸之的本命蛊吞噬掉。
　　露头就秒！不讲任何道理。
　　木盒子也是当年灵丰道人专门留下来的，寨堂在寨子的正中间，所以正好放在寨堂之中。
　　“吞……吞掉？”
　　易风咽了咽口水。
　　他们今天上山的时候，已经看到了山顶那层黑雾，也就是尸气有多恐怖。
　　白天的尸气都释放的这么庞大了，那晚上的鬼气还得了？
　　这才刚刚入夜，刚刚木盒子冒出来的冲天白柱足以说明一切。
　　这么些鬼气，全被谢逸之的本命蛊吞噬掉了？
　　随之白柱渐渐消散殆尽，众人这才总算看清了木盒子的内部。
　　只见一只白色的蝴蝶，就静静地躺在木盒子之中。
　　身上没有半点瑕疵，就像是染了白漆一样，羽翼不时一震，看起来甚至都和木盒子不在一个图层。
　　“这就是……我的本命蛊？”
　　谢逸之惊异道。
　　边上的易风掏出手机咔咔拍了好几张照片，一边惊讶的道：“谢哥的本命蛊，竟然是蝴蝶……”
　　“就这么一小玩意，每天吃那么多的鬼气？”
　　“不行，我得拍两张发群里，给她们也看看，问问她们牛掰不牛掰。”
　　“对了寨主，它有名字吗？叫什么？”
　　每个人的本命蛊都会有名字，李妄霞的本命蛊就叫‘霜月蝉’。
　　因此，谢逸之的这只蝴蝶，肯定也有属于它自己的名字才是。
　　“它叫司命蝶。”
　　“应该是属于尸鬼蛊，之前我也从来没有见过。”
　　李绮岚说道。
　　虽然她已经是最顶级的蛊师了，可蛊师也分诸多派系，并不是说所有的蛊她都能认识。
　　按照当年女儿李妄霞说的，这只蝶也是灵丰道人带着谢逸之出了趟门，最后带回来的。
　　具体是从哪里带回来的，就连李妄霞都不知道。
　　本命蛊的选择尤为重要，别人是不允许干预的。
　　选择要修哪一类蛊之后，再在此类蛊中，选择具体的蛊来作为本命蛊。
　　本命蛊不一定非要是蛊虫，却一定要是活物。
　　经过蛊师的蕴养之后，才能和蛊师西心意相通。
　　“不对，好像不是尸鬼蛊，应该是叫……往生蛊。”
　　谢逸之突然开口道。
　　边上的易风和严旭都看向谢逸之，只见此时木盒子中的司命蝶已经消失不见。
　　不知道什么时候，竟然已经落在了谢逸之的指尖上。
　　时隔多年，再次接触到本命蛊之后，谢逸之有一种说不出的感觉。
　　最大的感觉就是熟悉！
　　就在司命蝶和他触碰的瞬间，脑海中闪过一幕幕记忆中根本没有的画面。
　　在榕树上掏鸟窝，刚刚学会写字，偷偷在高祖的棺材上写‘到此一游’，用老妈的化妆品给纸人化妆，村口搓掌心雷炸马蜂窝……
　　做这些的时候，似乎边上都有着一只白色蝴蝶的影子。
　　而谢逸之只能隐隐的想起来，这只白色蝴蝶，是他曾爷爷抱着他去到了一个很远很远的地方找回来的。
　　在一处很黑很黑，伸手不见五指的地方。
　　曾爷爷将这只和四周漆黑的环境格格不入的蝴蝶放在他的指尖，郑重的嘱咐道：“司命蝶，司命运，掌往生……”
　　“诶！！不能拔它的翅膀！！”
　　因此，谢逸之才会突然开口打断，不是尸鬼蛊，而是往生蛊。
　　“往生蛊？”
　　李绮岚疑惑道。
　　蛊的种类不是只被分为七种？其中也没听过有往生蛊啊？
　　“等我再想想。”
　　谢逸之痴痴的看着指尖的司命蝶，再次陷入沉思，口中念叨着：“鬼气，往生，漆黑的地方……”
　　总感觉马上就要想起来，可又像是被什么卡住了一样。
　　三岁之前，谢逸之的记忆似乎就是从得到了本命蛊之后，开始出现的断裂。
　　只能尝试着再往前追溯……
　　思索下，谢逸之的脑海中，又多出了一些零碎的记忆画面。
　　猛然间，谢逸之又想起来那个漆黑的地方，并不是只有他和他的曾爷爷。
　　还有很多很多人……
　　具体是不是人，反正都是两条胳膊两条腿……也未必。
　　谢逸之也记不清了，那时候实在太小了。
　　总之就是四周围着许多的身影在看着他们，场面很是混乱，脸都是模糊不清的。
　　只记得，站在最中间位置的两个人，一个身上穿着白衣，一个身上穿着……黑衣？
　　嗡——！！
　　回忆到这里，谢逸之又突然回想起在嵘城医院的电梯看到的那两道身影。
　　加上那黑漆黑阴森的地界，谢逸之嘴角一抽，忍不住骂道：“不能够吧，老东西当时带我去的该不会……不是阳间？”


第148章 主播主播，司命蝶的确很帅，但是获取难度太高了
　　谢逸之想不到其他可能了。
　　而且以曾爷爷，灵丰道人的道行来看，通过特殊手段出入阴间，并不是不能做到的。
　　就连谢逸之都知道一些传说中过阴的术法。
　　不过风险极大，难度也高，很容易有去无回，幽冥之地可不是宾馆想来就来，想走就走的。
　　如此推断的话，也就是说，那天在医院的时候，谢逸之大概率看到的不是幻觉。
　　就是传说中的黑白无常，范无咎和谢必安！
　　以及，易风在越太大厦使用神打术的时候，那‘仙姑’所说的让谢逸之寻无常大神助力也能解释的通。
　　因为曾爷爷很可能早在当年还没死的时候，就跟这哥俩有些渊源！
　　“小时候我其实是见过鬼的？”
　　谢逸之意识到了最关键的问题，他以前见过鬼！
　　先前他还一直疑惑，为什么他会一直到二十三岁的时候，才第一次见到鬼。
　　也就是，小白。
　　感情其实他小时候就见过，黑白无常也是鬼，那个地方四周还围着密密麻麻的身影，怕也不是啥活物……
　　那中间的这二十年是为什么鬼影子都见不到的？
　　虽然重新收回了本命蛊，谢逸之三岁前懵懂的记忆有所补充，不过那个时候也太小了。
　　记忆并不清晰，只能记得一些比较深刻的画面。
　　从这些记忆谢逸之提取到的关键信息就是，他的曾爷爷很可能带他去过某个阴间地方。
　　外婆李绮岚身为顶尖的蛊师，却认不得这只司命蝶的原因。
　　则是因为这只司命蝶本就不是阳间之物，不在七种类型的蛊范畴内。
　　这也就能解释的通，为什么司命蝶能够吞噬得了雾山老爷释放出来的庞大鬼气了。
　　毕竟，司命蝶要真是曾爷爷带着他从阴间带出来的，那吞点鬼气能算得了什么？
　　“阴间？”
　　严旭惊讶道。
　　为了给谢逸之弄个本命蛊，太师祖直接带他干到了阴间？
　　易风嘴角一抽，要不说娘胎里的羊水是人生第一道分水岭呢？
　　就这教育条件，换其他家庭谁能提供得了？
　　在场除了谢逸之之外的三人可都是术士，其中还有两位是茅山支脉的道士。
　　很清楚过阴的难度，可灵丰道人不止自己做到了，还带了个三岁小孩过去？
　　就为了抓这么一只司命蝶！
　　谢逸之还没有完整的说出来自己脑海中记忆的画面，黑白无常都露面了，不得给他们吓死！
　　“难怪……”
　　“老道还是有点手段的。”
　　李绮岚恍然道。
　　这么多年她一直查阅着关于司命蝶的资料记载，可都一无所获。
　　感情是方向不对，这只白蝴蝶是真·阴间玩意！
　　等回头往阴间方面去查一查，说不定就能得到一些信息了。
　　‘主播主播，你的司命蝶的确很帅，但是获取难度实在太高了，有没有其他简单好上手的本命蛊推荐？’
　　刚刚易风在群里拍了司命蝶的照片发出去。
　　这会儿付应雪冒出来回消息了。
　　谭昱曦：‘有的有的兄弟，像司命蝶这样强劲的本命蛊还有九个，可以到谢丰村的马蜂窝边上自行领取……’
　　孔元元：‘我觉得不如来点噬魂虫尝尝咸淡。’
　　付应雪：‘孔姐是个人物。’
　　今天群里人还挺齐，一个个潜水的都被司命蝶炸出来了。
　　无论是从外观上，还是司命蝶的能力来看，都属实太过惊艳。
　　就是和付应雪说的一样，获取难度太高了。
　　谢逸之不傻，这段时间发生的事情太多了，能够隐隐的感觉出来，除了云省鬼巫的事情之外。
　　曾爷爷……不，是他们家一定还有其他什么事情是他不知道的。
　　为什么不能让他知道呢？
　　出于保护吗？那又要给他叠这么多buff干什么？
　　能力和所需要承担的事情，一定是成正比的。
　　如果说从小他们就直接不让谢逸之成为术士，学习家族各种术法，那么现在谢逸之就一定只会是在嵘城市区找个班上。
　　“外婆，那我现在是接着把司命蝶留在寨堂还是怎么办？”
　　谢逸之询问道。
　　白寨需要司命蝶吞噬白雾，才能安抚民心。
　　其实白雾存不存在影响并不大，驱散白雾只是一种脱离雾山老爷的象征。
　　但是时隔二十年白雾再次出现，寨民们肯定会胡思乱想，引起恐慌。
　　因此，谢逸之还不能直接给司命蝶带走，不然明天白雾就又该出现了。
　　这玩意谢逸之留在身边作用也不大，眼下对他更有帮助的，应该是那一‘尸’。
　　只有得到那一尸，谢逸之的半成死亡风险的劫数才能平安度过。
　　按照曾爷爷当时在纸条上说的，‘尸’‘鬼’一直都是留在谢逸之身边的。
　　至于到底在哪，谢逸之依旧毫无头绪。
　　如果可以的话，谢逸之还是希望能够找到尸之后，再接触鬼巫。
　　就算有小白，和帕提的万鬼幡在手，九成半的平安几率能再提高一点，谢逸之依旧觉得不是太保险。
　　“实在不行就地炼个尸呢？”
　　谢逸之低声说着，将目光默默看向了边上的易风。
　　易风：“……”
　　“不用宝贝，本命蛊就是要等你来了还给你的。”
　　“已经被你帮了二十年了，我们白寨该自己做点事情了。”
　　李绮岚严肃道。
　　“外婆……”
　　谢逸之被触动，握着李绮岚的手问道：“既然我们是一家人，有什么需要我帮忙的只管说就是。”
　　李绮岚感动的抚摸着谢逸之的头发，眼眶发红。
　　长大了，当年那个三岁小屁孩已经长大了。
　　过了好半晌，李绮岚这才接着开口：“那你去把雾山老爷干掉吧？”
　　谢逸之：“？？？？”
　　易风、严旭：“噗……”
　　坏了，上套了！
　　其实在谢逸之说完那句话的时候，心里就已经有些后悔了。
　　果不其然！
　　不只要防着老谢家，他们老李家显然也不是什么正经人！


第149章 外婆：你爸爸给的实在太多了
　　“你应该知道的，近来云省各地开始封锁区域，就是因为当年云省的巫道之战。”
　　“雾山老爷当年本就是出自那批人之手。”
　　“尸鬼自古以来是无法一体存在的，雾山老爷是唯一成功的例子。”
　　“鬼巫一旦复苏，不可能不惦记着雾山老爷。”
　　“因此，最好是能在鬼巫复苏之前，先解决掉雾山老爷。”
　　“百大寨中，我已经暗中和部分寨主达成共识，商议着在斗蛊大赛结束之后动手。”
　　“小逸之我不会让你冒险的，只需要在关键时候，用你的司命蝶从中辅助我就行。”
　　李绮岚解释道。
　　本来她心里也没底，但是鬼巫一旦到了重雾山，不只是白寨，周遭的所有寨子都会跟着遭殃。
　　二十年前在李妄霞被抽签选中的时候，李绮岚就想拼了。
　　但是恰好当时灵丰道人到来，给了她喘气的机会。
　　已经二十年过去了，女儿的孩子都已经这么大了，李绮岚早都没什么牵绊了。
　　眼下谢逸之又刚好在这个节骨眼上到来，冥冥之中就像是早就注定了一样。
　　司命蝶既然天生克制雾山老爷的鬼气，那么肯定对其也能造成一定的影响。
　　有了谢逸之的帮忙，李绮岚心中的把握就更足了几分。
　　虽然没有人知道雾山老爷到底有多恐怖，可就凭重雾山上那庞大的尸鬼之气来看，就必然了不得。
　　“为什么我曾爷爷来的时候，你不直接让他把雾山老爷干掉？”
　　谢逸之问道。
　　以他曾爷爷的能力，不应该做不到才对。
　　反倒是又替他弄了个司命蝶，许诺三年后再驱散白雾，这就不合理。
　　“说了啊！”
　　“他一向神神叨叨的，说什么时机未到。”
　　“即便是除了雾山老爷，重雾山地界也会再冒出来一个‘雾山老爷’。”
　　李绮岚叹了口气。
　　其实她就是牵绊太多，当然……主要也是不想担风险……
　　非必要情况下，李绮岚都想稳健一点，能无伤速通就无伤速通。
　　她修长生蛊的原因，不就是想多活几年吗？
　　谢逸之：“借口。”
　　以谢逸之对曾爷爷的了解，这段纯扯，指定就是不想出力。
　　“那您可以找我爸啊！让您女婿给你干干活多合理？”
　　“您一个电话，他不得屁颠屁颠过来？”
　　谢逸之又说道。
　　老爹谢纪的赶尸术，对付雾山老爷不是也专业对口？
　　“你……你爸不行，你爸也不能冒险。”
　　李绮岚眼神略微闪躲，反驳道。
　　“这么疼女婿？”
　　谢逸之疑惑。
　　李绮岚不好意思的笑着挠头，一边说道：“主要是，你爸爸给的实在太多了……”
　　这么一说，谢逸之立马明白了。
　　感情老丈母娘的生活质量，全靠小女婿在维持是吧？
　　如果不是听郑九祸提起过谢纪很可能还搞着什么‘死了嚒’业务，谢逸之还真想不到这层。
　　“该不会，这大G……”
　　易风指着门口的大G问道。
　　“没错……还有寨子后面的那套七百多平的别墅……都是你爸爸送的。”
　　李绮岚看了谢逸之一眼，接着道。
　　“嘶！！！”
　　易风、严旭同时倒吸一口凉气。
　　夺少？！！
　　七百多平的别墅？！
　　他们枕头不知道得垫多高才敢做这样的梦！
　　就算是山区造价没有城市那么高，但架不住他占地大啊！
　　破案了，他们先前就好奇，就只是一坐落在偏僻山区的小寨子，寨主怎么能随便开得起大G！
　　感情是有个好女婿！
　　就连七百多平的大别墅也是说送就送，难怪老丈母娘舍不得乖女婿冒险呢！
　　就这情况，女婿不动筷都没人敢先张口。
　　谢逸之嘴角一抽，忍不住道：“那我那一千二还要被眯一百二回扣的生活费算什么？”
　　“宝贝，你上学你爸爸每天就给你一千二吗？”
　　李绮岚惊讶道。
　　要不是边上人多，谢逸之眼泪已经滚下来了。
　　“每天……哈哈哈哈哈……”
　　“外婆，一个月！一个月才千把块钱呢！”
　　谢逸之无奈道。
　　一道寒芒闪过，李绮岚手里不知道什么时候多了一把砍柴刀。
　　当知道了外孙遭受到了虐待，后果通常比较严重的。
　　“等你爸爸再来，外婆指定给你讨个公道。”
　　“一个月千把块钱，那和逃荒有什么区别？”
　　李绮岚安慰道。
　　她一直以为谢纪混的挺有条件的，谢逸之在家里过得会不会太差。
　　结果都给孩子苦成这样了？
　　在她看来，这么点钱在学校那不是就纯是在荒野求生吗？
　　李绮岚脑海中已经浮现出谢逸之在学校饿的啃树皮，捡垃圾的画面了。
　　就算谢纪这女婿对她再好，那也不能这么对孩子啊！
　　严旭：“易风你之前上学一个月多少钱生活费？”
　　易风和谢逸之的年龄比较相近，稍微大谢逸之两三岁的样子，大学的生活费应该不会差太多。
　　易风人机一般的笑道：“八百啊！”
　　严旭：“那你能活下来也是这个（竖拇指）。”
　　谢逸之本来也对雾山老爷挺感兴趣的。
　　毕竟，尸鬼共存一体，的确是几乎不可能做到的事情。
　　既然外婆都开口了，谢逸之也就先把司命蝶收起来了。
　　鬼魂能够附身在人身上，却无法附身在尸体身上，对于鬼来说，尸体就跟有千斤重一样。
　　鬼上身的说法，其实鬼控制的并不是身体，而是身体里的灵魂。
　　通过控制灵魂，再以灵魂驱使身体进行动作。
　　像很多影视剧里，鬼直接给活人的灵魂扔出去，自己占据对方的身体这种其实是无法做到的。
　　不然大家死了都回到自己的尸体上，操控尸体行动不就行了？
　　也等于变相长生，还怕什么死？
　　“走吧我们回去了，马上斗蛊大赛就开始了，今晚寨子里有晚会。”
　　李绮岚起身说道。
　　“咱们寨有参赛的选手吗？今年能不能拿冠军？”
　　谢逸之跟在后面，好奇的问道。
　　他老妈当年就是冠军，他自然对如今的冠军也挺好奇。
　　“这几年咱白寨出来没有厉害的蛊师，都被黑寨的罗颖统治了。”
　　“好像她已经拿了得有五个冠军了，要是今年再赢，都赶上你妈妈了。”
　　李绮岚思索了片刻，回答道。
　　“多少，五个？”
　　谢逸之惊讶道。
　　————————
　　北斗生、南斗死，差读者老爷，听遣听调令，加书架！！
　　求老爷们动动发财的小手手，给个五星书评，感激不尽！！
　　最近这个流量太低迷了……鱼哭了水知道，我哭了谁知道？


第150章 搜身，查什么？查蓄酒虫！！？
　　他妈妈李妄霞当年就终止在了六连冠。
　　没想到罗颖看起来年纪也不大，蛊术竟然这么厉害，冠军数马上都要追上李妄霞了。
　　之前交手谢逸之并不只是蛊术手段，还有关于道术，实际上对罗颖并不公平。
　　并且，罗颖刚准备动真格的时候，李绮岚就到了。
　　罗颖的本命蛊都没露，真实的蛊术水平谢逸之还不太清楚。
　　但既然都能拿五次斗蛊大赛的冠军，说明肯定不会太差。
　　“外婆，那我可以参加吗？”
　　谢逸之询问道。
　　取回司命蝶之后，几人回到了车上，准备回去参加晚会。
　　听到谢逸之的问题，李绮岚顿了顿疑惑的问道：“宝贝，你也想参加？”
　　李绮岚一下就看出了谢逸之的意思。
　　估计是想着‘来都来了’，眼瞅着有人要追平他妈妈的记录了，所以才想着要参赛。
　　“你可不要小看罗颖，她的蛊术天赋本就不差，再加上黑寨寨主这么多年的训练，绝对称得上是一等一的蛊师了。”
　　“不一定你上就包赢的。”
　　李绮岚分析道。
　　老谢家的家庭情况，她也很清楚。
　　灵丰道人对谢逸之这么看重，肯定什么都会教他。
　　学多了，东西一杂，势必就不精了。
　　虽然谢逸之的本命蛊的司命蝶是厉害，但蛊术也不是只比的本命蛊。
　　对于谢逸之的蛊术到底怎么样，李绮岚也不清楚。
　　“没事，不然要是回头我妈知道这个情况我不上，肯定又该唠叨我。”
　　谢逸之回答道。
　　李妄霞要是知道有人要追平她的记录，谢逸之就光看着不上，指定少不了一通教育。
　　李绮岚思索了片刻，同意让谢逸之参加。
　　到时候要是谢逸之输了，就说他是冒认的好了……
　　什么外孙？我外孙还在嵘城呢！
　　对！就是这个口径！
　　随后，谢逸之又问起了关于父母的事情，他这趟过来找外婆。
　　主要的原因也是为了找寻他父母的消息。
　　可李绮岚却表示她也不清楚，半个多月前，她的确接到了李妄霞的电话。
　　只说要来云省，如果事情办的快的话，可能会顺道过来重雾山。
　　这都半个多月过去了，也不知道情况怎么样了，还来是不来。
　　李绮岚安慰谢逸之，以他爸妈的本事，就算现在云省到处不安定，也不会有什么麻烦的。
　　既然来了，就安心在寨子里待几天，好好玩。
　　斗蛊大赛还没有正式开始，等回去李绮岚就把谢逸之的名字加在名单上。
　　拢共也就比个两天时间，第一天是百人混赛，每个寨子都有一到三名代表的名额。
　　但不一定就派三位参赛，要是寨子里的蛊师水平实在太差，参赛也是来丢人，所以就没有必要。
　　说是百大寨斗蛊大赛，其实没有一百个寨子，也就七十多个寨子。
　　因此，大赛第一天的混赛差不多人数就是百来个人。
　　第一轮是淘汰赛，角逐出来前十强。
　　十强再进行抽签单挑斗蛊，角逐出来四强，四强混赛排名第一的直接进入到决赛。
　　排名倒数第一的直接淘汰，剩下二三名角逐决赛名额。
　　等冠亚之争人选都出现之后，第一天的所有赛程就结束了。
　　两人只需要等到第二天，再打一场，整个百大寨斗蛊大赛就彻底结束了。
　　“嘶，有点复杂……”
　　“这个规则，我得研究一段时间才能搞得明白。”
　　严旭挠了挠头。
　　一层一层的筛选，确保每个排名的含金量都是实打实的，过滤掉一些浑水摸鱼，偷鸡的选手。
　　“不复杂的，其实也不用特别去留意规则。”
　　“总之只要不输，就一定能赢。”
　　李绮岚笑道。
　　易风嘴角一抽，这段话听得真像是听了一段话。
　　谁不知道不输就能赢？能赢谁想输呢！
　　不过想想也是，他们老李家李绮岚是斗蛊大赛十一冠得主，李妄霞是六连冠得主，似乎确实不会有‘要是输了怎么办？’这个烦恼。
　　到了李绮岚家，面前偌大的别墅看的易风眼泪从嘴角流淌下来。
　　七百多平的大别墅果然不同凡响。
　　都不说别的了，就这视觉冲击力，足以令人感到窒息。
　　主要是这山林小寨，这么大 一栋别墅立在这里，看起来实在太违和了。
　　边上很多村民的房子都还是土瓦房，木屋，这么一看对比显得越发鲜明。
　　“不知道为什么，有种进了贪官家的感觉……”
　　易风忍不住笑道。
　　前方冰冷的眼神扫视过来，易风笑容瞬间消失。
　　上一秒嘻嘻，下一秒不太敢嘻嘻了。
　　从大门一直到别墅内部，处处透露着的都是‘奢华’两个字。
　　也就只有谢逸之越看越觉得心酸，前面他二十年过的都是什么苦日子。
　　唯一能够想到以后怎么报答谢纪的方式，就是在他百年之后，把他的棺材也挂前厅晾一晾。
　　很快，白寨的晚会开始。
　　寨子里升起篝火，寨民们围着篝火聚会，喝酒吃肉。
　　听说寨主的小外孙到来，不少人热情给谢逸之他们拉到了一起。
　　在李绮岚的管理下，白寨的小日子过得也挺惬意的，因此还是颇受寨民们爱戴的。
　　不然不可能李绮岚一坐几十年的寨主，也从来没有人反对的。
　　“二十年了，寨主念叨了二十年的外孙，今天可算是见到了。”
　　“上次来还是个小屁孩，光着腚满寨子跑，现在都这么大了？”
　　“这一看清秀得，跟他妈妈简直是一个模子印出来的一样，娶媳妇没有啊？我家闺女是城里的大学生，马上毕业了！”
　　“来来来，难得来寨子里，喝酒喝酒！”
　　“还有那边的两位，老哥子小哥子，都吃好喝好！”
　　谢逸之三人这会儿四周被围得水泄不通，寨民热情的不行，你一句我一句的应都应不过来。
　　那边易风都快被扒光了，小童鸡吓得脸都绿了，急忙问道：“诶！！别扒了别扒了各位，这边喝个酒怎么还有搜身环节啊？！”
　　寨民大哥：“哈哈哈，例行办事小哥子，查蓄酒虫。”
　　听到还查蓄酒虫，边上的谢逸之脸也绿了。


第151章 雾山老爷：坏了，三个醉鬼，冲我来的！？
　　话还没说完，就听到不远处的水池边上，几名大汉挑着担子，朝着水池走去。
　　担子上不是别的，俨然是一只竹编的猪笼！
　　里头还套着另一个大汉，红着脸大喊求饶道：“不逃了！以后喝酒我再也不带蓄酒虫了！”
　　“啊！！！救命啊！”
　　喊叫声简直比当时在谢丰村时，被谢逸之收入万鬼幡的帕提还要凄厉。
　　“别听他的！下去多喝两口，稀释稀释。”
　　“对！！带蓄酒虫都来了？不能喝就去小孩那桌！”
　　“太丢人了！！”
　　“给他泡一个小时再捞起来！”
　　“不能喝别喝，逃酒可耻！！”
　　任凭大汉怎么求饶，另外挑担的几人压根不带理他的。
　　直接给猪笼泡水里了，水面顿时冒起来层层水泡，发出‘咕噜咕噜’的喝水声。
　　谢逸之额头上冒出汗水，以前只听李妄霞说过，要是逃酒被逮住肯定要挨闹。
　　没想到是真浸猪笼啊！
　　吾妈诚不欺我！
　　易风手里攥着一大团纸巾，本来还打算呆会偷摸呲纸巾上的。
　　一看这情形，他的小纸巾显得过于小儿科。
　　人家身上藏蓄酒虫都被逮住了，但凡他往纸巾上吐酒被发现，估计隔壁桌小孩都得笑他。
　　“咦……小哥子，你这身上带的东西还挺多嘞？”
　　“吹风机，花生瓜子爆米花，烤肠虾条灭火器？？嗯……怎么还有张折叠桌？！”
　　大哥震惊的看着易风，搜着搜着，手里提溜着两瓶鲜红的灭火器陷入沉思。
　　易风尴尬的挠了挠头，可是你们自己非要搜的……
　　因为实在搜不到易风的底，无奈只能给这小子提前放行。
　　严旭就一布袋，看起来不会是不能喝的主，也很快放行了。
　　到了谢逸之这里，就没有那么顺利了。
　　谢逸之擦了擦额头的汗水，道：“大哥，我就不用查了吧？”
　　“我肯定不会逃的，大家都高兴，喝点喝点儿呗。”
　　大哥摆了摆手，道：“诶，刚刚你那两位朋友都查了，咱就这习俗。”
　　“不只是你，你看看寨主，她也一样要检查的。”
　　说完，大哥手指指向了远处，只见那边他外婆，也就是李绮岚同样被围在几个女人中间检查。
　　看到谢逸之看向她的目光，手里端着酒瓶子，还不忘给谢逸之比了个瑞思拜的手势。
　　“不是！！你们连寨主也查啊！！”
　　谢逸之彻底没辙了。
　　随之外套，还有里头的短袖被一抖搂，母蓄酒虫和子虫密密麻麻的衣服上被抖下来。
　　谢逸之和大哥相视一笑，心照不宣。
　　下一秒，谢逸之的蓄酒虫就被暂时‘收押’了。
　　看来今天这顿酒是少不了了。
　　这边的寨民大多都是靠山而生，朴实的很，平常也没有什么娱乐活动。
　　没事就爱聚一起喝喝小酒，酒也都是寨子里一起酿的。
　　谢逸之时隔多年回到寨子里，加上刚好赶上斗蛊大赛开始前的晚会，大家都开心要喝点。
　　连寨主李绮岚抡着酒瓶子，在人群中打了好几圈下来了。
　　谢逸之这个当外孙的，正值青年，没理由退怯扫兴。
　　“来！！都举杯！！”
　　“欢迎寨主外孙，小逸之以及他的两位朋友，来到寨子！！”
　　人群中忽然有人高喊，顿时间谢逸之放眼望去，视野被一只只的酒杯占据。
　　谁也不藏，咕咚咕咚将杯中的酒水喝干。
　　谢逸之三人也跟着一口闷了，这会儿易风的脸已经红的像刚出嫁的小姑娘了。
　　“大家听我说！再举杯！！”
　　“我家逸之在三天后，斗蛊大赛也会出场！”
　　“提前预祝，我们白寨取得一个好成绩！”
　　这回轮到李绮岚扛起酒坛子，高呼出声道。
　　随之寨主李绮岚话音落下，众人又是猛地一口将酒闷完，齐齐喊道：“预祝我们白寨取得好成绩！！”
　　易风扒拉着谢逸之的衣角，吐着舌头道：“不行了谢哥，照这么喝下去，鼠鼠我可能要先鼠了。”
　　谢逸之也喝的有点上头了。
　　没了蓄酒虫，其实谢逸之的酒量也不算太好。
　　他们仨，也就严旭酒量能稍微好点了。
　　其实真想逃酒，谢逸之有的是办法，拿几张黄符出来都给撕成小人，让它们代酒就可以了。
　　以茅山的奇门遁术斗转星移，喝的是谢逸之，醉的是小纸人。
　　但今天谢逸之也高兴，难得见到外婆，是该好好乐呵乐呵！
　　寨子里的这种氛围是多少人羡慕，向往的。
　　每个人都是从小一起生活在一个地方，互相知根知底的，聚在一块，彼此之间就没有融不进去的话题。
　　从出生到老去，相伴都是这么一批人。
　　不用考虑城市的压力，工作的烦恼、靠山吃山，平平淡淡的把生活过下去。
　　因此，他们彼此之间都很纯粹，谢逸之能够感受到他们相处起来的真诚。
　　喝高兴后，酒精逐渐上头。
　　谢逸之脑袋上的陀螺仪像是有点失灵，红着脸举杯道：“额……我提一个！！”
　　“大家随意！”
　　说完一饮而尽，四周还有人鼓起掌来。
　　“好！好！寨主的孙子就是爽快！”
　　“大家伙喝着干嘛？愣着啊！陪一杯啊！”
　　再一看，易风和严旭已经抱在一起，不知道是不是睡死过去了。
　　谢逸之喝完这杯，也有些撑不住，坐在篝火旁的草地上，眼睛微微眯起来打起了盹。
　　等到再次睁开眼睛时，边上人已经少了许多，只有一些喝死过去的还瘫着。
　　“这……这就不行了？老严你也……也不是那个！”
　　“还有你！更是肺雾！”
　　谢逸之站起身打了个酒嗝，一把将易风和严旭都强行拉起来。
　　两人被谢逸之折腾醒，严旭强撑着睁开眼睛，晕乎乎道：“你好？我是嵘城的灵异顾问……严旭，请问有什么事？有鬼吗？”
　　“大晚上闲着也是闲着，都别睡，我们干点什么去？”
　　谢逸之皱着眉，盯着易风严旭。
　　“去干什么？去……呕……”
　　易风话还没说完，嘴已经吐出来了。
　　谢逸之嫌弃的捏着鼻子，四周环顾扫视了一周，拍了拍脑瓜子。
　　最后将目光锁定在了重雾山的山顶之上，开口道：“谁能一口气爬到那里，我算他厉害！”
　　男人间最高的评价，莫过于‘算你厉害’了。
　　易风双手抓住谢逸之的手指，确认道：“这可是你说的！呕……”
　　“你俩搁这等着我，我不只上去，我顺道，我还要去把雾山大爷，不，老爷一起干掉！”


第152章 脏！你们谢家玩的太脏了！！
　　易风拍着胸脯子，眼神飘忽，双脚发软，全身上下就剩一张嘴硬。
　　“啊哈哈哈！你？”
　　“就你啊？”
　　谢逸之忍不住笑出了声。
　　易风：“没错！就是我！”
　　谢逸之：“你？”
　　“你是说你啊？”
　　易风：“啊啊啊啊！！”
　　谢逸之还没开始攻击呢，易风已经受不了，拔腿朝山上跑去了。
　　再怎么说易风也是练家子，再加上这会酒精的麻 痹，大脑异常兴奋，闷着头就冲了。
　　“行！那就比赛谁先上去给那个雾山太爷干掉！”
　　谢逸之也不示弱，又抄起一个酒瓶子，跟着冲了出去。
　　只留下严旭还耷拉在竹凳子上，手里拿着拖鞋：“喂……我是灵异顾问没错，你倒是说啊……鬼在哪里？”
　　易风被谢逸之嘲讽之后，卯着一口气，三步并做二，飞速朝山顶跑去。
　　脚下的山路都在冒着浓烟。
　　眼瞅着山顶距离越来越近，易风回头看了一眼，谢逸之和严旭别说追上来了，人影都见不着。
　　易风这才放心的露出笑容，“等着吧！我……我这就上去给雾山舅爷干掉！”
　　可没跑多远，易风突然意识到不对。
　　怎么好像身后有道微弱的发动机轰鸣声？
　　猛地转身一看，竟然是一辆红色的大G，急速朝他追赶而来。
　　而此时车上坐的，俨然就是谢逸之！
　　“时代变了！！哈哈哈哈！你慢慢跑！！”
　　谢逸之在车上笑着大喊道。
　　“你犯规！！”
　　“开车不算！啊！！”
　　易风哭喊道。
　　这个老六，刚刚半天没跟上来，感情不是跑得慢，是去开车去了！
　　他两条腿，怎么可能跑得过谢逸之的四个轮？
　　“又没说不能开车？我先走咯！”
　　“一卡二卡，三卡四卡甩尾卡气，这个弯道我直接一个甩尾弹边……”
　　谢逸之话刚说一半，手脚的操作都还没秀出来。
　　只感觉到一阵天旋地转，似乎脑袋朝下了。
　　轰隆——！！
　　一声巨响过后，红色大G俨然是弹边失误，掉沟洗车了。
　　谢逸之狼狈的从车窗爬出来，揉了揉脑袋，一脸茫然。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“叫你开车！你那车证是不是好道来的，你自己心里得有数！”
　　易风被嘲讽了一路，现在逮住机会，立马给谢逸之还击了回去。
　　就谢逸之那开车技术，他都不想说！
　　人家是把山路开成平地，谢逸之开个平地都能给人晃吐。
　　被易风一嘲讽，这会儿挂在翻到的车子车窗上的谢逸之，脸已经涨红了。
　　也不知道是因为喝了酒的问题，还是红温了，总之就是红了。
　　愤怒的朝易风大骂一声：“你胡说！！”
　　“我根本没有车证！！！”
　　上一秒刚骂完，谢逸之又紧接着喊了一嗓子，道：“小白！鬼蜮！！”
　　凛——！！
　　谢逸之的声音才刚刚落下。
　　庞大的阴气顷刻间覆盖半个山头！
　　易风张大了嘴巴，眼瞅着刚刚还被他甩远的谢逸之，竟然凭空出现在了他的面前。
　　“你！！！特么！还能不能玩了啊！？”
　　“开车就算了，鬼蜮都用来赶路了？！”
　　“你是多输不起啊！？”
　　易风疯狂吐槽道！
　　这番话，似乎是引起了小白的共鸣，抿着嘴唇连连点头。
　　对！
　　这哥就是输不起。
　　当初要不是输了一把猜拳，也不至于一怒之下给小白从镜子里拎出来揍了一顿。
　　利用鬼蜮给谢逸之做了位移之后，小白又重新回到了自己的洗发水瓶里。
　　谢逸之回过头看向易风，龇牙露出笑容。
　　“好好好！这波就交闪，我看你下波怎么办？”
　　易风龇牙咧嘴的狂奔。
　　眼瞅着就要重新超过谢逸之，可忽然感觉裤腰带怎么好像有点松？
　　低头一看，密码噬魂虫啊！！
　　不知道什么时候，一大团噬魂虫竟然将他腰带解开。
　　刚意识到不对，准备伸手去阻拦的时候。
　　“唰”！！
　　易风的裤子就这么水灵灵的掉了下来，半山腰顿时一片明亮，两道流光晃得人眼睛生疼！
　　太脏了！！
　　实在太脏了！！
　　这种手法，早在小学的时候，就已经被勒令终止了。
　　没想到时隔这么多年，这样肮脏的招数还能再次重现江湖！
　　“谢逸之！！我跟你拼了！”
　　“是你逼我的！”
　　易风提上裤子，彻底疯狂起来。
　　很快和谢逸之拉近距离，手里不知道什么时候还多了一瓶灭火器。
　　“诶！你要干什么！”
　　谢逸之急道。
　　“给你法术减速！”
　　易风疯狂道。
　　不给谢逸之任何反应的机会，拔了安全栓直接开喷。
　　当时活死尸的感觉，谢逸之算是感同身受了，冷得他手脚僵硬，动作变得迟缓。
　　不过，易风没注意到的是，就在他喷灭火器的时候。
　　脚边已经多出了一只抱着碗的小纸人，浑身发黄，只有一张纸脸和谢逸之红的一样样的。
　　猛地对易风的脚背，用碗一砸！
　　“嗷呜！！呜呼！！”
　　易风口中顿时发出了和‘汤姆’老师几乎一致的惨叫声。
　　两人就这么一路纠缠，不知过了多久，才总算成功抵达了山顶。
　　浑身裹得像雪山怪物一样的谢逸之一只手抓在边缘，激动道：“是我赢了！我先到的。”
　　后来一步的易风也没好到哪里去，顶着一顶一看就被雷轰过的爆炸头，黑着脸嘴里吐着烟，瘫在地上哭着道：“啊！！我不玩了！！”
　　“你们都不看好我，偏偏我也不争气，个个都要欺负我，偏偏我也好欺负，啊呜呜呜！！”
　　可还没等谢逸之得意多久。
　　两人狼狈的趴在地上，只看到一个淡定的身影站在山顶来回踱步。
　　手里拿着不知道又从哪里顺来的计算器，放在耳边虚空对话。
　　计算器被脸抵住，一直发出‘归零归零’的电子声。
　　严旭一脸正色的问道：“我已经到定位的位置了，你说吧鬼在哪？桂林？我不在桂林，我在云省，要过去那……那嗝，得加钱。”
　　这就是来自老一辈艺术家的从容，以及无可挑剔的职业素养。


第153章 搓雷轰洞，哟，这不黑影兵团吗？
　　谢逸之和易风自愧不如。
　　到了山顶之后，谢逸之就立即感知到了一股阴气。
　　这股阴气成分有些复杂，掺杂着鬼气，又掺杂着尸气。
　　顺着阴气的方向看去，最终，谢逸之的目光落在了一处隐蔽的山洞。
　　山洞大门垒着土砖，门口搭着竹棚，棚子下面摆着香炉贡桌。
　　香炉上插满了供香蜡烛，看起来香火还挺兴旺的。
　　再一看，洞门口上方，还刻着三个大字：“长缘洞”！
　　“就是这了，雾山姑爷就在这里头，这次……我先来！”
　　易风爬起身来，撸起袖子，从兜里掏出了一把铲刀，歪七扭八的来到洞口。
　　对着洞门上封着的土砖块就是一顿凿啊！
　　只不过，他这小铲刀属实是收效甚微。
　　被谢逸之一把推开，道：“你这不行，让开，我来！！”
　　大手一抓，掌心的位置猛地开始闪烁起蓝色的电弧，在黑夜中看起来格外扎眼。
　　与此同时，长缘洞内。
　　几道微弱的头灯转来转去，隐约能够听见有人低语交谈。
　　“辉哥，我怎么听到外头好像有什么声音？”
　　“是不是我们被发现了？”
　　几人穿着夜行衣，将浑身包裹的严严实实，其中有人停下动作，开口问道。
　　“怎么可能，洞门还封锁着，我们是挖洞进来的，这大晚上的那些寨子今天都有晚会，不可能有人跑到山上来的。”
　　“别吓自己，估计就是山猫之类的动静。”
　　“赶紧把这东西抬走再说，不然空手回去，寨主怪罪下来我们就完了。”
　　打头被称作辉哥的男人名叫李辉，顿了顿对众人呵斥道。
　　另外三人想到寨主的威严， 只能不再言语，围绕着洞中深处一口巨大的石棺动起手来。
　　七手八脚，寻找打开石棺的方法。
　　这石棺里头，封着的，自然就是传说中的雾山老爷了。
　　而他们此行的目的，就是偷偷将雾山老爷转移出长缘洞。
　　“辉哥，我们贸然给石棺打开，该不会雾山老爷惊醒了给我们都杀了吧？”
　　虽然害怕寨主，但是雾山老爷传闻的威慑力，也同样令人闻风丧胆。
　　一点前手准备都没有，就要这么直接给棺打开，把里头的雾山老爷运走。
　　万一雾山老爷醒过来了，他们保准是第一个死的。
　　“你们还真信白寨的鬼话啊？”
　　“那都是当年那个老道，为了骗走李妄霞扯皮的。”
　　“什么雾山老爷，不就一清尸吗？你们胆子怎么这么小，以后寨主要是发达了，你们能跟着成什么事？”
　　李辉说着，自己尝试用力推动石棺，还真将棺材盖挪动了一两分距离。
　　见方法奏效，李辉连忙招呼着其他三人一起推动棺盖。
　　“可……如果是这样，寨主要我们过来抬尸干什么？”
　　还有人低声嘟囔，不过挨了李辉一鼻窦之后立马就老实了，不敢再多说。
　　他们也不是傻子，没那么容易被洗脑。
　　要是‘雾山老爷’真的不存在，只是一具普通的清尸。
　　那么重雾山的黑白两重雾是怎么回事？
　　他们黑寨寨主，也没理由要他们非是赶在寨子们都在举行晚会，放松警惕的时候，要他们到长缘洞给雾山老爷偷偷扛回去。
　　只是他们位卑言轻，既然受命，就只能乖乖照做。
　　毕竟要是敢不听寨主的话，都不用等到雾山老爷醒了，他们立刻就会遭殃。
　　众所周知，他们黑寨寨主的管理手段可不像白寨，严厉的很。
　　这点，就单从罗颖的遭遇就能看的出来了。
　　“咔哒”……
　　随着几人的奋力推动，还真给石棺盖推开了一个巴掌大小的距离。
　　顿时间，从棺椁内涌出来一股强烈刺鼻的气味，熏得几人眼睛都刺痛不已。
　　还好他们口鼻包裹的足够严实，衣服上涂抹了防尸气的药水。
　　不然就光这股强烈的尸气和鬼气，都足以腐蚀到让他们的皮肤溃烂。
　　就是剩下这眼睛遭了老罪，瞬间变得肿胀起来，回去没个十天半个月都别想能够消退的。
　　“开了开了，再加把劲，直接给棺材盖掀开，然后我们扛着尸立马就跑。”
　　李辉激动道。
　　可边上的三人却并没有动手，而是愣愣的站在原地。
　　“不行啊辉哥！外头真有声音！”
　　“噼里啪啦的……”
　　“像是……像是那种电流声。”
　　有人惊慌的说道。
　　“不是我发现你们是真一点正事都办不成。”
　　“山顶上哪里通过电？就是用屁股想都知道不可能啊！”
　　李辉怒道，一把揪住说话那人的衣领，朝着封着的土砖的洞口方向走去，一边道：“来来来，你听听有没有声音？”
　　“要是有什么电流声，我当场把石棺盖吃了！”
　　“不想干活就不想干活，扯……这……扯？怎么好像，真有声音？”
　　李辉的声音渐渐萎了下来。
　　随之越靠近洞门，外面传来的声音也就越来越大。
　　紧接着，嘭——！！！
　　剧烈的爆破声响起，被土砖封死的洞门竟然从外面被生生破开！
　　土砖都被炸得粉碎，化作碎块，铺天盖地的朝里砸去，将李辉四人淹没在其中。
　　烟尘弥漫，隐约间洞门外站着三个人的身影，其中一人手里还残留着微弱的蓝色电光。
　　“你看，哥一下就打开了！”
　　谢逸之转头对易风笑道。
　　易风：“那你……你是这个！（竖拇指）”
　　他们身后不远处的严旭，还在和计算器持续对话中。
　　看着被谢逸之一掌轰开的山洞门，挠了挠头道：“不行，桂林真的不行。”
　　“下回有嵘城的鬼，再……再找我，我得去看看我兄弟那边怎么个事儿。”
　　说完严旭就撂了‘电话’，匆忙朝谢逸之的方向跑来。
　　三人齐齐站在门口，就是站姿多少有点歪七扭八。
　　“就在这！”
　　“雾山师爷就在这！走，哥几个进去给他干了！”
　　易风说着就要往洞里钻。
　　刚迈出脚步，却看见从地上的土堆里钻出来四个穿着夜行衣的人影。
　　谢逸之当即站了出来，将易风和严旭挡在身后，道：“还请保镖？”
　　“哟！？黑影兵团？”
　　李辉几人肿着眼泡，相视一眼，心凉了半截，浑身冒冷汗。
　　“完了辉哥，咱们被抓现行了！”


第154章 再用神打：谁来了我不知道，谁不来我清清楚楚！
　　几人紧张的看着谢逸之三人，一股浓烈的酒精味，几乎要把雾山老爷棺材里散发出来的阴气掩盖下去。
　　想不通，这大晚上各个寨子不都在举行晚会吗？
　　怎么还能跑上来三个醉鬼发现他们？
　　两个青年登，一个老登，看着这么面生，之前似乎从来都没见过。
　　一下给洞门口的土砖干稀碎，这力气未免也太大了？
　　“别怕，估计是喝多了，上山撒酒疯来了。”
　　“他们现在这丧尸站姿，站都站不直，我们怕他们干毛？”
　　“注意衣服捂住脸，别暴露出面容，我们四个齐齐上，直接给他们放倒打晕再说。”
　　李辉作为黑寨寨主的心腹，相较于其他三人还是要稳重许多。
　　并且，他们的蛊术也是在黑寨排的上号的，仔细一想才意识到他们四个，对面才三个，完全不需要虚。
　　说着，四人相视一眼，眼神示意的瞬间，同时各自准备用出攻击性强一些的蛊术。
　　速度解决了谢逸之三人好离开，免得夜长梦多。
　　“要怪就怪你们自己喝大了，跑到山上遇见我们！”
　　“对不住了！”
　　李辉说着，跟着另外三人一同放蛊。
　　四个人同时动作，其实蛊师的大多数动作，都跟变魔术一样，属于假动作。
　　都是为了通过假动作来转移对方的注意力到幅度更大的动作上，另外再暗暗动手脚。
　　就比如李辉的手上比划了半天，其实他的蛊蛇是从他的脚踝处爬出来的。
　　“啐！”
　　“三昧真火符！”
　　“我来，我闺女还得用……用钱，交给我！”
　　严旭强撑着眼睛，一手抓着雷击木剑一手抓着引燃的三昧真火符。
　　符剑交叠，顿时间雷击木剑上燃烧起了熊熊烈火，火光将整个长缘洞都照的通明。
　　潮湿的山洞中，乳白色的石棺格外显眼，地面上还能看见一些残留的森森白骨。
　　这些白骨的主人，大概率，就是那些被寨子送到长缘洞给雾山老爷当落花洞女的女人。
　　其中有些忍受不了在洞中的煎熬，选择了自杀。
　　或者是在洞中染病，最终不治而亡，都是有可能的。
　　毕竟，按照李绮岚说的，这么多年下来，也就仅仅只有一位落花洞女平安下山。
　　既没有疯掉，也没有死掉。
　　四周的山壁上，还刻着不少落花洞女们留下的字迹。
　　有的刻着自己的不甘，有的刻着自己悲凉的命运，光是从字迹上就能感觉到她们被关在洞中十年之久是有多么无助。
　　按照寨子的规矩，斗蛊大赛的前一个月，长缘洞口会有大规模的祭祀活动。
　　同时将上一位落花洞女从洞中接出来，当然……这是建立在对方还活着的前提下。
　　像上一个十年的落花洞女就没能坚持下来，死在了洞中。
　　这一个月的时间里，会先重新抽选新的落花洞女。
　　只要过了十八岁，未满三十的女子，无论婚否，只要没有孩子都必须要参加抽签。
　　待到斗蛊大赛结束，雾山老爷在洞外的神龛会被接到山下进行巡山游神。
　　游神之后，神龛被送回山顶，新的落花洞女也就要跟着一起进入长缘洞。
　　“哗——！！”
　　炙热的火光随着严旭的挥剑而扩散出去，顷刻间朝着李辉四人逼近。
　　“完了！我的蛊！！”
　　李辉急的大喊道。
　　极大部分的蛊术，都逃不了高温的弱点。
　　除非是一些特殊，或者是更高阶一些的蛊术，才能在高温的情况下继续发挥作用。
　　就像罗颖用银蛾蛊挡住了小纸人的去路。
　　正常情况下，小纸人终归就是几张黄纸，是没有办法挣脱束缚的。
　　可纸人脾气随了谢逸之气的红温过头，浑身都烧起来了。
　　身体的高温，这才几乎要冲开银蛾蛊的束缚。
　　李辉的蛇蛊刚爬出来不到一米，就被严旭的火烫的又爬了回去。
　　可蛇皮还挂着高温，差点没给李辉的脚踝烫熟。
　　“快跑快跑！！！”
　　“他们不是蛊师，像是道士！！”
　　有人喊道。
　　平常严旭和易风跟着谢逸之，是显得多少有点混。
　　但整个嵘城拢共也就考核出来三名灵异顾问，没有人真以为他们菜吧？
　　再加上严旭还开始修行起了天生护聚功，三昧真火威力都要比以前大的多。
　　眼瞅着火光都烧到李辉他们背后的衣服了，突然谢逸之和严旭只听得‘呲！！！’的一声。
　　一道白色绵密的喷雾随之出现，将严旭的三昧真火喷熄火。
　　一时间，长缘洞中又陷入了一片昏暗。
　　谢逸之和严旭都默默看向边上，手里举着灭火器狂按的易风。
　　“大傻风，你要干什么？！”
　　谢逸之挠着头，一脸不解。
　　“我……我想着他们不是要跑吗？给他们降温减减速来着。”
　　易风耷拉着眼皮，尴尬的笑道。
　　似乎是意识到自己太坑，易风说完当即将灭火器瓶子往地上一扔，双手直接开始掐诀，摇头晃脑的开始念叨道：“十方神降，八方鬼临，上下虚空，左右混沌，速请降临！”
　　“弟子易风，求请诸天先佛圣驾坐镇，赐赐神力！！”
　　口中念完咒语，易风右脚站定于地，左脚高高抬起，连连踩跺地面，喊道：“请上我身！上我身上我身，上我身！！”
　　李辉几人看的一脸懵逼，没看明白易风是在干什么。
　　反正整的是玄玄乎乎的，念的叽里咕噜，两只手手指都快拧成麻花了。
　　“辉哥，他是不是搞那种茅山请神？”
　　有人问道。
　　“就这就能请到神了？应该不能吧，你看他脚都跺烂了，也不见啥咋的。”
　　李辉咽了咽口水，忌惮的看向严旭。
　　比起易风，他还是觉得这老东西的火更棘手。
　　他们被这仨酒鬼堵在洞里，等于是瓮中之鳖，根本逃不掉。
　　原先挖的那个洞又太小，钻出去的功夫，早都够谢逸之他们抓回来好几回了。
　　“嗯？山里网不行吗？”
　　“怎么……怎么连线这么慢？”
　　易风皱着眉，掐着指诀疯狂跺脚，可半天都没有任何反应。
　　给边上的谢逸之都看不下去了，迷瞪的抓着易风跟着跺脚，骂骂咧咧道：“眼睛都聋了？”
　　“谁来了我不知道，但是谁不来，我……我可清清楚楚！”


第155章 我叫阿傍，大家也喜欢叫我…阴差牛头
　　随之谢逸之一脚落下。
　　也不知道是巧合还是什么原因，易风的身体猛地开始抽搐。
　　一阵剧烈的冷风在洞中席卷而过，吹得在场的几人都同时打起寒颤。
　　易风被谢逸之抓着的肩膀都膨胀了不少，体型像是被什么撑大了一样。
　　“来了来了。”
　　此时，‘易风’面相都变了。
　　黑着一张脸，身形魁梧，怒目圆睁，一脸凶相。
　　浑身阴气腾腾，瞬间蔓延至整个长缘洞。
　　雾山老爷的阴气在这股阴气的面前，立即萎了下来，被生生压回了棺材之中。
　　就连作为蛊师，且并不是修行的尸鬼蛊的李辉四人，都能够清晰的感受到此时来自‘易风’的压迫感。
　　能够察觉的出来，此时的‘易风’已经不是刚刚那个易风了。
　　本能的恐惧，迫使他们连大气都不敢喘，尽可能的将降低自己的存在感。
　　他们就奉命上山偷个尸啊！
　　没杀人没放火的，这是撞上哪路的三位道爷了？
　　到底谁教学他们，动不动就上请神这种大招的？不是纯纯的大炮打苍蝇吗？
　　废了废了，这下是真废了。
　　李辉四人心凉了半截，他们四个今天怕是要被揍成落花洞男在这陪雾山老爷了
　　“你哪位？脑袋怎么尖尖的……嗝！”
　　谢逸之打了个嗝，摸着‘易风’头顶两个凸起的尖角，好奇的问道。
　　手感很是冰凉奇特，甚至有点……恶心。
　　“我叫阿傍。”
　　“大家也喜欢叫我……牛头。”
　　‘易风’说着，从兜里掏出了一把钢叉，望向李辉几人。
　　严旭上下打量着‘易风’，惊讶道：“牛头，就是那个牛头马面的阴差牛头？因为不孝顺父母，被罚戴罪入司，付费当差的牛头？”
　　“怎么神打，还能请到真阴神？”
　　通常来说，神打请打的所谓的‘神’基本都是各路死鬼。
　　因为能从术者身上获取一些阳气，所以愿意过来上身。
　　真神更是不愿意附体凡人，会显得非常掉价。
　　神打术请到真阴神不是没可能，但是概率非常非常小。
　　‘易风’：“……”
　　这醉鬼特么上来就揭人家老底？那还怎么玩？
　　下意识的看了边上的谢逸之一眼，要不是碍于这位在，他这暴脾气高低给严旭一叉子。
　　“我们都收到了通知，凡是这小子用的神打术，我们过路近的都得过来看一下。”
　　‘易风’拍了拍身体道。
　　在他们阴差的眼中，每个生人身上都跟机器一样是带着序列码的。
　　因此，谁用的神打术，一眼就能看的出来。
　　“哦……”
　　谢逸之也不知道是听懂了没有，总之就先点点头。
　　倒是李辉几人听明白了。
　　他们就算不是修道的，但是再怎么知识匮乏，也肯定都听过传说中的阴差‘牛头马面’。
　　钢叉，牛角，还有这股庞大的阴气。
　　难道说，那小子请神给真阴差牛头请来了？
　　而请来牛头的目的，仅仅只是为了干掉他们四个？
　　“不至于吧！！没必要吧！”
　　李辉吓得张大嘴巴，什么鬼啊！
　　四人不约而同的朝着谢逸之的方向跪去，哀求道：“道爷饶命道爷饶命！收了神通，快叫阴神回去！！我们知错！”
　　虽然害怕，但是只要不傻就能看的出来，牛头指定是冲着谢逸之来的。
　　自打‘易风’被上身之后，不时都要看一眼谢逸之。
　　还有易风跺了半天脚也不带来人的，谢逸之跟着来了一下，立马就来了这尊大神。
　　还说接到通知？接到什么通知？
　　谁的通知能让阴差牛头这么听话？
　　要知道，牛头马面在十大阴差之中的威名，怕也就仅仅只次于黑白无常了。
　　不止如此，‘易风’说的还是‘我们’，也就是说，通知的还不止他一个。
　　我们指的是谁，其他阴神吗？
　　谁近就谁来呗？
　　可他们的哀求，对于现在已经喝蒙的谢逸之来说并不是奏效，否定道：“那肯定不行，人家来都来了。”
　　“你去，先给他腿打断。”
　　说着，谢逸之指着李辉他们四个的腿。
　　“好嘞。”
　　‘易风’二话不说，抄着钢叉一步步朝几人逼近。
　　“干什么？！你干什么！？”
　　“特么的阴神又怎么样，我们跟你拼了！！”
　　“哥几个上！！”
　　李辉咬牙切齿，大手一挥。
　　可却迟迟得不到响应，回头一看，才发现另外三人已经早都已经退远，只剩他一个人还在原地。
　　在生死攸关的关头，李辉身体一抖，身上所有的银蛾蛊宛若狂风暴雨般撞击在‘易风’的身上。
　　可这样的力度，对于被牛头上身的‘易风’来说，连松筋骨都算不上。
　　‘易风’就站在原地，冷漠的看着李辉的银蛾一只只撞击他的身体后坠落。
　　李辉恐惧的浑身发抖，刚想准备给‘易风’跪下。
　　可已经来不及了，只见‘易风’轻轻一个扫堂腿。
　　‘咔嚓’清脆的骨头断裂声响起，李辉人已经被扫倒在地，根本来不及反应。
　　一把将其拎起，丢向另外几人的方向。
　　那三人动都不敢动，更别说去接李辉了。
　　不愧是阴神，力气大的属实有些惊人，轻轻一碰李辉腿骨就断了。
　　拎起来就跟拎小鸡一样，手指微微一勾，人就不沾地了。
　　“接下来，还需要干点什么？”
　　‘易风’又看向谢逸之，询问道。
　　本来还以为有什么厉害的邪祟作乱，结果上来就让他对付这几个小毛贼？
　　谢逸之手托着下巴，认真用此时一片浆糊的脑子思索道：“那你把棺材里的雾山姥爷拿出来，给他们几个放进去。”
　　“我们要给雾山少爷带回去。”
　　两句话，听得‘易风’主机风扇得转六百六十六圈。
　　总之就是给石棺里的东西抓出来，给李辉几个丢石棺里呗？
　　‘易风’利索的上前，随手一掀，石棺盖板顿时被掀飞好几米远。
　　石棺中，一具穿着清官服的干尸安逸的躺在其中，臭气熏天。


第156章 我，阴差！还要帮忙拖车？！
　　熏得‘易风’都忍不住皱眉，这味也太上头了。
　　腐尸味，和各种不知名的药水味道掺杂在一起，即便过去这么多年时间依旧久久不散。
　　“呕……”
　　严旭受不了扶着墙吐了起来。
　　“你吐完了，酒不白喝了？”
　　谢逸之还想制止道。
　　角落里瑟瑟发抖李辉几人倒是觉得还行，因为他们穿着的夜行衣是包着脸的，防气味的效果相当不错。
　　只不过，这浓烈的气味哪怕隔着好几层布料都让他们头胀眼花，只不过没有严旭那么严重。
　　“那么重的石板，就这么掀飞了？”
　　一人压低声音惊讶道。
　　刚刚他们可是四个壮汉一起发力，都仅仅只能推动一点棺材板的位置。
　　可‘易风’却随手就给棺材盖板掀飞出去。
　　就光这一下的力量，不知道够掀开他们多少次头盖骨了。
　　不过想想也合理，小道士用神打术请来的这个‘神’，可是牛头马面的牛头，是阴差，正儿八经属于是阴神的。
　　要是连个棺材板都掀不开那才是奇怪。
　　“那我们几个不是死定了？”
　　眼下的情况，他们逃又逃不掉，打又打不过，和等死有什么区别？
　　“你们说有没有可能沉睡的雾山老爷被惊醒，然后和牛头打起来，最后两败俱伤，我们趁机逃跑？”
　　另一个幻想道。
　　“他只是雾山老爷，不是老天爷，你让他干掉阴差啊？”
　　“你看他敢动一下不？”
　　李辉没好气的骂道。
　　他倒是希望雾山老爷醒了的话，能牵制着阴差，他们几个或许还有机会能逃掉。
　　可这种事情，用腚眼子一想都知道不可能。
　　就在他们还在妄想的时候，‘易风’已经动手了。
　　就跟拖死狗一样，抓着雾山老爷的一只脚从石棺中拖了出来。
　　雾山老爷身上的衣服过了这么多年，山上又潮湿，虽然是在石棺之中。
　　可也已经经不起折腾，轻轻一剐蹭，就已经变得残破不堪，遮不住雾山老爷身上那已经是灰色的风干皮肉。
　　也不知道是在棺材沿是蹭掉了身上什么零部件，只听得‘咚’的一声。
　　像是有什么东西又丢回到了石棺之中。
　　被拖出石棺的雾山老爷干瘪的脸上，看不出来任何变化，就这么任由着‘易风’将其丢在地上。
　　接着，‘易风’按照谢逸之说的，又把目光转向了李辉几人。
　　李辉他们所期待的雾山老爷复苏和牛头大战的情节并没有出现。
　　在目光和‘易风’对视的瞬间，只感觉一身的鸡皮疙瘩从脚往上冒出来。
　　“饶命啊！！阴差大人饶命啊！！”
　　“我们真的什么都没干！”
　　“求求你就放过我们吧，我们再也不敢了！”
　　李辉几人跪在地上，哭喊着哀求，求生的欲望达到了顶峰。
　　谢逸之醉成那熊样，求他是肯定没用的了。
　　只能是求动手的‘易风’，求他高抬贵手，放过几人。
　　越是能被称之为‘神’的存在，应该更不能轻易闹出人命吧？
　　他们都是在下头有编制的，回头要是查到他们害人性命，肯定也有不小的麻烦才是。
　　“不敢什么？”
　　‘易风’反问道。
　　口口声声哭喊着说不敢了，不敢什么倒是说啊？
　　“不敢……”
　　李辉几人相视一眼，试探性的道：“再不敢进入长缘洞，更不敢偷尸了？”
　　可‘易风’却摇了摇头，道：“你们爱偷什么偷什么，关我什么事？”
　　这话说的，抓小偷的活，还能轮得到他牛头来管？
　　其实他也不知道他上来是为了干什么的。
　　要说李辉他们最大的问题，只能说不该惹到谢逸之。
　　而且还是在他烂醉成这样的情况下，都已经没有理智的意识了，能讨好好吗？
　　但他老牛来都来了，也不可能啥也不干就走，只能是倒霉了这几个小子了。
　　下辈子别偶遇了。
　　管不了李辉他们怎么求饶，‘易风’一手一个，给李辉他们四个挨个塞进了石棺中。
　　别说，石棺还真不小，只需要简单的给李辉他们稍微‘折叠’一下，就能都给他们放里头。
　　“嗯，不错，四折叠，比三折叠还要多一叠。”
　　‘易风’满意的看着石棺中被折成折叠屏的几人，重新抄起棺材盖盖了回去，拍了拍手，呼出一口气。
　　刚准备转身和谢逸之打个招呼，从易风身上脱身回去，可谢逸之却上前拍了拍他的肩膀，道：“谢谢了啊兄弟。”
　　“我才刚和我外婆见到面，等我把这雾山叔爷送给她，她肯定很高兴……”
　　说完，谢逸之双眼一闭竟然睡了过去。
　　‘易风’瞪大双眼：“不是，活给你干完，怎么就睡了？那我怎么办？醒醒！！”
　　无奈，‘易风’只能看向边上的严旭，不看还好，一看过去严旭吐完也跟着晕死过去了。
　　“啊？？”
　　‘易风’摊开双手，张大着嘴，一脸懵。
　　此时，整个山洞就只剩下他还清醒着了，他怎么办？
　　给谢逸之他们丢山洞里睡一晚上吗？不合适吧？
　　还有这种事，神打请神来不送神回就算了，他反而得给人送回去？
　　愣在原地纠结了约莫一分钟后，‘易风’还是只能无奈的扛起了谢逸之，顺手勾住严旭的衣服。
　　最后一脚踢在雾山老爷身上，将其踢的翻滚下山去。
　　被神打术请来，附身在易风身上，牛头也就同时共享着易风的记忆，所以还是认着路的。
　　一路走到半山，怀中的谢逸之猛地一个激灵，迷瞪的指着不远处一处山沟道：“车，我外婆的车……”
　　‘易风’转头一看，山沟沟里还真翻着一辆红色的越野车，顿时被气笑出声来：“大哥，我特么阴差啊！！”
　　“还得帮忙拖车！？”
　　低头看了一眼谢逸之，要是可以的话，他是真想给谢逸之直接丢下去。
　　不过这个念头只能是在他的脑海中一闪即逝，手上掂了掂，给谢逸之扶的更紧了。
　　火气只能撒在脚边的雾山老爷身上。


第157章 酒醒，复盘！柜里藏尸啊！！
　　……
　　与此同时，刚洗完澡准备睡觉的李绮岚来到别墅的阳台上看了一眼。
　　忽然意识到了不对，左右环顾一周，将衣服穿好匆匆下楼。
　　又仔细的扫视了一周，紧张的低声道：“怎么不见了？”
　　恰好这时，从山下值班回来的李椿鹏，和李洋回来参加晚会，准备喝点。
　　一眼就看到一脸紧张神色的寨主李绮岚，于是连忙上前问道：“寨主，这是咋了？您找什么呢？”
　　说完，李椿鹏跟着四周看了看，又道：“不是听说您已经接到外孙了，今天还是我们哥俩放他上山的，他人呢？”
　　早在下午，李绮岚接到谢逸之的时候，他们俩就已经在山下接到了电话通知。
　　本来还打算值班结束之后，要来找寨主邀功，讨杯好酒喝的。
　　结果一回到寨子，就看到李绮岚一脸紧张的样子。
　　平日里，寨主可很少露出这种表情，管理寨子这么多年，什么事都逃不过李绮岚的眼睛。
　　除了小外孙丢了之外，估计没有其他什么事能让李绮岚这么紧张了。
　　“车！！我的车不见了！”
　　李绮岚喊道。
　　李洋差点一个振刀没摔地上：“？？？！”
　　“还以为是您外孙不见了，您才这么紧张。”
　　被李洋这么一说，李绮岚这才一拍大腿，表现的更紧张了，四下张望，急道：“哦对！！我的宝贝逸之怎么也不见了！？”
　　李洋、李椿鹏：“不是您先发现车不见了，才想起来外孙丢了啊！！！”
　　寨主刚回来的小外孙，一顿酒喝完人没了。
　　这可不是小事，李椿鹏和李洋也没敢耽搁，立马通知下去。
　　让那些没喝多的寨民，赶紧动员起来，都分散去找找看寨主小外孙在哪。
　　人家这才大老远刚来到重雾山，人生地不熟的，万一遇到什么危险，出了什么事可了不得。
　　“我的车……不对，我的宝贝，你在哪？！”
　　李绮岚也拿着手电筒在山上找了起来。
　　可重雾山实在太大了，即便是这么多人，要是谢逸之他们喝多了掉哪个山沟沟里昏死过去。
　　他们看又看不见，喊谢逸之他没办法答应。
　　很快，整个白寨大半的人都出动开始漫山寻找起谢逸之来。
　　可找了一晚上，愣是都没有人发现谢逸之的身影。
　　眼瞅着天都亮了，众人才纷纷回到寨子。
　　见众人跟着找了一晚上，都没能好好休息，李绮岚也只能想先让他们都回去好好休息。
　　“寨主您也别太担心，逸之他们不是小孩子，就算喝多了也不会有事的。”
　　“您的车子也不见了，可能他们就是开车去干什么了，晚点就回来了也说不定。”
　　李椿鹏黑着眼眶，打了个哈欠安慰道。
　　“就是因为可能开了车我才不放心……”
　　李绮岚叹了口气道。
　　这会儿她倒不是担心她的车，真不是。
　　而是他们老谢家的车技，李绮岚是见过的。
　　就谢纪那开车的技术，简直不忍直视，直线都能贴死的选手。
　　要是谢逸之遗传了这点，在大山里一踩油门，怕不是要当场去见他曾爷爷去。
　　要是孩子这么多年，第一次大老远自己跑过来看她这个外婆。
　　结果一过来就出事了，她真没法给女儿李妄霞交代了。
　　可李绮岚想不到的是，这会儿谢逸之三人早都已经躺在她的别墅中了。
　　别墅二楼，昨天下午李绮岚就给谢逸之收拾出来的房间。
　　谢逸之严旭，和易风三个人歪七扭八的‘坐落’在房间的各处。
　　严旭趴在床推柜上，易风安详的被挂在衣架上，谢逸之还算正常，挂在飘窗的窗帘上cos晴天娃娃……
　　“咳咳……”
　　“我靠，好渴好渴，我需要水！”
　　易风猛地一咳嗽，惺忪的睁开眼，就要移动身体，却发现他整个人竟然连带着衣服一起挂在挂在衣架上。
　　“我，我这有。”
　　谢逸之迷迷糊糊的听到有人要水，一边回答着一边就要拉开拉链。
　　易风：“……”
　　严旭也被两人的闹声吵醒。
　　三人这才发现自己都不知道什么时候回的房间，各自回到正常的地面。
　　“嘶……为什么我浑身这么疼啊？”
　　“你们谁打了我一顿吗？”
　　易风一动弹，这才发现浑身肌肉一被牵动立刻疼的不行。
　　掀开衣服一看，竟然哪哪都是淤青，肌肉也好几处被拉伤。
　　再一照镜子，发现头发都不知道什么被烫卷了，一脸焦黑，像是被雷劈了一样。
　　怎么喝了顿酒起来，血条还掉了一半？
　　“没有吧，我不记得了。”
　　“我不是记得我们喝晕过去之后，就直接睡死在外面了吗？”
　　“是不是我外婆给我们送进来的？”
　　谢逸之揉了揉昏疼的脑袋，努力回忆着昨晚的事情，可却什么也想不起来。
　　蓄酒虫被没收，一下喝高整断片了。
　　“不能吧，寨主给我们送回来的话，应该不至于给我们这么潦草的这么摆置。”
　　严旭否定，接着又坚定说道：“我喝的不多，还是比较清醒的。”
　　“昨晚你们喝醉之后，我还接到了两通报案电话，找我抓鬼的。”
　　说完，严旭右手伸进兜里，就要从兜里掏出来手机查看通话记录。
　　可摸索了一会，竟然从右边的口袋里掏出来了一只易风的拖鞋。
　　严旭立即嫌弃的丢了出去，尴尬的笑了笑道：“咦，呵呵，我记错了，应该是在左边。”
　　说着严旭又伸出左手，将手放进兜里摸索了一通，最后掏出来一个故障的计算器。
　　按什么都是‘归零’‘归零’‘归零’。
　　谢逸之、易风：“……”
　　复盘了半天，也没有人能想起来昨天晚上他们仨到底发生了什么。
　　怎么会整的灰头土脸，这么狼狈。
　　谢逸之闻了闻空气，接着捏起鼻子，质问道：“你俩是不是谁屙了？房间里味怎么这么大？”
　　易风下意识的摸了摸屁股，确认是干的之后这才放心的摇头。
　　严旭也表示他没有。
　　易风顺着气味，蹑着脚步来到了衣柜前。
　　他们仨都能很确定，这股比粑粑还要上头的味道，就是从衣柜里面散发出来的。
　　易风紧张的伸出手，将衣柜柜门推开。
　　柜门推开瞬间，只见一张干瘪的脸出现在面前，和他四面相对。
　　“尸……尸体啊！？！”


第158章 看到你我就一股无名火！
　　本来酒还没完全醒，迷迷瞪瞪的。
　　可在看到雾山老爷这张小脸之后，三人顿感提神醒脑，脸都不用洗了，立马精神起来。
　　啪！！
　　最前面的谢逸之反应快了几分，下意识的扇出一巴掌。
　　结结实实的落在雾山老爷的脸上，清脆的巴掌声响起后。
　　只见雾山老爷的脑袋就这么被谢逸之生生扇的旋转一圈，最后又刚好转回到了原来的位置。
　　易风：“噗……”
　　虽然吓人，但是这一巴掌打的不知道为什么，戳中了易风的笑点。
　　但凡要尸体能说话，指定要骂出声来。
　　不是有病吧！睡得好好的，开门就给人一鼻窦？！
　　“这阴气怎么这么熟悉？又是尸气，又是鬼气的？”
　　“还穿着清的官服……”
　　谢逸之手掐指诀，从雾山老爷的胸口往上连按，最后拇指停留在眉心的位置停了下来。
　　过了半晌，才又重新开口道：“这尸体是……雾山大爷？”
　　说完谢逸之就意识到不对了，疑惑道：“嗯？我为什么又要说雾山大爷？”
　　易风：“又？！”
　　不过这些都不重要，重要的是为什么雾山老爷会出现在他外婆的别墅衣柜里！
　　难道说，是他们昨天晚上喝醉之后。
　　跑到山上的长缘洞，给雾山老爷扛下来了吧？
　　这会儿严旭还要捣鼓着拖鞋和计算器，尝试着将这俩东西合成出来一部完整的手机。
　　这股阴气，谢逸之是不会感知错的。
　　接着几人又来到窗户口朝山顶的天空看去。
　　果不其然，今天的黑寨方向上空，已经没有黑雾覆盖了。
　　思来想去，谢逸之将包里的洗发水瓶掏了出来，将小白从中喊出。
　　唰！！
　　白色的身影从瓶子窜出之后顷刻间变大，化作人形。
　　“小白，你知不知道我们昨天晚上都干了什么？”
　　谢逸之询问道。
　　要说唯一清醒的目击证人，应该就只有一直呆在他包里的小白了。
　　小白点点头，开始手舞足蹈起来，不知道的还以为小白清晨出来跳了一段广播体操。
　　比划了半天，根本看不出来个所以然。
　　“得嘞，回去歇着吧。”
　　谢逸之说道。
　　小白不语，只是默默回到瓶中。
　　“我觉得，应该就是我们喝蒙了上山雾山老爷从洞里扛出来了。”
　　严旭分析道。
　　只有这种可能了，听起来的确像是谢逸之和易风能干出来的事。
　　当然，主谋肯定是谢逸之，易风哪有那个胆？
　　谢逸之也认可的表示道：“没错，你身上的伤肯定都是被雾山老爷打的。”
　　可易风却质疑的看了看雾山老爷，又看了看边上的谢逸之。
　　“是吗？”
　　“可是我为什么反而是看到你才有莫名一股无名火？”
　　易风龇牙道。
　　总觉得哪里不对劲，但又说不出来哪里不对劲。
　　就他这弯曲波浪形的卷发，和黑炭一般的脸庞，就不太可能是挨的雾山老爷的打。
　　总不能雾山老爷还能搓个掌心雷轰他吧？
　　虽然不信，但是易风不敢说。
　　而且浑身的肌肉拉伤很是严重，就跟昨晚健了一晚上的身。
　　做的还都是无氧的力量训练一样。
　　和他猜的其实也颇为接近，牛头不仅用他这副身体去掀上石棺盖板，还硬接了一波李辉的银蛾蛊冲击。
　　还要一路抱着谢逸之，提着严旭下山。
　　这还没完，半道还得拖车，把车从山沟沟里拖出来之后，从兜里找到牵引绳。
　　给车和谢逸之两人全都送回到了白寨。
　　毕竟，哪怕是共享了记忆，但是在阿牛看来拖车肯定还是要比开车来的容易。
　　可用的是易风的身体啊！
　　换种角度来看，这都没散架，易风的身体简直就是超人。
　　“宝贝？！”
　　似乎是听到动静，外婆李绮岚的声音从楼下传来。
　　接着脚步声逼近，一把将房间的大门推开。
　　在看到四肢健全的谢逸之之后，眼眶顿时湿润，一把抱住了谢逸之。
　　“你这孩子，你吓死外婆了你，到底是跑到哪里去了？”
　　“怎么一晚上都没有消息？”
　　“我刚在山上找完你回来，一宿都没合眼。”
　　“不只是我，寨子里那么多人也都在找你！”
　　李绮岚长长的松了口气，责怪道。
　　她找了好几圈都没找到谢逸之，只能先回寨子里看看。
　　没想到刚好一回到家里，就听到了谢逸之他们发出来的动静，赶忙就上楼了。
　　“我们昨晚喝多了，也不知道怎么的就乱跑出去了，不好意思外婆。”
　　谢逸之内疚道。
　　看的出来，李绮岚的确是一脸憔悴，又担心又累的。
　　他这才刚来到白寨，就给外婆添了这么大麻烦，心里还是有些过意不去。
　　“你们几个没事就好，没事我也就放心了。”
　　李绮岚拍着谢逸之的后背，安抚道。
　　严旭和易风相视一眼，看着眼前的这一幕心中颇为感慨。
　　自小，严旭就没怎么感受过来自家人的温暖。
　　父母离异，他少时上山拜师学艺，下山结婚没多久妻子又不幸离世，只剩下女儿相依为命。
　　他也曾渴望过有着像李绮岚这样的长辈的关怀。
　　只是，他的命格天生就不允许他能拥有这种幸福。
　　易风脑子里倒是没想那么多……
　　挠着头，还在盘算着到底是不是谢逸之给他揍成这样的？
　　谢逸之抱着李绮岚，心中泛起涟漪。
　　亲情的温暖或许在这一刻才逐渐有了具象化的表现。
　　要不都说还是得妈妈家的亲人最疼自己……
　　待到松开拥抱，再一看李绮岚的面相已经变样了，眼神带着几分冰冷，嘴角却又挂着笑容。
　　刻意的轻声问道：“那宝贝，楼下那台有点扁的越野车，应该不能是我才提没多久的那辆大G吧？”
　　唰——！！
　　谢逸之变脸，也不嘻嘻了。
　　怎么还有大G的事情？
　　他们该不会是开着车上山的吧？而且还扁了？！
　　易风已经开始在手机上查起来车的价格了，低声嘟囔，数着屏幕上的数字：“个、十、百、千、万、十万、爹。”


第159章 送您的礼物，雾山老爷！惊不惊喜？意不意外？
　　落地要二百来万！？
　　不得不说，谢逸之老爹是真有钱，这么贵的车说送就送，给老丈母娘是真不含糊。
　　“我不会开车，我没有车证，肯定不是我。”
　　谢逸之摊了摊手，笑着说道。
　　“那我看看监控。”
　　李绮岚说道。
　　她其实昨天晚上就已经调过监控了，谢逸之就是开着车出去的。
　　所以她才这么着急，果不其然早上回到院子一看天塌了。
　　“没有这个必要吧？”
　　“我朋友受伤了，要不先给他看看治一下伤？”
　　谢逸之拉出来易风垫背。
　　当李绮岚说出车子是扁着回来的时候，谢逸之已经很有自知的在心里认下来了。
　　在场除了他之外，哪怕喝高了应该也没有其他人能够把车开成那样。
　　李绮岚检查了一下易风的伤势，惊讶道：“乖乖，是伤的挺严重，遭雷劈了？”
　　“不过还行，都是外伤，一会我去弄点草药给你敷一敷，养几天就好了。”
　　死鬼上身都会透支易风的阳气，久而久之寿命减少。
　　但是牛头可不是寻常的死鬼，属于是阴司人员。
　　要不是有通知，轻易不会附身生人，但是附身也不会伤到术者的根基。
　　因此，今天醒了之后易风精神其实还行，只是皮肉疼。
　　并且，这些伤不能说牛头全责吧，谢逸之其实也得占个三四成。
　　“宝贝你呢？你们俩有没有受伤？”
　　李绮岚抓着易风的手，确认没有骨折之后，又看向了谢逸之和严旭。
　　严旭身上倒还算干净，不像受伤的样子。
　　但谢逸之就比易风好不到哪里去了，灰头土脸的，头发衣服上还有白色的粉尘，不知是怎么搞的。
　　“我没事。”
　　谢逸之活动了一下，并没有觉得哪里不舒服。
　　他这体质，远不是寻常人能够相比的。
　　李绮岚这才放心的点了点头，准备下楼去给易风拿草药，顺便给谢纪发个消息……
　　让他什么时候空了，找人过来给车拖走修一修，要是能换辆新的自然是再好不过了。
　　可刚要出门的时候，李绮岚却察觉到了不对劲，一步步朝着衣柜的方向走了过去。
　　“宝贝，这里头是什么？”
　　李绮岚皱着眉头问道。
　　警惕的看着柜门，提前做好了防备。
　　“送……送您的礼物。”
　　谢逸之笑道。
　　反正本来按照昨天说的，李绮岚就已经和其他部分寨子的寨主通过气。
　　就在这两天，也就是斗蛊大赛开始之前，上山解决了雾山老爷。
　　谢逸之他们仨提前给雾山老爷扛下来了，也省的李绮岚他们再跑一趟了。
　　“你这孩子，给外婆还这么生份干什么？”
　　李绮岚笑道。
　　既然是谢逸之准备的礼物，她也就稍微放松了一些。
　　伸出手扒开柜门，一把将柜门打开，想看看谢逸之到底是给她送了什么。
　　结果柜门打开的瞬间，柜子里一张干瘪的脸就这么水灵灵的对着她。
　　“尸体啊！？”
　　即便是李绮岚都被猛得吓了一激灵，下意识的反手一巴掌。
　　啪！！！
　　清脆的巴掌声响彻整个房间。
　　雾山老爷的脑袋又在脖子上原地旋转了一圈，最终咔哒一声回到原位。
　　易风捂着嘴憋笑，心想着雾山老爷真倒血霉了。
　　在洞里睡的好好的被他们仨醉鬼扛下山不说，下山之后被丢进柜子里还要被谢逸之和他外婆轮着扇鼻窦。
　　很难想象，这俩大鼻窦，对于一个一百多岁干尸来说得造成多大的心理伤害。
　　并且，雾山老爷可不只是一具尸体。
　　按照之前听李绮岚说的传说，雾山老爷可是尸鬼共存。
　　等于尸体还藏着一只鬼，尸体睡了鬼睡没睡谁也不好说。
　　要是没睡，不知道现在该是什么样的心路历程。
　　“雾山老爷？你们给雾山老爷弄回来了？！！”
　　李绮岚也认出来了尸体是谁，惊讶的看着谢逸之。
　　她还寻思着是什么礼物，想破脑袋也想不到，谢逸之仨竟然给这玩意弄回家里来了。
　　“喜……喜欢吗？”
　　谢逸之问道。
　　李绮岚捂着眼睛，一时之间不知道应该说点什么。
　　仔细想想，又觉得的确是他们谢家人能干出来的事儿。
　　这孩子，未免太皮了！！
　　不过这雾山老爷怎么一点反应都没有，就像真的只是一具干尸一样。
　　可就连当年的老道，也就是灵丰道人都说过，这雾山老人是大凶之物。
　　没道理被这么折腾，一点反应都没有才是。
　　不过，眼下李绮岚也顾不上那么多，凑近谢逸之在他的衣服上仔细的闻了闻。
　　“你们昨晚是不是有遇到了其他寨子的人？”
　　李绮岚询问道。
　　谢逸之三人就跟犯了错的孩子一样，乖巧的摇头，哪还记得啊……
　　李绮岚又凑近闻了闻，谢逸之身上残留的这股蛊油味，不仔细闻根本察觉不出来。
　　就是他们白寨和黑寨才有的避尸油。
　　将避尸油涂抹在衣服上，能够形成一层薄薄的膜，将尸气大部分隔绝。
　　同时，也能隔绝自身的气味泄露出去，被僵尸闻见。
　　通常来说，僵尸的视觉都是不太好的，只有嗅觉保留的比较完好。
　　而谢逸之他们身上就有这种避尸油的味道。
　　遇到的是白寨的人应该不可能，李绮岚还是能肯定的。
　　如果他们自己白寨的人遇到了谢逸之三人，肯定会第一时间告诉她。
　　且这种避尸油通常也不会闲的没事就抹在身上。
　　因此，只有可能是谢逸之他们昨晚遇到过黑寨的人。
　　“不行，还得再次长缘洞看一眼才行。”
　　李绮岚隐隐猜到了什么。
　　抹了避尸油，且还在长缘洞，黑寨难道也在打雾山老爷的主意？
　　总之，得先到了长缘洞，亲眼看看案发现场才能知道到底是发生了什么。
　　李绮岚倒不是怕黑寨的人能把谢逸之怎么样。
　　是担心谢逸之喝高了对黑寨的人做点什么，万一出事，现场不得处理一下。
　　要是被人发现了肯定就说不清楚了。
　　“行，我们也去。”
　　谢逸之点头道，他也想回去看看。
　　易风和严旭跟着就要出门，易风忽然停下脚步，回头看了一眼柜子里的雾山老爷，道：“等会，我怎么感觉，他刚好像动了一下？”
　　话还没说完，谢逸之搓着掌心雷就凑过来了。
　　“让一下，我来。”


第160章 算了和你们有钱人说不清楚
　　房间内电光闪烁交驳，谢逸之撸起袖子就要动手。
　　毕竟，这东西本来也就是要除掉的，留着除了当祸害没什么用。
　　可李绮岚却连忙拉住谢逸之，将他的掌心雷又给按灭了回去。
　　“外婆你干什么？”
　　谢逸之疑惑的看着李绮岚，她该不会是卧底吧？
　　竟然拦着他不让他攻击雾山老爷？
　　“我的纯手工定制实木大衣柜！！”
　　“你要打你给他拉出来打！”
　　李绮岚急道。
　　就谢逸之这一下，不得给她的衣柜干稀碎？
　　谢逸之三人：“……”
　　无奈，只能给雾山老爷从衣柜里拉了出来，一路抬到了阳台。
　　虽然说易风刚刚说，似乎看到雾山老爷动了动。
　　可除了他之外，其他几人都没有注意到，这会雾山老爷也丝毫没有反应，怕是很大可能是易风看走眼了。
　　但这也不能让雾山老爷逃脱挨电炮的命运。
　　严旭和易风刚把雾山老爷拉到阳台，谢逸之手里已经再次闪烁起电光来。
　　谢逸之掌心雷的威力，严旭和易风都是很清楚。
　　就算雾山老爷再厉害，也终究不过是一阴物，挨了谢逸之的掌心雷要是能活肯定直接就活了，不可能憋的住。
　　轰——！！
　　在李绮岚三人的注视下，谢逸之一掌带着闪烁的电光结结实实落在雾山老爷干瘪的脸上。
　　随之一声巨响，震的楼下‘微扁’的大G不住发出警报声。
　　严旭和易风也都被冲劲震的退后两步，下意识的躲避。
　　阳台的地面，以雾山老爷为中心，扩散着烧焦的斑驳黑迹。
　　“咔嚓……”
　　雾山老爷的脑袋就这么生生被谢逸之轰掉下来。
　　脖子上没有水分的筋脉少许藕断丝连，随之掉落的头颅拉得极长。
　　“头都打掉了？”
　　严旭惊讶道。
　　即便雾山老爷只是被动挨打，可他这副身体可是不知道在当年被那些术士改造了多少次。
　　身体强度要远超飞僵，甚至能够和一些重金属相比了。
　　他和易风刚刚抬雾山老爷的时候，就已经感受到了雾山老爷身体的坚硬程度。
　　可谢逸之一发掌心雷就给他头打掉了？
　　即便不是第一次见谢逸之使掌心雷了，可每次见到，还是难免为之震撼。
　　现在想想，也是难为先前在休风坡的寄宿鬼了。
　　区区恐惧级，要挨这种打……
　　难怪当场被轰成一阵阴雾，魂飞魄散，残肢断体都没剩下。
　　就连边上的外婆李绮岚都暗暗惊讶。
　　她早就知道，老道既然这么重视谢逸之，肯定也会让他修行道术。
　　只是没想到，谢逸之这个年纪，竟然就能达到这种程度。
　　压迫了他们寨子几十上百年的麻烦源头，在这一刻，就这么被谢逸之轻松解决掉了？
　　李绮岚长长的呼出一口气，雾山老爷的传说，至此也就彻底落幕了。
　　所有人都能慢慢意识到，吃饱饭，睡好觉一直以来都是来源于他们自身的努力。
　　跟什么所谓的‘雾山老爷’半毛钱关系都没有。
　　更不会再有任何一个落花洞女出现，步入长缘洞的深渊……
　　倒是易风，关注点并不在雾山老爷掉落的脑袋上，而是趴在地上仔细观察着阳台焦黑的燃烧痕迹。
　　顿了片刻，猛地一抬头道：“你看，还说不是你！！”
　　“你看这地，和我的脸，是不是黑的相似度有点高？”
　　“你可不要以为你是寨主孙子就怎么样……”
　　谢逸之一脸迷茫，看起来像是完全听不懂易风在说什么。
　　易风只能注意到，谢逸之不知道什么时候掌心又冒出来的电光，格外夺目。
　　“我告诉你，你是寨主大外孙也不能不补刀啊，这可不是好习惯。”
　　易风话锋一转，对着尸首分离，摊倒在地上雾山老爷的尸体又是一口童男阳血喷了下去。
　　噗！！
　　只要是阴邪之物，无论是什么东西，都一样要被童男血克制。
　　易风的童男血喷洒在雾山老爷身上，仿佛硫酸一样将其腐蚀的滋滋冒烟。
　　见雾山老爷依旧纹丝不动，易风这才放心的转过身来。
　　“我也来试试。”
　　严旭掏出一张三昧真火符甩在雾山老爷身上。
　　顿时间，雾山老爷身上燃烧起熊熊大火，顷刻间将他身上的官服烧的精光。
　　并且还在持续灼烧着雾山老爷的尸体。
　　有了易风的童男血先破甲，严旭的这张三昧真火符威力之大也是不容小觑的。
　　“好了走吧，我们得赶紧先到洞里看看什么情况。”
　　李绮岚开口道。
　　顺手将火势扑灭，车子已经扁了，免得给她别墅也点了。
　　随后找来一只尿素袋，将雾山老爷脑袋尸体都丢了进去。
　　当时谢逸之给帕提装脑袋，也是用的这种屎黄色的尿素袋。
　　“外婆就这样丢着不管吗？”
　　谢逸之询问道，总觉得不太稳妥。
　　“肯定不行了，回来再处理。”
　　李绮岚否定道。
　　当然不可能就这样就放任着不管的，虽然谢逸之他们仨轮着给了雾山老爷一套连招，他都死的透透的，没有动静。
　　但是这样仍然不够保险，等他们处理完山上的事情之后，再回来处理。
　　“我已经想好怎么处理了，等回来之后先分尸，再剁成丁，丁成沫，大火过一遍。”
　　“最后喂给蛊虫分食。”
　　“这样稍微稳妥一些。”
　　李绮岚接着回答道。
　　听到这个回答，谢逸之才满意的点点头。
　　就是，凡事还是要稳健一点才行。
　　严旭和易风相视一笑，要不说该人家命长呢？
　　几人做完这一切，就朝都下走去，准备出发前往长缘洞。
　　李绮岚通知了一下寨子里的其他人，说明白谢逸之仨已经找到了，让他们不用跟着担心。
　　之后又给谢逸之他们拿了点吃的垫吧垫吧，填饱肚子。
　　“那寨主，车子这样肯定不能开了，我们怎么上山？”
　　易风啃着面包，可惜的看着眼前的大G问道。
　　话没说完，只见边上的车库卷门自动打开，从中又开出了另外一辆黑色的越野车。
　　“哈哈哈，你还有辆揽胜！！”
　　易风掐着自己的人中。
　　他刚刚是怎么做到替这些有钱人感到可惜的！
　　人甚至无法做到和几秒钟前的自己共情。
　　“孩子们都上车吧。”
　　“车子肯定不能只有一辆啊，就是这个配色不好看，黑不拉几的不好看。”
　　“所以我平常开的就比较少。”
　　李绮岚坐在车上，对院子里三人喊道。
　　易风坐上车，哽咽道：“算了和你们有钱人说不清楚。”


第161章 隐忍，雾山老爷还在隐忍！！
　　车子重新发动，从院子里开了出去。
　　就在谢逸之他们坐车离开院子的一瞬间，别墅二楼尿素袋中。
　　焦黑光秃秃的雾山老爷猛地破袋而出，抱着脑袋从二楼窗口一跃而下，一路狂奔！
　　如果要给此时的他配上一段文案的话，那么一定是——
　　（patience）！
　　这特么未免也太有耐心了一点！！
　　谢逸之和他外婆的确稳健，但是明显是雾山老爷更懂隐忍！
　　“该死的！到底是打哪里来的混小子！！”
　　雾山老爷初次睁开双眼，头颅被抱在怀中，口吐人言，异常吓人。
　　一边跑一边不时紧张的回头观望，生怕谢逸之他们再杀回来。
　　其实早在昨天晚上李辉他们撬石棺的时候，他就已经被惊动醒了。
　　本来是打算直接给李辉他们杀掉的。
　　可石棺还没打开，他山门被谢逸之仨醉鬼轰开了。
　　来多少人其实无所谓，可谁知后来的醉鬼竟然一言不合就请神。
　　请来的还是阴差牛头，雾山老爷哪还敢动，他就算再厉害还能真的和阴差掰手腕？
　　李辉他们几个说的话他都听得清清楚楚。
　　还指望他去和牛头打个难舍难分，让李辉他们有机会逃走？
　　当时雾山老爷真想揭棺而起，回一句：“我去？包死的！”
　　没办法，雾山老爷再次选择了‘隐忍’！
　　本来以为解决了李辉他们，牛头应该就走了。
　　可谁知，他的隐忍换来的是被牛头从石棺中拉出来，一路踢下山！！
　　好不容易隐忍到牛头退去，雾山老爷被塞进了衣柜之中，准备待到夜深动手杀人。
　　可刚散出来一点鬼气，全被三人中，那个戴着黑框眼镜的男的吞得干干净净了。
　　这种感觉，和二十年前突然出现在白寨里，那股能够莫名吞噬他鬼气的力量一模一样！
　　所以，雾山老爷又一次选择了‘隐忍’！！
　　本来以为只要他足够有耐心，就肯定能等到逃跑的时机。
　　可谁知道这几人刚睡醒，真是狗娘养的，又把他拉出来鞭尸了一遍！！
　　又是掌心雷，又是童男血，三昧真火符全往他身上招呼！
　　‘隐忍’！！
　　雾山老爷还在隐忍！！
　　终于，给他逮住机会了，谢逸之他们离开了。
　　正是他逃跑的好机会！
　　“连牛头都能请来，那小子绝对不是一般人！”
　　雾山老爷低声道。
　　虽然表面上看起来，是易风使用的神打术给阴差牛头请上来的。
　　可在石棺中的雾山老爷听得很清楚，从谢逸之和牛头的对话来看。
　　无论怎么看，牛头都是冲着谢逸之来的。
　　身为堂堂的十大阴帅之一，要真说起来绝对是他雾山老爷无法企及的存在。
　　可不但被请上来，而且谢逸之让他干什么，牛头还真就都照做！
　　雾山老爷本来睡的好好的，一觉睡醒天塌了。
　　莫名其妙棺材被人撬了，接着还来了个阴差，给他从棺材里拽出来踢下山。
　　下山之后还要挨谢逸之他们轮着打，头都给打掉了。
　　“流年不利，流年不利，得赶紧跑！”
　　可是跑到一半，雾山老爷又意识到不对。
　　当年那些术士在炼制他出来的时候，就已经动过手脚。
　　雾山老爷是没有办法离开重雾山的范围的。
　　即便他跑，可只要还在重雾山，看谢逸之他们来者不善，明摆着非要弄死他不可的样子，终究会被他们抓到的。
　　“怎么办？”
　　“而且那个东西，还在棺材里没有带出来。”
　　雾山老爷停下脚步，回头望向重雾山的山巅。
　　昨天晚上，他被牛头从棺材里拽出来的时候，对他最重要的东西落在了棺材中。
　　但是碍于害怕被牛头发现，所以雾山老爷不敢动作。
　　“如果醒尸石被发现，就算不被直接杀掉，我也会再次陷入沉睡。”
　　雾山老爷担忧道。
　　当年，他用所有家产和逃亡的术士们交易。
　　术士们答应了他长生的要求，并把他带到了这座山上进行炼制。
　　先是把他杀掉，再拘魂，炼尸，最后又重新将尸鬼封于一体。
　　按照术士们说的，这是前所未有的术法，能够颠覆所有术士的认知。
　　本来雾山老爷能够长生，其他对他来说都不重要。
　　可后来，术士们开始利用他猎杀其他术士，还反复将他解剖再缝合研究，尝试制造出来更多的‘雾山老爷’。
　　雾山老爷明白，自己不过只是他们眼中的一个试验品。
　　因此，不满于被控制的雾山老爷和他们闹掰。
　　最后，在这座山上杀了大批术士，本想逃出山去。
　　却发现他在获得长生的那一刻，就已经失去自由了。
　　尸鬼共存的原理，其实是将尸出来之后再进行封印，也就是说，其实真正占据主导的是雾山老爷的鬼魂。
　　尸体被炼制成了僵尸，却又不具备僵尸的行动本能的和基础意识。
　　就只是一具提供给雾山老爷鬼魂的躯壳而已。
　　术士们也不傻，猜到了雾山老爷肯定会不服从约束，所以提前准备了一块醒尸石。
　　雾山老爷之所以会陷入沉睡，就是因为残留的术士掏出了醒尸石。
　　将他沉封的尸体唤醒，和他鬼魂抢占身体的主导权。
　　尸鬼相争，必然是两败俱伤的下场，雾山老爷也会因此陷入沉睡。
　　雾山老爷没想到的是，已经睡了这么多年，刚醒来就要遭受这种虐待。
　　要是醒尸石被其他人拿到，用来对付他，他又会陷入沉睡。
　　那他付出一切，换来的长生意义是什么？
　　“不行……我还得隐忍！”
　　雾山老爷站在原地思索了许久，开口低声自言自语道。
　　双手抱着自己的头，坚定的往回走去。
　　轻盈的飞到别墅窗户口，回到了二楼。
　　捡起尿素袋，默默将自己装了回去。


第162章 什么牛头？我长得很像牛头人吗？
　　没一会儿，雾山老爷就将自己重新装回了尿素袋。
　　伪装的尽可能像没变换过位置一样，免得被谢逸之他们回来发现。
　　当务之急，雾山老爷是要先隐忍等待时机，把醒尸石这一最大威胁拿回来。
　　同时，思考一下怎么能够逃出重雾山，或者是躲在哪里能不被谢逸之他们找到。
　　要么就只能是寻找偷袭的机会，在霎那间以雷霆手段把几人杀掉。
　　他虽然不知道谢逸之是什么来头。
　　但就从对方能够将阴差牛头请上来，还有把他鬼气全部吞噬掉。
　　雾山老爷就认定，正面和谢逸之拼肯定不妥。
　　现在也还没有到非要拼生死的时候，再强行隐忍几波，说不定就能活下去了。
　　他身上的伤倒没事，只要不是真的给他剁成肉沫炒熟喂给蛊虫。
　　那么他就能够通过尸鬼之气修复，且所需要的时间不需要多长。
　　这也是他有胆子装死，任凭谢逸之他们怎么打都不带吭声的原因。
　　那一批术士在他身上下的功夫可不小，耗费的时间精力更是难以想象。
　　虽然怂，但是雾山老爷可从来没有认为自己弱。
　　不然也不会和术士们拼杀到那个程度，满山都流淌着鲜血。
　　“行，我且候着，他们几人短时间应该不至于就能寻到杀死我的办法。”
　　“大不了再扛几道雷电，万不能自乱阵脚。”
　　雾山老爷在尿素袋中自言自语道。
　　他别无选择，只能是拼血条。
　　赌谢逸之他们没能第一时间发现棺中的醒尸石。
　　要是他的计划被易风他们听见，肯定得佩服的竖拇指来：“能够硬扛谢逸之的掌心雷还愣是一声不吭，雾山老爷有这样的毅力，干什么都会成的！”
　　都快赶的上谢丰村的马蜂了。
　　……
　　与此同时，李绮岚已经开车带着谢逸之一路朝山上的方向开去。
　　山路上，李绮岚越看路越是皱起眉头，质问道：“宝贝，你看着路上那一道道辙痕，像不像我那辆大G的漂移胎印？”
　　谢逸之坚定摇头，“不像。”
　　在嵘城干了那么多活，到手才三百多万。
　　外婆李绮岚的大G落地可就要二百多万，他可不是谢纪，没那么多钱能赔。
　　很快，车子就开到了长缘洞口。
　　李绮岚匆匆下车，来到长缘洞洞门口。
　　崩塌的山门就像是被什么巨力冲击过一样，土砖都被炸得稀碎。
　　谢逸之挠了挠头，都不需要李绮岚说，看着现场的作案手法，谢逸之就能确定肯定是自己动的手。
　　李绮岚沿着山门口走了一段，在确定没有除了谢逸之他们之外的新脚印后，这才放心。
　　索性这段时间，是没有人会上山上香的。
　　所以截止到现在，应该还没有人发现长缘洞山门被他外孙谢逸之轰开了。
　　“在斗蛊大赛开始之前，得先把洞口堵住才行。”
　　李绮岚说着，朝洞内走了进去。
　　放眼看去，洞内不知道多少年不见阳光了。
　　此时倾斜的阳光照射进来，将山洞内部照的通亮。
　　除了地上触目惊心的骨骇之外，山壁上的满是不甘怨恨的字迹更是令人看的情绪复杂。
　　“结束了，以后都结束了。”
　　李绮岚长长的呼出一口气。
　　难以想象，如果当初，她真的将女儿李妄霞送到长缘洞中当落花洞女。
　　那么，李妄霞的下场会变成什么样？
　　能平安回家吗？还是和这些尸骨的主人一样，死在长缘洞中？
　　还是把雾山老爷撬出来揍一顿……
　　“不对，有打斗的痕迹，而且洞里，残留着一股雾山老爷之外的阴气。”
　　谢逸之突然开口道。
　　石棺边上，凌乱的脚步挪动痕迹，以及一股强烈到，谢逸之都从未见过的阴气残留着。
　　并不是说味道有多强烈，而是淡淡的，却又极其强烈。
　　就跟小白一样，是不存在腥味的，但阴气就是浓郁到轻易能形成鬼蜮。
　　仅仅只是感受到的一瞬间。
　　谢逸之就能立即断定这股阴气的来源，肯定要比雾山老爷强出不知道多少个档次。
　　或者说，根本不能相提并论，就不是一个级别的存在。
　　“对。”
　　李绮岚点点头。
　　不只是她，就连严旭和易风也能感受的出来。
　　打斗的痕迹，李绮岚猜测应该就是谢逸之遇到黑寨的人了。
　　因为谢逸之他们仨身上沾上的那点避尸油是不可能错的。
　　至于这股强大阴气的来源，就不得而知了。
　　“那人呢？逃了？”
　　“还是说……”
　　李绮岚想到一个可怕的猜测，该不会，谢逸之他们喝完酒，手太重把黑寨的人直接杀了吧？
　　以谢逸之的手段，杀几个黑寨的蛊师是非常轻松的。
　　“可就算是被你杀了，应该也有尸体才对啊？”
　　“尸体都被轰成渣了？”
　　“行，懂得毁尸灭迹就行。”
　　李绮岚疑惑道，说着蹲下抓起来地上的一把土，认真的闻了闻。
　　雾山老爷的脑袋都能说拍飞就拍飞。
　　说不定还真是！
　　“不至于吧？”
　　谢逸之否认道。
　　他可不想不明不白的背上几条人命。
　　边上，易风和严旭都下意识的在谢逸之边上挪开脚步。
　　谢逸之：“……”
　　就在几人还在猜测黑寨的人到底去了哪里，阴气的来源到底是谁之时。
　　隐约间，石棺中似乎传来了动静。
　　谢逸之三人于是当即上前查看。
　　易风趴在石棺边上，用耳朵听着，里头果然有人的动静。
　　“里头好像有人！”
　　易风紧张的说着，伸出手尝试着推开石棺的盖板。
　　可愣是推了半天，石棺盖板都不带移动位置的。
　　谢逸之上手试了试，这石棺盖重量还真不低。
　　“我来。”
　　李绮岚让谢逸之三人退后，一只手抓着石棺盖用力一掀，顿时将石棺盖掀开到了一旁。
　　石棺盖板落在地上，发出闷重的响声。
　　轰隆隆——！！
　　一阵灰尘滚滚升腾起来。
　　易风悻悻缩了缩脖子，谁敢想这是一位七十多岁老太能有的手劲啊！
　　“啊！！牛头啊！！”
　　石棺盖被掀开之后，谢逸之几人凑近看去。
　　只见棺材里，竟然以各不相同但又都极具扭曲的动作，躺着四个人的身影。
　　互相挤卡，谁也无法从石棺中挣脱出来。
　　李辉四人在看到易风脸的瞬间，齐齐恐惧的叫出了声。
　　易风指着自己，难以置信道：“我？？？？”
　　“我长得很像牛头人吗？”


第163章 你的意思是，你要离间人家亲外孙？
　　昨晚牛头上身易风之后，带给他们的阴影属实是太恐怖了。
　　以至于刚刚看到易风脸的那一刻，他们都忍不住被吓出叫声。
　　缓了缓，看到边上还有个李绮岚之后，才跟看到救星一样，哀求道：“李寨主，救救我们吧！！”
　　“我们不想死啊！！他们，他们要杀了我们！”
　　其他三个醉鬼道士，也不知道今天醒酒了没有。
　　一个能劈火，一个能请神上身，还有一个能让‘神’干活。
　　谁知道他们到底是什么来路，在场也就只有白寨寨主，李绮岚的脸看起来最亲切了。
　　“李辉？你们穿着夜行衣涂着避尸油到长缘洞干什么？”
　　“老实说吧，把你们知道的都说完整的说出来。”
　　“不然他们杀不杀你我也管不住。”
　　李绮岚点了支烟，坐在石棺边上说道。
　　“我……我们……”
　　李辉不敢往下说。
　　李绮岚于是一个抬手示意，严旭掏出三昧真火符，易风掏出一瓶汽油，缓缓朝棺材走近。
　　吓得李辉四人脸色惨白，不敢再有隐瞒，解释道：“是我们寨主！”
　　“昨天晚上，我们寨主让我们趁着各个寨子都在举办晚会，到洞里把雾山老爷转移走。”
　　“具体是什么原因，我们也不清楚。”
　　“总之就是要我们把雾山老爷带回去这样子。”
　　李绮岚抽了一口烟，陷入沉思。
　　黑寨寨主不是什么好东西，这是百大寨众所周知的。
　　可他要雾山老爷干什么？带回去对他也没什么用啊？
　　白寨早都不再供奉雾山老爷，重雾山只有黑寨还在供奉着。
　　也是黑寨寨主一直强调，做人不能忘本，要铭记神明的恩赐，坚持要黑寨保留传统。
　　要对雾山老爷永远秉持着一颗敬畏之心。
　　结果却派了这几个瘪三，大半夜到长缘洞偷尸，要给雾山老爷带回去？
　　“李辉你曾经也算是我们寨子的人，蛊术天赋不错，但在黑寨寨主开出的条件下加入到了黑寨。”
　　“结果你没能在斗蛊大赛中取得名次，被他打成什么样你忘了？”
　　“我算是看着你长大的，不想为难你。”
　　“但你要不说实话，下场你是知道的。”
　　“不要真就以为我心慈手软。”
　　李绮岚冷声呵斥道。
　　李辉之所以姓李不姓罗，就是因为他本来其实是白寨的人。
　　当年白寨里，李辉的蛊术算是拔尖的，很有机会进入到斗蛊大赛的前三。
　　而黑寨那时候，罗颖年龄还小，所以没有其他更厉害的人才。
　　斗蛊大赛看似只是一场比赛，但是频频拿不到名次的话，他们黑寨在百大寨的威严也会有所影响。
　　因此，黑寨寨主就让人找到李辉，给李辉开出条件。
　　让他代表黑寨参赛。
　　可那一年，李辉连前五都没进，被黑寨寨主吊起来打了三天。
　　再之后李辉想回到白寨也被拒，只能被迫留在黑寨。
　　堕落了几年时间，李辉的蛊术也荒废了大半。
　　无论是白寨和黑寨，两边压根没有人看得起他。
　　后来，李辉开始鞍前马后给黑寨寨主当狗腿子，日子才稍微好过一些。
　　其实他心里又何尝不清楚。
　　他们四个能被寨主派到山上干偷尸雾山老爷这么危险的任务。
　　那么就意味着，在黑寨寨主看来，他们几个死了对于黑寨来也说也是无所谓的事情。
　　“一步错，步步错……我也懂。”
　　李辉叹了口气，道：“我之前偶然听到过寨主说过，关于边境鬼巫的事情。”
　　“如果正如老道所说，那么当年那批炼制出来雾山老爷的术士，和边境鬼巫应该就属同一脉吧？”
　　“说不定，是因为鬼巫的事情，所以寨主才想要弄到雾山老爷。”
　　“再具体的，我就真不知道了。”
　　李绮岚听完，点了点头。
　　这么听来，看来黑寨寨主也知道鬼巫的事情。
　　雾山老爷的确容易和鬼巫牵扯起来，鬼巫一旦复苏，不可能不来找雾山老爷的。
　　尸鬼共存的唯一体，对鬼巫的重要性必然不低。
　　过了半晌，李辉又试探性的开口问道：“李寨主，我知道错了，我……还能有机会回到白寨吗？”
　　任务失败还被白寨发现，他回黑寨的日子肯定更不好过了。
　　“那肯定不行了。”
　　李绮岚拒绝的干脆得令人窒息。
　　像这样的叛徒，能叛变一次，就能叛变两次。
　　还想回来，李绮岚自然是绝对不可能答应的。
　　李辉：“……”
　　果然，人与人之间只要失去过一次信任，往后就很难很难再建立起信任了。
　　不让回白寨，你打什么感情牌！！
　　纯套话啊！！
　　怎么能这么自私！
　　“那昨天晚上，你们来到洞中之后，又发生了什么？”
　　“也都一五一十的讲出来。”
　　李绮岚的声音带着不容置疑的气势。
　　如果说他们对黑寨寨主是对他狠辣手段的恐惧，那么白寨寨主就是有着一股天然的威慑力。
　　真要让黑寨寨主站到白寨寨主的面前，再狠辣气势也愣是要弱上几分。
　　这也是为什么，这么多年，百大寨还是隐隐都以白寨为核心围绕的原因之一。
　　“昨天晚上……”
　　说到昨晚，李辉下意识的看向谢逸之三人。
　　尤其忌惮的看着谢逸之，信誓旦旦的说道：“李寨主，虽然我之前的确做过很多错事。”
　　“但是我也曾是白寨的人。”
　　“你听我说，这几个道士来路不明，看着就不像什么好人！”
　　“平白无故到我们重雾山，还跑到长缘洞把雾山老爷带走了，你可千万不要被他们蒙骗了！”
　　李辉尝试着用曾经白寨寨民的身份，换取李绮岚的信任。
　　可显然，他小脑筋使错方向了。
　　严旭和易风都绷不住笑出了声：“噗哈哈哈哈！！”
　　“他说咱不是好人，让寨主别信咱？”
　　易风说着，指着边上的谢逸之，向李辉问道：“他，你知道是谁不？”
　　李辉茫然摇头。
　　“他是她亲外孙！”


第164章 这就是世家！这就是底蕴！！
　　李辉：“？？？？？”
　　“真是……亲的？”
　　听到易风的话，李辉表情都凝固了。
　　再仔细一看，谢逸之眉眼间还真和当年的李妄霞极其相似。
　　感情是母子！！？
　　眼前的这个戴着黑框眼镜，看起来斯斯文文，实则喝醉后路子野得没边的青年……
　　就是二十年前那个满重雾山光腚放电的小屁孩！？
　　这才一眨眼的功夫，怎么就长这么大了！
　　要不人家都说，戴眼镜的都反差。
　　这也太反差了！！！
　　“那不然还能是表的？”
　　李绮岚反驳道。
　　李辉倒吸一口凉气，也就说，他刚才试图离间的，人家是亲外婆孙子？！
　　李辉心中暗叫不好。
　　怎么外孙这么多年不来，偏偏要这个节骨眼来？
　　所以昨天晚上谢逸之他们三人是在白寨的晚会上喝多了，跑上山撒酒疯，恰好就撞上他们几个了？
　　怎么能这么倒霉？
　　“还是说说昨晚的事情吧。”
　　谢逸之打断道。
　　李辉很快明白，谢逸之他们仨应该是昨天晚上喝断片了。
　　所以什么都记不得了。
　　想到这里，李辉又急的拍大腿。
　　早知道是这样，刚才就不应该坦白的那么快，或许还能蒙骗过去。
　　“昨晚，我们按照寨主说的，要将雾山老爷给他带回去。”
　　“所以在那边打了个小洞，方便我们钻进来。”
　　“结果刚进来准备开棺，就听见了洞外传来了一阵噼里啪啦的电流声。”
　　“还没等我们观察，洞口就被轰开了。”
　　“然后就看见你们几个了。”
　　李辉如实的回答，顿了顿看向严旭接着道：“结果你们一上来就给我们堵死，本来他还只是放火烧我们。”
　　“被这个牛头哥不知道从哪里掏出来的一罐灭火器喷灭了。”
　　“我们还以为得救了。”
　　“可紧接着他就是开始莫名其妙，神神道道的开始跺脚，我一看就知道是那种童男请神的术法。”
　　易风发出凄厉的爆鸣：“……没必要强调童男！！”
　　这一刻，易风身上的杀气。
　　给李辉几人带来的压迫感，简直比昨晚的牛头还要恐怖！
　　吓得李辉悻悻闭嘴。
　　就算真是童男，也没有必要这么敏感吧？
　　“没事的，我的嘴黑白两寨出了名的严，不会到处说你是童男，你是童男的！”
　　李辉生怕挨打，连忙找补道。
　　易风：“……”
　　易风不语，只是一味的挥拳。
　　顶着个黑眼圈的李辉接着往下说：“一开始他跺了半天的脚，其实也没见有什么反应。”
　　“直到他，外孙哥跟着一起跺脚。”
　　“突然洞内就阴风大作，跟着牛头哥就被牛头上身了。”
　　“听外孙哥的话，不仅给我腿打断，还一把给石棺掀开。”
　　“雾山老爷是被拖出来了，我们几个被塞进去了。”
　　当时的情形，给李辉几人都快吓傻了。
　　即便是雾山老爷散发出来的阴气，都没能像那般压得他们透不过气来。
　　甚至出现了反胃，想要呕吐的感觉。
　　结果一听，被请上来上身的不是别人，竟然是传说中的阴差牛头。
　　这才释然，那没事了。
　　“阴……阴差！？牛头马面那个牛头！？”
　　谢逸之三人同时惊骇的出声。
　　昨晚他们喝蒙了之后，易风不仅使用了神打术。
　　而且竟然还请来了传说中的阴差，牛头阿傍！
　　此刻，谢逸之才终于明白，为什么李辉他们见到易风的时候会那么恐惧，还叫他牛头哥了。
　　原来是昨晚被牛头上身了。
　　易风和严旭都很清楚，神打术基本就只能请来一些过路死鬼。
　　至少，易风练神打这么多年，来的基本都是那个死鬼‘仙姑’。
　　在易风这个不变量基础上，加上谢逸之，来的竟然是真阴差！
　　就连李绮岚都惊讶不已，她第一反应就是联想到谢逸之的曾爷爷，也就是灵丰道人。
　　“上回在越太集团的时候，那个仙姑不就说你可以找无常大神，也就是黑白无常帮忙？”
　　“这次来的虽然不是黑白无常，但也是同为阴差的拘魂使了。”
　　严旭惊叹道。
　　哪怕是在他们道士的眼中，像阴差这种存在，也是不可能接触的到的。
　　只能在书里，或是传闻中听说。
　　结果昨天晚上，他们居然遇到了！
　　属实有一种不太真实的感觉。
　　“看来应该是我曾爷爷在下面混开了。”
　　谢逸之低声道。
　　为了抓司命蝶，曾爷爷大概率就带他过过阴。
　　如果记忆没有出现偏差的话，边上黑白无常也在。
　　那么，牛头和他曾爷爷认识也不是不可能。
　　“但这可是一跺脚就上来了，混太开了吧？都混劈叉了。”
　　“我脚跺烂都不一定有人搭理我。”
　　“我倒觉得，未必就是灵丰道人的原因。”
　　“别忘了，谢哥曾爷爷之上，还有曾爷爷！不是说祖上全是干这个的？”
　　“这就是世家，这就是底蕴！！”
　　易风分析道。
　　严旭点点头，这么说也不无道理。
　　他太师祖就算再厉害，什么茅山雷神，五雷人柱力，可也终究只是新死的鬼。
　　面子不一定能有这么大吧？
　　谢逸之祖上的情况，李绮岚自然也是知道的。
　　所以既然都分析到这了，似乎再不合理的事情，也慢慢变的合理起来。
　　只不过，谢逸之的注意点却和他们有些不一样。
　　看着李辉几人，谢逸之皱着眉，不满道：“亏遭了。”
　　“阴差都喊上来了，竟然就只是为了对付他们。”
　　“不是又大炮打苍蝇了？”
　　即便是谢逸之这么稳健的人，都觉得完全没有必要让阴差来对付李辉他们。
　　稳健也是要稳健的，但是浪费也不是这么浪费的！
　　易风这小身板，能扛得住多少次阴差附体？
　　“可不就是大炮打苍蝇……等会，我们是苍蝇啊？”
　　李辉意识到不对，想反驳，却发现说的也对。
　　在阴差面前，说他们是苍蝇都有些过于抬举他们了。
　　就在这时，李绮岚突然开口，侧身对着洞外的方向道：“谁在外面？”


第165章 我的梦魇，你撒酒疯就拖走了？
　　李绮岚一开口，顿时洞内的几人都警惕了起来。
　　齐齐朝着山洞外的方向看去。
　　过了一会儿，才总算看见一道纤瘦的女子身影缓缓走近。
　　仔细一看，众人才认出来，竟然是昨天他们遇见过的罗颖！
　　“李寨主……”
　　罗颖低声开口道。
　　没想到她都已经用了隐匿气息的蛊术竟然还能被李绮岚发现。
　　黑寨寨主管控下，罗颖为了能够尽量不被监视到，所以隐匿气息的蛊术修炼得格外精湛。
　　通常情况下，只要她不主动暴露，就连黑寨寨主都很难发现她。
　　可隔着这么远的距离，她还在山洞外，白寨寨主李绮岚都能发现她。
　　都被发现了，再逃肯定是没有用了。
　　她可不自信，能够在李绮岚的手底下逃跑得了。
　　李绮岚可是传说中李妄霞的母亲，虽然修的是理论上最不具备攻击性的长生蛊。
　　可迄今为止，李绮岚的蛊术到底有多深不可测，却是谁也不知道。
　　“罗颖，你到这里来干什么？”
　　李绮岚问道。
　　李辉几个黑寨的人，也没想到罗颖为什么会突然跑到长缘洞来。
　　“黑寨寨主发现他们几个被逮，派你来救人？”
　　谢逸之问道。
　　罗颖是黑寨的人，过来救李辉他们也不是没有可能。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　李辉四人立即否定道。
　　他们还没有重要到，被抓了黑寨寨主会着急忙慌的派人过来救援的程度。
　　这点，他们还是很有自知之明的。
　　“刚刚我们的谈话，你应该都听到了吧？”
　　李绮岚问道。
　　罗颖默默的点头，目光看向谢逸之陷入沉思。
　　可这会儿的谢逸之显然没空看她，而是拦着包里跟触发了被动一样的红脸小纸人，不让它跑出来。
　　“纸哥你看你又急！”
　　“算了算了，你看竹叶青都被你打得包成蛇粽子了。”
　　“谢哥，不行你把它电池扣了吧？”
　　易风指着罗颖怀中被绷带包的严严实实的竹叶青，一边拦着小纸人道。
　　谢逸之连忙把小纸人塞回包里，拉上拉链。
　　罗颖不知道在思索着什么，眼神略微有些空洞，过了好半晌才开口道：“我是来杀雾山老爷的。”
　　此话一出，在场的几人全都愣在原地。
　　谁都没想到，罗颖竟然也是冲雾山老爷来的。
　　不过仔细想想也是，要不了多久，斗蛊大赛结束罗颖就要被送到长缘洞成为新的落花洞女。
　　而根据李绮岚说的，落花洞女在进入长缘洞的时候，身上是不允许带蛊的。
　　进入洞前，会有寨子里辈分高的老妇给落花洞女清洗身子换上提前准备好的衣物。
　　所有的蛊都要被清空，不允许带在身上。
　　失去蛊的蛊师等于被废了武功，没了任何逃跑，反抗的可能。
　　罗颖其实也不知道雾山老爷究竟是什么东西。
　　是人是鬼是尸，还是神……
　　她只知道，如果不趁着寨子放松警惕的时候动手，她就不会再有机会。
　　为了这一天，从被抽中成为落花洞女之后，她做了太多太多准备了。
　　每天拼了命的炼蛊，练习蛊术，等的就是这一天。
　　只是没想到的是，当她真正来到长缘洞的时候，雾山老爷已经被突然冒出来的谢逸之扛走了！
　　在这一刻，她才清楚的意识到，每个人的命运可以差距大到这种程度。
　　对她来说宛若梦魇，至关生死的存在。
　　在谢逸之那边，就仅仅只是喝醉酒后撒泼的对象罢了。
　　所以，刚刚罗颖在看向谢逸之的时候，眼神才会那么迷茫。
　　一时之间，她甚至都不知道自己是应该笑还是应该哭。
　　至少眼下，她笑不出来。
　　“雾山老爷已经不存在了，你不用担心了。”
　　“只要不需要成为落花洞女，以你的天赋，要不了多久肯定能超过黑寨寨主。”
　　“他迟早压不住你的。”
　　李绮岚说道。
　　自打他们白寨不再信奉雾山老爷，他们黑寨所谓的抽签。
　　只要稍微了解一点的人都知道，黑寨寨主不可能不动手脚的。
　　按道理以罗颖的能力，蛊术在黑寨已经可以说仅次于寨主本人，不应该会舍得送进山成为落花洞女。
　　可恰恰也是因为罗颖进步的太快，让黑寨寨主感受到了威胁，逐渐无法控制。
　　反正罗颖已经连续为黑寨拿了五次斗蛊大赛的冠军了，足够了。
　　干脆送进山洞送死，也不用担心放任着她继续成长会威胁到自己。
　　罗颖攥着拳头，迟钝的应了一声。
　　的确，她总算可以喘口气了。
　　“对了，我们刚刚是不是还以为罗颖是因为黑寨寨主派来救人的？”
　　“我们不如干脆就将计就计，让他们求救。”
　　“等黑寨寨主自己上门，然后我们给他拿下，好好问问他到底为什么要带走雾山老爷，是不是和鬼巫有什么牵扯得了？”
　　易风一拍大腿，激动道。
　　罗颖是他们副本的过路客，但是如果黑寨寨主是和鬼巫有牵扯的话，那么可就和谢逸之有关系了。
　　九成五概率能活，半成概率会死！
　　风险多大啊！
　　有线索不得抓啊！
　　最简单直接的方法，不就是给黑寨寨主吊起来打三天，问问他的目的到底是什么。
　　一尸一鬼，不是还差尸吗？
　　雾山老爷也是尸啊！搞不好有什么关系呢？
　　毕竟，没道理灵丰道人自己愣是不动手，要把问题丢给还穿着纸尿布的谢逸之。
　　“常言道，三男同行，必有一个点子王。”
　　李绮岚笑道。
　　年纪大归大，但她潮啊！
　　平常闲的没事也是个冲浪高手。
　　“都说没用了，李辉这种叛忍……叛徒，人家肯定不管他们。”
　　谢逸之驳回建议道。
　　李辉：“……”
　　虽然事实如此，但是能不能背着点人说啊！
　　太伤自尊了吧！！
　　几人再次陷入沉思，最起码易风的思路是对的。
　　直接找到黑寨寨主是最方便，最直接的。
　　谢逸之他们仨，再加上李绮岚，对上黑寨寨主，至少是一九开。
　　一分钟，黑寨寨主最少裂开九次。
　　过了一会儿，罗颖才低声开口道：“要不，以我的名义试试？”
　　“我来杀雾山老爷，被李辉他们发现并阻止。”
　　“寨主那么想要我死，听到这个消息，不可能不为所动。”
　　易风眼前一亮，给罗颖竖起拇指。
　　“那很有道理了！”


第166章 道士是正派人士吧？你们怎么这么阴险！？
　　易风的建议不可取，但是罗颖说的倒是挺有考究。
　　黑寨寨主觉得罗颖很可能会威胁到他。
　　毕竟这两年，他越来越管不住罗颖了。
　　加上罗颖一连拿了五年的斗蛊大赛冠军，足以证明她的蛊术已经达到了绝对顶尖的地步。
　　今年要是再拿一年，就能追平李妄霞的记录。
　　所以，黑寨寨主在抽签的时候动了手脚。
　　让罗颖成为新的落花洞女，只要她死在洞中，或者出来之后疯了都行。
　　总之只要成为落花洞女的，注定不会有好下场。
　　黑寨寨主有的是更多的时间，去培养新的‘罗颖’。
　　那么，就算不是为了救李辉他们，为了阻止罗颖对雾山老爷动手，黑寨寨主也不可能不管。
　　罗颖之所以敢开这样的口。
　　更重要的原因就在于她刚刚在外面偷听到了李辉他们所说的话。
　　谢逸之远远不只是一个蛊师这么简单。
　　甚至连阴差都能请来，应该能对付得了黑寨寨主。
　　就算不算上谢逸之他们仨，光深不可测的李绮岚加上她自己，也有很大把握拿下黑寨寨主。
　　只有解决掉黑寨寨主，她才能获得真正的自由。
　　“那你发消息吧。”
　　谢逸之对棺材里的李辉说道。
　　李辉迟疑了一下，他要是按照谢逸之他们说的发消息给黑寨寨主。
　　被发现的话，肯定是必死无疑的。
　　当然，如果不按照谢逸之他们的话发消息的话。
　　都等不到被黑寨寨主发现，现在他们就得死在棺材里。
　　权衡之下，李辉最终还是给黑寨寨主发过去了消息‘计划有变，罗颖上山，要趁乱灭除雾山老爷，速求支援！’
　　在谢逸之几人的注视下，李辉给黑寨寨主发过去了消息。
　　李绮岚这才点了点头，这样行。
　　他们就只需要在长缘洞等着黑寨寨主送上门来就行。
　　“那这几个人怎么处理？”
　　易风指着李辉他们几个问道。
　　“让他们先歇着吧，给他们把棺材盖上，别着凉了。”
　　谢逸之说道。
　　放他们回去肯定是不行的，从棺材里拎出来还得费功夫看着。
　　干脆就让他们安生在棺材里躺着，还省的麻烦。
　　李辉：“？？？？”
　　他们是人！？
　　道士应该算是正派人士吧？怎么比他们坏蛋还阴险。
　　“等会等会！！”
　　李辉大喊着，疯狂尝试着蠕动身体，一边道：“棺材里有个不知道什么东西，硌得慌，能不能先把这东西取出来。”
　　他昨天被硌了一晚上了，腰都要被硌断。
　　易风撸起袖子，积极的跑上前，一只手伸进棺材里摸索起来，口中一边道：“不是说这雾山老爷生前是这个被贬的大官吗？”
　　“那指定还是颇有家底，说不定还有什么陪葬品。”
　　“我们还能捞一把！”
　　说着，易风在李辉身下摸索了半天，最后总算是将一块半个巴掌大，漆黑的石头拿了出来。
　　众人凑近一看。
　　这石头黑的发亮，表面还很是光滑。
　　看起来也没有什么特殊之处，只不过石头上还残留着雾山老爷的气味。
　　“嚯，是雾山老爷那该死的体香。”
　　易风捂着口鼻。
　　谢逸之、严旭：“……”
　　再三确认棺材里已经没有别的东西之后，几人这才研究起来这块黑石到底是什么。
　　传说中雾山老爷和术士大战，最后是被术士重新封禁在长缘洞中的。
　　那么这块石头，未必就是雾山老爷的东西，也有可能是那些术士留下的也说不定。
　　毕竟，不可能棺材里啥也没有，就偏偏留这么一块黑不拉几的石头在里面。
　　“不能是那种什么，珍稀的原石啥的吧？”
　　严旭赌石短剧看多了，总感觉石头可能是某种原石。
　　不过，这也说不好。
　　这种质地的石头，在场的几人之前还真都没见过。
　　而且入手冰凉，很是轻盈。
　　也不知道是因为在棺材里沾了太多雾山老爷的阴气还是什么原因。
　　“先收着吧，回头到了城里，找个那种什么机器扫描检测一下不就知道了。”
　　李绮岚突然开口道。
　　信息时代，科学才是社会发展的第一生产力。
　　这些个年轻人是怎么回事，思维比她这个老人家还要固化。
　　轰隆隆——！！
　　就在几人还在聊天的时候，李绮兰已经顺手将棺材盖重新盖上了。
　　……
　　与此同时，黑寨内。
　　今天一早起来之后，本来寨子里的人还是照常的忙活着工作。
　　突然有人猛地发现，他们寨子的上空，今天竟然没有升起黑雾！
　　近百年来，他们早都已经习惯了被黑雾笼罩了。
　　今天黑雾忽然消失，顿时引起了一阵恐慌。
　　黑寨寨主家中，此时寨主罗啸正在逐一对着账。
　　“这俩月收益减少了这么多？你算错了？”
　　罗啸皱着眉，因为眉弓高挺，又留着络腮胡的原因。
　　表情只是稍稍一凝，就显得格外阴沉。
　　电脑前，小助理被罗啸的表情吓了一跳，连忙解释道：“寨主，这段时间云省太多地方被管控了，我们很多原本的产业都没法正常经营，要么就是得重新选址，要么就是直接停业。”
　　“所以收益才会少这么多。”
　　罗啸没有说话。
　　他心里自然比小助理还要清楚的多收益减少的原因。
　　只不过，总得找个人撒气吧？
　　黑寨并不像白寨，寨子里的每个人都是一个独立个体。
　　选择留在寨子里自耕自食，过着山村生活，那就留在寨中。
　　选择离开寨子，到外面的世界去闯荡，那么就去，寨子也不会有半点限制。
　　总之，你就是你自己，想选择怎么样的生活，都取决于你自己。
　　只是无论最后的结果怎么样，都同样的，要自己去承担。
　　同时，寨子里的蛊术到了外地可以用，但坚决不能害人牟利。
　　更不能用来干一些不法勾当。
　　一旦被寨子发现，那么当天寨堂的族谱里，将从此没有此人的姓名，也不允许再回到寨子。
　　但黑寨并不是这样。
　　黑寨更像是一个大集团，留在寨子的人都会有特定的工作需要完成。
　　离开寨子的人，则需要给寨主报备，得到寨主批准同意才允许离开。
　　并且，离开之后蛊术的使用没有任何限制。
　　只不过，无论是做什么样的产业，都需要给寨子分一定份额的‘济生钱’。
　　这部分钱由寨主亲自管理，说是说用作寨子经营，发展的公费。
　　包括，像罗寸勇夫妇开的那间宾馆，也是经由罗啸批准过的。
　　‘噔噔！’
　　就在这时，罗啸的手机忽然响起了消息。


第167章 不对劲，十分得有十五分不对劲
　　“行了行了，先不算了。”
　　“你先出去吧。”
　　罗啸抬手，示意小助理先离开他的办公室。
　　因此，近俩月来云省的区域性封锁管控，对于散布在各地‘创业’的黑寨人来说，打击是非常大的。
　　至于为什么会突然出现这种管控封锁。
　　罗啸也早就得到了消息，那就是因为鬼巫！
　　当年巫道大战，整个云省闹得沸沸扬扬，几乎没有人不知道。
　　本来都以为鬼巫被封，三十年还是一个很漫长的数字。
　　可现在回想起来，也就是一晃眼的功夫。
　　他罗啸，也从当年的少寨主，蜕变成了如今的寨主。
　　这么多年，一直以来支撑着他管理，让寨民们对他绝对服从的主要原因就是雾山老爷。
　　起初，无论是信奉雾山老爷，还是提议给雾山献落花洞女的规矩，都是由罗啸祖上曾经的黑寨寨主提出来的。
　　目的就是借以雾山老爷之名来管理寨子。
　　无论寨子有什么重大决定，都可以到长缘洞通过求签，或者掷圣杯的方式决定。
　　当然，无论是哪一种，历代黑寨寨主都会提前做好手脚。
　　一直以来，黑寨寨民们寻求的并不是雾山老爷的意见，而是历代寨主的意见。
　　而黑寨寨主的意见原则就是：诸事发生，皆有利于我。
　　如今鬼巫即将复苏，肯定要打雾山老爷的主意。
　　所以，昨天晚上，他尝试着让李辉几个跑到长缘洞，给雾山老爷从洞中运出来，悄悄给他送来。
　　毕竟，长缘洞到底有没有雾山老爷重要吗？
　　其实并不重要，只要不被他人发现。
　　白寨脱离雾山老爷这么久，不也一样小日子过得飞起？
　　但是，从昨晚到现在还一直没有收到李辉的半点消息。
　　罗啸还以为李辉是任务失败，几人被雾山老爷杀了。
　　杀了其实也就杀了，反正那几个人，对寨子也是毫无作用的选手。
　　可早上一看天空，竟然没有起黑雾，罗啸又寻思着李辉他们也有可能是成成功了。
　　只不过天亮了，不能运尸，不然被寨子里的其他人，或者说被白寨的人发现也颇为麻烦。
　　算李辉他们机灵。
　　罗啸拿起手机一看消息，果然是李辉发来消息。
　　只不过信息的内容，却让罗啸脸色大变。
　　“罗颖？她竟然敢动这种心思？”
　　罗啸拳头紧握，低沉的怒道。
　　罗啸手上并不是没有罗颖把柄的，她的父母，都被罗啸盯的死死的。
　　只要罗颖敢不听话，遭罪的就是她的父母。
　　这也是为什么，罗颖没办法离开重雾山，只能被迫听从黑寨寨主一切安排的原因。
　　“我得上山一趟！”
　　罗啸关了手机，匆匆就要出门。
　　可刚走到门口却忽然意识到这条信息，十分得有十五分的不对劲。
　　“以罗颖的本事，李辉他们几个对上，不可能还有机会给我发信息才是。”
　　罗啸低声嘟囔道。
　　没有任何一个人，比他更清楚罗颖的实力了。
　　因为罗颖，就是他一手培养出来的。
　　至于李辉他们，但凡要是还过的去的话，也不至于被罗啸当做死士用。
　　派他们去偷雾山老爷，干这么危险的任务。
　　即便是四打一，不消几个回合下来，李辉他们就得连人带蛊趴在地上。
　　怎么可能还有机会，给他发来求援的消息？
　　“难道是罗颖让他们给我发的？”
　　“目的是要故意引上上山，阴我？”
　　罗啸又自言自语道。
　　可这也不对，罗颖虽然是非常厉害，但应该还不至于自信到能够稳赢他罗啸的程度。
　　别的不说，罗啸年龄经验摆在这里。
　　万一输了呢？
　　这种操作，对罗颖来说风险太大了。
　　一点也不稳健。
　　也不像是罗颖能干出来的事情。
　　最大的可能，就是还有第三方的支援，给罗颖增加了把握。
　　他和罗颖这种层次的顶级蛊师，不是同级别，或者更高级别的增援助力能起到的作用基本没有。
　　要说整个重雾山，和他黑寨寨主蛊术造诣同级，甚至是更高级别的。
　　罗啸自认，只有两个人！
　　一个是早在二十多年前就嫁人生娃的李妄霞。
　　另一个，就是李妄霞的老妈，白寨寨主李绮岚！
　　这两人……
　　应该是包吊打他的。
　　这点，罗啸就算不想承认，也是众所周知的事情。
　　当年他和李妄霞是一起参加的斗蛊大赛的。
　　李妄霞参加了几届，斗蛊大赛就被统治了几届。
　　以至于，罗啸竟是生生喜提六连亚的‘亚军哥’称号。
　　没有人会记住亚军，除非他叫罗啸。
　　这是百大寨蛊师们对他的调侃。
　　好在李妄霞嫁人离开了白寨，他才终于拿到了冠军。
　　这也是为什么，这么多年过去，打破了亚军魔咒。
　　他罗啸还是这么在意斗蛊大赛的原因。
　　今年，今年让罗颖把李妄霞的六连冠记录追平之后，他就再没其他追求了。
　　雾山老爷在手，鬼巫即便复苏席卷过来，他也能有可谈可退的空间。
　　因为，他罗啸修的，便是极其稀有的‘尸鬼蛊’！
　　“昨晚，听说白寨晚会，白寨几乎所有人都在满山寻找喝醉了的李绮岚外孙。”
　　“当年，老道预言三年后白雾消散。”
　　“三年后，李妄霞带着丈夫儿子归来，白雾真的消失不见。”
　　“白雾不见的原因，很可能就是因为她的这个儿子！”
　　“难道说，这小子这一次回来的目的，也是冲雾山老爷来的？”
　　罗啸沉声道。
　　要是这么分析的话，罗颖有李绮岚和她外孙的助力。
　　的确就有底气敢把主意打到他罗啸身上了。
　　想到这里，罗啸停下脚步，眼睛微微眯起，松了口气道：“好险，险些上当。”
　　“那么，这次他又是用的什么手段驱散的黑雾？”
　　“我且不能急着上山，黑白重雾都被驱散，雾山老爷但凡有点脾气都该醒了。”
　　“李绮岚和她外孙即便再厉害，雾山老爷这能血屠大批术士的存在，还不够他们头疼的？”


第168章 黑寨寨主：将大局逆转吧！！
　　史无前例的尸鬼共存，修尸鬼蛊，能够沟通阴阳的罗啸自然很清楚这意味着什么。
　　别的不说，就单是重雾山上，那庞大尸气与鬼气。
　　就足以说明，雾山老爷不可能仅仅只是一具普通的僵尸或者是恶鬼。
　　只不过，被术士们用特殊的术法，封在了长缘洞中沉睡罢了。
　　要是雾山老爷苏醒，怕是整个重雾山都要迎来灭顶之灾。
　　当然，雾山老爷肯定是没有那么容易醒来的，不然也不至于百来年时间，就光是放气，一点动静都没有？
　　他派李辉几人去偷尸，一方面是雾山老爷威胁极大，另一方面就是为了应对即将复苏的鬼巫。
　　就算是李辉他们失败了，被雾山老爷杀死了。
　　罗啸也丝毫不亏，大不了就是卷款跑路，这些年他也捞的差不多了。
　　总比等着雾山老爷，或者鬼巫过来给他杀掉好？
　　只要带着钱逃到内陆，天塌了有高个的顶着，国家现在各种灵异部门建设的可是非常完善的。
　　各种各样的术士，都被招纳进编。
　　甚至网络上，还冒出来了很多由术士注册的探灵主播。
　　“既然李辉还能给我发消息，雾山老爷多半还没被吵醒。”
　　“可问题是黑雾又没有出现……”
　　罗啸抚了抚自己扎手的胡须。
　　心中暗暗拿定主意，既然雾山老爷可能没醒，那就给谢逸之他们时间让他们去吵醒。
　　在罗啸对尸鬼共存的认知中，雾山老爷只要苏醒，不可能一点动静都没有。
　　更不可能苏醒还能被制服，势必会打的非常激烈。
　　眼下，他不能着急上山，他还需要再布置后手准备。
　　如果能趁此机会，拉白寨寨主下台，于他而言再好不过。
　　以后重雾山就他们黑寨一家独大不说，百大寨也得听命于他。
　　“呵呵，和我斗？”
　　“你们还太嫩了。”
　　罗啸又摘掉帽子，摸了摸自己聪明绝顶的光头，匆匆离开了家门。
　　同时，黑寨内众多人望着湛蓝的天空，议论纷纷。
　　突然没了黑雾的笼罩，他们还真不习惯。
　　“怎么回事，今天这都中午了，黑雾也没有升起？”
　　“是不是我们哪里得罪雾山老爷了，他不愿意庇佑我们了？”
　　“有人去告诉一下寨主吗？他知不知道怎么回事？”
　　“你们听说了吗？昨天白寨寨主的外孙哥回来了，昨夜里喝多了跑不见了，整个白寨的人都在找他！”
　　“二十年前，就是李妄霞把丈夫孩子带回来，白寨的白雾就没了。”
　　“这次他又来，该不会我们的黑雾，也是被他搞没了吧？”
　　“嘶！！还真有可能！我说白了白说了，我们黑寨的事情，他凭什么多事？”
　　“可别太大声，小心他还和当年一样，还到处放电！”
　　“你忘了，当年他穿着纸尿裤满山到处乱跑，拉都拉不住，搞得没人敢上山放羊。”
　　“清晨赶羊上山去，傍晚都吃饱了回来的。”
　　黑寨的众人，抬头望着天空，愤愤不平的埋怨着。
　　这么多年来，在他们的认知中，黑雾就是福泽祥瑞，雾山老爷庇佑的象征。
　　忽然没了，他们往后的日子指定不好过，怎么能没有怨声？
　　甚至，还有人准备组织起来，到山上的长缘洞看看到底是发生了什么。
　　就在这时。
　　罗啸默默走了出来，在众人的注视下，来到了人群之中。
　　“各位，稍安勿躁！”
　　“想必你们已经发现今天寨子的变化了，我们的雾不见了！”
　　罗啸的声音洪亮低沉，穿透力极强。
　　只是一开口，原本还叽叽喳喳的寨民人群顿时安静下来。
　　都朝罗啸的方向看去，认真的听他要说什么。
　　“这么多年来，我们信奉雾山老爷，受神福荫，生活一天比一天好。”
　　“寨子的发展，各位也是有目共睹的。”
　　“至今，在雾山老爷的指引下，寨子每个人的收入都在逐年增加，田地收成也越来越好。”
　　“可是今天，如你们所见，雾没了？”
　　“这么多年了，即便天气变化，黑雾也从来没有出现过差池。”
　　“显而易见，黑雾是不可能自己消失的。”
　　“只能是，斗蛊大赛即将开始，一些有心人暗中动了手脚，所以才出现这种情况。”
　　“雾山老爷庇护了我们这么多年，现如今，也该到我们保护他的时候了！”
　　“对付对雾山老爷不敬，试图破坏的人，我们应该怎么办？！”
　　罗啸激昂的声音，传遍整个黑寨。
　　要不说他能当寨主呢，这一套话术说的一溜一溜的。
　　根本不给他们反应的时间，一边将寨民和雾山老爷死死绑定，一边拱火。
　　顷刻间，黑寨的众人心中的怒火被点燃了起来。
　　“谁要敢对雾山老爷不敬，我们就干掉他！！”
　　“对，肯定是干掉他啊！”
　　“天王老子来了，我们也不能放过！”
　　“……”
　　寨民们怒火中烧，恨不得现在就冲上山。
　　罗啸对于他们的表现很是满意，暗自笑侃，虽然不是天王老子，但估摸着也差不远。
　　自己真是天才，鼓动了寨民们的怒火，压根不需要他自己担风险了。
　　就算李琦岚和他外孙没吵醒雾山老爷，就这么些寨民，一人照身上来一下。
　　他们就算再猛，医好了也还是扁的。
　　“好！雾山老爷如果能知道你们维护他的这份决心。”
　　“以后定然会更加庇佑我们。”
　　“今天晚上，大伙集合起来，我带领大家一起上山，捉拿驱散黑雾的坏蛋！”
　　罗啸吩咐道。
　　现在上山，这么多人太声势浩荡了，必然会被发现。
　　等到晚上夜深人静的时候，他们再突袭上山。
　　如果那时候，对方已经和雾山老爷纠缠起来，那么他就可以坐收渔翁之利。
　　就算雾山老爷觉深没醒，他们也能打对方一个措手不及，以人海战术取胜。
　　“如此一来，便轻易将大局逆转。”
　　罗啸满意道。
　　这么一来，被动的就是罗颖他们。
　　让他们在山洞中苦等去吧！
　　就不上当，急死你们！
　　…………
　　可此时长缘洞内的情况……似乎和罗啸想象中的有些出入。
　　“单走一个六！”
　　几人围着石棺坐着，玩着从易风身上扒出来的扑克牌，打着斗地主，玩的忘神。
　　谢逸之起手单六，看着手中一手靓牌，露出大局已定的笑容。
　　他毕业之后，已经好久没有打过斗地主了。
　　上回打还是在谢丰村老家，和爹妈，谢纪李妄霞一起玩。
　　结果惨败，裤衩子都快被那两口子赢走。
　　最终以一个多月的家务活的负债战绩退出了战斗。
　　但是今天不一样，小运气明显不错。
　　“炸！”
　　易风四个四不给机会，直接开炸。
　　“一张六你都炸，这才刚开始，要不要这么狠？”
　　谢逸之急眼道。
　　“这段时间，跟在谢哥你身边我也学到了很多。”
　　“打牌不能仅仅只是打牌，就和捉鬼是一个道理，我敢放你一手，就可能会漏掉第二手第三手。”
　　“最后被鬼跑掉，或者是被鬼反杀。”
　　“所以，在不给自己留退路的同时，也不能给你留退路！”
　　“七八九十勾圈老头，顺子，报……报单……”
　　易风手中的一沓顺子，刚准备放在棺材盖上。
　　可嘴角咧到一半，眼睛余光却注意到了谢逸之那张微微泛红的脸。


第169章 你以为，李妄霞遗传的谁？
　　少年的脸红，当真胜过一切情话。
　　包里，洗发水瓶的小白在不住晃动，似乎在提醒着易风什么。
　　易风只觉得背后一凉。
　　紧急撤回了一套顺子，并留了一张三。
　　谢逸之也紧急撤回了一张红温脸，笑着跟上牌：“再来一张六。”
　　一时间，阴气充盈的长缘洞氛围竟然变得欢乐得有些诡异。
　　给边上的罗颖都看懵了。
　　这个节骨眼上，也不知道黑寨寨主罗啸会不会识破他们的招数。
　　就这么……打起来斗地主了吗？
　　未免也太草率了吧！
　　是真的心大，还是说，在李琦岚和谢逸之的眼中，根本没把罗啸放在眼里？
　　这样真的没事吗？
　　常年被罗啸压迫监视的罗颖，时刻精神都是紧绷着的状态，站在洞中坐立难安。
　　觉得谢逸之他们不靠谱吧，他们又能给雾山老爷整走。
　　可要说能不能信得过，罗颖是多少有些不确定。
　　要是没能拿下罗啸，谢逸之和李琦岚他们外婆外孙拍拍屁股回白寨了。
　　但她回去铁没了啊！
　　“而且，为什么对六你非要拆开打啊！”
　　罗颖忍不住吐槽道。
　　“因为这样就能六两次！”
　　谢逸之解释道。
　　罗颖：“……”
　　李琦岚看的手痒痒，跟着坐在边上，强行让谢逸之让位，顶替了位置，道：“我也来我也来！”
　　“让我来一把！”
　　你以为，李妄霞遗传的是谁？
　　如果此时洞内的情形被罗啸看见，高低要被气吐血。
　　至于雾山老爷……他还在隐忍！
　　一开始还只是玩玩斗地主，但是易风这小子身上是越扒越有。
　　一连又玩了俩小时的德国心脏病，俩小时的害你在心口难开。
　　以及半个小时因为李琦岚每回都能精准的听出来谁是狼人而无法进行，被迫终止的狼人杀。
　　“天都黑了，先不玩了。”
　　“怎么还不见人来？”
　　谢逸之疑惑道。
　　“我一把没赢，这就不玩了？”
　　罗颖画风已经彻底被带偏了。
　　她才刚了解麻将的基础规则，听都还没有听过一次牌。
　　现在喊停，她心里就犯痒痒。
　　至于这么大一副麻将从哪里来的，易风本人都不知道什么时候带的了。
　　就在这时，李琦岚忽然抬手示意几人先噤声，竖起耳朵认真听着外面的声音。
　　“来了，有人来了。”
　　李琦岚严肃道。
　　谢逸之也跟着侧耳听起来，皱着眉道：“而且来的人还不少。”
　　易风站起身，自信道：“他还叫人？挺聪明的。”
　　“没事，就我们几个加一起，来多少人都不好使！”
　　“来一个打一个，来两个打一双！”
　　自从听说了他这副身体，甚至附身过阴帅鬼差之后，易风更是自信了不少。
　　咱也甭管人咋来的，总之战绩是摆在这的，可查。
　　“听着，来了得有几百号人的样子。”
　　谢逸之又道。
　　易风又缩了回来：“……”
　　罗颖紧张的来到长缘洞洞口往外观望。
　　放眼望去，的确是黑压压的人影在朝着山上逼近，怕是整个黑寨的人都围过来了。
　　这种情况，都不用想，罗啸肯定已经察觉到了罗颖的想法。
　　所以白天按兵不动，一直到晚上，竟然号召着寨子里的众人一起上山。
　　以罗颖对罗啸的了解。
　　接下里的剧情她都能直接猜到。
　　罗啸肯定反咬一口，蛊惑寨民们说是他们对雾山老爷不敬，驱散黑雾，明显是对黑寨不利。
　　“寨主，怎么办？”
　　易风一听这么多人，紧张的看向李琦岚。
　　按照原计划，不是应该只有罗啸怕事情败露，悄咪咪的自己上来吗？
　　“拼了！”
　　严旭已经掏出雷击木剑，随时准备干仗。
　　现在谢逸之就算让他去和灵丰道人单挑，他也会毫不犹豫的冲上去送死的。
　　不一会儿的功夫。
　　长缘洞洞口，就已经被黑寨的人围的水泄不通，不给谢逸之他们任何逃跑地机会。
　　罗啸大步走到了人群最前方，先是瞥了一眼严丝合缝的石棺。
　　紧接着，目光直视着李琦岚，道：“李寨主。”
　　“你们白寨不想信奉雾山老爷，请来道士驱散白雾那是你们自己的事情。”
　　“但是不能干涉我们黑寨啊？”
　　“还拉上我们寨子里的罗颖一起合谋。”
　　“你们到底对雾山老爷做了什么？”
　　说完，身边的寨民也跟着起哄。
　　“就是，我们黑白寨井水不犯河水，为什么要驱散我们的黑雾。”
　　“对雾山老爷不敬，你们也不怕遭到神罚！”
　　“大家一起上，把这几个对雾山老爷不敬的人，全都拿下！”
　　“……”
　　寨民们嚷嚷半天，罗啸脚都站麻了。
　　可这些人真就光动嘴说啊！
　　李琦岚就只是站在原地，就足以威慑得他们不敢轻举妄动，浑身发怵。
　　罗啸的本意是借寨民之势，对李琦岚下手。
　　但他没想到的是，有什么样的寨主，就有什么样的寨民。
　　他们又何尝不是借着罗啸的势才敢站在这里大小声。
　　对面站着的，可是传说蛊师李妄霞的老妈！
　　白寨寨主李琦岚！
　　谁敢先动？
　　“我说……”
　　李琦岚刚刚迈开步伐，张开口。
　　“嘶！！”
　　罗啸身后的寨民们瞬间被吓得连退数米，只留下他一个光杆司令还在原地。
　　“寨……寨主，你上！”


第170章 那个戴眼镜的，就你，出来单挑！
　　罗啸：“？？？？”
　　他要是敢自己上，还需要带着这么一大票人一起上山？
　　这帮人，未免太怂了一点。
　　就这么怕李琦岚？他们可是这么多人，虚什么？
　　“事情关乎雾山老爷，关乎我们整个寨子。”
　　“要是我们黑寨，因此以后失去神明庇佑，以后大家谁的日子都别想好过！”
　　“这个时候，我们应该团结一气。”
　　“一起，把对雾山老爷不敬的罪人抓起来！”
　　罗啸转过身，高高举起双手，冲着身后的几百号寨民说道。
　　在场的所有人，他都不慌。
　　可唯独李琦岚他不可能对上之后还能稳活的。
　　赢不赢且不说了，能不能活下来都是一回事。
　　李琦岚修的长生蛊，又称‘命’蛊，有人内修，有人外修。
　　内修就是利用蛊术，给自己延寿，增加生命，就像李琦岚这样。
　　明明已经七十多岁的老太太了，可无论是从外貌看起来，还是精气神等方面，都和三十多岁的女人无异。
　　甚至，身体素质还要更好！
　　外修则不同于内修，有两种用途。
　　一种是同样利用蛊术，延寿，增加生命，只不过就不是给自己，而是给其他人。
　　另一种，则是利用蛊术，给对方减寿，使其色衰气弱，短命早死。
　　三十岁的壮年，可能只被外修的长生蛊蛊师碰上一下，身体就会很快衰弱得和七十岁差不多了。
　　外修比内修难度大的多，且失败的概率非常大。
　　可早在多年前，就传闻李琦岚是内外兼修，造诣深厚。
　　谁不想活了，想早点到下面报到，才敢去招惹李琦岚。
　　“应该说，是你黑寨寨主，先对你们的雾山老爷动的歪心思吧？”
　　“昨夜派人上来偷尸，被发现了而已。”
　　“我们可是人赃俱获。”
　　李琦岚说着，一把将石棺盖掀开。
　　李辉几人躺在棺材中，挣扎着求救：“寨主救命啊！救救我们！”
　　眼看着这么重的石棺盖在李琦岚的手中就跟泡沫一样，轻易就被掀开。
　　这哪是一个七旬老太该有的力气啊！
　　黑寨的寨民们又不自觉的退后几步。
　　“雾山老爷不见了！？”
　　“怎么是李辉他们几个，雾山老爷呢？”
　　“难怪今天没有黑雾，雾山老爷不见了！！”
　　“刚刚李寨主说，咱们寨主，昨晚派李辉他们上山偷尸？”
　　“到底是什么情况？”
　　在看到石棺中的雾山老爷竟然不翼而飞，取而代之的竟然是李辉他们四个。
　　寨民们全都懵了，一时间不知道该相信李琦岚的还是罗啸的。
　　另外，雾山老爷的尸体又去了哪里？
　　“云省现在到处风声这么紧，寨主看重了雾山老爷的价值，趁着斗蛊大赛前寨子举行晚会的时候。”
　　“派人上山给雾山老爷运走，认为大半夜应当不会有人发现。”
　　“只不过没想到恰好被李寨主他们发现。”
　　“大家还不明白吗？雾山老爷根本庇佑不了任何一个人，他就只是一具尸鬼。”
　　“白寨脱离雾山老爷这么多年，不是一样过得很好？”
　　“之所以寨主一直让我们黑寨信奉雾山老爷，不过只是他精神控制我们的手段罢了。”
　　“无论大家留在寨子也好，离开寨子也好，如何利用蛊术不择手段的去牟利，怎么样他都不会管我们。”
　　“他要的，就只是我们上交的济生钱而已！”
　　罗颖站了出来，场面已经到这一步了，她回不了头了。
　　不如直接揭露罗啸的真面目，试图唤醒寨民们的自我认知。
　　“罗颖！！”
　　“你知不知道自己在说什么！？”
　　罗啸低沉的呵斥声传来。
　　语气听起来格外愤怒，他没想到罗颖竟然直接豁出去了。
　　什么话都敢说出来，真就不怕她父母因为她受罪吗？
　　此时，数百号人一片死寂。
　　好半晌，都没有一个人开口说话。
　　其实并不是罗颖的话让他们触动，因为罗颖说的这些，他们早都知道。
　　即便是像罗寸勇夫妇这种，连蛊师都算不上的人。
　　都敢利用掌握的为数不多的那点三脚猫蛊术，什么眠蛊蛙，迷蛊药油开宾馆迫害过往的游客。
　　更不要说其他，蛊术更厉害的蛊师。
　　离开黑寨之后，利用蛊术赚的都是什么钱？
　　罗啸他们家祖传的寨主位，奉行的以‘利’当头的管理手法，真就没有人看的明白？
　　这是不可能的！
　　没有一个人是不长脑子的，大家都是两只眼睛两只耳朵一个嘴。
　　主要是因为，没有人想打破这种生活。
　　利用蛊术赚钱，能赚很多钱，半个月赚到普通人一辈子都难以企及的财富。
　　一部分上交给罗啸，也就是‘济生钱’。
　　最起码，无论到了什么时候，他们还能随时回到寨子里。
　　也就是说。
　　无论是雾山老爷，还是黑寨寨主罗啸，都不过只是黑寨全体寨民的一块巨大遮羞布。
　　谁都在装傻。
　　现在罗颖说出来这些话，他们是选择当听不见呢？
　　还是假装义愤填膺，转而讨伐寨主罗啸呢？
　　很明显，他们选择的是前者。
　　“李辉本来就是白寨的人，他的话不能信！”
　　“罗颖更是早有叛心。”
　　“说这么多，雾山老爷肯定还是被他们藏起来了！”
　　罗啸的声音打破僵局。
　　雾山老爷既然不在棺材里，不是他，那就只能是被李琦岚他们弄走的。
　　抛开过程看结果，就是李琦岚他们对雾山老爷动的手脚。
　　这点，是最为直观的。
　　李辉：“？？？？”
　　他说什么了？他就喊了一句救命啊！
　　叛徒不是人，叛徒不值得同情是不是？
　　什么帽子都往他头上扣？
　　身边的另外三个黑寨的人不满的蛄蛹了几下，李辉最起码还有名有姓，点名给了多少画面了。
　　到现在他们可是连名字都没来及说，还直接被罗啸忽略掉了！
　　他们说什么了？
　　“那我们肯定不能让你弄走雾山老爷啊！”
　　“雾山老爷多危险大家都知道，当年杀了多少人。”
　　“万一被你用去干什么坏事怎么办？”
　　易风反驳道。
　　罗啸气的发抖：指着谢逸之三人，问道“你们又是哪里来的？看起来不像是重雾山上的人吧？”
　　说完，罗啸回头看了一眼空无一人的背后。
　　无奈的叹了口气，竟然他们寨子都是软蛋。
　　那就还是得由他这个寨主来打破这个风气。
　　“李寨主，你是一点没把我们黑寨放在眼里，带着一些外人让他们指指点点。”
　　“好，那么好，既然这样，今天我也不跟你讲什么礼节了。”
　　“最后那个戴眼镜的，你好像一脸不服的样子。”
　　“来，有本事出来单挑！”
　　罗啸扫视一圈，目光在李琦岚，严旭、易风、罗颖身上略过。
　　最终停留在了，看起来最斯文瘦弱的谢逸之身上。


第171章 二雷玉府雷！咒呢？又吃了？！
　　谢逸之疑惑的手指指着自己，道：“我？？”
　　在场棺材里的不算，足足五个人，偏偏就喊他出来单挑？
　　谢逸之茫然的出列。
　　下意识的回头看了一眼，只见这会儿后面的易风严旭憋笑憋的脸都快发紫了。
　　“别去……”
　　罗颖还有些担心的想拉住谢逸之。
　　可却被易风拦了下来。
　　“诶！你没看见是他自己要找谢哥单挑的吗？”
　　“你都反了，怎么还那么担心他？”
　　易风质问道。
　　罗颖：“？？？？”
　　大哥！！
　　搞错了吧！我担心的是你兄弟啊！
　　感情在易风的认知里，她应该担心的是寨主罗啸？
　　昨天虽然罗颖和谢逸之匆匆交过一次手，知道谢逸之无论蛊术或者是道术都极为高深。
　　可罗啸都五六十岁了。
　　修的还是最阴险的尸鬼蛊，谢逸之没必要答应和他单挑，万一吃亏了呢？
　　“寨主加油！！打服他，让他们把雾山老爷还回来！”
　　“这小男孩看起来就没气势！寨主上啊！”
　　“可是我怎么看着，他那么眼熟呢？”
　　“你这么一说，我感觉好像是有点眼熟……！！他该不会，就是李妄霞的儿子吧？”
　　“李妄霞的儿子，那个纸尿裤电娃？”
　　“应该没……没事，只要不是和李寨主单挑，寨主应该就不虚，这小男生才几岁？”
　　众人见自家寨主气势这么足，上来就要求单挑。
　　也跟着自信起来，开始叫唤，嚷嚷着加油。
　　可仔细一看却发现有些不对劲，这戴着眼镜的黑框男生，长得和李妄霞简直就是一个模子刻出来的。
　　再加上都听说，昨天李妄霞的儿子回寨，晚上喝多了白寨的人都在满山找他。
　　这么说起来，眼前的这个男生。
　　十之八九，就是李妄霞的儿子！
　　也不知道是当年被李妄霞打怕了，所以现在看到有三分像她的脸就慌了神。
　　还是因为李琦岚在边上镇着，罗啸表面上看起来还是一如既往的阴沉。
　　实则内心隐隐发虚，也不知道谢逸之是什么底。
　　本来罗啸是打算，既然他们寨子的人都不敢上。
　　那他就得制造契机，打响第一枪，把气势打出来。
　　所以随便挑一个，看起来最好欺负的出来单挑。
　　结果谁能想到，一挑一个准，直接把李妄霞的儿子炸出来了。
　　现在罗啸骑虎难下，只能是硬着头皮上。
　　李妄霞，李琦岚是厉害，但未必谢逸之就跟他们一样。
　　“虽然不知道你是用什么手段，把雾山老爷的雾驱散的。”
　　“但那是我们寨子受福泽庇荫的象征。”
　　“今天，就算李寨主在这，也必须要给个说法！”
　　罗啸阴冷的说道。
　　双手微微张开，顿时间，一阵阴气从他的身上扩散开来。
　　紧接着，罗啸后背处，竟然狰狞的探出来一个又一个的黑色虚影。
　　上半身从罗啸的后背冒出来，下半身则还粘连在他的背后。
　　眨眼间，黑色虚影的数量，竟然达到了六个！
　　每一个虚影看起来都和罗啸长得有几分相似，且年龄都不小。
　　六道虚影齐齐出现，罗啸身上释放的阴气也达到巅峰。
　　终究是能坐稳黑寨寨主位置的人，蛊术定然也要最够强大。
　　“这就是罗啸的本命尸鬼蛊，世祖蛊。”
　　“背后的六道虚影，其实是鬼魂，且不是他人，正是罗啸祖上六代的鬼魂。”
　　罗颖警惕的解释道。
　　在场的这些人中，没有人比她更了解罗啸的本命蛊。
　　这也就意味着，罗啸往上的六代人，修的都是同样的世祖蛊。
　　尸鬼蛊这一类虽然能够通灵，沟通阴阳不错。
　　但是，肯定还是自家祖宗亲和度最高，用着最顺手。
　　“又来一个拼爹，拼爷爷，拼曾爷爷的？”
　　易风吐槽道。
　　谢逸之：“……”
　　这小子，到底是在阴阳谁啊！？
　　上来就掏本命蛊，这也就是意味着罗啸是一点没留手。
　　谢逸之也不知道对方虚实，既然对方这么拼，那他也不能轻敌。
　　“小子，当年在你母亲手底下吃的亏，今天我都要一一在你身上讨回来！”
　　罗啸怒道。
　　如果没有李妄霞，他一定是那段时期所有云省蛊师中最耀眼的存在。
　　因为他当年的蛊术天赋，丝毫不比如今的罗颖差。
　　同样都是同年龄，断层的存在。
　　可白寨偏偏出了一个李妄霞，和他这个断层的存在断层。
　　每年都碾压的他颜面尽失，亚军拿到手软。
　　因此，那些年，罗啸天天想的就是什么时候能没有李妄霞就好了。
　　正好，李琦岚看着并没有要插手的意思。
　　今天，他所有受到的屈辱，就要在李妄霞的儿子身上全部拿回来！
　　打倒谢逸之，寨民有了士气，再把李琦岚也拿下。
　　百大寨的蛊师，云省的蛊师，都将以他们黑寨为核心。
　　顷刻间，罗啸背后的虚影同时极速朝谢逸之的方向延伸出去。
　　六道虚影，十二只鬼爪，不约而同的抓向谢逸之。
　　速度快到模糊，几乎都要贴到谢逸之脸上。
　　谢逸之紧张的后退一步，同一时间，身上由内而外环绕着一层电光，闪烁交替。
　　整个长缘洞都快被闪成夜店了。
　　鬼爪在被谢逸之身周闪烁的电光触碰到瞬间，便被融化，化作青烟！
　　严旭和易风相视一眼。
　　他们俩道士自然是一眼认出了谢逸之使的是什么雷法。
　　“三十六雷中的二雷，玉府雷！”
　　严旭惊道。
　　“上回在西大街一道玉枢雷降下，直接给活死尸轰成皮肤碎片，这次轮到了二雷玉府雷了。”
　　“可上回不是还得先念咒吗？！”
　　“这次咒呢！吃了？！”
　　易风疯了。


第172章 咒语？上回念的不是还没用完？
　　至今易风还记得，严旭给女儿报仇，杀死了赵邂拘他的魂魄，准备前往越太集团。
　　当时在嵘城西大街，被帕提炼制的活死尸拦住去路，一时间找不到破法的术法。
　　还是谢逸之赶到解决了危机。
　　因为活死尸这玩意本就是谢逸之高祖母研究的东西。
　　所以，直接切源代码控制，方便的很。
　　最后又念动三十六雷总辖咒，要灭掉活死尸。
　　谢逸之竟然咒念一半，就念了个头，后面全忘光了。
　　可即便是没有完整的咒语，天空依旧是黑云凝聚，天雷滚滚，法成雷降。
　　谁知道，仅仅只是降下一雷‘玉枢雷’，活死尸已经成渣了。
　　给马路都轰出来一个冒着浓烟的大窟窿。
　　有的，像这样的雷电一共还有三十五道！
　　谢逸之只能连忙念退神咒，可不止三十六雷总辖咒忘了，一紧张退神咒也没念全。
　　一句‘总之都来’，‘走走走，都走’困扰了严旭和易风到至今。
　　易风一开始还认真求学过，并且在实战中进行了实践。
　　一招神打术，请了位活爹上来，反手就给了他一逼斗，并留下一句‘我tm该你的啊？’。
　　自那之后，易风再也没有轻易尝试过了。
　　因为他明白，他姓的是易，不是谢。
　　“上回念过不是没用完？”
　　谢逸之听到质问，愣了愣神，回答道。
　　易风：“？？？？”
　　听说过夜店能存酒下次喝的，没听说雷法咒语念完可以下次用的！
　　六百六十六！
　　演都不带演一下了？
　　但是这会儿，谢逸之也没工夫和易风解释了。
　　罗啸毕竟是个寨主，修的又是尸鬼蛊，蛊术必然不弱，必须得专心点。
　　二雷玉府雷又叫‘护身雷’，不同于玉枢雷，似那般从天而降，荡魔除鬼。
　　而是由内而外，在术士身上形成一层环身雷电。
　　可镇阴辟邪，百鬼不侵！
　　罗啸背后的‘祖宗’们，归根结底无非还是鬼魂。
　　按照谢逸之曾爷爷，也就是灵丰道人所说的，没有任何的鬼是能够不怕雷法的。
　　如果有的话，那就用更强的雷法！
　　谢逸之都怀疑，他曾爷爷就是因为认这个死理，所以才苦修雷法的。
　　“又是雷电！”
　　罗啸惊道。
　　谢逸之身上这一层微弱，几乎不可察觉的电光，竟然有这种威力！
　　他现在背负的可是祖上足足六代人的努力！
　　在罗啸他们世代相传的世祖蛊加持下，‘祖宗们’可不是普通的鬼那么简单。
　　不仅不惧怕阳光，同时每一道虚影可都能和瘟降级的鬼媲美！
　　也就是说，谁要想和罗啸拼个生死，等于得同时面对六只至少瘟降级的鬼！
　　瘟降级的鬼，通常一经发现，都是要立即上报到省，由省部单位处理了。
　　这样的存在，罗啸身上足足有六只。
　　可即便是这样，依旧没办法近得了谢逸之的身。
　　他引以为傲，代代相传的老罗家本命蛊，竟然被谢逸之的雷法克制得死死的！
　　“坏了！”
　　罗啸咬牙道。
　　“这……这是传说中的雷法吗？直流电还是交流电？”
　　“他还是和小时候一样，那么爱放电。”
　　“可是一般道士要使用术法之前，不是都应该要有什么法事吗？”
　　“对！越厉害的术法，法事就越复杂！”
　　“所以，刚刚他后撤步的目的，就是为了取消前摇！？”
　　“寨主那么厉害的本命蛊，竟然碰都碰不到电娃的身体！”
　　“我刚是不是看到老寨主爪子被电冒烟了？”
　　看着谢逸之周身闪动的电光，黑寨的寨民们都忍不住惊骇。
　　谢逸之三岁的时候回来那次就喜欢到处放电，这他们都是知道的。
　　可罗啸祖上传下来的本命蛊有多厉害，他们更加清楚！
　　尸鬼蛊整个黑寨几乎是独一份的。
　　除了当年的李妄霞之外，还从来没有人能够赢得了罗啸。
　　且罗啸一出手，那都是在霎那间就解决战斗了。
　　根本没有人能够同时承受住六只至少瘟降级的攻势。
　　可这么厉害的蛊，给祖宗全都搭进去了。
　　结果竟然连碰都没办法碰到谢逸之。
　　可明明谢逸之刚刚看起来好像很紧张的样子，罗啸还以为得手了，结果是他老爹鬼爪子没了！
　　“这不废了吗？刚开始打，本命蛊就被ban了！”
　　“真行啊寨主！你说你一修尸鬼蛊的，你喊个道士单挑你……你真是很有生活了！”
　　“那边仨道士，就他看起来最好拿捏，谁知道他就是李妄霞的儿子！除了他们仨，你指望咱寨主去干掉白寨寨主吗？”
　　“别急啊！寨主又不只有本命蛊厉害。”
　　当然，黑寨的寨民们也就只敢低声蛐蛐，不敢让罗啸听见。
　　罗啸终归岁数摆在这，经验老道的很。
　　反应极其之快，既然他的世祖蛊一碰到靠近谢逸之就会被电。
　　所以罗啸干脆迅速将世祖蛊收回，在收回的同时又利用六只虚影助力撑着地面。
　　将其整个人支撑起来，紧接着将罗啸被背后的黑色虚影弹飞出去，极速朝谢逸之飞来。
　　这一连的动作，几乎没有任何停顿，也就只是一瞬间的事。
　　既然他的世祖蛊被谢逸之的雷法克制，那就拼拳脚！
　　刚刚一把给谢逸之喊出来单挑的原因，就是因为他看起来是最瘦弱的。
　　罗啸连屎带尿加起来二百来斤的壮汉，还能在拳脚上吃亏？
　　眨眼间，罗啸已经落在了谢逸之的面前，同时拳头也紧随而至。
　　谢逸之的耳畔，都能听到罗啸那沙煲大拳头挥动而来的呼啸声。
　　嘭——！！
　　谢逸之一只手接住罗啸拳头的同时。
　　地下密密麻麻的多足爬虫冒出头来，乌央央的将谢逸之围拢。
　　可此时谢逸之身上雷光大作，伴随着一阵焦熟的气味弥漫在山洞。
　　罗啸浑身也跟着被电的不住抽搐。
　　在绝对的雷法面前，一切的伎俩显然都是起不了作用的。
　　烟雾中，罗啸庞大的身躯径直倒飞出来！


第173章 道气耗尽之前，他未必能杀光所有人！
　　刺啦——！！！
　　好在罗啸的身手还算灵活，一个翻滚，稳稳的落在地上。
　　只不过双脚没能刹住车，在山洞的地面铲出一道沟痕。
　　“寨主上了！寨主上了！”
　　“寨主飞了！！？”
　　两人交手速度实在太快了。
　　很多黑寨的人都没反应过来，上一秒还看自己寨主气势汹汹的飞出去，下一秒就被电飞出来了。
　　“寨主，你没事吧！”
　　不过他们还是有些良心，赶紧上前搀扶住罗啸。
　　只见这会罗啸脸涨的通红，额头脖子上爆着青筋。
　　眼神示意众人退下，手轻轻扫了扫微脏……挺脏，甚至还挂着一只四十二码板鞋印的衣服，淡然的开口：“我……我没事。”
　　易风缩了缩脖子。
　　刚才视角差，黑寨的人没看见，他可是看的清清楚楚。
　　烟雾里罗啸结结实实的挨的那一脚，他光看着都疼。
　　在谢丰村打帕提的时候，见识过谢逸之蓄力满大，虽然技能空了，但是把房子干塌了之后。
　　易风就再没怀疑过谢逸之这么瘦，是不是没什么力气了。
　　罗啸表面虽然还得装作轻松的样子，实则肠子已经悔青了，自己怎么就能精准的在一群泰森里头，挑出来一个泰罗呢？
　　而且从始至终，谢逸之一直表现的颇为紧张，就像是未经世事的小男生。
　　密码&#@%……的，下手这么狠！
　　不仅轻松接下了他一拳，反过来一脚差点给他脾踹破裂。
　　这下罗啸才总算明白，为什么李琦岚能不插手了，感情这小子这么猛！
　　小身板是合金做的吧！？到底什么材质！
　　明明看起来那么清瘦，力气却比他这个二百来斤的壮汉还要大！
　　问题是他体重上来了，动作自然没那法那么敏捷了。
　　可谢逸之动作快的同时，力气竟然还这么大！
　　罗啸哪里知道，能够在老谢家那样的家庭背景培养下，长到今天这么大。
　　那么所有的回报，就都是谢逸之应得的。
　　不过，罗啸已经把自己架到这里了。
　　如果他现在认怂的话，以后他这个黑寨寨主的威望算是彻底扫地了。
　　雾山老爷讨不回来，以后他的管理体系整一个都要出问题。
　　“下！！”
　　罗啸大喝一声。
　　谢逸之的头顶上大片山石坍塌，铺天盖地砸落下来。
　　刚刚罗啸可不只在谢逸之脚下布了蛊，同时山洞上方也动了手脚，试图以此将谢逸之砸死。
　　可谢逸之连忙大手一甩，约莫得有手臂粗细的电光略过。
　　轰！！！
　　不仅将砸落下来的山石轰得粉碎，甚至还顺手给封闭的长缘洞开了个天窗。
　　易风看了严旭一眼，指着谢逸之的方向露出连队友都看不下去的笑容，像是在说：“你看，这不削能玩？”
　　谢逸之自己也才意识到了玉府雷的威力竟然也这么大。
　　早知道还用什么掌心雷打马蜂？
　　得空了必须把三十六雷都轮番试一遍才行。
　　前几个月在家躺尸的时候天天挨他老妈李妄霞的骂，让他要多出去见见世面。
　　现在谢逸之是出来了，结果他自己就是世面！
　　“你，你……”
　　罗啸额头上冒着冷汗，蛊术蛊术被人家的道术天克，拳脚拳脚没人家快，没人家狠。
　　关键是这小子还老是一副紧绷的表情！
　　这时候罗啸真想喊一句：大哥！！挨打的是我啊！你一直紧张个毛啊！
　　你自己是个什么等级的号你自己心里没数吗？
　　“坏了，咱寨主狗篮子不是，被打自闭了。”
　　“雾山老爷没了，以后我们咋办啊？”
　　“等着寨主回去重新编理由忽悠我们呗，还能咋办？”
　　“都被打成这熊样了，没必要坚持了吧？越坚持越显得狼狈啊！”
　　“我准备好了，只需寨主一声令下，我扭头就跑！”
　　“我就怕寨主上头，自己挨打不够，还要拉着我们一起挨打……”
　　黑寨的众人看似都一脸关切的担心自家寨主。
　　实则窃窃私语，各自心怀鬼胎。
　　话没说完呢，罗啸站起身，喘着粗气怒喊道：“李寨主，你很清楚雾山老爷对我们黑寨而言意味着什么。”
　　“你们不仅把雾山老爷偷走，不给说法就算了，还将我打伤。”
　　“看来是真想和我们黑寨全体为敌！”
　　不只是李琦岚几人听懵了，连黑寨的众人也跟着大眼瞪小眼。
　　谢逸之：？？？不是你自己非要喊我出来单挑的吗？
　　黑寨众人：谁同意跟你一起和他们为敌了！谁同意了！！
　　易风：太生硬了吧！！
　　这就跟职场一样。
　　有时候总是觉得领导说话驴头不对马嘴。
　　他让你把公司当家，你不能真把公司当家，只能偶尔当家。
　　公司有事了就需要你一起承担责任，公司没事的时候，多蹲五分钟厕所都要考虑扣你绩效。
　　你架着老板那是你不知分寸，老板架着你那是提携你，不听就是不识抬举。
　　因此，没办法，黑寨的众人也只能硬着头皮应声：“对！把雾山老爷还回长缘洞！”
　　这要求，谢逸之几人肯定不会同意。
　　“你得先说清楚，你要带走雾山老爷的目的是什么。”
　　谢逸之看向罗啸。
　　本来今天就是想引罗啸单独过来逼问的。
　　没想到这老小子还挺精，一下猜中了他们的计策，领了整个寨子的人一起上山。
　　“那是李辉他们信口雌黄，我根本就没有指使过他们弄走雾山老爷。”
　　“要李辉他们你们怎么处置我且不管。”
　　“但是斗蛊大赛在即，你们必须先把雾山老爷交出来。”
　　“否则，就别怪我们黑寨不客气了！”
　　罗啸冷声说着，和谢逸之交过手之后，自知不是对手，只能连带着整个黑寨一起架着。
　　李辉四人：我密码#%@……
　　栽赃都一点不带避人的？他们只是在棺材里躺着，不是死在棺材里了！
　　罗啸一抬手，众多黑寨的人只能硬着头皮往前。
　　连寨主罗啸都被揍飞了，他们现在一看到谢逸之身上的电光就发怵。
　　更不要说还有李琦岚，罗颖，以及另外两个道士在场坐镇。
　　即便人多，他们也丝毫不敢轻举妄动。
　　“大家不用怕！”
　　“他的雷法是厉害不错。”
　　“但是像这种威力的雷法，应该维持不了多久吧？”
　　“我们一拥而上！”
　　“在他道气耗尽之前，未必能把我们所有人杀光！”


第174章 他哪有蓝条？他只会红温
　　罗啸大声的鼓舞着士气。
　　黑寨寨民：“……”
　　只不过，看起来似乎是收效甚微。
　　“道气耗尽？哥一向是只需要攒被动，没有蓝条的。”
　　易风笑道。
　　他们和谢逸之呆这么长时间，还从来没见过谢逸之缺蓝的时候。
　　“被动，什么被动？”
　　罗颖疑惑道。
　　“你以为刚才斗地主我撤回的是顺子？”
　　“撤回的是我的命！”
　　易风悻悻说道。
　　有本事现在谁过去指着谢逸之的鼻子骂他人菜瘾大，当场就得红温。
　　被动叠满，接下来会发生什么就谁也不知道了。
　　“是吧白姐？”
　　易风问道。
　　包里的小白默默点头。
　　谁说不是呢！
　　易风能有今天的经验指南，那都是她以血肉之躯给后人趟出来的。
　　罗颖点点头，难怪那天谢逸之的纸人脸那么红，暴走非要敲死她的小绿。
　　感情是和谢逸之一样，红温了。
　　罗啸也没给他们反应的时间，一声令下：“给我上！”
　　“把雾山老爷抢回来！”
　　寨民们迟疑了半秒，没办法只能硬上。
　　这数百号人，将近五分之一的，都是真正的蛊师。
　　其他人就算不是蛊师，但是常年在寨子里干活，身体素质也远不是城里的普通人能够比的。
　　在罗啸声音落下瞬间，蜂拥冲向谢逸之众人，场面混乱不堪。
　　山洞内本来光线就昏暗，加上人的数量实在太多。
　　顷刻间，谢逸之几人就被淹没在了人群中。
　　只能听到四处此起彼伏的打斗叫喊声。
　　“真来啊？！这么大阵仗！？”
　　易风慌张道。
　　他之前抓鬼多得很，但是和其他术士动手可少，今天一来这么多人？
　　不过易风也不含糊，对付人和对付鬼可不一样。
　　他的老童男血派不上用场，要喷人一脸血，他只会被揍的更惨。
　　思来想去，易风嘴里叼着一根点燃的供香，从兜里掏出来一颗一颗炮仗掐在手里。
　　在供香上点燃引线之后，疯狂丢向冲来的寨民。
　　“吃我玉面炮仗王一发二踢脚！”
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　一颗颗炮仗在人群中炸开，火药味弥漫开来。
　　谁也没想到，术士火拼，这小子身为一个道士身上竟然还带了这么多炮仗。
　　火力实在太猛，炸的耳根子疼。
　　一时间，还真没有人能近得了易风的身。
　　严旭那边就简单粗暴的多了，手持雷击木剑，淬了一张三昧真火符。
　　长缘洞内雾山老爷在这里躺了那么多年，加上昨天晚上还降临过阴差。
　　所以，阴气浓郁的可怕。
　　这种环境之下，三昧真火符的火势非常之大。
　　几乎都看不到雷击木剑，乍一眼看去，只能看见严旭抓着一团熊熊烈火在挥舞着。
　　寨民们施展的蛊术，都没有能靠近得了严旭的。
　　只要稍一逼近，就会被烈火淹没。
　　终究还是嵘城精挑细选出来最厉害的三位术士，寻常的蛊师是无法招架的。
　　“罗颖！你帮白寨的？”
　　“你可是我们黑寨的人！”
　　一帮人将罗颖围在角落，试图要抓住罗颖。
　　可罗颖手中的小绿哪怕包的跟粽子一样，随口吐出来的蛇毒令人忌惮。
　　刚要施展蛊术，可罗颖身上飞出的漫天银蛾蛊朝着四面八方席卷而去。
　　在四周所有黑寨的人冲的七荤八素，浑身是伤。
　　别说施展蛊术的时间了，站都难站得稳。
　　“这次，我帮我自己。”
　　罗颖的声音不大，却格外坚毅。
　　她已经按照罗啸的规划活了二十多年了。
　　如果不是因为怕罗啸牵连她父母，罗颖早就自寻短见了。
　　她很清楚，如果今天她不趁乱反了的话，以后谢逸之他们离开，她一己之力是没有办法和罗啸抗衡的。
　　毕竟，按照罗啸原定的计划。
　　过不了几天，罗颖的下场就应该是被关在长缘洞中，静静的等待死去。
　　这么多年，罗颖顾虑太多了，她太想太想为自己活一次了。
　　“罗颖！”
　　“虽然我能理解你，但是立场已经不一样了。”
　　“希望……你能好好活着吧。”
　　此时靠近罗颖的，是另外一名同样二十多岁的女生。
　　身上散发着异常花香的绸缎缠绕着罗颖，想要将罗颖勒紧。
　　诡异的花香摄人心魄，换做寻常人闻上一下当场就得春心荡漾，被迷惑了去。
　　可罗颖显然没有这个属性，袖剑一甩将红色绸缎划成碎片。
　　紧接着，大片银蛾从四周众人脚下松软的地面冒出。
　　轰——！！
　　几人全都因为突然坍塌的地面，而摔倒在地，栽进坑中。
　　这一招显然和刚才罗啸用来对付谢逸之的招数极其相似。
　　做完这一切，罗颖下意识的将目光投向刚刚谢逸之的方向。
　　罗颖很清楚，她想摆脱罗啸、摆脱黑寨，最大的希望一定是在李琦岚外孙的身上。
　　因此，才会下意识的关注谢逸之的情况。
　　要是他入困，罗颖可以第一时间过去帮忙。
　　可显然，罗颖想多了。
　　谢逸之入没入困是不知道，但是他们黑寨寨主肯定是有点麻烦了。
　　混乱的人群中，罗啸拼了命的逃窜。
　　左右闪躲，试图利用身法拉开距离。
　　而他的身后，搓着一大团电光的谢逸之穷追不舍，愣是甩不开距离。
　　道上有谁上前阻拦，无不例外，全被电飞了。
　　以至于，黑寨的寨民们忽然觉得，救不救寨主的也不是很重要。
　　命里安排的最大，希望罗啸能自求多福。
　　看起来福不好求，凶是凶的很了！
　　“那么多人，你为什么非要追着我打？！”
　　罗啸一边逃，一边不满的喊道。
　　“因为你是寨主啊！别跑！”
　　谢逸之追道。
　　boss关卡，谁不是锁定boss打的？打小怪只会浪费时间。
　　本来谢逸之他们的目标就只是罗啸。
　　罗啸刚准备说什么，背后电光一闪，脚下瞬间悬空，从山上径直滚落。
　　谢逸之连忙用脚刹车，这才没跟着掉下去。
　　重新搓出电光，谢逸之又呼唤道：“小白。”
　　小白懂事的从洗发水瓶中钻出来。
　　顿时，庞大的阴气瘆得山上数百号人头皮一凉，停下手中动作，呆滞的目光齐齐看向谢逸之的方向。
　　阴气的源头，一袭白衣的女人身影俨然站在谢逸之身侧。
　　凛——！！
　　阴气消失的瞬间，谢逸之和白衣女子也随之凭空消失。


第175章 战略级？感觉得是灾厄！
　　众人眼睁睁的看着凭空消失的谢逸之和小白，一脸懵逼。
　　“刚刚那个女的，是不是鬼？”
　　“应该是，好可怕的阴气，什么等级的鬼？”
　　“是电娃养的鬼吧？道士身上揣只鬼，也不是不能理解。”
　　“问题是，他们是怎么忽然消失了的？”
　　“我听说过，传说中达到战略级以上的鬼，就能通过自身庞大的阴气形成鬼蜮！”
　　“在鬼蜮中，鬼想出现在哪就能出现在哪，该不会，刚才那股突然出现的阴气，就是鬼蜮？”
　　“什么级？战略级？！”
　　黑寨的寨民们面面相觑。
　　一开始都没敢往鬼蜮的方面去想。
　　因为他们身为蛊师也是术士的一种，对鬼的等级划分，多少有一定的了解。
　　在他们的认知中，摄魂级的鬼已经足以为祸一方了。
　　像罗啸列祖列宗共同的成就的世祖蛊，每位祖宗也就仅仅只是堪比瘟降级。
　　在百大寨的所有寨主中，罗啸就单凭他这一本命蛊，都足以排进前五甚至前三！
　　可眼下，令他们难以置信的是，谢逸之就这么水灵灵的掏出来了一只战略级，甚至更高等级的鬼！
　　一只战略级的鬼，顶得上多少只瘟降级啊！
　　要是谢逸之早掏出来，估计罗啸连本命蛊都不敢释放。
　　好在谢逸之还挺讲诚信，说单挑就单挑，不然六只堪比瘟降级的祖宗鬼魂摆在人家面前，这不纯自助餐吗？
　　“刚才那是，鬼？有鬼蜮的鬼？？？”
　　“那岂不是，战略级？！”
　　罗颖凌乱的问道。
　　“是的，拥有鬼蜮的鬼，但白皇的鬼蜮已经彻底沦落成谢哥的赶路技能了。”
　　“至于是不是战略级，以前我还怀疑，现在我可以笃定肯定不是。”
　　易风摇了摇头，解释道。
　　听到不是战略级，罗颖这才松了口气。
　　一只战略级的出现，对于黑寨……不，对百大寨来说都得是灭顶之灾。
　　“战略级往上是啥来着？灾厄级？对！应该说，白皇很有可能得是灾厄！”
　　易风补充道。
　　“灾……灾厄？！”
　　罗颖整个脑子一片空白。
　　多么小众的等级，在此之前，她还从来没有语言上听谁说过这个等级，仅仅只是在书上了解过。
　　战略级往上就是灾厄级，灾厄级之后，就是天谴级！
　　在罗颖的认知中，灾厄级一旦出现，那都是足以搞瘫痪一座城市的存在！
　　这种级别的鬼，根本不可能那么容易见到。
　　或者说，见到之后肯定活不成。
　　可罗颖看易风的表情，却一点也不像是在开玩笑的样子。
　　难道说……
　　谢逸之真的还拥有着也一只可能是灾厄级的鬼？
　　且不说到底是不是灾厄级了，就算只是战略级，让战略级的鬼开鬼蜮出来就为了赶路，未免也太草率了吧！
　　原本还担心谢逸之他们到底能不能拿得下罗啸。
　　此刻，罗颖悬着的一颗心总算彻底放下。
　　很明显，这把稳了，她赌对了。
　　“我肯定是在棺材里睡迷糊了。”
　　“板给盖上，我重新睡一次……”
　　李辉嘴角不住抽搐，安详的躺在棺材中，一动不动。
　　昨天晚上易风请神给阴差请来了，那神打术本来就是请神，真给神请来了也不是不能接受。
　　但是现在不一样啊！
　　拥有鬼蜮的鬼，随手就掏出来了，这什么概念？
　　不是哥们，你龙虎山天师啊？ ！
　　那也不可能动不动搞这种操作吧？
　　小白突如其然的出现，终止了山洞的混乱。
　　黑寨的众人咽了咽口水，忽然觉得跟着罗啸一个月也没挣那么多钱，没必要拼这个命吧？
　　“那还打吗？”
　　“打……打吧，气氛都到这了。”
　　“打得过吗？”
　　“打不过也没办法啊，再打一会儿，反正明天寨主肯定得换人了，谁当？”
　　“为什么？”
　　“战略级！你真指望寨主活着回来啊？”
　　“也对……那打吧！”
　　黑寨的众人迟疑了片刻之后，又招呼着要动手。
　　可这时，李琦岚彻底看不下去了。
　　都是一个重雾山的，她本不想搞得动静太大，本来就只是要针对罗啸一个人。
　　她要是跟着动手，牵扯肯定要大的多。
　　但是黑寨的人还想再闹下去的话，她就只能站出来了。
　　一人将严旭易风他们，和黑寨那些人两方隔开。
　　随之猛然抬起一脚，越过头顶，高跟鞋猛的砸向地面。
　　腿上的皮肤，竟然在下落的过程中逐渐变得松垮，一道道皱纹出现，甚至还隐约有着些许褐斑。
　　只不过，李琦岚的动作太快了。
　　甚至有很多人都没看清李琦岚到底做了什么。
　　只听得一声激烈响声，长缘洞包括洞外的地面不住疯狂晃动。
　　龟裂宛若蛛网一般，朝着黑寨众人的方向延伸扩散，长缘洞上方的山体也随之崩塌。
　　“大家快跑！！山顶要塌了！”
　　有人惊慌的大喊道。
　　可他们逃的速度，怎么能快的过山壁崩塌的速度。
　　数百号黑寨的人短短的十来秒钟已经栽了八九成，全掉勾缝里去了。
　　浓烟黄土，往四面八方扩散席卷，笼罩着在场的所有人。
　　不知过了多久，待到烟雾渐渐散去，整个长缘洞已经塌了大半。
　　易风几人颤抖着站在李琦岚的身后，动也不敢动。
　　七旬老太……
　　一脚，给山洞干塌了！！
　　“我嘞个……芳香脚啊！！！”
　　……
　　另一边，李琦岚的别墅阳台。
　　似乎是隐约听到什么动静，屎黄色的尿素袋中，雾山老爷缓缓冒出头来。
　　一天了，足足一天了，他还在隐忍。
　　此时天已经彻底黑了，他的状态恢复到了最佳程度。
　　既然李琦岚他们还不回来，那他就要自己开始采取行动，拿回那颗醒尸石，逃离重雾山了。
　　今天一天的时间，他的脑海中已经思量出了最优解的计划。
　　雾山老爷从尿素袋中爬出来，顺带给自己的脑袋接上。
　　左右观察了一眼，确定四周没有人之后，这才放下心。
　　刚准备从阳台上离开，忽然脚步一顿，又回头将尿素袋带上。
　　万一计划有变，出现意外，他还能及时藏回尿素袋装死，继续隐忍。


第176章 不化骨加战略级！尸鬼共存的可怕
　　只要控制好身上的阴气，应该就能躲过感知。
　　作为尸鬼一体共存的特殊存在，其实雾山老爷还有一门最实用的绝活。
　　那就是隐藏阴气！
　　原理非常简单，只需要将鬼气藏进尸体里，尸气藏进鬼魂里，相互覆盖。
　　这样一来，就能达到和隐藏阴气的目的。
　　只不过，这种操作，就跟活人憋气一样，阴气不可能一直不释放。
　　“我的鬼气，不知道白寨动了什么手段驱散了。”
　　“但是黑寨的尸气还在……”
　　雾山老爷沉吟道。
　　这么多年来，他白天释放尸气，晚上释放鬼气也不只是单纯的为了装逼。
　　无论是尸气还是鬼气，都属于阴气中的一种。
　　阴气的作用是非常多的，活人其实就是靠着一口先天的阳气吊着维持。
　　与其相对的阴气，哪怕只有一点半点的，也能对活人造成影响。
　　更不要说，是几十年如一日的生活在阴气的覆盖之下。
　　让多年潜伏在黑寨那些人体内的尸气一口气爆发，就能短时间让他们迷失心智，变得混乱。
　　只可惜，鬼气没了，不然白寨也是同理。
　　这也是雾山老爷为了自保，给自己留下的后手之一。
　　“眼下我需先前往黑寨搞些破坏，制造混乱。”
　　“引起他们的注意，故意让他们把我复苏的信息传递出去。”
　　“事关重大，白寨的人也会过来帮忙，包括早上那几个人。”
　　“到时候，我再趁机回洞拿回我的醒尸石！”
　　雾山老爷一拍脑子，打定主意道。
　　一想到早上那几个人，特别是那个发电的小子，雾山老爷只觉得脖子一凉。
　　黑寨的位置，是比白寨距离山顶的长缘洞，是要更远一些的。
　　等到他们都集聚在黑寨，雾山老爷就可以隐藏阴气，偷摸上山拿回醒尸石。
　　这一套计划下来天衣无缝，雾山老爷自己都想不到漏洞。
　　说着，雾山老爷腰间别着屎黄色尿素袋从阳台一跃而下，朝着黑寨的方向极速飞去。
　　他的尸体和魂魄是被术士分别炼制出来的。
　　尸体按照那些术士说的，已经炼制到了百年不遇的不化骨级别！
　　飞僵之上，就是不化骨！
　　这也是，雾山老爷的尸体如何被破坏，都能够以极快的速度再生的原因。
　　理论上，到了他这个级别，已经理论上不死不灭了。
　　这也就是变相的，长生不死，雾山老爷自己所追求的。
　　至于他藏在尸体中的鬼魂，也同样被炼制达到了传说中的战略级！
　　也就是说，雾山老爷的强大，就在于他同时拥有着不化骨僵尸以及战略级恶鬼的双重特性！
　　这样的存在，威胁程度可想而知！
　　要知道，当年那批炼制他出来的术士，那都是被各门派驱逐至边境，穷凶极恶之徒！
　　有的是手段和力气，各种邪术，阴招层出不穷！
　　可即便是这样，在雾山老爷反水的时候，依旧被杀得尸山血海，死伤无数。
　　就是因为雾山老爷太强了！强的违背天理！
　　好在，早在炼制雾山老爷的时候，术士们就留了心眼。
　　也就是，雾山老爷心心念念要拿回来的，那颗醒尸石。
　　最终才让雾山老爷尸鬼相争，沉睡在了长缘洞中。
　　“唰——！！”
　　夜空中，一道黑影极速飞过。
　　仅仅只不到两分钟时间，雾山老爷就已经赶到了黑寨的位置。
　　雾山老爷稳稳落在了一处颇高的房子屋顶。
　　四下观望了一眼，低声道：“先炸个房子，只要有人看见我之后，立刻就跑！”
　　“不能暴露太久，随后继续隐忍一段时间，等骚动发酵。”
　　雾山老爷的目光，最终锁定在了前方，不远处的一间位置靠近寨子中心的平房上。
　　隔空上百米，远远的伸出手掌，狠狠一抓！
　　肉眼难以察觉的阴气蔓延而至，房子就跟纸糊的一样，在雾山老爷大手抓下的瞬间爆炸开来！
　　嘭——！！！
　　剧烈的爆炸声响起，地动山摇。
　　“闪！！”
　　雾山老爷迅速闪身要躲，可躲一半，却发现房子爆炸之后，寨子里竟然一点动静都没有，根本没有人出来。
　　“诶？炸的不够大声吗？”
　　雾山老爷皱着眉，等了片刻，依旧不见人影。
　　只能重新挑选房子，又将目光落在了边上另一栋二层小阁楼。
　　阴气再次席卷，将整栋小阁楼淹没覆盖。
　　轰隆隆——！！
　　眨眼间，阁楼坍塌下来，化作废墟！
　　漫天的烟尘弥漫，动静之大，远不是刚刚那间平房能比的。
　　“我闪！！”
　　雾山老爷再次闪身躲闪，藏身在了房檐下。
　　可过了好半晌，四下仍是一片死寂，不见半个人影。
　　雾山老爷谨慎的观察了一会之后，才重新飞回到了屋顶，满脸问号。
　　这些人房屋压力都这么小吗？寨子里的房子不用还贷款是吧？
　　连续炸了两个房子了，愣是一声不吭啊？
　　“他们该不会是料到我会过来搞破坏？”
　　雾山老爷自己都被整不自信了。
　　可没道理啊，黑寨的人，怎么能猜到他会过来搞破坏制造骚动的？
　　“还是说，害怕的不敢出来查看，都这么能隐忍？”
　　雾山老爷握了握，眼神变得越发凌厉，道：“行，隐忍，我看你们能隐忍到什么时候！”
　　轰轰轰！！！！
　　雾山老爷的身影穿梭在寨子里楼房之间。
　　短短的不到一分钟时间，又一连炸了十来栋房子。
　　不知道还以为是地震了，整个寨子都在跟着震动。
　　连带着不少建筑都因为动荡而倾塌下来，放眼望去，竟已经满是残垣断壁。
　　给雾山老爷都快累着了，可饶是如此，还是不见人影。
　　雾山老爷这才意识到，寨子里似乎是真的没人。
　　“这么大的寨子，怎么会一个人都没有？”
　　雾山老爷疑惑道。
　　今天寨子是有什么活动，所以集体外出了吗？
　　一般重雾山有什么活动，不也都和他雾山老爷有关，他怎么会不知道？
　　“这我还怎么故意让人发现我？”
　　雾山老爷纠结道。
　　就在这时，凄厉的叫喊声传来，一道壮硕的身影极速飞奔而来。
　　“有人来了！”


第177章 小白不语，只是一味的咀嚼（除夕快乐）
　　雾山老爷眼前一亮，不过为了保险起见，还是先将自身的阴气收敛起来，藏身在角落。
　　不一会儿，叫喊声越来越近，有人回到了寨子中，来人俨然是黑寨寨主罗啸！
　　罗啸从山上摔下来之后，一直从山顶滚落到了半山腰。
　　还在及时释放出世祖蛊护着身体，减少身体与山体的接触，避免磕碰。
　　在落地之后，本来以为可以刚好可以松口气，缓一缓。
　　养兵千日用兵一时，正好让他亲爱的寨民们撑一撑，他抓紧时间跑路。
　　可谁知，李绮岚的那个外孙贼，就跟鬼一样阴魂不散。
　　竟然不知道怎么，诡异的出现在他的附近，手里还搓着雷法，循着他追来。
　　无奈，罗啸只能骑着世祖蛊，六道虚影其中之一他爷爷的鬼魂飞下山来。
　　一路上罗啸跟疯了一样的逃亡，也不敢回头看，不知道甩掉谢逸之没有。
　　回到寨子，罗啸稍微能心安一些了。
　　按照记忆本能，就要往家的方向回。
　　可此时，看着面前狼藉的寨子，罗啸呆滞的陷入沉思。
　　“这坨烂水泥块，是……我家？”
　　罗啸眼睛呆呆的看着面前的废墟，瞳孔都在颤抖。
　　好半晌，才张开口，沙哑的声音嘶吼出声：“我的房子啊！！！”
　　“谁！！到底是谁毁了我的房子！！”
　　“出来！！我要杀了你！！”
　　都说白寨寨主李琦岚有个好女婿，几百上千平的大别墅说送就送，说建就建。
　　同样身为寨主的罗啸不服气，用寨民们上交上来的‘济生钱’积攒了多年的财富，也给自己建了一栋大房子。
　　这才没住几年呢！
　　就这么……塌了！？！
　　让罗啸怎么能不崩溃呢？
　　他现在的怨气，丝毫不亚于任何一只战略级的恶鬼！
　　暗处，雾山老爷远远见只有一个罗啸在那鬼叫，于是按照原计划，准备站出来露一面，让罗啸看见。
　　可就在雾山老爷准备站出来的时候，却注意到了另外一道从山上追赶而来的身影。
　　这身影，雾山老爷可不要太熟悉了！
　　是早上那个给他头打掉的臭小子！！
　　“他怎么来了！？”
　　雾山老爷虽然明知道自己已经藏着阴气了，可莫名的紧张，顿了顿又道：“不不不不行，不能出去了。”
　　“给谁发现都不能给他发现，我得先避一避。”
　　雾山老爷四下观察了一番，闯进了一间房子内找了个角落猫着。
　　这个角落既足够阴暗隐蔽，又刚好对着窗口，能看到外面的情况。
　　可雾山老爷还是觉得不够妥当，又将腰间的尿素袋掏出了出来，重新钻了回去。
　　这样一来，就算后面太倒霉被发现，也可以伪装成有其他人给他带过来的，继续装死。
　　外面，罗啸崩溃的跪在地上，双手捧着地上沙土大喊着。
　　紧接着察觉到后方有人追来，猛地转过头，恶狠狠的看着谢逸之。
　　“肯定是你！！”
　　“故意引我上山之后，然后找人把我的房子炸了！”
　　“你是真以为我好欺负吗？我特么跟你拼了！！”
　　罗啸拳头紧握，崩塌的房子让他短时间失去了理智。
　　除了谢逸之他们外，罗啸想不到还能有谁故意给他房子炸了。
　　一路追到黑寨的谢逸之，见到忽然怒火滔天的罗啸还有些被吓到，脚步都跟着一顿。
　　只见此时，罗啸背后的六道虚影再次狰狞的延伸出来。
　　并且，和上次不同的是，这次虚影竟是直接脱离了罗啸的身体，各自独立出来。
　　每一道虚影都是面目狰狞，诡异扭曲的环绕在罗啸的身边。
　　“今天我就算是死，也要拉着你一起！！”
　　罗啸愤怒的喊道。
　　而他周围的世祖蛊虚影，在声音落下的瞬间极速朝谢逸之飞射而来。
　　虽然罗啸并不只有世祖蛊，可他一修尸鬼蛊的。
　　其他蛊术多的也是跟尸鬼有关的，最厉害最能拿得出手的，还是他的本命蛊。
　　其他手段他不是没试过，对谢逸之没用啊！
　　愤怒之下，罗啸只能再次用世祖蛊和谢逸之拼个你死我活，顾虑不了那么多了。
　　谢逸之没敢大意，刚准备搓雷法，可却在这时，小白歪着脑袋自己从包里钻了出来。
　　“啊~~”
　　猛地张开嘴，迅速放大，甚至大到遮挡住了谢逸之的视野。
　　等到谢逸之视野恢复，小白的‘小嘴’恢复到正常大小，才发现刚刚朝他飞来的六道虚影居然全都不见了！
　　取而代之的，是小白嘴里咀嚼的脆响。
　　两边的腮帮子塞得鼓鼓囊囊，也不知道会不会噎着，要不要喝口水顺一顺。
　　“不是，你在吃什么啊！！”
　　谢逸之吐槽道。
　　罗啸人都傻了，整个大脑一片空白，刚刚他似乎是眼睁睁的，看着自己的六代祖宗，就那么被忽然冒出来的女鬼，一口吞了？！
　　“你……你把我的世祖蛊吃了！？”
　　“那是我的祖宗！！”
　　罗啸声嘶力竭的喊道。
　　和祖宗比起来，房子塌了似乎也没有那么接受不了了。
　　谢逸之也忍不住教育道：“你怎么什么不干不净的都吃？”
　　小白低着头不语，只是一味的咀嚼，像极了一个乱吃东西被发现的小孩。
　　跟着谢逸之她平常也就吃吃噬魂虫。
　　除了出见过最高等级的鬼，也就是在越太大厦遇到的那只瓮鬼童了。
　　可瓮鬼童也才堪堪摄魂级，小白都懒得下口。
　　好不容易有六只瘟降级的鬼魂，她实在没忍住，当然，主要也是为了保护谢逸之嘛……
　　谢逸之教育小白的话， 更是让罗啸愤怒的失去理智。
　　“我杀了你！！”
　　罗啸愤怒的喊着，就要掐死谢逸之。
　　可拳脚功夫，罗啸刚刚在山顶的时候不是没有试过，也同样无法压制谢逸之。
　　并不是说愤怒就真的会变强，又不是赛亚人，愤怒到一定程度甚至能变黄毛。
　　结结实实的冲过去挨了谢逸之一电炮，罗啸这才老实的躺在地上。
　　房子塌了，世祖蛊也被女鬼一口吞了。
　　罗啸生无可恋的躺在地上，眼神呆滞的望着天空。
　　眼见这一幕，暗处的雾山老爷生怕暴露，缩了缩身体不敢动弹。
　　可不知道是不是错觉，总觉得身后靠着的柜子，似乎有什么动静一样。
　　“不管，先隐忍，千万不能被发现。”
　　罗啸的下场，雾山老爷可是看的清清楚楚！


第178章 小白：吧唧吧唧吧唧吧唧……
　　就在这时，山上的方向，李琦岚几人赶了下来。
　　一下来就只见罗啸已经躺在地上一动不动了，而且整个寨子还塌了一大片。
　　“谢哥你们这打的也太凶了。”
　　易风咽了咽口水，惊呼道。
　　“这可不是我弄的，我来的时候就这样了。”
　　谢逸之摆手道。
　　和他没关系的他可不认，万一还得理赔那不完了。
　　“不是你？”
　　易风愣了愣，他们和李琦岚可都在山上刚赶下来，也不能是他们干的，那还有谁？
　　罗颖缓缓走上前，看着地上生无可恋躺着的罗啸，思绪复杂。
　　短短的两天时间，扼住她命运的两座大山，雾山老爷和黑寨寨主罗啸，就这么因为眼前的这个男生而崩塌。
　　明明昨天，他们还因为小绿的事情动过手。
　　现在回头想想，如果昨天谢逸之真动起手来，自己估计下场比她的小绿好不到哪里去。
　　只要罗啸下台，李琦岚不要放过他，罗颖的困境就能解开，也能把她的父母解救出来了。
　　二十多年的压迫，总算要画上句号了。
　　罗颖一时间竟有些恍惚，有一种如梦如幻的感觉。
　　这一切发生的太快了，按照原来的设想，就算她今天能解决掉雾山老爷，其实也就只是给自己争取到了一些喘息的时间。
　　不至于斗蛊大赛结束之后，就被送到长缘洞里等死而已。
　　罗啸不可能就放过他，肯定还会找其他的理由，要杀掉她。
　　罗颖这么多年积攒下来的怨气，和对罗啸的杀意，罗啸太清楚了。
　　只要他一露出破绽，罗颖会毫不犹豫的把他杀掉。
　　“嘶……”
　　竹叶青蛇小绿被罗颖抱在怀中，似乎也通人性，能够共情到主人罗颖的心情。
　　而这又得益于昨天的这个青年。
　　小绿伸着脑袋，吐着长长的蛇信，不时看向边上的谢逸之。
　　谢逸之的包里，小纸人也跟着探出头来。
　　小纸人和小绿四目相对，也不知道在眼神交流着什么。
　　一纸人一绿蛇，倒是有一种不打不相识，惺惺相惜的感觉。
　　“嘶……”
　　小绿刚凑近似乎要表达什么，小纸人几乎是零帧起手……铛！！
　　纸碗结结实实叒一次结结实实的落在小绿的脑袋上，发出清脆的敲击声。
　　小绿嘴都被砸歪了，脑袋上直冒星星，迅速又缩回到了罗颖的怀里，不敢再出来。
　　“对了，那黑寨的人呢？解决了？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　罗啸就算厉害，但终归也就只有一个人，还是好处理的。
　　但是山上可是足足数百号寨民，那么多的蛊师。
　　外婆李琦岚和易风严旭他们，怎么能这么快就解决完下来。
　　“我只记得那是一记夺命芳香脚。”
　　“一脚下去，直接给地干裂、洞干塌，黑寨的人反正就东倒西歪，一时半会应该够呛能快下来。”
　　易风解释道。
　　“什么芳香脚？”
　　“这里是山区啊，怎么会有七武海？”
　　谢逸之疑惑道。
　　严旭在边上给谢逸之指了指李琦岚的脚。
　　顺着严旭的手指看去，谢逸之只看到李琦岚的一边脚皮肤竟然有些松垮，挂着皱纹，简直就像是……像是一个六七十岁老太太的脚。
　　和另一边皮肤细腻光滑，宛若少妇的脚形成鲜明对比。
　　只不过，谢逸之就仅仅只是这么盯着看了一眼。
　　李琦岚的那只脚就在以一个肉眼可见的速度在恢复气血以及胶原蛋白。
　　慢慢的，恢复到了和以前一样的状态，就跟什么事情都没有发生一样。
　　谢逸之大概能猜到，李琦岚应该是能够通过释放燃烧存储的生命力，来达到爆发效果。
　　这的确是长生蛊的一种发展方向，谢逸之听老妈李妄霞说起过。
　　可即便是这样，一脚给山洞干塌也未免太夸张了。
　　这哪里像一个七旬老太能搞出来的动静。
　　暗处，雾山老爷：“？？？！”
　　“我的山洞塌了！？”
　　前几分钟，他还在黑寨欢快的给别人炸房子呢。
　　现世报也没必要来的真快吧！？
　　虽然急，但雾山老爷也没敢吭声，外面人都齐了，他现在出去肯定要面对正义的群殴。
　　还得隐忍！
　　“李寨主，你们家厉害。”
　　“当寨主输给你，斗蛊大赛输给你女儿，现在命也要输给你外孙啊哈哈哈！！烦的一……”
　　罗啸说着说着忽然发笑，笑出了一种命很苦的感觉。
　　不过，罗啸此时已经不恼了。
　　他也是同样叠了一身的buff，从小被誉为蛊术天才，出生就注定要成为一寨之主。
　　本命蛊还是祖上六代人鬼魂凝结，代代相传的世祖蛊。
　　他罗啸拿到的，何尝不是龙傲天剧本。
　　可遇到版本之子了啊！
　　白寨莫名奇妙冒出来一个李妄霞，让他一连拿了六个亚军。
　　好不容易当上寨主，又永远被李琦岚压一头，比实力比不过，比财力人家有个好女婿。
　　鬼巫复苏之际，雾山老爷之争又被李琦岚的外孙打的体无完肤。
　　这不是纯脏东西吗？
　　世祖蛊被吃，罗啸已经是真正意义上的失去所有力气和手段了。
　　“身上带着战略级的鬼……我输的也不冤。”
　　罗啸目光又看向了谢逸之。
　　小白只有一个脑袋挂在包上，茫然的看着罗啸，嘴里还嚼个不停。
　　“这么有嚼劲吗？要嚼这么久？”
　　谢逸之问道。
　　小白：“吧唧吧唧吧唧……”
　　李琦岚关心的上前抱起小白，摸摸她的脑袋，掀开她的嘴看了一眼。
　　接着问道：“小影，你这是在吃什么啊？可不能乱吃。”
　　谢逸之回答道：“他的那个本命蛊。”
　　李琦岚：“哎！那肯定不干净啊！快吐掉！”
　　罗颖、易风严旭：“？？？？？”
　　罗啸此时的表情，就跟当时在谢丰村万鬼幡被破的帕提一模一样。
　　“杀了我吧！赶紧的！”
　　罗啸骂道。
　　“我们可没有说要杀了你，还有话问你。”
　　“说吧，你偷雾山老爷的目的到底是什么，是不是和鬼巫有关？”
　　严旭问道。
　　别的不说，牵扯到鬼巫就和谢逸之有关系。
　　“那我要是不说呢？”
　　罗啸冷笑道。
　　严旭当时的一根利塔毒锥，朝罗啸逼近而来。
　　罗啸收敛笑容：“稍等，我说。”


第179章 我的房子啊！！（新年快乐）
　　对付蛊师，哪怕对方已经被打倒在地也不能放松警惕。
　　因为他的一个极其细微的动作，甚至只是眨一下眼皮都可能是在用某种蛊术。
　　所以，谢逸之第一时间将罗啸身上的蛊清空。
　　又由严旭和易风用红绳，将罗啸五花大绑起来，这才让他开始回答问题。
　　“三十年多前，在我们云省边境的巫道大战这是大家都很清楚的。”
　　“巫大败，并且大批自杀化作鬼巫，打得术士们措手不及。”
　　“最后，还是一位茅山道士站了出来，以五雷正法镇压才平息了战争。”
　　“时间过去这么久了，鬼巫即将复苏，一旦复苏，一定会寻回雾山老爷。”
　　“因为，鬼巫想要复仇，杀过边境，除了他们自身之外，就需要更多的战力来补充。”
　　“而炼尸，一直以来都是巫最喜欢用的手段之一。”
　　罗啸解释道。
　　遇到李琦岚，谢逸之他们，罗啸已经没有挣扎的可能了。
　　所以还不如老老实实的就交代，不然要是坚持嘴硬还得受不少皮肉苦头。
　　之前李琦岚就说过，重雾山现如今的黑白寨两寨寨民，原本都逃荒至此的难民。
　　因此，原本其实就只有一个寨子，那就是‘黑白寨’。
　　只不过，因为一些分歧，导致寨子分裂成了两个寨子。
　　其中，最早的黑寨寨主，就是原本黑白寨的寨主。
　　因此，黑寨所了解的，关于重雾山，关于雾山老爷的事情，是要比白寨更多的。
　　罗啸说的这些，都是他在家族的古籍上了解到的信息。
　　谢逸之点了点头，道：“我之所以会来到云省，一方面也是因为鬼巫的事。”
　　“当年使五雷正法镇压鬼巫的老道士，就是我曾爷爷，灵丰道人。”
　　这话一出，就连李琦岚都愣了一愣。
　　“鬼巫当年是你曾爷爷镇压的？”
　　李琦岚问道。
　　她虽然知道老道肯定有些本事，但没想到他竟然就是镇压鬼巫的茅山老道。
　　五雷正法，就算不是道士，他们作为蛊师也都有所耳闻。
　　就单凭镇压鬼巫这一战绩，就足以说明五雷正法的含金量了。
　　“我就说……那玩集贸啊！”
　　罗啸嘴角一抽。
　　对上了，全对上了。
　　谢逸之为什么对雷法这么精通，感情是那茅山道士的曾孙！
　　要早知道还有这么一层关系，罗啸怎么都不会想到，在这个节骨眼上让李辉他们去偷尸。
　　“可是，还有一个问题，就算鬼巫需要更多的战力。”
　　“可即便雾山老爷厉害，他终究只是单体啊！”
　　“鬼巫又为什么非得找他？”
　　易风疑惑道。
　　这个问题，不只是易风，在场的几人也都好奇。
　　那种量级的战争，绝对不是一个雾山老爷就能影响到大局的。
　　不然，灵丰道人不会说连谢逸之都只有九成五的概率能活。
　　“雾山老爷意味的是尸鬼共存！”
　　“一旦拥有了雾山老爷，将他被炼制成功的秘密发掘出来……”
　　“那么就会有成千上万的雾山老爷出现！”
　　“这样够不够补充战力呢？”
　　罗啸回答道。
　　被他这么一说，在场的众人就恍然了。
　　的确，雾山老爷除了强大之外，他身上尸鬼共存的秘密更是重要。
　　‘雾山老爷’这种玩意，一旦得到量产，远不是帕提那种活死尸能够比拟的。
　　成千上万的雾山老爷一起出现，那简直就可以说是一支不死军团！
　　杀也杀不死，随便就不是寻常术士能对抗的了的，想想都觉得恐怖。
　　要是这样的话，也就难怪罗啸能这么笃定，鬼巫复苏之后肯定会寻到重雾山来了。
　　“所以，你偷尸的目的又是什么？”
　　谢逸之又问道。
　　“自己研究，如果能研究的出来最好，实在研究不明白也没事。”
　　“只要雾山老爷在我手里，即便鬼巫杀来，我也能以此自保，甚至谈点条件。”
　　“最起码，要不再被白寨压一头。”
　　罗啸直白的回答道。
　　这么解释的话，倒是也合理。
　　既然事情都搞清楚了，雾山老爷就更不能让鬼巫得到了，必须想办法将其彻底毁掉才行。
　　“我也有话要问。”
　　“雾山老爷到底在哪？”
　　罗啸好奇的问道。
　　“昨晚我们喝多了，谢哥给雾山老爷拖回去，送给寨主了。”
　　“现在就在白寨，寨主家里。”
　　易风回答道。
　　罗啸默不作声，果然，雾山老爷就是被他们带走了。
　　只是，那么远的路，雾山老爷竟然没有被吵醒，甚至被拖到了李琦岚家里。
　　就在这时，山上一大批人赶下来，俨然是黑寨的人。
　　他们毕竟是很多人是术士，还是很快脱困，从沟里挣扎出来了。
　　出来之后，第一时间就往山下的寨子赶。
　　可越靠近寨子，他们却越发感觉陌生。
　　“回来了？”
　　罗啸眼巴巴的望着寨民们。
　　他被绑成这样，要是这些人有点良心肯定该过来解救他一下吧？
　　可显然，寨民们有点良心，但不是太多。
　　在看到罗啸被吊起来盘问之后，只是匆匆的看了一眼，接着回到寨子发出哀嚎：“我的房子！！”
　　“谁把我的房子搞成这样的？”
　　“这以后上哪住去？”
　　“谁！！这是谁干的！”
　　几乎和罗啸刚看到自己坍塌的房子时的表现一模一样。
　　寨民像寨主，也不是不能理解。
　　趁着他们哀嚎的时候，谢逸之给其他人使了使眼色，示意他们离开。
　　罗啸已经逮住了，也搞明白了鬼巫要寻回雾山老爷的原因，没必要在这里待了。
　　放眼望去，整个寨子可全是怨灵。
　　易风和严旭拖着罗啸就要走，要是就这么放了罗啸那肯定不行，还是先给他带回去等李琦岚发落。
　　雾山老爷见谢逸之他们要离开，于是也挪动脚步，随时准备撤离上山。
　　要是他们回去发现尿素袋不见了，肯定还得抓他回去。
　　所以，雾山老爷的时间非常紧迫。
　　憋了这么久阴气，他也快不行了，必须赶紧离开才行。
　　可雾山老爷刚的挪动脚步要走，身后的柜子门也跟着打开，从中探出一个脑袋来暗中观察。
　　雾山老爷回头看去，正好和柜子中的人四目相对。
　　“我靠！！”


第180章 郑九祸！？捅了醉鬼窝了！！
　　谢逸之和李绮岚几人刚准备低调离开，回白寨看看是要怎么处理罗啸和雾山老爷。
　　可刚走没两步就听见寨子里又传来了异动。
　　隐约能够听得出来像是打斗声。
　　“那边，有阴气！”
　　谢逸之锁定了其中的一处房子。
　　房子里忽然散发出来一丝微弱的阴气。
　　“还好还好，我家没倒……”
　　其中一个黑寨的寨民看着自己完好无损的房子，刚准备开门回家。
　　可才走到房子前，手还没来得及去开门，房子忽然崩塌。
　　轰隆隆！！！
　　寨民开门的手僵硬在原地，目光呆滞，眼睁睁的看着眼前的房子消失。
　　“啊？！！！”
　　寨民崩溃大喊。
　　而与此同时，谢逸之等人也随之赶了回来。
　　只见从坍塌的房子废墟之下窜出来了一道身影，朝外飞射出去。
　　“这……是，雾山老爷？！！”
　　这道熟悉的身影，谢逸之众人一眼就认出来了。
　　雾山老爷怎么会出现在黑寨，他这会不应该安详的躺在李绮岚家别墅阳台的尿素袋里？
　　“雾山老爷？！”
　　“他就是雾山老爷？！看起来跟干尸一模一样！”
　　“人家本来就是干尸！死了那么多年了。”
　　“破案了！就是雾山老爷给我们的房子干塌了！把他干掉！！！”
　　“可是，雾山老爷不是神吗？我们上吗？”
　　“窝都没了，还拜什么神呢！”
　　“别冲动啊！雾山老爷可是能血屠重雾山术士的，我们上去连小怪都算不上！”
　　房子都没了，哪里还管得了什么神明雾山老爷，这会儿他们的怨气怕是比战略级还要高。
　　当然，以他们的速度自然是不可能追的上雾山老爷。
　　雾山老爷见自己暴露在谢逸之几人面前脸都绿了。
　　他隐忍了这么长时间，在庞臭的尿素袋里待了整整一天！
　　结果所有的努力，在这一刻全都功亏一篑了！
　　“不能让他跑了！”
　　谢逸之连忙道。
　　也不知道雾山老爷是怎么醒的，他们离开的时候，明明雾山老爷还躺在尿素袋里一动不动。
　　说着，谢逸之几人就要追上去，可谁知这个时候，房子坍塌的废墟中还跑出来一道身影。
　　这身影身上同样带着阴气，谢逸之也顾不上那么多，搓出掌心雷就近给他来一发。
　　身上既然带着阴气，和雾山老爷混在一起，肯定也不是什么好来路。
　　可谁知，在看到谢逸之的瞬间，那道身影忽然向他大喊起来：“师兄！！是我！！”
　　谢逸之速度太快，这段时间都已经来到对方跟前。
　　仔细一看，这才认出了的这张熟悉的面孔，连忙强行撤回了一发掌心雷。
　　“老郑？”
　　谢逸之惊讶道。
　　郑九祸看着谢逸之即将拍他脸上的巴掌，额头上满是冷汗，就差二寸啊！
　　就算是他，生挨上谢逸之一发掌心雷，肯定也不好受。
　　“郑部长？！”
　　严旭和易风都震惊出声道。
　　自打抵达云省之后，他们可就和郑九祸分别了，再没见过面。
　　谢逸之找到白寨，认亲外婆之后，还给郑九祸发了位置。
　　本来还寻思着，郑九祸要是过来可能没那么快，没想到竟然在黑寨撞见。
　　“你怎么会在黑寨？到底什么情况？”
　　谢逸之问道。
　　“师兄不是给我发过位置吗？我……现在不是解释的时候，你刚才喊那条尸就是传说中的雾山老爷了是吧？”
　　“我们先给他抓住，别让他跑了，之后我再慢慢给你解释！”
　　郑九祸急忙道。
　　眼下还不是解释的时候，最要紧的是给雾山老爷抓住。
　　雾山老爷疯了一样的飞去，速度之快，眨眼间已经快要逃出黑寨了。
　　“果然又是一伙的！！”
　　雾山老爷骂道。
　　本来他的隐忍大计都要逃出生天了，虽然没能按照计划引起黑寨的轰动。
　　但他最起码还不会在谢逸之他们这些威胁面前，暴露的那么快。
　　雾山老爷怎么也没想到，会有人跟他一样躲在那破房子里隐忍。
　　而且还藏在柜子里，导致他一开始就没有发现。
　　他要走柜子门开了，从里头出来一个醉醺醺的老头，双方撞个正着，大打出手。
　　本来雾山老爷还想以迅雷不及掩耳的手段杀了这人。
　　可这醉鬼竟然实力不弱，他根本做不到瞬间将其击毙。
　　一动手，动静搞大了，就被谢逸之他们发现了。
　　雾山老爷想不通啊！
　　这两天他简直是倒了血霉，昨天仨醉鬼大闹他老窝，给他拖下山，今天他好不容易隐忍起来，又被一个醉鬼坏了大事。
　　喝酒误事！！而且误的全是他雾山老爷的事！！
　　这一看，得！果然和谢逸之他们还是一伙的。
　　此刻，‘南村群童欺我老无力’得到了真正的具象化。
　　“跑！！我得赶紧跑！”
　　雾山老爷急道。
　　他怎么算也算不到，自己死了一二百年了，还能有这么一劫。
　　眼瞅着距离拉远，即便是谢逸之也没把握追上。
　　因此，第一反应就是张口大喊一声：“小白！！”
　　小白：“……”
　　凛——！！
　　随着谢逸之声音落下，又一道磅礴的阴气出现，席卷覆盖整个黑寨！
　　同时，阴气凝实，黑寨天空的星河月光统统消失！
　　取而代之的，是一片深邃幽暗的空间。
　　谢逸之和小白的身影，紧接着出现在了雾山老爷身后。
　　刚要起手，谢逸之却发现竟然还有人比他更快！
　　身旁，一道鲜红色的残影掠过，一跃而起扯住了雾山老爷一只脚。
　　任凭雾山老爷怎么挣扎，都无法挣脱出来。
　　并且下一秒，身体被一股巨力拉扯，狠狠地摔向地面。
　　嘭——！！
　　黑寨的地面炸起一阵烟雾，雾山老爷结结实实的落下，整个身体都被砸得扭曲变形。
　　这时，李琦岚才跟着落下，稳稳站在地上。
　　手臂上萎缩的肌肉以肉眼可见的速度膨胀恢复，短短的几秒钟时间，已经恢复得和先前一样。
　　“外婆，你七十多岁了，悠着点啊……”
　　谢逸之提醒道。
　　李琦岚手指将披散的头发勾到耳后，露出白皙的皮肤，微微瞥了一眼谢逸之，回答道：“大外孙，以后年龄的事情，尽量别提。”


第181章 放过我，条件你提
　　谢逸之悻悻点头，刚刚那一眼，有杀气！
　　边上，严旭几人都看呆了。
　　李琦岚这是什么速度，竟然比小白的鬼蜮传送还要快！
　　刚刚他们根本就没看清，只见一道模糊的残影飞奔出去，眨眼间就追上雾山老爷，还给他生生拽了下来。
　　一直到现在，几人才真正意识到为什么李琦岚能够对百大寨有这么大的威慑力。
　　就这实力，她谋划着要上山干雾山老爷的时候，竟然还不放心，拉了好些其他寨的寨主一起，甚至谢逸之来了还要拉上谢逸之。
　　她的长生蛊，实在太强了！
　　无论是从精神思维上，还是在战力表现上都已经做到了极致。
　　“又出现了，传说中的……鬼蜮！？”
　　“之前还不是很敢相信，现在实锤了啊，电娃的鬼，最起码是战略级！”
　　“随身能带着一只战略级的鬼，太恐怖了！”
　　“那白寨寨主不是更恐怖？比人家鬼蜮还快，雾山老爷都不动弹了！”
　　“雾山老爷……我们供奉了这么多年的神，就这么被摔成一坨烂泥了？！！”
　　“白寨寨主的话，战略级都不足以形容！”
　　“坏了啊！那我们也在鬼蜮里，怎么办！？”
　　被笼罩在小白鬼蜮中的寨民们恐慌的议论着。
　　在重雾山生活了这么多年，他们现在才算意识到黑寨和白寨之间的战力差距。
　　两寨的寨民且不说了，就单论寨主就根本无法相提并论。
　　所有人都知道李琦岚强，非常强！
　　迄今为止，斗蛊大赛冠军数最多的记录保持者，还是另一传说级蛊师的亲妈！
　　可从来没有人真正见识过，李琦岚到底有多强。
　　现如今，雾山老爷，他们黑寨视作神明，祈求庇佑的存在，就这么潦草的被李琦岚摔在地上一动不动。
　　数百双眼睛紧紧的盯着地上扭曲的雾山老爷。
　　“又死了？我总感觉还有炸。”
　　易风紧张道。
　　在他所得到的信息形成的认知中，雾山老爷一定是非常强大的。
　　可从昨晚到现在，雾山老爷的表现只能是用一坨来形容。
　　这难道就是那种经典的，设定吊炸天，表现地板砖角色？
　　“大家不要放松警惕！”
　　“雾山老爷，根据我查到的资料所说的，尸至少是被炼制到不化骨等级了。”
　　“至于鬼魂，少说也得有战略级。”
　　“不然尸鬼不平衡，也无法做到共存一体。”
　　郑九祸提醒道。
　　这两天他虽然没有跟谢逸之他们一起，但是还是利用灵异部门的信息库查到了关于重雾山，以及雾山老爷的少量信息资料。
　　“不化骨！？”
　　易风头皮一凉，这个等级的僵尸，就算是他作为道士，也就仅仅只是在小说里看过。
　　飞僵之上，就是不化骨！
　　也是僵尸等级中，一个分水岭的等级。
　　一旦成为不化骨，理论上就是不死不灭的。
　　最重要的一点就是，不化骨已经诞生出了微弱的意识。
　　也是因为这一点，尸鬼一体，尸不愿意被鬼支配就会干起来，导致两败俱伤。
　　“没想到有一天能见到真正的不化骨……”
　　严旭同样神色凝重。
　　罗颖紧张的同时，又警惕的盯着罗啸，生怕他趁乱逃脱。
　　“哈哈哈……”
　　“既然你们也知道雾山老爷的尸是不化骨，那么就应该知道，不化骨是杀不死的。”
　　“既然他醒了，那大家就都得死！”
　　“就算是你，李琦岚，还有你大外孙也不例外。”
　　罗啸癫狂的笑道。
　　他已经沦为阶下囚了，下场不可能好。
　　眼下雾山老爷苏醒，要是能把在场的所有人都杀了，同归于尽的结局，罗啸也心满意足。
　　被罗啸这么一说，谢逸之也不免有些紧张。
　　的确，早上他们出门之前，明明是已经给雾山老爷补了那么多刀，头都给他打掉了。
　　可刚刚看起来，雾山老爷似乎依旧是毫发无损，身上的伤势全都复原了。
　　“外婆，怎么说……”
　　谢逸之转头向李琦岚看去，却发现李琦岚早已经站到了他的身后。
　　按照郑九祸说的，不化骨僵尸和战略级恶鬼同体，厉害程度难以想象。
　　不可能就这么轻易地被灭掉
　　在场数百双眼睛全都紧张的盯着雾山老爷。
　　果不其然，还没等谢逸之等人想好对策，雾山老爷的身体猛然开始抽搐。
　　身上传来噼里啪啦的骨头响声，刚刚身上断裂的骨头竟是重新拼接愈合。
　　最后，以一个诡异的姿势站起身来。
　　干瘪的脸，眼珠子凹陷在眼眶中，缓缓的扫视了在场众人一圈。
　　最后，目光定格在，雾山老爷认为这些人中威胁最大的谢逸之身上。
　　谢逸之身上闪着交驳的电光，跟呼吸灯一样。
　　小白缠绕在身上，对雾山老爷呲着牙，等着谢逸之发号施令。
　　李琦岚几人也都做好了战斗的准备，不敢懈怠。
　　雾山老爷这种级别的邪祟，无论是在场的任何人，包括李琦岚都从来没有应对过。
　　“谢哥，他……他好像盯上你了，是不是早上你给他头打掉，他记恨上了？”
　　易风慌张的说道。
　　苏醒过来的雾山老爷，只要不是在隐忍，压迫感十足。
　　仅仅只是对视一眼，易风就已经浑身冒冷汗了。
　　“逸之，你说怎么办，我们助你。”
　　严旭手里紧紧攥着雷击木剑，脚步微微挡在谢逸之身前。
　　与此同时。
　　雾山老爷身上的尸鬼之气迅速在黑寨扩散、蔓延！
　　黑白色的阴气，几个呼吸间，已经彻底笼罩了黑寨！
　　“他好像也要用阴气凝结鬼蜮！”
　　郑九祸提醒道。
　　谢逸之点点头，他也能看的出来。
　　可雾山老爷的阴气尝试了好几次，愣是没能在小白的鬼蜮下凝实。
　　给谢逸之都看得有些懵，忍不住道：“他的阴气……怎么好像…emm…没有小白的强？”
　　小白（持续呲牙）。
　　雾山老爷不语，面无表情，无比阴沉。
　　又反复尝试了几次，最后都以失败告终。
　　好半晌，在众目睽睽的注视下，雾山老爷的喉咙才发出干涩怪异的声音，对谢逸之道：“放过我，条件你提。”
　　ps：虽迟但到！


第182章 不妥，不够稳健！
　　“？？？！！”
　　在场所有人，全都被雾山老爷突如其来的骚闪了腰。
　　看面相还以为多狠呢？开口跪啊！？
　　易风：“雾山老爷是个实在人……”
　　严旭点了点头，自打跟着谢逸之，怎么这些邪祟跟他以前遇到的不太一样？？
　　李琦岚默默地站回到了前排。
　　“我刚才耳朵瞎了？雾山老爷在向电娃求饶？！”
　　“啊？？？这……这不对吧？”
　　“不化骨啊，你可是不化骨！！太软蛋了一点吧？”
　　“难评，要不别放过他了吧？”
　　“对啊！要是就这么放过他了，我们的房子不是白塌了？”
　　“谁能处刑雾山老爷，我们当场拥护你当新寨主！”
　　雾山老爷的发言，让众多黑寨寨民们听得直挠头。
　　和他们预想中的剧情，偏差未免太大了！
　　看着雾山老爷的表情，就跟地铁老人一模一样。
　　甚至还有人发现了盲区，要是谢逸之他们真放过了雾山老爷，那么受伤的是他们的房子啊！
　　那肯定不行啊！
　　反正罗啸已经落网了，看样子谢逸之他们放过罗啸的可能性比放过雾山老爷还要小……
　　罗啸：“？？？？”
　　雾山老爷不语，硬着头皮静静等待着谢逸之发话。
　　刚刚他趴在地上酝酿了半天，思索着解决眼下困境的方法。
　　最后实在想不到能让谢逸之他们放过自己的方法了，只能选择既然无法隐忍了，就干脆就玩点狠的！
　　按照雾山老爷原定的设想，应该是很有气势的站起来爆发阴气，摧枯拉朽般的将对方那只女鬼的鬼蜮击溃，取而代之自己的鬼蜮。
　　然后再顺势放点狠话，让谢逸之他们意识到他并不是软柿子，没那么好惹。
　　可雾山老爷没想到的是，他的阴气没人家的硬啊！！！
　　这怎么可能呢！
　　他的等级好歹是战略级，加上还加持着不化骨的尸气，比拼阴气的话，他还从来没有怕过。
　　当然，昨天晚上的阴差牛头那种情况肯定要另当别论。
　　可谢逸之边上这只女鬼，看起来平平无奇，结果竟然有鬼蜮？！
　　那战略级也就顶天了吧？
　　以雾山老爷的性子，趴在地上装死的时候，已经观察了好半天了，根本探不出来虚实。
　　雾山老爷干瘪的脸上，表情忍俊不禁，凹陷的鼻子微微发红。
　　想憋波大的，结果屙了一坨大的……
　　这种情况能怎么办？除了谈判之外，雾山老爷想不出来任何的解决办法。
　　“你有什么能体现的价值？”
　　谢逸之问道。
　　既然雾山老爷的鬼蜮不如小白，那就意味着他是没有办法逃脱出小白的鬼蜮的。
　　等于他现在就是一瓮中之鳖，已经不需要担心他能跑得掉了。
　　“我……”
　　雾山老爷顿了顿，他有什么价值？
　　牺牲一下自身价值，给谢逸之当打手？他倒是愿意，但是看谢逸之的样子……
　　身上雷法跟不耗炁一样，身边还跟着一帮道士蛊师，特别是那个红衣女人威胁丝毫不比谢逸之弱。
　　最后，一只阴气比他硬的女鬼傍身。
　　玩集贸！
　　用得着他来当什么打手？轮岗值班都轮不上他。
　　至于财富，早在当年他的家底都已经拿出来和术士们交换‘长生’了。
　　所以，谢逸之真和他谈条件，他还真拿不出来什么人家能看得上眼的。
　　沉吟片刻，雾山老爷才重新开口道：“我可以告诉你，我长生的秘密！”
　　“那些术士对我做的一切，我都可以告诉你们，只要你们答应放过我。”
　　谢逸之和李琦岚几人相视一眼。
　　这倒的确是雾山老爷最有价值的东西了。
　　正如刚才罗啸说的，雾山老爷的恐怖不在于他的强大，更在于他身上秘密！
　　他半夜让李辉去偷尸，就是为了研究明白雾山老爷。
　　但说是这么说，要是真那么容易被研究出来，尸鬼共存的难题至于困住术士那么多年？
　　花费多少精力才炼制成功出来一位‘雾山老爷’。
　　要是雾山老爷能自愿配合研究，成功率一定会大大增加。
　　谢逸之的目光看向郑九祸。
　　他自己要炼那么多尸没什么用，倒是对郑九祸他们灵异部门肯定有些作用。
　　搞一批出来对抗鬼巫，也不是不行。
　　“怎么说？”
　　谢逸之问道。
　　“不用，直接给他搞死，我搞点碎片回去，花点功夫一样能研究明白。”
　　“现在国家上头补助给的很到位的。”
　　“不妥，不够稳健，留着终究是个祸害。”
　　郑九祸摆手道。
　　只要钱到位，即便是灵异部门的项目一样能提速！
　　不然雾山老爷给术士的钱都被花在了哪里？
　　留着雾山老爷在，肯定是百害无一利，不如直接搞死，麻烦点就麻烦点。
　　稳健才是第一要义！
　　雾山老爷：“？？？”
　　怎么说这种话都不背人的？
　　“行。”
　　谢逸之点头。
　　雾山老爷：“？？？？”
　　你们倒是背点人啊！！
　　罗啸被五花大绑的捆着，从刚刚雾山老爷开口之后就一直震惊的说不出话来。
　　不应该是这样啊！
　　雾山老爷这种存在，开口的第一句话，竟然是求饶！？
　　难道在他的眼中，就一定不是谢逸之，李琦岚他们的对手？
　　甚至连动手都还没动手，就已经服输了？
　　其实也不怪罗啸不理解，他哪里知道，从昨天晚上，雾山老爷都经历了些什么。
　　早就已经被摧残怕了，要是认怂有用，他早都认怂了，都等不到现在。
　　“杀了我，你们又能有什么好……”
　　雾山老爷话还没说完，谢逸之已经来到面前，熟悉的掌心雷又一次落在了他的脑袋上。
　　嘭！！！
　　雾山老爷整个身体被轰飞出数十米，重重砸落在地上。
　　一点反应的时间都没有，上来就打啊？
　　他好歹这么大岁数的老邪祟了，年轻人一点武德人情世故都不讲？


第183章 紫色果然很有韵味！
　　雾山老爷的身体骨头再次被崩得粉碎扭曲。
　　可仅仅不到一秒钟时间，雾山老爷又一次恢复了原本的模样。
　　刚爬起来准备跑，又被易风严旭，以及郑九祸的绿毛僵团团围住，硬接了三人的一波攻击。
　　又是火烧，又是童男血，还有绿毛僵的啃咬。
　　虽然这些术法对于雾山老爷威胁远不及谢逸之的雷法，可架不住量大啊！
　　而且这些人还都贼的很，根本不跟他近身，都是轮番上来猝不及防来一下就跑。
　　雾山老爷急的四处乱抓，郑九祸的绿毛僵半截身体都快被抓掉下来。
　　毕竟，不化骨和绿毛僵的等级差距终究还是太大了。
　　除了谢逸之外，反倒是易风的童男血，对雾山老爷的威胁最大。
　　一旦身上沾上了童男血，接下来严旭和郑九祸的攻击，就能多少威胁到雾山老爷了。
　　一时间，雾山老爷在几人正义的群殴之下节节败退，勉强招架。
　　好不容易抓住绿毛僵，将其瞬间撕扯的粉碎。
　　在小白的鬼蜮下，雾山老爷本来就被压制，发挥更多的是‘尸’不化骨的能力。
　　可对付绿毛僵的话，还是和玩具没什么差别。
　　谁知，刚被撕扯的粉碎的绿毛僵，在郑九祸的咒语催动下，竟然还能动弹！
　　就跟密密麻麻的苍蝇一样，将雾山老爷包围起来。
　　“嘶……怎么说呢，怎么感觉雾山老爷有点可怜？”
　　“传说中，正义的围殴？我们应该帮谁？”
　　“反正谁要是敢帮雾山老爷，我就捅死谁！我的房子难道就不可怜吗？”
　　“说话啊！房子又有什么错？”
　　“你们有没有感觉，头有点昏昏的？”
　　“是不是因为我们在鬼蜮里的原因？？”
　　看着雾山老爷的处境，黑寨寨民都有些看不下去。
　　太惨了！！
　　严旭三人刚打完伤害，雾山老爷要反抗的时候，谢逸之就上来了。
　　就一直只能被动挨打。
　　三岁的时候谢逸之就能抓飞僵了，现在二十三，不化骨自然算不得什么。
　　只不过是平常凡事慎重了一些罢了。
　　雾山老爷鬼气拼不过小白，凝结的尸气还是强行将易风几人震开数米远，嘴里大喊着：“啊啊！！！”
　　“你们杀不了我……呜！！”
　　话还没说完，谢逸之搓了半天的掌心雷上，竟然还闪着金色的玉府雷。
　　在雾山老爷张嘴的瞬间，一把塞他嘴里。
　　雾山老爷凹陷的眼珠子颤抖着，自觉停下动作。
　　轰！！！
　　震天的响声，连小白都吓了一跳，缩回到了洗发水瓶中。
　　待到烟雾散去，雾山老爷已经只剩一具焦黑的身体，脑袋已经被炸的粉碎。
　　“谢哥掐了个瞬爆……”
　　易风翻滚在地上，索性席地而坐，缩了缩脖子。
　　还好雾山老爷恰好给他们震开，要不然也得被误伤。
　　几人都看懵了，什么玩意掌心雷上还能叠加上三十六雷之一的玉府雷？
　　护身雷和掌心雷不是冲突的吗？怎么还能一块放？
　　“补刀啊！赶紧的。”
　　在几人还在懵逼的时候，谢逸之连忙提醒着，搓着掌心雷又冲上去了。
　　“好！我们也上！”
　　郑九祸三人也没落下，各种术法手段尽出，全都招呼在雾山老爷的身上。
　　短短的不到一分钟时间，雾山老爷的身体已经被轰的支离破碎。
　　任谁也想不到，堂堂不化骨，能被打的这么憋屈，一点还手的余地都没有。
　　无头尸体就这么安详的躺在地上，身上噼里啪啦的炸响。
　　“呼……”
　　易风叉着腰累的浑身冒汗，体力已经有些跟不上了。
　　雾山老爷已经变成了一坨黑漆漆的烂肉，连四肢都分不清了。
　　“应该差不多了吧？”
　　谢逸之用脚踢了踢烂肉，嘟囔道。
　　“都已经成这样了，要是还能复原回来，你开直播，我把他直接吃掉！”
　　易风喘着粗气，打包票道。
　　他想象不到，就这么一坨玩意，还能怎么变回来。
　　可下一秒，漆黑的烂肉慢慢重新长出四肢，包括头颅也长了出来。
　　几秒钟的时间，竟然又恢复到了原本的模样。
　　易风：“……”
　　无助的看向谢逸之，却发现谢逸之真的已经在掏手机了。
　　“哥，童言无忌童言无忌！”
　　易风连忙阻止道。
　　雾山老爷这次恢复也不跑了，他自知是逃不出去的。
　　一百多岁的老东西，此时无助的像个孩子。
　　他实在想不到，他这样的配置，战略级恶鬼操纵着不化骨的僵尸躯体，怎么还能搞得这么狼狈。
　　这个满身雷法的小子到底是打哪来的！！
　　今天他难道就非死不可不成？
　　虽然雾山老爷理论上不死不灭的，可谢逸之几人的火力实在太猛了。
　　不知道还以为他犯天条，就算是犯天条怕是都不至于遭雷这么劈的！
　　各种雷，都不带重样的！
　　最要命的是，就这几个回合下来，谢逸之看起来竟然还有精力！
　　鬼知道他还能玩出来多少雷法，雾山老爷也没办法一直这么修复身体。
　　谢逸之没枯竭，他快枯竭了。
　　估计最多也就只能再修复个一两次，毕竟，贝鸟能吸收光线也会有被撑爆的时候。
　　“这样耗下去，你们也讨不着好处，不如我们暂且休战？”
　　“那些术士也有不少秘密，你们想知道什么，我都可以给你们说？”
　　雾山老爷再次求和。
　　“老郑老严，你们拉住他一下，我蓄个力，我还就不信了。”
　　谢逸之指挥道。
　　郑九祸：“行。”
　　雾山老爷求和失败……
　　“不是，你们到底能不能听见别人讲话啊！？！”
　　雾山老爷忍不住吐槽道。
　　可显然，他的抱怨根本得不到回应，说话间身上已经被红绳缠的死死的。
　　郑九祸手持摄魂铃摇晃起来，铜铃声不住震荡着雾山老爷的神魂。
　　不过，对于雾山老爷这种不化骨来说，寻常对付僵尸的方法效果都极其微弱。
　　眨眼间已经狰断红绳，顺手将易风几人摔飞出去。
　　也不知道怎的，雾山老爷忽然诡异的咧开嘴，露出丑陋的笑容，道：“哈哈哈哈够了！”
　　“是时候该我还……”
　　轰——！！
　　第三雷，紫色玉柱雷从天而降，宛若在漆黑的鬼蜮中撕开一道裂缝。
　　不偏不倚，正好将雾山老爷淹没。
　　雾山老爷甚至都来不及惨叫，就这么消失在了雷光之中。
　　连带边上的易风几人都感觉到浑身麻痹，看着地上冒烟的深坑陷入沉思。
　　易风怔怔的从兜里掏出筋膜枪，试图唤醒麻痹的肌肉：“许老板诚不欺我，紫色果然很有韵味……”
　　谢逸之：“他刚刚说啥？”


第184章 老爷我乃长生仙，我是不会死的！
　　谢逸之疑惑的询问。
　　刚刚隐约间，他好像听到雾山老爷说了什么的样子。
　　只不过话没说完，就被谢逸之的玉柱雷灌满。
　　之前挨了那么多发掌心雷，最起码雾山老爷都还能剩点烂肉，这次直接成渣了。
　　浓烟弥漫，黑寨内被玉柱雷轰击留下的巨坑，甚至比之前在西大街玉枢留下的深坑还要大。
　　易风站在底下，怕是都露不出脑袋来。
　　通常来说，雷法虽然也有上下乘之分。
　　但是都有着越是面对厉害的邪祟，威力就越大的特性，只不过不算太明显，关键还是在施术人自身。
　　风一吹，烟雾渐渐消散，坑内已然是空无一物。
　　雾山老爷已经彻底消失。
　　就是他刚刚到底说了什么，在场的众人都没能听清。
　　“不重要不重要，他能憋什么好话。”
　　“这次，这次要是他还能再复原，我真吃！”
　　易风打包票道。
　　能抗下这么多次雷法，雾山老爷这辈子也算直了，都快赶得上谢丰村的马蜂了。
　　“不化骨……死了？”
　　郑九祸看了一眼谢逸之。
　　虽然他早在二十年前就见识过谢逸之生擒飞僵了。
　　可是对于以他对不化骨的认知概念来看，不化骨一旦出现，就是无法被直接杀死的。
　　就像之前那么多术士联手对抗雾山老爷，最后也仅仅只是对其进行了封印。
　　现如今，一只不化骨，就这么生生被雷劈死。
　　郑九祸看在眼里，还是不免心中感慨。
　　“其实……我知道他的弱点，和克制他的东西的。”
　　“这都来不及说。”
　　郑九祸挠头，叹了口气道。
　　这种情报砸手里，用不上的感觉，实在跟临近关口的屁又缩了回去一样，难受的很。
　　本来想着等他们联手先制服雾山老爷，他再找机会和谢逸之他们通气。
　　结果根本用不上，在绝对的雷法面前，什么克制关系就显得卵用没有了，雷系就只坠吊的！！
　　“弱点不就是火力覆盖吗？”
　　谢逸之顿了顿，道。
　　郑九祸：“……师兄说的是。”
　　但不是谁都是谢逸之啊！
　　他自己是还生龙活虎，看看另外几人呢？一个个老弱病残的，能续航到现在很不错了。
　　“弱点什么的，就算不知道也无所谓，我们三个生猛的很！”
　　“小小雾山老爷，拿下拿下！”
　　小童男站起身来，拍了拍身上的衣服，骄傲道。
　　该说不说，被他的童男血破法之后，的确增加了雾山老爷复原身体的难度。
　　世界上童男多了去，但是命格够特殊，且还有道气护体的还真是非常稀罕。
　　就在这时，谢逸之似乎是发现了什么，大手一抓，一缕黑影出现在他的掌中。
　　仔细一看，这缕黑影俨然是雾山老爷战略级的鬼魂。
　　很明显，雾山老爷这是还想弃尸遁走，只是没想到，还是被谢逸之发现了。
　　“你你你……你怎么发现我的？”
　　雾山老爷跟小鸡一样，被谢逸之掐着脖子拎在手里，惊慌的问道。
　　他的手里，还死死的护着一块尸体碎肉。
　　拼死了保住的这最后一块碎肉，就是他复原的唯一希望。
　　刚刚他已经将鬼气藏在尸体的碎肉中，并且隐藏得非常好，肯定没有阴气溢出来才是，怎么还能被发现的？
　　雾山老爷想不通，绝望，癫狂的大喊：“我不甘心！我不甘心！！”
　　“老爷我乃长生仙，我是不会死的！！”
　　“你们才会死！你们都要死！”
　　谢逸之一边点头，一边默默从包里掏出一张幡旗，淡淡道：“因为你身上，有一股……尿素袋的味道。”
　　“好了好了，入我幡中当仙去吧。”
　　说完，谢逸之没给雾山老爷反应的时间，反手给他丢万鬼幡里跟帕提赵邂凑伙去了。
　　好歹是战略级的鬼，拥有鬼蜮的，可不能浪费。
　　小白脑袋挂在包上，眼巴巴的看着被丢进万鬼幡的雾山老爷，咂巴砸巴嘴。
　　“刚不是才吃了六只，这只肯定不能给你吃了。”
　　谢逸之看着这大馋丫头，连忙道：“还是说，你也想入幡中一叙？”
　　小白一听这话，吓得连忙缩回了包里，不敢再冒头。
　　解决了雾山老爷，谢逸之身上环绕的玉府雷护身电光这才褪去。
　　三十六雷，现在谢逸之才用到三雷玉柱雷。
　　并不是说他重复使用护身玉府雷，而是他自打在长缘洞到现在，一直就保持着续航。
　　“没想到各种雷法搭配掌心雷使用，效果还挺不错。”
　　“等我之后回村可以多琢磨琢磨。”
　　谢逸之低声道。
　　易风：“马蜂（危）！”
　　就在这时，从刚刚一直没有说话的严旭忽然开口，语气有些紧张，道：“你们有没有感觉，寨子变得有点怪怪的？”
　　“寨民们的眼神，看起来不太正常的样子……”
　　被严旭这么一说，谢逸之几人才朝四周看去。
　　还真如严旭说的，寨子里的众人一个个眼神呆滞，面无表情。
　　在感受到谢逸之几人的目光之后，竟然都迈开步伐，身体僵硬的朝他们走来。
　　在场的众人全是术士，一见这种情况，瞬间就看出来了这些人指定是不太对劲。
　　不一会儿的功夫，谢逸之几人已经被黑寨的众人团团围住。
　　“他们刚刚不是还好好的，中邪了这是？”
　　易风问道。
　　这些人一个个脸色煞白，看不出半点血气，脚步僵硬的移动着。
　　“是尸气。”
　　“雾山老爷的尸气。”
　　谢逸之顺手抓了其中一人到面前，掰开嘴巴看了一眼，又随手给人丢了回去。
　　尸气吊着，舌尖是不会平放的。
　　想来也是，这么多年来黑寨人一直生活在雾山老爷的尸气笼罩之下。
　　不可能一点事情都没有，只不过是阴气潜伏在身体里，一直没有爆发罢了。
　　刚刚雾山老爷应该就是在拖着，引动他们体内的尸气，以此来对付谢逸之他们。
　　“我们又被包围了啊！！”
　　“怎么办？”
　　易风紧张道。
　　这会儿和刚才在长缘洞的围殴情况可不一样。
　　在长缘洞的时候，黑寨的人是出于立场，没办法忤逆自家寨主的命令。
　　所以只能硬着头皮对他们几个动手，但实际上易风他们还是能看的出来，双方都没动杀招的。
　　在场。
　　也就只有谢逸之真的可能会杀了罗啸……
　　至于眼下，这些人被体内潜伏多年的尸气爆发，已经失了智了，肯定是奔着杀了他们来的。
　　“师兄，怎么处理……人呢？”
　　郑九祸转身的功夫，却发现谢逸之人已经不见了。
　　抬头看去，才发现谢逸之已经出现在另一处的房顶。
　　跑的也太快了吧！！
　　被包围的只有他们几个啊！？
　　显然，谢逸之第一时间就让小白将其用鬼蜮将其传送开了。
　　易风：“基操，不用惊讶。”
　　对于其他人来说，可能看起来有点不讲义气。
　　但如果是谢逸之的话就刚刚好。
　　并不是说他抛弃兄弟，而是他们家的性格，本能的就是会这么干……


第185章 不是说长生蛊用一分少一分吗？！
　　黑寨的众人，在尸气的催使下，全都张牙舞爪朝易风几人抓来。
　　好在这时，一阵汽车的轰鸣声传来。
　　黑色的揽胜飞驰而至，李琦岚一拉手刹，车身当即甩尾飘逸出去。
　　车轮在地上掀起一阵尘土，顺带将几人边上的几个寨民全都撞飞出去。
　　“感情跑回山上开车去了啊！！”
　　谢逸之都忍不住吐槽道。
　　开团玩失踪，团战结束就回来了。
　　别的不知道，就谢逸之这两天对他外婆的了解，可以大致总结出以下几点……
　　要不要这么爱惜车子！！
　　“快上车。”
　　李琦岚尴尬的笑道。
　　主要她还是很相信她的大外孙，不可能不是雾山老爷的对手的。
　　加上她修的长生蛊，生命力可是用一分少一分，能不动手肯定不动手了。
　　都这么多人围殴雾山老爷了，多她一个也不多，少她一个不少，所以就上山把车开回来了。
　　易风严旭以及郑九祸都连忙跳上车，罗颖也跟着在车上接应。
　　后排，罗啸身上的尸气似乎也爆发了，对着几人不住呲牙。
　　挨了李琦岚一巴掌才老实。
　　车子从包围中冲撞出来，很快甩开了距离。
　　只不过车身的板漆被抓的满是抓痕，给李琦岚心疼的不行。
　　“不行，他们身上的尸气不除，终究是解决不了问题。”
　　严旭郑重道。
　　尸气侵体，不是没有办法用道术清除。
　　以前条件不好，死者死后尸体得不到妥善的保存。
　　但又必须要守灵好几天时间，这段时间负责守灵的孝子一直呆在灵堂。
　　加上情绪低落，就容易出现身上染上尸气，生病的情况。
　　这个时候，就只需要找正经的道馆或者佛庙，请回家一些香灰冲水喝了要不了几天就好了。
　　可是像黑寨这种，全都是潜伏在身体里多年的尸气，很多甚至是还在娘胎里就已经被尸气侵袭了。
　　根本不是简单的，用香灰水就能解决的。
　　“他们喊你部长，你是什么部门的？”
　　李琦岚问道。
　　刚刚她像是听到易风严旭他们几个，喊郑九祸部长一样。
　　虽然看起来没啥气质，但应该高低得是个什么官。
　　“我是东省羊城灵异部门的副部长。”
　　“在下郑九祸。”
　　郑九祸回答道。
　　“听起来官还不小，可惜是个副的。”
　　“那你们出灵异任务的时候，意外出现人命，你是不是都能兜的住？”
　　李琦岚问道。
　　郑九祸点头道，“像我们这种高危部门，有时候出任务的时候，有伤亡是在所难免的。”
　　“所以……”
　　李琦岚一边开车，一边点了点头。
　　听郑九祸这意思，就是兜得住了。
　　“那副部长，要是出现的伤亡比较多的情况呢？”
　　李琦岚又接着问道。
　　郑九祸疑惑的挠头，掏出保温杯喝了一口白酒，问道：“大概是多少啊？”
　　李琦岚回答道：“大概就算一个寨子那么多人。”
　　听李琦岚这么说，吓得郑九祸连连摆手。
　　“那可不行！几百号人这种情况，上头不知道得派多少人下来查！”
　　“别说我兜不住了，阎王爷也不能随便收走这么些人啊！”
　　郑九祸惊慌道。
　　他总感觉，谢逸之这外婆忽然这么问，肯定有问题。
　　果不其然，问完之后，李琦岚反向盘打死往后开去，一边大喊道：“宝贝！先别动手！！”
　　众人朝车子前方看去，这会刚刚被传送到屋顶上的谢逸之，左手巨大的电光亮的刺眼，右手握着万鬼幡。
　　这架势，怕不是要给万鬼幡充满啊！！
　　郑九祸后背一凉，好险好险。
　　“行吧。”
　　谢逸之这才停下动作，暂且收了雷法。
　　一时间，除了给他们都送进万鬼幡之外，谢逸之也想不到其他解决的办法。
　　以罗啸作为寨主的这种管理方法，光连蛊师都算不上的罗寸勇夫妇都不知道在宾馆害了多少人。
　　黑寨这些人，能有几个手上是干净的。
　　谢逸之寻思着反正也都不是什么好人，干脆一锅端了得了，他现在手感火热。
　　在今天之前，他还从来没有一次对线邪祟这么长时间。
　　但看起来应该是影响有点太大了，不能乱来。
　　紧接着，已经有寨民爬上屋顶，循着谢逸之过来了。
　　谢逸之只能用鬼蜮再重新换位置，来到了李琦岚他们几人边上汇合。
　　“我来。”
　　李琦岚从车上下来，猛地一拳砸去。
　　将乌央乌央的寨民聚集的地方砸出道道裂缝，坍塌下去，重演了在长缘洞的情景。
　　数百名寨民陷入裂开的沟壑中，一时间挣扎不起来。
　　再加上他们现在尸气爆发，没有思考能力，身体又不灵活因此挣脱出来的时间是没那么快的。
　　不过即便是这样，也终究困不住他们多久。
　　李琦岚只能一下一下的砸击地面，黑寨本来就塌了十几处房子。
　　这会全塌完了，就算黑寨的人恢复过来意识，看到自家寨子的现状估计活下去的欲望估计也不强。
　　“不是说长生蛊，用一分少一分吗……”
　　“这也没见少啊？”
　　易风嘴角抽了抽，低声道。
　　果然，老李家的续航，也不能按照常规逻辑来思考。
　　这时，谢逸之忽然开口，对易风问道：“身上有黄豆没有？”
　　“要生的。”


第186章 说好的撒豆成兵，我嘞个阴兵过境啊
　　还是说，意思是用一分钟就少一分钟？
　　然后每天晚上十二点，又会重新刷新一千四百四十四分钟？
　　“我身上怎么会有生黄豆……不对，好像有。”
　　易风听到谢逸之的问话，一边摇头一边掏兜，结果下一秒还真掏出来一把生黄豆：“谢哥你要黄豆干什么，你便秘吗？”
　　说起来黄豆的作用，易风第一反应只能先想到通便润肠。
　　之所以会这么问。
　　其实是因为易风自己前段时间便秘了得有十来天。
　　才想起来这把黄豆，应该就是那个时候，他带上身上备用的，没事的时候还能煮点黄豆吃。
　　谢逸之：“……”
　　“一般说起来黄豆的作用，作为道士不是应该先想到撒豆成兵吗？”
　　手里抓着黄豆，眼下的这么多人的情况下，又不适合真给他们全收入万鬼幡中。
　　甚至都不能轻易出手。
　　谢逸之和他外婆李琦岚，或者说他们家，太容易大炮打苍蝇了。
　　万一一个没轻没重，他们这些人就得去接着追随雾山老爷了。
　　“撒豆成兵？”
　　严旭疑惑道。
　　撒豆成兵其实也属于奇门遁甲中的一门术法，一些神话故事，和一些志怪传说中经常提到。
　　像封神演义中的姜子牙，春秋战国时期的鬼谷子，都曾经用撒豆成兵的术法打过仗。
　　古时，人们常觉得豆子生机勃勃，存在一种神秘的力量，因此以豆作为术引的术法其实有很多很多。
　　但是撒豆成兵这种术法，就属于连术士都觉得玄乎的类型。
　　要真能以豆为兵，王朝更迭哪还需要招兵买马，发展军队？
　　直接盘一大块地种黄豆不就行了？
　　“我之前在我曾爷爷房间的书里看到过的，就是不知道管不管用。”
　　“属于是一种障眼法，以豆为兵，掺杂在真正的军队中，混淆视听，给敌军制造一种兵马数量增多的感觉。”
　　“在阴雨天、聚阴之地最是适合用。”
　　谢逸之说着，将黄豆均匀的在众人身边撒了一圈。
　　单单靠豆子就能化成士兵对抗人家真正的军队的确不太现实，那就不应该叫术法，应该叫仙法了。
　　真正的用法，是在两军对战之时，用撒豆成兵混入我方军队混淆视听。
　　开战起来，让敌方消耗更多的体力，混乱之际，也很难辨认敌人是真是假。
　　眼下的情况，这些人都被尸气上脑，没了意识。
　　加上又是在小白的鬼蜮之中，撒豆成兵消耗他们的体力，把他们累趴是最为合适的。
　　这个过程中，他们也能思索对策。
　　“你放心谢哥，我们和别的唐僧不一样，我们肯定不出圈。”
　　易风打保证道。
　　谢逸之：“……你就算出柜也没人管你的。”
　　李琦岚：“噗！”
　　严旭、郑九祸：“？？？”
　　谁是网速慢的老年人，立马就能看到出来。
　　在几人说话之际，黑寨的人又缓缓的朝他们围拢过来。
　　“天真敕奏，驱使草豆，大变神兵，为急呼速至。听吾神咒，各附真形，急急如律令！！”
　　谢逸之掐指诀，脚踏罡步，口中一边念着撒豆成兵的咒语。
　　“撒豆成兵这种术法的咒语，就这么短吗？”
　　严旭压低声音问道。
　　越是厉害的术法，咒语通常来说越是复杂，可撒豆成兵这么高深的术法，谢逸之就念了两句就停了，严旭总觉得怪怪的。
　　“这次念了就不错了！！”
　　易风回答道。
　　能念咒都烧高香了，多少次谢逸之咒都没念术法自己就冒出来了。
　　还管长短呢？
　　严旭点了点头，这么说那倒也是。
　　毕竟，三十六雷这等雷法，谢逸之上次念完的咒都能存起来这次用。
　　老谢家明显底硬，不敢往下考究。
　　在谢逸之念完咒语之后，脚下黄豆撒成的圈，豆子上开始冒黑烟。
　　很快，黑烟就跟形成了一道黑色的矮墙，从黑墙中，一道道身影冲出。
　　眨眼间，上百道黑影窜出，一个个面目狰狞，口衔黄豆，顷刻间和黑寨的众人扭打在一起。
　　一时间，黑寨的众人根本不敌，被挡得死死的，根本没法再靠近谢逸之几人。
　　压倒性的压制，凭空出现上百道身影，场面何其壮观。
　　在场的几人都看蒙了，易风更是忍不住问道：“谢哥，这些……真是障眼法？”
　　李琦岚摇了摇头，她是蛊师，奇门遁甲的东西她不懂。
　　但是没一会儿的功夫，黑寨的人都被揍的鼻青脸肿了。
　　障眼法……这么猛吗？！
　　“不对啊逸之，他们看起来有鼻子有眼的，身上怎么还鬼气腾腾的？”
　　严旭问道。
　　边上的易风也跟着点点头。
　　他们两个道士，对于鬼身上的鬼气格外敏感。
　　“我也不知道啊？”
　　谢逸之挠头。
　　他记得看书上，写的的确就是障眼法啊。
　　难道连他这个术士本人，都被混淆迷惑了不成？
　　低头一看，小白已经淌着口水，脑袋挂在谢逸之的包上了。
　　看到小白这个大馋丫头的状态，在场的几人才明白，这一大批豆兵……
　　真是死鬼啊！！
　　“咒语中说的是……听吾神咒，各附真形。”
　　“意思是听到咒语，都各自附豆上，然后显现真形。”
　　“所以，这些豆兵，其实不是黄豆化成，是死鬼上来抢食了？”
　　严旭分析道。
　　黄豆自身是没有办法化成豆兵的。
　　传说，阴魂就喜欢吃豆腐，豆腐没办法作为载体，所以以黄豆为载体。
　　在谢逸之手上承载他施术的炁，黄豆在咒语和炁的加持，引来各路的死鬼抢食。
　　“这些鬼还不弱，上百只，感觉应该都达到了恐惧级。”
　　郑九祸观察道。
　　也就是说，此时出现在他们面前的，是足足一百只和寄宿鬼同等级的死鬼！
　　只不过寄宿鬼是恐惧级里排名非常靠前的鬼，且十分滑头，极难对付。
　　上百只恐惧级同时出现，在他们灵异部门的数值概念里，完全可以被定义为鬼潮了。
　　甚至还不是普通等级的鬼潮。
　　鬼潮一旦出现，基本就代表着一定会出现规模性伤亡，影响可就大了。
　　可谁能想到，这样的鬼潮，在谢逸之手里，仅仅只需要消耗一把黄豆。
　　“嘶！”
　　“说好的撒豆成兵，我嘞个阴兵过境啊！”
　　易风咽了咽口水。


第187章 司命蝶，司命运，掌往生……
　　“趁现在，大家一起想想怎么祛除他们身上尸气。”
　　谢逸之说道。
　　几人站在被圆圈黑墙之中，商量着对策。
　　无论后面要怎么处理，还是得先把尸气去除出来。
　　不然雾山老爷已经进万鬼幡里喝茶了，尸气只有他能控制。
　　一旦被引动爆发，就没有办法停下来了，除非一直到尸气耗尽。
　　可等到尸气耗尽，估计这些人也都活活累死了。
　　“我感觉，我们可以先组个三才阵。”
　　易风提议道。
　　“怎么说？组个三才阵，然后呢？”
　　谢逸之问道。
　　“还不知道，不过我真觉得我们可以先组个三才阵。”
　　易风回答道。
　　谢逸之：“……”
　　虽然无语，但三才阵能够将寻常的术法加持增幅，达到比原来更强的效果。
　　所以其实易风提议的起手三才阵，其实是合理的。
　　但是增幅术法效果，对于谢逸之来说，显然作用不大。
　　现在的问题是，不知道具体该用什么样的术法。
　　“这种情况，驱阴符的作用应该不大是吧？”
　　严旭低声道。
　　从小就生活在尸气笼罩之下，尸气已经变成身体的一部分了。
　　驱阴符用来给那种突然中邪，鬼上身，或者受到惊吓的。
　　“给我一点时间，我倒是能做到。”
　　“不过，需要挨个用银针引气，少说也得四五十天时间。”
　　“还得是他们配合不乱动的情况。”
　　郑九祸回答道。
　　他所说的银针引气，和谢逸之当时救严筱静的原理其实是差不多的。
　　严筱静是漏气，而黑寨的人现在的情况是堵气。
　　所以，可以用银针跟扎气球一样，在他们的颅顶来一针，开个散气的孔。
　　但是又不能太大，不然容易连阳气都散出去。
　　因此，时间就需要比较长了，再加上几百号人的大工程，干起来属实太麻烦了。
　　“要不还是你努力想想办法吧？”
　　说着谢逸之就又要掏万鬼幡，吓得易风和严旭赶忙拦住。
　　“师兄冷静！”
　　“几百号人呢，我们不在的时候他们想什么时候死什么时候死。”
　　“现场我们刚刚留下的痕迹也很多，很容易就被查出来。”
　　郑九祸连忙解释道。
　　这些人死了就死了，但是他们刚好在这的时候他们死就是不行。
　　且还是雾山老爷的尸气爆发，根本没办法说明白什么证据。
　　尸气再维持一段时间，万一他们跑下山再去祸害别人，影响更大了。
　　郑九祸又接着说道：“还有，白寨也在边上，还很可能会牵连到你外婆，也就是白寨和白寨寨主。”
　　李琦岚：“我们商量一下啦？”
　　几人陷入沉思，要是再想不出来的话，恐怕形势会变得更加严峻。
　　因为……
　　黑寨的人眼瞅着就要被死鬼们打死了。
　　忽然，李琦岚开口道：“宝贝，要不你可以试试你的本命蛊，司命蝶呢？”
　　听到这话，众人顿时眼前一亮。
　　是啊！谢逸之的本命蛊司命蝶既然可以吞噬掉雾山老爷的鬼气，说不定也能治得了他的尸气。
　　“我试一下。”
　　谢逸之点了点头，说着，耳朵后一只白色的蝴蝶翩翩飞起，在黑暗中格外显眼。
　　翅膀不住扇动，隐隐散发着微光，仿佛带着一丝神性。
　　其他人且不说，连李琦岚这等顶尖蛊师都没见过其他这种类型的本命蛊。
　　“罗颖，往生蛊，听说过没有？”
　　李琦岚转头看向罗颖，开口问道。
　　毕竟，罗颖的蛊术也已经非常厉害，且因为罗啸的关系，逼着看的书也多，很多蛊都有所了解。
　　就算李琦岚没见过，罗颖也不一定就也没见过。
　　可罗颖这会竟然同样也表情呆滞，猛地一把锁住了易风的喉。
　　易风：“？？？？”
　　“差点忘了，罗颖也是黑寨的人！”
　　严旭提醒道。
　　罗颖估计是体内的尸气没那么多，或者是体质比较好，所以尸气爆发的时间慢了一些。
　　现在才彻底失去理智，被尸气控制。
　　“让一下，我来。”
　　郑九祸说着，掏出赶尸鞭，将罗颖的双手绑了起来。
　　在接触到郑九祸的赶尸鞭时，罗颖顿时没了动作，就跟电池被扣了一样，老实下来。
　　郑九祸的赶尸鞭常年对付尸体，对于任何尸气都有一种天然的震慑力。
　　因此，罗颖体内爆发的尸气，短时间就被赶尸鞭压制了回去。
　　只不过这玩意郑九祸就这么一根，所以没办法派上用场。
　　“司命蝶，司命运，掌往生……”
　　谢逸之低声囔囔道。
　　本命蛊和蛊师之间是心意相通的，仅仅只需要一个念头，本命蛊就能收到指令。
　　就像是亲人之间，有时候会出现一些神奇的心电感应。
　　而本命蛊与蛊师之间的联系，则要比之更加强烈！
　　司命蝶环绕在黑寨众人的上空，盘旋振翅，白气就跟晶莹的花粉一样，飘散着落下。
　　在小白的鬼蜮中，眼前的一幕看起来竟是有些梦幻。
　　与此同时，黑寨的人挨揍的时候，惨叫声变得越来越大了。
　　并且，从眼睛嘴巴，鼻子耳朵……裤裆，等地方冒出一股黑气。
　　原本呆滞的眼神，也逐渐变得睿智起来。
　　“谢哥的司命蝶好像散出去的是之前雾山老爷的鬼气。”
　　易风说道。
　　“对，鬼气落在黑寨那些人的身上。”
　　“之后鬼气连带着尸气，就都一起冒出来了，因为尸鬼是无法共存的。”
　　严旭解释道。
　　原本占据身体的尸气，在鬼气入侵之后，两股阴气就干起来了。
　　最后两败俱伤，从黑寨的人们身上冒出来。
　　这也是，当年那些术士留下醒尸石，用来对付雾山老爷当后手准备的原因。
　　慢慢的，黑寨的众人体内尸气被清除出来，意识重新恢复，都意识到自己正在挨打的现状，纷纷发出惊呼。
　　“不是谁啊！！谁一直在打我？”
　　“为什么我突然就挨打了？这都谁啊？刚不是在寨子里吗？”
　　“哎哟！！要打死我吗？有本事说话啊！你们到底是谁！？”
　　过了片刻，才有人接着大喊道：“大家别怕！！好像是鬼！”
　　“哦……是鬼啊。”
　　“什么！？！？鬼！？”


第188章 正派作为，反派手段，出……出生啊！
　　一直到这时候，才总算有人看明白，他们是被一大批鬼掐着打啊！
　　随便作为蛊师，但整个黑寨，修尸鬼蛊的也就仅仅只有罗啸一个人。
　　平常他们根本是接触不到鬼的。
　　前一秒，他们明明还在远处围观雾山老爷被谢逸之他们暴打。
　　可下一秒只觉得眼前一黑，脑子恍惚了一下就没了意识。
　　等再醒来，他们已经被一群死鬼掐着打了。
　　死鬼们各种死相都惨烈的很，再加上这么近得距离，苏醒过来的黑寨众人差点又被吓晕过去。
　　根本想不通，为什么会突然冒出来这么多的鬼。
　　“刚刚怎么了？雾山老爷呢？”
　　罗啸醒的其实是最快的，只不过恢复意识之后，第一时间都在寻找着雾山老爷的身影。
　　可是仔仔细细的看了一圈之后，压根看不到雾山老爷在哪。
　　“在这里头呢。”
　　易风指了指谢逸之手里的万鬼幡，道：“别伤心了，房子只不过是你暂时的住所，塌了就塌了，但万鬼幡绝对可以成为你们永远的家。”
　　万鬼幡这法器，罗啸怎么会不知道。
　　对死鬼来说，在里头的待遇可不比地狱好多少。
　　死后就算罪大恶极，被堕入地狱，也还是有机会刑满转世的。
　　但一旦进了万鬼幡，意识都没有了，可就真正的永世不入轮回了。
　　“你连万鬼幡都有……你你你，你到底是什么来路的道士？”
　　罗啸吓得缩了缩脖子。
　　用的一手正统道术，结果兜里装着万鬼幡这种极阴极邪的法器。
　　要不是谢逸之的外婆就站在边上，知根知底，罗啸真以为谢逸之是打哪来的邪修。
　　“这么说，雾山老爷也？”
　　罗啸猛地说道。
　　说完，眼神逐渐落寞下来。
　　虽然打从一开始，雾山老爷就从没占过上风，一直被谢逸之他们轮着暴打。
　　但雾山老爷终归是没败，且他的来头这么大，肯定有所后手。
　　所以，还是在心里暗暗期待着雾山老爷能实现一次华丽的逆转，可明显不太现实。
　　罗啸从未设想过，差距会如此之大。
　　不化骨与战略级的融合体，这种级别的邪祟，放下山去不知道要给云省带来多大的灾难。
　　可他愣是没能给谢逸之造成什么麻烦，全程挨揍啊！！
　　罗啸甚至都怀疑雾山老爷是不是文官啊！？
　　平常不喜欢打打杀杀，就喜欢挨点小打。
　　反正罗啸是不信这种邪祟，能够在那么多术士的围剿下存活到今天，没有一点后手手段。
　　肯定是得在拥有极强实力的同时，又很懂得隐忍才是。
　　只是，至今谁也不知道雾山老爷的后手到底是什么……
　　此刻，罗啸悬着的一颗心彻底死了。
　　祖宗没了，房子没了，雾山老爷也没了，他什么都没了。
　　“师兄可以了，他们醒了，赶紧把这死鬼撤走吧？”
　　郑九祸连忙提醒道。
　　再打下去，真要出人命了。
　　谢逸之应声，刚准备起手，却又停下动作，回过头问道：“怎么撤？”
　　易风：“？？？！！”
　　书上只写了怎么施术，也没说怎么解术。
　　一开始谢逸之也没寻思着，这么快能解决尸气，而且这些死鬼豆兵续航还这么长。
　　“那应该是需要豆子内的炁用完，死鬼自己就走了。”
　　严旭思索了片刻。
　　因为这些死鬼本就都是冲着蕴含着炁的豆子来的。
　　只要豆子里头炁消耗干净了，那么术法自然自己就结束了。
　　易风一笑：“要等咱老谢哥炁用完，那不如说等这些人被打死了死鬼自己就走了。”
　　几人点头，的确也是这么个道理。
　　圈中一片安静，众人都陷入沉思，只有圈外的黑寨众人挨打的惨叫声还此起彼伏的响着。
　　过了好半晌，谢逸之这才双手一合，眼神明亮，有了主意。
　　易风几人眼睁睁的看着谢逸之再次掏出万鬼幡，随后默默走出圈外。
　　大手一挥，万鬼幡顿时间脱手而出。
　　只见万鬼幡悬浮在半空，上方鬼气四溢，从中泄露出来。
　　紧接着，一只巨大的鬼手从万鬼幡探出，盖顶而下的五指黑影，瞬间抓住了数只死鬼。
　　随后鬼手连带着死鬼们，缓缓朝幡中收回。
　　就这么在巨大鬼手的抓取下，就跟抓娃娃机一样，不一会儿的功夫，死鬼们就被回收的差不多了。
　　“撒豆成兵，用完又收回万鬼幡……”
　　“谢哥，你他娘的真是个添柴。”
　　易风嘴角抽搐着说道。
　　要不说还得是人天赋型选手，易风想破脑袋都想不出来还能有这种操作。
　　“出……出生啊……”
　　郑九祸都忍不住开口道。
　　谢逸之回头。
　　郑九祸悻悻闭嘴：“……”
　　办着正派的事，用着邪道的手段，放眼整个道士界，谢逸之这操作也肯定能排得上号。
　　主要这些死鬼身上腥味也大，不是啥好道来的，收了也就收了，正好万鬼幡还空的很。
　　“刚刚那只鬼手，怎么看着……那么熟悉？”
　　严旭问道。
　　“那是咱得老朋友，帕提大师啊！”
　　易风提醒道。
　　“现在都长这么大了？”
　　严旭惊讶道。
　　这才多久没见啊，帕提变化这么大，要不说万鬼幡养鬼呢。
　　本就是术士的帕提，死后注定不会是普通的鬼，再加上还有万鬼幡的日夜淬炼。
　　这段时间体积变得大了点，很正常的啦。
　　死鬼都已经收入万鬼幡中，黑寨的众人总算能喘上口气。
　　“什么情况，刚刚那些鬼，好像也是电娃搞出来的？”
　　“那是什么法器？幡？竟然还能装那么多鬼！”
　　“幡旗能装鬼很奇怪吗？他那只有能放鬼蜮的女鬼，装哪里的？装洗发水瓶里的！”
　　“那我现在怎么办？活下来是活下来了，但是总感觉后脖颈还是凉凉的。”
　　“装死呗，这种时候尽量先降低存在感……”
　　“你没看都有官家来了，我总有一种，马上就要入编的感觉。”
　　“哦？？还有这好事？”
　　“嗯，坐牢。”
　　与此，洁白的司命蝶在众人注视下，缓缓飞回谢逸之身上，隐入耳后。
　　这一幕，恰好被刚刚苏醒过来的罗颖看见，张开口低声道：“这是……往生蛊？”


第189章 小人书里记载着的往生蛊
　　罗颖起身，却发现自己的手竟然被捆住了，脸色顿时大变。
　　郑九祸这才把他的赶尸鞭收了回去。
　　“你认识这种蛊？”
　　李绮岚询问道。
　　通常来说，蛊的类型仅仅只有七种，罗颖竟然能说的出来‘往生蛊’，很有可能她还真认得谢逸之的本命蛊。
　　可罗颖却摇了摇头，道：“不算认得。”
　　“我其实……应该是在一本书上看到过这种蛊。”
　　李绮岚点点头，罗颖不仅蛊术天赋足够，看的各种书也多。
　　在场几人也都凑了过来，谢逸之的这只司命蝶可是连李绮岚也都只知道名字而已，罗颖竟然认识。
　　“是不是什么寨子里的古籍之类的？”
　　易风询问道。
　　如果按照谢逸之自己之前推测的，很有可能他的这只本命蛊，就是灵丰道人带他过阴，在下面找到的。
　　那么一般的书就不太可能有所记载。
　　罗颖思索了片刻，蹙着眉低声道：“其实是本儿童读物，已经是我很小的时候看的了。”
　　在黑寨寨主的严格监管下，罗颖从小就连看的书都必须是和蛊术有所相关的。
　　“儿童读物？！”
　　易风和严旭几人相视一眼，都觉得很可能是罗颖是因为刚刚苏醒，睡蒙了记岔了。
　　司命蝶这种蛊，怎么可能会在儿童读物上出现。
　　可罗颖却表现的很确定，顿了顿，又接着道：“我没有记错，的确就是在一本儿童读物上见过。”
　　“类似于，那种小人书？你们小时候应该都看过的。”
　　罗颖说着，双手比画了一下书的大小。
　　也就是差不多现如今的一只比较小尺寸的智能手机大。
　　易风连连点头，他以前确实看过很多这种小人书，像什么《三毛流浪记》，《水浒传》、《岳母刺字》一类有很多很多。
　　“那本小人书名字我到现在都记得很清楚，名叫《少年阴阳路》。”
　　“里头记载着各种传说以及民间小故事，各门各路的术士都有相关的信息提及。”
　　“只不过因为是小人书，所以涉猎的范围虽然广，但是又都只是笼统的提到。”
　　“讲的是一个小孩，从小眼睛就能够看到鬼，加上父母离异，辗转于各种亲戚家吃百家饭，亲戚又都对他不好。”
　　“因此性格很是孤僻，遇到一些朋友之后，勇敢的接受了自己的特殊，成为一名帮助他人解困除鬼的小术士，书里讲的就是他身边发生的各种故事。”
　　“这种蝴蝶，我就是在那本书里看到过的。”
　　罗颖回忆道。
　　那时候她年龄还很小，刚被罗啸从父母身边带走。
　　因为害怕，所以每日每夜的哭个不停，罗啸打了她几次，可还是止不住哭。
　　后来罗啸只能是不知道从哪里弄了一些跟蛊有关的小人书丢给罗颖看，让她转移注意力。
　　这本《少年阴阳路》就是罗颖印象最深刻的小人书之一。
　　在书里，蛊的类型远远不止七种，而是足足有四十一种。
　　虽然里头有很多信息罗颖至今都没法理解，但是有一部分又能和现实中对上。
　　这四十一种蛊中，就有一种名为‘往生蛊’的。
　　想要修行‘往生蛊’，就必须跟小人书里的主角一样，从小就拥有阴阳相通的能力。
　　而至于为什么罗颖为什么会偏偏对这本小人书印象深刻。
　　就是因为最后一画，书里忘川河的阴水倾泻阳间。
　　是小主人公用往生蛊中的一只白色蝴蝶，吞噬了忘川河水。
　　虽然阻止了灾难，救了伙伴和所有人，但是因为小主人公也因为透支体力和蝴蝶一同消亡。
　　洁白的蝴蝶飞在漆黑的阴水之上，小主人公在所有人的欢呼声中倒下那一幕。
　　至今罗颖都记忆犹新，甚至还因此哭了好久。
　　“啊？？”
　　“我的宝贝外孙可不能是这种结局。”
　　“为了什么所谓的大义，阻止了灾难，然后自己却倒下。”
　　李绮岚连忙道。
　　“应该不会的，寨主你放心吧。”
　　易风摇了摇头，手指遥遥指向圈外，手扯着万鬼幡看着里头满满当当上百只死鬼咧嘴笑的谢逸之。
　　李绮岚默默点头。
　　的确，她家的大外孙的话，忘川河的阴水之所以会倾泻阳间，指定就是他干的。
　　“我怎么不记得，有给你看这种书？”
　　罗啸疑惑道。
　　“这么多年，你不记得的事情有很多，寨主。”
　　罗颖眼神中满是杀气，一记手刀落在罗啸后脑，将罗啸拍晕过去。
　　要不是这么多人，罗啸也不是被她擒住的，罗颖早就已经动手杀了他了。
　　死鬼都已经被谢逸之收入万鬼幡中了，黑圈也随之消失。
　　黄豆子散落一地，小白的鬼蜮也随之消失。
　　月光洒落下来，将整个寨子都映照得通亮。
　　只不过此时的寨子一片狼藉，房屋塌了大片，一些电路断开冒着熊熊火光。
　　谢逸之将万鬼幡收起，回到了几人身边，向郑九祸问道：“这些人怎么处理？”
　　“剩下的师兄你就不用担心了，我得知消息，黑寨的情况这边警局一直有跟进。”
　　“我已经通知过去了，要不了多久就会有警队过来处理。”
　　“雾山老爷已经被处理掉了，剩下的就让专人办专事就行。”
　　郑九祸一边压低声音回答，一边将刚刚从雾山老爷鬼魂手里夺来的尸体碎片收起。
　　这玩意还是非常重要的，要带回去让专员好好研究。
　　以前信息不发达，黑寨的产业链隐蔽的很好，但是现在动不动人家就开个直播，拍个小视频，很难不露出马脚。
　　这也是为什么，罗啸盯上雾山老爷的原因之一。
　　谢逸之应声，既然郑九祸有安排就行。
　　“谢哥，罗颖她竟然认得你的本命蛊，说是在小人书里看到过。”
　　易风打报告道。
　　“小人书里还讲蛊？”
　　“那本小人书你还能找的到吗？让我看看呢？”
　　谢逸之惊讶道。
　　“能。”
　　“我看完都收起来了，这些年一直都没丢。”
　　“现在就能给你翻找到。”
　　罗颖回答道。


第190章 不干绝对的事儿，不说绝对的话
　　谢逸之也就随口一问，没想到这么多年前的东西，罗颖还真能找到。
　　说着，罗颖跳下车，朝罗啸坍塌的房子走去。
　　小绿蛇从她身上下来，钻进了废墟之中，不一会从废墟中叼出来一个精致的小布袋。
　　罗颖将布袋拿起，往众人的方向走回来。
　　谢逸之第一时间将背包的拉链拉起，免得小纸人又发癫。
　　纸人抱碗的术法，其实本来应该是一次性的，驱动纸人的炁一旦用完，纸人就报废成普通黄纸了。
　　真正意义上的用一分少一分。
　　但小纸人愣是每次只要有竹叶青出现，它就非得冒出来。
　　也不知道这么记仇的德行，到底是随了谁。
　　“好多书啊……”
　　罗颖将布袋打开，其中全是各种各样的书籍，只不过看着都有些年份，且还有些残破。
　　也不知道当年罗啸时候从哪收回来的，就随便丢给罗颖了。
　　“就是这本。”
　　罗颖将其中一本黄皮的小纸人书拿起来，书皮上俨然写着‘少年阴阳路’五个大字。
　　这书的年纪看起来得比谢逸之还大。
　　就是很普通的黑白小人书，粗糙的简笔画印刷出来，字都不是‘电脑体’。
　　罗颖根据记忆，翻开小人书到了后面几页，尝试寻找着儿时印象中的那只白色蝴蝶。
　　谢逸之几人齐刷刷的凑在罗颖边上，看着书上的内容。
　　只是粗略的扫了一眼，书上的确是如同罗颖说的那般，有着各种志怪传说的小单元故事。
　　“这书里的主角，怎么看着跟师兄你这么像？”
　　“好像啥都会亿点。”
　　郑九祸看了看书里的小主人公，又看了看谢逸之，低声道。
　　易风连连点头：“会读书会看报，还会偷瞄寡 妇洗澡……”
　　啪！！
　　一记重的响声响起之后，易风的颅顶肉眼可见的增高三厘米，还冒着浓烟。
　　倒不是易风捣蛋乱说，而是书里的小主人公童年悲惨是悲惨，但是也有一些不为人知的‘小爱好’。
　　“你们看，就是这里。”
　　罗颖指着小人书的一页，说道：“生于幽冥，能通往生的蛊，才被称之为往生蛊。”
　　“主人公在判官的帮助下，获得本命蛊‘司命蝶’。”
　　“可最后，因为忘川河阴水倾泄阳间，主人公用司命蝶吞噬阴水，身体无法支撑而死去。”
　　小人书里，简笔画上只是粗略的画着漆黑的水流，以及一只白色的蝴蝶。
　　后面都是文字描述了，甚至都懒得画全。
　　“意思是生在幽冥的蛊，才能被称之为往生蛊，我没死过不知道也正常。”
　　李绮岚说道。
　　结合小人书上的内容，谢逸之越发笃定。
　　他小时候的记忆中，曾爷爷带他去的地方，十之八九就是阴间，也就是传说中的‘幽冥之地。’
　　他们老谢家不干绝对的事儿，不说绝对的话。
　　“书里的蝴蝶的名字，还有蛊的类型名字，都对上了，感觉应该跑不了。”
　　谢逸之说道。
　　特性也契合，书里司命蝶连忘川河的阴水都能吞噬。
　　在传说中，忘川河中的河水，就是由即将投胎转世的死鬼们在望乡台下留下的泪水汇聚而成的。
　　而谢逸之的司命蝶，则是在不需要他本人驱使的情况下，就能吞噬殆尽雾山老爷释放出来的鬼气。
　　并且是持续吞噬了足足二十年的时间！
　　其实谢逸之更好奇的是，这本小人书到底是谁画的，为什么会知道的这么多。
　　谢逸之简单的翻阅了两下，大概估了一下，书里的内容信息真假参半，还不能全信。
　　只不过，刚好在往生蛊的部分，就还真都对得上。
　　“看看后面有没有署名作者。”
　　谢逸之将书翻到背面，右下角还真有作家名‘谢年’。
　　还是本家？谢逸之一顿。
　　脑海中迅速回忆了一遍自己家有没有叫谢年的，可他们家几代单传很快就想过来完。
　　反正从高祖谢丰往下，的确没有叫谢年的。
　　想不到，谢逸之也没办法，只能将书还给罗颖。
　　虽说的确有记载，但是信息也不多，作用不大。
　　“谢哥，其实我们可以问问下面的人呢？”
　　易风提醒道。
　　他的神打术，谢逸之不是能给牛头都喊来上他身吗？
　　牛头肯定能知道司命蝶是什么来路吧？
　　“行，今晚再喝点。”
　　谢逸之点头。
　　“不行！！！”
　　李绮岚一票否决。
　　她有几辆车能经得起谢逸之他们这么造的？
　　无论如何都坚决不能再让谢逸之碰酒了。
　　就在这时，白寨的众人终于赶到。
　　“寨主！！寨主我们来了！！”
　　“你没事吧寨主！”
　　“发生了什么事了，逸之你们也没事吧？”
　　“我们走错地方了？这里还是黑寨吗？”
　　“这是又捞着钱了，要全寨推平重建吗？”
　　白寨的人扛着灯，风风火火的赶来。
　　乍一眼还以为走错了，黑寨怎么这副鬼样子。
　　确认了好半天，才确认的确是黑寨的地盘，只不过房子全塌完了。
　　白寨的众人哪壶不开提哪壶，黑寨的人听的浑身难受。
　　两个寨子之间的攀比不是一朝一夕的，黑寨一向有钱，这下好了，一夜重置了。
　　不过也未必，他们还很有可能转战入编也说不好。
　　“你们怎么不等我死了再来？”
　　李绮岚没好气道。
　　这都干完了，他们才来。
　　“我们到处找了呀，本来就逸之他们不见了，后面连寨主你都找不着了。”
　　“怎么也没想到，竟然会是在黑寨。”
　　“我们还跑上山顶看了的，结果发现长缘洞塌了，雾山老爷也没了，就剩这几条咸鱼。”
　　“他们告诉我们你们可能在黑寨的。”
　　李洋和李椿鹏说着，侧过身去，这才看见他们肩膀上挑着担倒吊着灰头土脸的李辉几人。


第191章 监控下的雾山老爷，原来一直在隐忍！？
　　之前李绮岚一记芳香脚给山洞干塌了，黑寨的人虽然都陷进地里了，但终归能自己再爬出来。
　　可李辉他们几个还被塞在石棺里，差点被活埋。
　　好在李洋他们赶到，听到动静把他们救出来，不然真连带着棺材死地里头了。
　　“情况比较复杂，等我们回去再说。”
　　李绮岚回答道。
　　一时间想要和他们说清楚，还真没有那么容易。
　　短短的一天时间，整个重雾山大变天了，以后重雾山的黑白雾将不复存在。
　　今天累了一天了，在白寨人的接引下，谢逸之等人先行回了白寨。
　　至于黑寨的这些人，就等着警察过来处理就行了。
　　重雾山真正的出口就只有两个，郑九祸在上来之前都摸清了，给警察那边说明白，不怕黑寨的人跑掉了。
　　至于罗啸这个主犯，则由郑九祸亲自看着。
　　罗颖这么多年来，在罗啸的监管下根本没有下山的机会，并没有成为他的爪牙。
　　所以顶多回头就是被问问话，不会有什么事。
　　如今罗啸落网，她第一时间就是前往地道去救父母。
　　二十年了，罗颖总算等到这一天了。
　　回到白寨的寨堂，路上李绮岚已经将发生的事情简单的给寨子里的人讲了一遍。
　　“雾山老爷，被逸之除掉了！？”
　　“寨主你的意思是，以后很可能重雾山就只有我们白寨了？”
　　“我一直以为雾山老爷一旦苏醒，肯定是一场灭顶之灾来着。”
　　“罗啸竟然想打雾山老爷的主意！”
　　“好像雾山老爷也没有想象中的，那么恐怖！”
　　“大哥，厉不厉害这得有对比啊！不化骨，战略级，还不厉害啊？”
　　“但匹配机制太逆天啊！你得想想，他面对的是谁！”
　　“咱寨主，还有电娃……咳咳，逸之！”
　　白寨的大伙惊讶的你一言我一语的惊叹着。
　　在听到雾山老爷被除，罗啸落网，黑寨即将被荡平的消息之后，他们总有一种如梦如幻的感觉。
　　总之就是，不太真实！
　　这么多年来，黑寨处处要压他们白寨一头。
　　另外，他们滥用蛊术的所做所为，都是一座山上的，白寨的所有人都一清二楚。
　　如今，黑寨没了，其实对于白寨来说肯定是一件好事。
　　最起码从宏观的角度上来看，没了罗啸各种故意唱反调，百大寨李绮岚肯定是更好管理了。
　　可白寨的大伙，还是不免觉得有些唏嘘。
　　“其实就算没有我们，尸气一直潜伏在他们体内。”
　　“今天不爆发明天会爆发，总有一天他们会被雾山老爷反噬的。”
　　李绮岚感叹道。
　　借着雾山老爷的名头，罗啸赚了多少钱？黑寨的人也都在装傻，总是要还的。
　　“所以雾山老爷到底是怎么醒的？”
　　“是在什么时候醒过来的？”
　　易风挠着头道。
　　明明从昨天晚上，到今天早上，雾山老爷都是一副死尸的状态。
　　怎么晚上就突然出现在了黑寨，并且还搞起了破坏。
　　不只是易风，谢逸之和严旭也都好奇的很。
　　“我觉得早上的时候，他应该还没有醒。”
　　“我们那个时候不是各种术法招呼在他身上，他都一声不吭。”
　　严旭分析道。
　　谢逸之点点头，他用掌心雷给雾山老爷的头都打掉了。
　　那个时候要是雾山老爷就醒了的话，不可能一点动静没有。
　　能想的可能性，就是雾山老爷苏醒他需要一个前摇，前摇比较长，所以醒的比较慢。
　　“我这有监控，可以看看他到底是什么时候醒来的。”
　　李绮岚说着，想起来她手机上，一直都能看到别墅的监控。
　　易风和谢逸之几人都跟着凑近，看向李绮岚的手机。
　　只见李绮岚熟练的打开监控软件。
　　随之开屏页面结束，李绮岚似乎忽然想起什么，手指猛戳屏幕，将首页上的别墅各处小屏监控划掉，只打开了其中阳台位置的监控部分。
　　谢逸之“……”
　　“不用藏了外婆，看见了，大半页都是地下车库的监控，各种车都霸屏了。”
　　易风：“啊！！！”
　　“我的眼睛好痛！刚刚什么东西闪的厉害！”
　　李绮岚笑着挠了挠头，不好意思道：“外婆平常就只有这点小爱好。”
　　这点小爱好？
　　严旭仰头默默闭上双眼，他没日没夜，累死累活干了这么多年，攒不齐人家监控的一角。
　　郑九祸倒是没啥感觉，要是刚刚闪的那一下不是各种车，而是各种酒的话，这会他已经窜下地库了。
　　“咳咳，我们还是看看他怎么醒的吧？”
　　李绮岚说着，将监控的进度条拉回到了，早上他们准备出门的位置。
　　监控画面中，谢逸之几人将雾山老爷暴打一顿之后，将其套入尿素袋中就下了楼。
　　过了两三分钟之后，车子的声音响起并且越来越远。
　　在车子的声音彻底听不见的瞬间，尿素袋似乎动了动。
　　“唰！！！”
　　下一瞬，雾山老爷抱着脑袋飞窜出去。
　　速度快到监控根本捕捉不清，消失在了监控画面。
　　谢逸之几人齐齐相视一眼，都一脸难以置信，哪来的猴？
　　“他！！一直在装！！”
　　易风先惊呼出声。
　　这不摆明了，雾山老爷早就醒了，只不过在谢逸之他们面前装死。
　　等到确认他们离开，立马就逃了。
　　“太能隐忍了，挨那么老些打都不跑。”
　　“换做易风的话，柜子门被打开的时候应该就已经给人跪下了。”
　　严旭开口道。
　　易风：“……”
　　既然破案了，知道了雾山老爷是一直在装死，且是从他们出去之后就逃了。
　　李绮岚就准备把监控画面关闭。
　　可就在这时，又看见一道身影重新窜回到了阳台。
　　“？？？”
　　“他怎么又回来了？”
　　谢逸之疑惑道。
　　不只是回来，雾山老爷站在阳台上想了想，最后竟然又自己钻回到了尿素袋中。
　　“不是，啊？？？”
　　严旭惊讶道。
　　“雾山老爷觉得不妥，又回来了？”
　　“他选择了继续隐忍！！”
　　易风跟着道。
　　这下谢逸之几人顿时来了兴趣，非要看看雾山老爷到底要隐忍到什么时候。
　　李绮岚里开启了倍速播放，好几双眼睛死死的盯着监控画面。
　　白天的时间，雾山老爷足足从尿素袋里出来了数十次！！
　　但是每次他又都觉得不妥，犹豫了片刻重新隐忍回尿素袋中，如此反复。
　　一直到了夜幕降临，雾山老爷才总算忍不住真跑了。
　　“有这样的毅力，他干什么九成九都会成功的。”
　　“剩下的零点一成，就是倒霉催的这次遇到了你们……”


第192章 唯一一位活下来的落花洞女
　　谢逸之甚至怀疑，可能早在昨天晚上他们还在山上长缘洞的时候，雾山老爷其实就已经醒了。
　　但是因为按照李辉说的，易风的神打术竟然鬼使神差的把阴帅牛头请来了。
　　牛头可是正儿八经的阴神，雾山老爷别说是战略级不化骨了，就算是灾厄级碰上都是十死无生的。
　　所以雾山老爷选择了隐忍。
　　之后回到李绮岚家中，雾山老爷又还摸不清谢逸之他们的底细深浅。
　　三个酒鬼撒着酒疯就给阴帅喊来了，鬼知道还有什么其他手段。
　　所以哪怕是被关进柜子里，雾山老爷都还是选择隐忍起来。
　　之后，就彻底在隐忍的道路上走不出来了。
　　像这么怕死的邪祟，别说谢逸之了，就连郑九祸他们都是头一回见。
　　要不说人家为什么要求长生法呢？
　　之前还不知道，这么一看下来，雾山老爷以前的事儿且不说了。
　　就这两天来看，是真的有点太惨了。
　　睡的好好的棺材被人撬了，又是挨打，又是被装尿素袋，最后落到了万鬼幡里养老的下场。
　　“可是我还是有个疑问，既然雾山老爷这么能隐忍。”
　　“他最后为什么还要跑出去？”
　　“他是想逃吗？可按照之前说的，雾山老爷应该是逃不出重雾山的才对吧？？”
　　“要是晚上他不跑出去，说不定我们发现不了，他还进不了谢哥的幡。”
　　易风提问道。
　　既然选择了隐忍，为什么不贯彻到底。
　　“不，他跑不跑都还是得死的。”
　　严旭摇了摇头。
　　按照原定计划，他们从山上下来之后，回来还是要把雾山老爷毁尸灭迹，这就是宿命！
　　就在这时，一直在边上没有说话的郑九祸开口了：“师兄，你记不记得我来云省之前跟你说过，我是有私事需要处理。”
　　“本来不打算和师兄你说的。”
　　“但是既然都遇到一起了，也没什么好隐瞒的，都不是外人。”
　　“其实我此行，也是为雾山老爷来的。”
　　“并且，刚刚易小兄弟问的，他不得不出去的原因，我也清楚。”
　　郑九祸的话，顿时让在场的几人都为之一愣。
　　的确，不只是雾山老爷，郑九祸忽然连夜出现在黑寨也很蹊跷。
　　一开始谢逸之还寻思着郑九祸是刚过来云省就被派过来执行任务。
　　现在看来，感情是还有别的原因。
　　于是几人都安静下来，等待着郑九祸解释。
　　“想必你们应该知道雾山老爷的由来。”
　　“当年作为京城高官被贬南下，来到了云省，追求长生结果被术士们炼成了不尸不鬼的样子。”
　　“但是因为不满于被术士们的利用，雾山老爷杀了大批术士。”
　　“可最后还是在术士们之前就已经留下的后手下陷入沉睡。”
　　“而术士们的后手手段，就是一块醒尸石。”
　　郑九祸解释道。
　　醒尸石的作用，顾名思义就是唤醒沉睡的尸。
　　众所周知，尸鬼是无法共存的，所以当年术士们在炼制雾山老爷的时候想到的办法。
　　第一步，就是将雾山老爷的尸炼到不化骨级别。
　　至于为什么非得是要不化骨，是因为只有达到了不化骨以上的僵尸等级，尸才能拥有自己的独立意识。
　　只不过，这份独立的意识本质上和雾山老爷生前已经没有半毛钱关系了，是真正独立诞生出来的意识。
　　拥有了独立意识，反而才能得到控制。
　　术士们将炼制好的不化骨意识封起来，只保留其本能的特性，又将达到战略级的雾山老爷鬼魂融进尸中。
　　让鬼魂在尸里占据主导。
　　这样一来，雾山老爷的鬼魂既拥有了本来的战略级能力，又能同时过得不化骨僵尸躯体的加持。
　　同时，不化骨的躯体对雾山老爷的鬼魂还能起到绝对的保护作用。
　　一举两得，这样的玩法放眼古今都是难得一见。
　　不过同样的，炼制难度也是可想而知。
　　无论是战略级的鬼，还是不化骨等级的僵尸，单拎出来都是极为罕见的存在了。
　　“你的意思是，醒尸石的作用就是唤醒沉睡的尸？”
　　“尸的意识被唤醒，尸鬼相争就能破法雾山老爷？”
　　谢逸之猜测道。
　　尸的独立意识一旦被唤醒，肯定不会满足于被雾山老爷的鬼魂支配。
　　势必大打出手，最后两败俱伤。
　　“没错。”
　　郑九祸点了点头。
　　“感情这支线还有辅助道具！咱都没用上。”
　　“不过也没办法，人家不化骨设定都是无法被杀死的。”
　　“还有这么能隐忍的性格，按道理来说的确应该长命百岁。”
　　“可谁能想到，二十年多前茅山雷神是没动手，二十年后嵘城电娃又来了。”
　　“硬是被雷法劈没了，鬼魂还被收进万鬼幡。”
　　易风摇了摇头。
　　本来雾山老爷可能还不至于下线这么快，毕竟以李绮岚谨慎的性格，不知道还要做多少准备，才会真的去干他。
　　只能说，他仨这顿酒没白喝。
　　间接导致了雾山老爷隐忍失败，黑寨覆灭，还有李绮岚的大G报废……
　　“此行，我真正的目的，就是为了寻那颗醒尸石。”
　　“我非常需要这颗醒尸石。”
　　郑九祸叹了口气，头微微仰起，浑浊的眼神望着夜空，不知道在思索着什么。
　　只是，在场的众人都能听的出来，郑九祸说这句话的语气分明变得沉重。
　　郑九祸作为专攻尸的术士，可能是炼制出厉害的僵尸了，或者搞什么研究需要到醒尸石也不奇怪。
　　可他这酒鬼摆出这副表情，明显就不对。
　　谢逸之几人也没有出声打扰，就静静等着郑九祸自己缓过劲来，接着开口：“我的爱人，当年其实也是这重雾山上，黑寨的其中一员。”
　　此话一出，在场的所有人都愣住了。
　　不止是谢逸之他老爹是重雾山居民的女婿，郑九祸居然也是。
　　“我也是才知道没多久。”
　　“你们可能不清楚，但是寨主你应该知道，这么多年来，所有成为落花洞女的人之中，就只有其中一位在十年后平安下山。”
　　郑九祸说着声音顿了顿，喝了一口酒又道：“是的，我的爱人就是这位落花洞女。”


第193章 揭秘
　　场上一片哗然。
　　之前谢逸之他们，就曾听李绮岚提到过落花洞女都没有好下场，只有唯一一人是例外。
　　只是都没有设想过，竟然还能和郑九祸扯上关系。
　　“你的爱人，是……罗梅？”
　　“她从长缘洞下来之后就离开了重雾山，原来后来嫁给了你。”
　　“她现在怎么样？”
　　李绮岚问道。
　　这个名字，李绮岚还是记得很清楚的。
　　因为当年在她女儿李妄霞被抽中要被送进长缘洞成为落花洞女的时候，那些人就是用罗梅的例子来安慰李绮岚的。
　　并不是说只要进了长缘洞就肯定死路一条，还是有机会平安回来的。
　　当然，李绮岚是一句没听进去。
　　再加上罗梅虽说是黑寨的人，但和李绮岚年龄相仿，蛊术天赋强，性格也挺不错。
　　罗颖和她很像，都给李绮岚留了些好印象。
　　“对，罗梅。”
　　“她已经死了二十多年了。”
　　郑九祸回答道。
　　本来李绮岚还寻思着要问为什么只有郑九祸来了，罗梅不回来看看，没想到竟然已经去世这么久了。
　　“二十多年前？”
　　“那不就是当年你遇到我老爹的时间？”
　　谢逸之问道。
　　按照之前郑九祸说的，就是差不多二十年前的时候，他在云省遇到的谢纪。
　　因为当时谢逸之也在，且年龄是三岁，已经能打酱油抓飞僵了，所以时间对的上。
　　“对，那个时候我爱人才去世没几年。”
　　“我本来就是东省的人，那次来云省也是因为我爱人。”
　　郑九祸点点头。
　　众人不再言语，等待着郑九祸完整的把事情讲出来。
　　郑九祸调整了一下情绪，严旭给他递上一根烟，一边抽一边的回忆起来：“罗梅遇到我的时候，我还只是一个开白事铺的小老板。”
　　“因为祖上是开义庄的，所以多少会一些赶尸术。”
　　“长相和工作的原因，三十来岁一直都没能讨上老婆，加上我自己也不想随便找个人凑对搭伙过日子，所以一直就孤身一人。”
　　“一次外出帮别人主持白事，突遇诈尸，现场状况一片混乱，险些没能控制住场面。”
　　“恰好这个时候罗梅路过，用蛊术帮忙阻止了僵尸。”
　　“得知她只身一人从云省漂泊到东省，正好在寻找便宜的出租房，我于是把我家的房子租给了她。”
　　“偶尔她做些吃的多了会给我拿过来，我出白事的时候也会让她一起帮忙看着点，并且给一部分报酬，一来二去我俩就好上了。”
　　李绮岚点头，那个时间段，正好是罗梅才长缘洞下来，心灰意冷的离开寨子，选择独自外出漂泊的时间，也是她最是需要依靠的时候。
　　郑九祸虽然长得丑，但是想的美，为人看着也挺实在，罗梅这个时期愿意跟他也是合理的。
　　可李绮岚记得罗梅修的是人力蛊，身体素质应该挺不错的才对。
　　人力蛊也是以自己身体为核心的类型，这也是罗梅能够在长缘洞呆了长达十年的重要原因。
　　二十年多年前，罗梅应该也就四五十岁？怎么可能人就没了。
　　“在罗梅的鼓励下，我发现我还算颇有天赋，赶尸术日益精进，甚至通过了考核进入到了749局。”
　　“眼瞅着好起来了，我总算能让罗梅过上好日子了。”
　　“我买了房子，买了车子，甚至攒下了不少的存款。”
　　“可我最在意的还是，罗梅到底是从哪里来的，为什么这么多年从未听她提起过她的家人。”
　　“是觉得我拿不出手吗？可我已经功成名就了。”
　　“每次问起来，罗梅都是避而不谈，我也变得越发敏感，总觉得她有事瞒着我。”
　　“因此，我们有了夫妻生涯以来第一次争吵。”
　　“在争吵中，我得知了‘落花洞女’这个东西，也得知了她曾经被关在黑漆漆的山洞足足十年时间的事情。”
　　“虽然难以置信，但是罗梅怨恨的语气让我不得不相信，她说的都是真的。”
　　“可我非但没有心疼，变得更爱她，反而心里出现了芥蒂，隔阂。”
　　“当时我满脑子想的都是，落花洞女，意思就是罗梅曾经嫁给过一个山洞里的邪祟。”
　　“我已经分不清我是太爱她还是不够爱她了，总之在那之后，我的心情每天都十分低落。”
　　“工作也干不好，下班了也不回家，只要见面几乎都会吵架。”
　　“长此以往，罗梅最终还是被我逼得无法承受。”
　　郑九祸神情暗淡，话语中充满了愧疚，可显然现在的愧疚已经晚了。
　　在场的众人一片沉静，都不能理解为什么郑九祸的想法会这么偏激。
　　罗梅已经够惨了，她又不是自己想选的，能够从长缘洞里活着出来就很好了。
　　选择离开重雾山，不就是因为她想忘掉过去的一切，开启全新的生活吗？
　　但转念一想，如果换做他们站在郑九祸的角度来看，心里多少也会有些不舒服。
　　首先是罗梅隐瞒了这么久，最重要的是为自己的爱人曾经有过的遭遇而感到愤怒，却又无能为力，从而导致把火全撒在了爱人身上。
　　这肯定是不对的，却极大可能都会演变成这样结果。
　　“我能懂，这种就叫做破窗效应。”
　　“作为生命中最亲近的人，你最是明白捅她哪一刀最疼。”
　　易风低声道。
　　这句话仿佛锋利的刀子一般，扎进郑九祸胸膛，揪心的疼痛。
　　因为，易风说的一点也没错，那段时间，郑九祸几乎都是把落花洞女这件事挂在嘴边说事。
　　“我明白，我不是人。”
　　“可我恨啊！”
　　“凭什么她要受到这样的对待，凭什么我要面对这样的问题？”
　　“所以，我就一直逼问她，到底她家在哪里，是谁做的决定让她上山的。”
　　“可她始终不说。”
　　“我更生气了，我认为她到这个时候，还在袒护那些畜生。”
　　“可我哪知道，是因为罗梅清楚，以我当时的能力，甚至都未必能进到重雾山。”
　　“若不是师父，一只飞僵，就险些要了我的命。”
　　“罗梅，她保护的一直是我。”
　　“不知情的我吵得更加凶了，我打翻了桌子和她精心做的一桌子晚餐，摔门而去。”
　　“等我回来的时候，她已经不在了……”
　　“在长缘洞十年的黑暗她坚强的撑过来了，却没能撑住我这个所谓爱人的恶语相向。”


第194章 飞僵，百公里油耗只需一记掌心雷
　　成天面对着一口石棺，里头躺着的是一具奇臭无比的百年老尸。
　　洞中暗无天日，没有人能说话，更没有任何消磨时间的方式。
　　甚至有时候连日升日落都分不清，也就只有每餐送饭的时候，落花洞女能知道有人来过。
　　这样的日子，罗梅足足坚持了十年，她比其他所有的落花洞女都渴望活着。
　　现在斗音上不是成天有那种选择挑战，如果把网友单独关在一个房间里一个月，坚持下来可以获得一百万。
　　不过，只能带三样东西，下面是各种选项可以提供选择。
　　选项丰富的很，手机平板且都不说了，什么吃不完的薯条喝不完的可乐，甚至还有高冷学姐，迪丽热芭作陪的……
　　就这路过的网友都还觉得不行，纷纷表示像这样的活动，斗音上还有很多，他们得再看看。
　　“所以，她……死了？”
　　严旭问道。
　　虽然是郑九祸的经历，可同样失去过妻子的严旭心已经听得揪成一团。
　　郑九祸应了一声。
　　反复的争吵，以及不堪的伤疤被至爱一次次揭开，让罗梅无法忍受，变得越发自卑敏感，觉得自己配不上郑九祸。
　　等郑九祸再回到家时，罗梅已经躺在了家中，没了气息。
　　“我从来没有这么想过，没有罗梅，我永远都会窝在那间白事铺里。”
　　“之所以卖命的努力，也都是为了我们能一起过好生活而已。”
　　“可就算再后悔，也已经没有用了。”
　　郑九祸说着，眼眶已然湿润，手中烟都已经燃尽还是猛抽了一口。
　　有时候即便再相爱的两个人，也有可能因为双方的视角盲区而最终走向陌路。
　　寨堂内一片沉静。
　　一时之间，谁也不知道应该说些什么。
　　想安慰郑九祸，又觉得他的确不是人，想骂他，想了想又觉得情有可原。
　　错就错在黑寨毫无人性的统治，所谓的‘落花洞女’也仅仅只是他们洗脑寨民的辅助手段之一而已。
　　只如此，便害的多少少女不甘的永远倒在暗无天日的山洞之中。
　　罗啸刚刚被罗颖打晕过去，又被郑九祸亲自带在身边看守。
　　其实早都已经醒了，但听着几人的谈话，是气不敢喘一口啊！
　　此时，他和雾山老爷总算是共情上了，理解了雾山老爷到底为什么这么能隐忍了。
　　但凡罗啸现在敢吱声刷个存在感，不出半日他的身体就得被火头上的郑九祸练成僵尸。
　　鬼魂则更惨了，当场就得进万鬼幡里和雾山老爷重逢。
　　隐忍，果然是一门学问……
　　“可这和你需要醒尸石有什么关系呢？”
　　易风询问道。
　　虽然说罗梅和郑九祸的结局的确be，放谭昱曦和付应雪听了得哭好几天，可本质上，和醒尸石是扯不上关系的才对。
　　为什么郑九祸会突然提起来需要醒尸石。
　　“你把罗梅炼成不化骨了？”
　　谢逸之问道。
　　此话一出，在场的几人全懵了。
　　意思是郑九祸，把自己的妻子，炼成了僵尸？
　　好小众的语言啊！
　　这怎么可能呢？
　　可偏偏，在谢逸之的声音落下之后，郑九祸还真给了肯定的回答。
　　“是的，长达二十年时间，我豁出去了我的一切，成功把罗梅炼制到了不化骨级。”
　　郑九祸说道。
　　不化骨这种级别的僵尸，随便出来一只都足以影响，危及整座城市。
　　就算是想找着，想遇见都难，更别说炼制了。
　　可曾经的白事铺老板，郑九祸却做到了。
　　拼了命从749局转到羊城灵异部门副部长的职务之后，郑九祸才总算有了更多闲暇的时间。
　　不只是精力，还有多年以来积攒的所有财富，郑九祸通通砸了进去。
　　因为职务之便，郑九祸可以调取到很多本就需要处理的死尸。
　　除了那只被雾山老爷撕碎的绿毛僵，郑九祸家中还有很多很多，全都是郑九祸炼制实验的失败品。
　　每一具尸体都是经过了郑九祸的精挑细选，无论八字，还是体型年龄等等，都和罗梅曾经相仿。
　　终于，在如今的迟暮之年，郑九祸还是做到了。
　　“罗梅怕我再找到她，不知道在哪找到了一种名为噬魂虫的虫蛊，将自己的魂魄消尽。”
　　“没有办法，我只能先将她的尸体保存起来。”
　　“因为愤恨，我独自前往了云省。”
　　“结果没想到遭遇飞僵，差点死了。”
　　“好在这个时候，师父和师兄你出现了，救下了我。”
　　“也是从那天起，我才真正意识到了罗梅对我的保护，以及自己的弱小，甚至连一个三岁小孩都不如。”
　　郑九祸回忆着当年的记忆。
　　在一处墓穴，当年的郑九祸面对飞僵没有半点反抗之力。
　　祖上传下来的各种赶尸术用在飞僵身上全都失去了效力，眼瞅着他就要被飞僵断喉。
　　就在这时，骑着飞僵的谢纪路过了，拎着飞僵的寿衣就将其塞回到了棺材中。
　　郑九祸人当场就麻了。
　　在谢纪和他面前，飞僵似乎就不是一个东西。
　　虽说身在749局当白领，郑九祸也算见识过不少的能人异士了。
　　可像谢纪这样，能带给他这种震撼的，还从来没有遇到过第二人！
　　最要命的是，像这样的高手还不止一个，年仅三岁的谢逸之都能生擒飞僵了。
　　这让郑九祸明白，他想要报仇，求得谢纪帮助是一定是最好的方法。
　　“因为飞僵能飞。”
　　众人看向谢逸之，谢逸之顿了顿，回答道。
　　之前少了一些记忆的原因，可能是因为作为被本命蛊，司命蝶和谢逸之心意相通，可以说就是身体的一部分。
　　再加上那个时候还小，所以司命蝶不在身边之后，就不怎么记事了。
　　现在回收了司命蝶，很多事情谢逸之都能稍微想起来一些了。
　　只不过也没有那么清晰，毕竟那时候才三岁。
　　抓飞僵的理由纯粹的很，就是因为飞僵能飞而已，百公里加速仅仅只需要一记掌心雷。
　　一记不够，那就再补一记，飞僵总会跑的。


第195章 谢逸之：我来负责开车！
　　“为了变强，为了给罗梅报仇，我苦苦拜师。”
　　“虽然师父不肯收我，但是一路上我学到的东西却依旧受用终生。”
　　“不然，也不可能真的炼制出来不化骨。”
　　“在成功之后，我动用了一切手段查找信息，调来云省，目的就是为了报仇，和醒尸石。”
　　郑九祸接着往下说，“刚刚已经说过了醒尸石的作用。”
　　“在僵尸等级达到不化骨之后，就会诞生出独立属于僵尸的意识。”
　　“我回去得还算快，第一时间将罗梅的尸体封死，将还没被噬魂虫吞噬殆尽的零碎鬼魂封在尸内。”
　　“可当我想要引出这部分零碎的鬼魂，却发现罗梅始终有执念，不愿意出来。”
　　“无论我用什么办法，请来了各种厉害的术士帮忙也无济于事，又怕伤到罗梅的鬼魂。”
　　“没办法，我查阅了很多很多资料，开始钻研炼尸术。”
　　“为了谨慎起见，在炼尸的过程中同样是封着尸体的。”
　　“现如今不化骨已经炼成，只要有了这颗醒尸石。”
　　“唤醒了罗梅尸的意识，尸鬼无法共存，加上罗梅的鬼魂残缺，势必会被尸驱逐出身体。”
　　“也就是说，这是二十年后唯一一次，我有可能得再见到罗梅的机会。”
　　说到这里，在场的众人才总算恍然。
　　也就是说，郑九祸想要拿到醒尸石的原因，就是为了再见到罗梅一次。
　　为了这一面，郑九祸赌上了自己所有的一切。
　　听到这些，之前谢逸之几人所有的疑惑都解开了。
　　听着虽然方法似乎挺简单的，可事实上只有真的做起来了，才会知道其中有多少困难需要克服。
　　罗梅被关在长缘洞十年，郑九祸把自己的心关起来了二十年。
　　“旷古至今，最是情字最磨人啊……”
　　李绮岚叹了口气。
　　现如今的感情有时候脆弱的像一张随时会破的薄纸，可无法否认的又是总有一部分人的会做出一些行为，让人不得不重新相信其中的魔力。
　　“天大地大，无巧不工。”
　　“这么说起来，你将罗梅炼尸的方法，和雾山老爷几乎一模一样。”
　　谢逸之感叹道。
　　易风：“这就是，宿命。”
　　在从单位的资料里得知了雾山老爷很可能就有醒尸石的时候，郑九祸当即就出发重雾山了。
　　本来知道谢逸之也在这，不想给谢逸之添麻烦。
　　所以在昨天夜里就偷摸上山了，但是因为不认路，所以摸索了很久才摸索到黑寨。
　　可是因为白天，怕被发现，郑九祸只能找了个地方隐忍起来。
　　准备等到晚上，如果可以顺带找机会做掉现如今的黑寨寨主，给罗梅报仇，然后再到长缘洞找到醒尸石。
　　没想到突然冒出来一个邪祟炸房。
　　这个时候郑九祸还不知道这邪祟就是雾山老爷，所以赶紧躲柜子里隐忍起来。
　　可雾山老爷在看到谢逸之之后，竟然也选择了隐忍起来，恰好还就隐忍到了郑九祸隐忍所在的房子。
　　但是雾山老爷又隐藏了阴气，再加上郑九祸人在柜子里就没发现。
　　因此，就有了后来的事情，一切也就都说通了。
　　“可雾山老爷已经被师兄你除掉了，都没有发现醒尸石。”
　　“也不知道会在哪里。”
　　郑九祸叹了口气，又诚恳道：“既然黑寨的事情都已经处理了。”
　　“在这里我有个不情之请，希望各位休息好了之后，能够帮忙寻找到这颗醒尸石。”
　　“各位需要什么报答，只要能做到我都能满足。”
　　一块石头，说大不大，说小也不小。
　　偌大的重雾山，真要找起来，跟大海捞针也没啥区别。
　　因此主要还是得李绮岚点头帮忙，白寨的人再怎么样对重雾山熟悉，找起来可能也要快一点。
　　谢逸之和易风严旭三人相视一眼。
　　接着，谢逸之从兜里掏出来了那颗白天在雾山老爷的石棺里找到的黑色石头。
　　“你说的醒尸石，是这玩意不是？”
　　谢逸之问道。
　　在看到黑色石头的瞬间，郑九祸整个人都在颤抖，连连点头道：“对对对对！就是这颗醒尸石！”
　　别人可能认错，唯独郑九祸不可能认错。
　　谢逸之直接将雾醒尸石递给了郑九祸。
　　早在刚开始说的时候，谢逸之就猜到了黑色石头就是所谓的醒尸石。
　　但是也不能郑九祸想要就给他。
　　“谢谢师兄了！”
　　“好好好，终于……”
　　郑九祸已经激动的说不出话来了，他本来还以为要找一段时间，没想到竟然就在谢逸之的手上，“等我用完，我肯定立马送还回来给师兄你。”
　　之所以郑九祸这么激动的原因也在于，虽然明知道醒尸石就能帮的到他。
　　但是这种石头实在太稀有了，根本没办法通过购买或者是其他什么渠道获取，就得遇。
　　如果说今天他过来之后，谢逸之没有干掉雾山老爷。
　　需要郑九祸独自面对，那么为了醒尸石，郑九祸也一定会把命豁出去拼。
　　因为除了长缘洞，他再不知道，还能有哪里找得到醒尸石了。
　　这么贵重的东西，郑九祸才说等用完之后一定会第一时间送还给谢逸之。
　　“还给我？”
　　谢逸之一愣，这玩意还不是一次性道具，还能重复使用？
　　“对，对不起了诸位，可能得失陪了。”
　　郑九祸手里拿着醒尸石，再也坐不住。
　　虽说二十年都撑过来了，可现如今的一分一秒都无比煎熬，他现在就想立刻回去。
　　这份心情，谢逸之他们倒是也能理解，于是道：“那你现在要飞回羊城吗？”
　　郑九祸摇了摇头，表示：“不用，就在思茅城。”
　　“我无论去了哪座城市，都一定会带着罗梅的。”
　　他已经有心理阴影了，总觉得只要不在罗梅身边，随时都可能出现意外。
　　“你自己跑下山，等到山下都天亮了。”
　　“我们直接跟你回去吧？顺带也能送送你。”
　　谢逸之思索了片刻，提出建议道。
　　重雾山的山路可不好走，他们上山的时候可是花了不少功夫，最后还是李绮岚半道开车送他们上来的。
　　郑九祸犹豫了片刻，回答道：“行！那就麻烦师兄了。”
　　谢逸之转而看向李绮岚，伸出手道：“外婆，车钥匙给我，我来开吧。”
　　易风、严旭、李绮岚闻言同时瞪大双眼，齐声道：“？？？？谁？你开？！”


第196章 北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令…
　　听到谢逸之要开车，在场的众人都吓得一哆嗦。
　　毕竟，昨天晚上被谢逸之开走的那辆红色大G，至今可还安逸的停在别墅院子里。
　　其他都好，就是有点扁。
　　“我来开吧，我已经恢复好了，精神很不错。”
　　严旭连忙说道。
　　“我曾经发过毒誓，绝对不会再坐姓谢的开的车了。”
　　易风说道。
　　谢逸之挠头，他其实挺喜欢开车的。
　　之前刚考上大学那会，就在学校的驾校报了名。
　　就是中间有点小插曲，偶尔会小小的红温一下，反正就是……科目三至今四次没考过。
　　然后三年期满了，想要考就只能重头学了。
　　谢逸之就寻思着偷摸着开熟练了再去考，届时惊艳四座。
　　只是理想和现实多少有那么一些出入。
　　最终以少数服从多数，谢逸之被迫坐上了副驾驶。
　　李绮岚将揽胜的钥匙递给严旭，手微微颤抖，千叮万嘱道：“千万千万，别给车钥匙落到他人手里……”
　　严旭：“放心吧寨主，我命也有用。”
　　谢逸之：“……”
　　就这样易风和郑九祸坐在了后排，罗啸进了后备箱，几人驱车下山。
　　李洋开着车在前面打灯给严旭指引，免得山路太生，开的不安全。
　　车上，郑九祸紧张得一句话都没有说，只是紧紧的攥着醒尸石，不时喝上一口酒。
　　其实并不是说他做了这么多就一定能成功，就能再见到罗梅。
　　可即便只有百分之一，千分之一的概率，郑九祸还是坚持了这么多年。
　　总算是盼到了今天，可眼瞅就差临门一脚，郑九祸反而紧张的浑身冒汗。
　　“放心吧，她不会怪你的。”
　　“就像你怨的也从来都不是她。”
　　易风拍了拍郑九祸的肩膀，安慰道。
　　说着从兜里拿出来了一瓶风油精，放郑九祸鼻孔下，让他狠狠地吸上一口醒醒神。
　　这两天接触到的信息，发生的事情太多了，导致就连谢逸之坐着坐着都打起了盹。
　　迷迷糊糊中，像是睡过去了，又好像没睡着。
　　谢逸之脑海中将这两天在重雾山的见闻跑马灯般过了一遍。
　　“二十年，重雾山，雾山老爷，醒尸石，司命蝶……小白，还有尸。”
　　恍惚中谢逸之不知道睡了多久。
　　只听到开车门，和严旭的声音，道：“逸之，我们到了，下来吧。”
　　谢逸之这才警醒，掏出手机看了看时间：“我睡了多久啊？”
　　现在的时间，已经是子时，十一点多钟了。
　　“差不多快两个小时的样子吧。”
　　严旭回答道。
　　这么久？
　　可谢逸之明明感觉自己就只是眯了一下眼睛。
　　还好已经不是早八时代了，不然眯会眼睛穿越到两个小时后，宿舍的大学生就该发出尖锐的爆鸣了。
　　严旭把车停在了一家酒店的停车场。
　　这家酒店就是郑九祸这两天暂时居住地方。
　　“郑部长，你就把尸体藏酒店里了？不会被发现吗？”
　　易风疑惑的问道。
　　无论怎么说，一具那么大的尸体，还是很显眼的吧。
　　“这家酒店是我学生开的，打过招呼了，没事。”
　　郑九祸回答道。
　　易风：“好了，不许再说了。”
　　迟早和你们这些有钱人拼了。
　　回到房间，郑九祸径直的走向厕所，喊上了跟在后面的易风一起帮忙。
　　不多时，两人从厕所里一起搬出来了一个一人大小的方正白色石盒放到了床上。
　　“看起来也不怎么厚实，薄薄的一层石头料，这么重！”
　　易风喘着气道。
　　“用的是白玉，所以重了点。”
　　“但是为了减少尸气泄露，以及防腐，也没办法。”
　　郑九祸回答道。
　　他到哪里都要带着罗梅的尸体，但已经被炼制成僵尸，别说是不化骨了，就算只是绿毛僵。
　　身上所散发出来的尸气，要是普通人沾上，并且持续时间比较久一点，都容易生病出事。
　　特别是住在酒店里，人又密集又多。
　　因此，为了避免这种情况，郑九祸就请人制作了这么一个大玉盒，将罗梅藏在其中。
　　玉石能够蓄阴，这样就能减少尸气再泄了。
　　同时，酒店的这一层也被郑九祸包圆了，基本不会出现问题。
　　“这么大的玉？！”
　　严旭惊讶道。
　　就算不是那种好料子，这么大一块，价值都是难以想象的。
　　郑九祸要是不为了炼尸罗梅，他这羊城的副部长得有钱到什么程度？
　　易风：“好了，不许再说了。”
　　这话都敢说，是真不怕人自杀啊！！
　　郑九祸迫不及待的将玉盒打开，里头都是装了开关装置的，主打一个传统和科技的碰撞。
　　在玉盒打开的那一刻，谢逸之几人只见一具女尸完整的躺在玉盒里。
　　“保存的甚至看不出来是僵尸。”
　　谢逸之意外道。
　　如果不是女尸身上散发出来的强大尸气，还真看不出了这是一具僵尸。
　　保存的太好了，身上的衣物都是干净的，只要露出来的皮肤都是白白净净的，头发甚至比谭昱曦这大活人梳的还顺。
　　不知道的，还以为只是死了没多久的尸体。
　　不像雾山老爷，形象管理差的令人发指……
　　“生前罗梅就爱干净，所以我平常都会给她梳洗梳洗。”
　　郑九祸回答道。
　　万一哪天罗梅醒过来，看到自己一身脏兮兮的，怕接受不了还得自杀。
　　“那开始吧。”
　　谢逸之提醒道。
　　既然郑九祸算是自家老爹的四分之一徒弟，跟他的关系也不远。
　　他跟着过来的目的之一，也是想看看有没有什么能够帮得上忙的。
　　因为郑九祸研究的是尸，要是临时罗梅的鬼魂出现什么意外，他还可以在边上护个法什么的。
　　还有一种情况就是罗梅残缺的鬼魂可能哪怕在尸意识的压迫下都不肯出来，不愿意再见郑九祸。
　　这种情况下郑九祸很可能情绪上头，做出一些过激的事情。
　　毕竟他等了这么多年，就是为了今天。
　　虽说郑九祸心里也难受，但有一点在谢逸之看来是不变的。
　　那就是最终导致罗梅死亡的，并不是雾山老爷，也不是黑寨，而是最爱的人郑九祸。
　　这点郑九祸就算有天大的理由，也是没法改变的。
　　因此，他的执念这么大，想再见罗梅一面，谢逸之刚好得到了醒尸石，想要就给他。
　　但如果罗梅都已经这么惨了，真就不愿意面对郑九祸。
　　谢逸之也会拦住郑九祸，保证他的理性。
　　“好……”
　　郑九祸颤巍巍的拿着醒尸石，将醒尸石放在掌心。
　　“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令……速醒！”


第197章 夫妻相见
　　咒语念完，只见郑九祸手中漆黑的醒尸石竟是缓缓的悬空而起。
　　其实之所以醒尸石看起来会悬浮起来，原因是在那一瞬间，醒尸石已经和罗梅的尸体窜上了气。
　　是罗梅的尸气，托举着醒尸石。
　　因为沉睡的尸，对于醒尸石有着一种本能的渴望。
　　并且，醒尸石在尸气的托举下，缓缓朝罗梅的尸体飞去。
　　与此同时，磅礴的尸气从罗梅的尸体上迸发出来，在整个酒店房间内迅速扩散。
　　“不行，不化骨的尸气太重，这样下去可能会影响到酒店的其他人。”
　　严旭连忙提醒道。
　　刚刚因为是在黑寨，在场的所有人几乎都是蛊师术士，就算不是寨民的身体素质也远超普通人。
　　再加上那些人本来都已经常年被雾山老爷身上的尸气侵袭，也感觉不到什么。
　　但是罗梅忽然散发出来的尸气太重了，一旦扩散出去，整栋酒店的人今晚都可能要出事。
　　“没事。”
　　谢逸之神色难得的严峻，大手一挥，甩出一张驱阴符落在床上。
　　昏暗的灯光下，驱阴符似乎隐隐散发着微弱的光，顷刻间尸气就被大范围净化了一样。
　　易风和严旭相视一眼。
　　驱阴符在他们手里在谢逸之的手里，同样的符篆区别竟然也能这么大。
　　这种符通常也就是用来给一些中邪撞煞的人使用的而已。
　　谢逸之的驱阴符竟然能用来镇宅，连不化骨的尸气都散不出去。
　　从严旭认识谢逸之到现在，无论是面对什么寄宿鬼、鬼巴车、活死尸、瓮鬼童，帕提雾山老爷等等等等……
　　谢逸之向来的表现都很是淡然，给人的感觉就是无论多大的麻烦到了这里都称不上麻烦。
　　但是只有这一次，谢逸之看起来格外反常。
　　严肃的让易风都觉得像是换了一个人。
　　不过，眼下最重要的，还是要唤醒罗梅的尸。
　　就在这时，郑九祸忽然开口：“醒……醒了？”
　　只见醒尸石迅速坠落，滚落在床上，而玉盒中罗梅的尸体手指似乎动了动。
　　紧接着，连带双眼也跟着睁开，两只空洞的眼睛不知道在看着什么。
　　郑九祸站在床边，谢逸之站在边上，易风和严旭侧略微站在他的身后。
　　“梅！是我啊！”
　　“二十年了，求你出来见我一面好不好？”
　　“我有很多很多话想跟你说，我……咳咳！！”
　　郑九祸激动的喊着。
　　可这会，‘罗梅’的表情看起来格外狰狞，像是非常痛苦。
　　嘭！嘭！嘭！！！
　　同一时间，房间内的灯全都爆开，整个房间里陷入黑暗。
　　好在这时，易风不知道从哪里掏出了一只超大功率的手电，几乎将房间照得跟白天一样明亮。
　　等到易风手中的灯光亮起时，众人的目光重新看向床上的‘罗梅’。
　　却发现此时的‘罗梅’已经消失不见，玉盒空无一人。
　　转过头去这才发现，‘罗梅’竟然已经和郑九祸抱在了一起。
　　“终归还是夫妻啊……即便阴阳相隔，即便时间再长也不会变。”
　　严旭感叹道。
　　刚准备松口气，可易风却发现了不对，颤巍巍的提醒道：“不……不对啊！你看郑部长的身体。”
　　谢逸之和严旭这才注意到，郑九祸的背后竟然已经鲜红一片，淌满了鲜血。
　　再一看，原来‘罗梅’的双手在抱着郑九祸的同时，十指都没入到了郑九祸的身体内。
　　“罗梅残缺的鬼魂太弱了，现在完全是尸的意识在主导。”
　　谢逸之说着就要甩出镇尸符，准备上前先制服‘罗梅’。
　　易风和严旭也赶紧上前准备帮忙。
　　可这时，郑九祸却脸色惨白的伸出手，制止道：“没事的，无论怎么样，她都不会伤害我的。”
　　说完，郑九祸又重新抱住了‘罗梅’。
　　“梅，对不起，我知道你一定在听的。”
　　“我知道一切都是我咎由自取，伤害了你。”
　　“如果我也死掉，到了下面就能见到你，我根本不可能撑到现在。”
　　“我不是来求你原谅的，只求能让我再见你一面，求你把我也带我走。”
　　“这些年，我一个人太寂寞了，在遇到你之前我明明可以轻易承受这份寂寞的，可没有了你，这种日子太煎熬了。”
　　郑九祸说着，缓缓闭上双眼。
　　任由‘罗梅’的尸双手彻底没入他的身体，殷红的血液加速流淌下来。
　　“这……谢哥，咱真的不管吗？他马上真要死了。”
　　易风急忙道。
　　“管啊，但他自己想死啊。”
　　谢逸之也只能干着急，早知道不来了，要是有的选他宁愿单挑伏尸都不愿意干别人做选择。
　　可眼瞅着郑九祸都要死了，眼睁睁看着郑九祸送死他也有点于心不忍。
　　“我不管了！”
　　“看着人死的事情我做不到！”
　　严旭提着雷击木剑就要冲上去。
　　可严旭还没冲到近前，却发现‘罗梅’的双手竟然从郑九祸的伤口抽了出来。
　　痛苦的抱着自己的头，双手都已经把头皮抓烂了。
　　虽然因为是僵尸的原因，所以并没有流血，可溃烂的皮肉看起来更是骇人。
　　“啊！！”
　　‘罗梅’口中发出惨叫，整个人就像是被什么力量击中，猛地倒飞出去，重重的砸在墙壁上。
　　“鬼魂离体了！”
　　谢逸之抓住机会，跳上床去揪住罗梅尸体的脖子，一把将其按住。
　　任凭罗梅的不化骨级僵尸躯体如何挣扎，都无法挣脱出谢逸之的束缚。
　　与此同时，微弱的鬼气扩散。
　　郑九祸的面前，一道女人的虚影渐渐凝实。
　　两行血泪从女人眼眸中垂落，再一次和郑九祸相拥在一起。
　　“昊天……”


第198章 我是灵异主播，不是情感主播
　　女人的声音微微颤抖，伴随着声音传出，罗梅的身形彻底显现。
　　只不过，因为只是残魂的原因，所以看起来无比虚弱。
　　也就是郑九祸在炼尸的时候，同时寻找了不少滋补鬼魂的方法，不然这么多年下来，罗梅的残魂早都已经撑不住了。
　　“梅……”
　　在听到罗梅喊出他名字的那一刻，郑九祸眼泪顷刻夺眶而出，滚落下来。
　　多少年了，自从谢逸之的父亲谢纪给郑九祸改了名字到现在，再没人喊起过这个名字。
　　“对不起，都是我的错……”
　　郑九祸哭着道。
　　看着罗梅惨白的脸，跟当年没有任何区别，一瞬间仿佛将郑九祸的思绪又拉回到了二十年前。
　　“我从来没有怪过你，我就算恨天底下所有人，也唯独不可能恨你。”
　　“我想见你，却也不知道怎么见你，我的存在到了后来似乎只会给你增添烦恼。”
　　罗梅声音微微哽咽，脸颊上两行血泪看起来十分骇人。
　　可那看着郑九祸时温柔的眼神，又让人心跟着被触动。
　　如果能重来，罗梅一定会选择不遇见，或者早在刚跟在一起时就应该坦白一切。
　　正如郑九祸每每回忆起来，都是自己对罗梅所做的各种过分的事情。
　　罗梅又何尝不是，如果她不是太害怕失去郑九祸，一直不肯坦白，或许郑九祸就不会饱受煎熬。
　　真正的爱人，往往都是常觉亏欠。
　　罗梅本以为只要用噬魂虫把她的鬼魂吞噬殆尽，就一了百了了。
　　可没想到，郑九祸竟然及时赶回来，保住了她的一缕残魂。
　　至今，罗梅都清楚的记得。
　　那天争吵后，郑九祸回家时还带回来了她最喜欢吃的蛋糕和鲜花。
　　之所以掀翻桌子，也是因为罗梅害怕郑九祸冲动，惹上黑寨，而故意出言袒护黑寨。
　　郑九祸越是拼了命的想见她，她越是愧疚的不愿出来。
　　“我怒的从来都不是你，而是你的遭遇。”
　　“为什么会这么不公平……”
　　郑九祸双拳紧握。
　　二十年来他心里的仇恨从未消减，一边倾尽一切为罗梅炼尸。
　　一边刻苦修行，钻研谢纪教给他的术法。
　　就是为了能够踏上黑寨，讨个公道，为罗梅讨个公道。
　　黑寨本就多行不义，暗地利用蛊术做了那么多的不法勾当，在如今的时代是藏不住的，一定会被法律严惩。
　　至于罗啸也已经在谢逸之的帮助下落网，同样不可能再逃脱。
　　这个公道虽然来的太迟太迟，但是终归是来了。
　　如今，郑九祸也如愿以偿再见到罗梅，他此生无憾了。
　　“你怎么了。”
　　严旭注意到边上的易风。
　　只见此时的易风咬紧下唇，眼泪汪汪，被问起来连忙用袖子抹了一把眼泪，道：“没事。”
　　罗梅没有接郑九祸的话，而是抬起手，轻轻抚摸着郑九祸的脸。
　　郑九祸变得沧桑了太多太多，他独自一人支撑了这么久，眼神中满是憔悴，越看罗梅心中越是心疼。
　　“你以前，从不喝酒的……”
　　罗梅问道。
　　还记得以前，郑九祸最讨厌喝酒了。
　　因为这件事，刚刚进单位的时候，在饭局上还和领导干过仗，吃了不少苦头。
　　可现如今，郑九祸这一身的酒气，就跟常年泡在酒缸子一样。
　　“喝醉了，有时候就能看见你。”
　　“但是后来酒量好了，见的也少了。”
　　郑九祸回答道。
　　“呜呜呜……”
　　听到这里，易风泪腺已经决堤了。
　　就在这时，谢逸之将罗梅的尸折成了球形，从床上拎了下来。
　　一边对严旭和易风道：“我们出去等着吧，让他们俩说会话。”
　　说完还不忘瞪了易风一眼。
　　你说人家秋雅结婚，你搁那又唱又跳的。
　　郑九祸他们夫妻俩没咋呢，这小子已经哭的稀里哗啦。
　　三人离开了房间，来到门外的安全通道。
　　严旭叼着烟，易风嚼着红枣，谢逸之嘴里叼着棒棒糖，静静的等着郑九祸夫妻聊天。
　　“谢哥，那么相爱的两个人都会走散。”
　　“感情到最后一定是幸福的吗？”
　　易风突然问道。
　　谢逸之叹了口气，道：“我怎么知道，我是灵异主播，不是情感主播。”
　　“搞得像我不是单身啊？”
　　如果说他曾爷爷没有把他的正缘推后几年，或许现在他就能回答易风的问题了。
　　严旭不语，只是一味地抽烟。
　　他可没比郑九祸好到哪里去，妻子早年间就没了。
　　女儿如果不是谢逸之刚好赶到，可能也要没。
　　如果非要问他幸福是什么？
　　或许就是忙碌了一周，买好零食和礼物，等候在学校外，女儿严筱静从校内出来时候，冲他喊的那一声爸爸。
　　其他的，严旭不知道，也没办法回答。
　　“曾爷爷那老登到底是要干什么……”
　　除了郑九祸的事情之外，谢逸之其实自己的事情还有很多问题没有想明白。
　　之前他还以为雾山老爷多叼呢，这两天一看其实也就是三流货色。
　　以曾爷爷的能力，随便一电炮都够雾山老爷重开的了。
　　可灵丰道人并没有这么做，游说白寨众人之后，成功拐走了李妄霞回家当孙媳妇。
　　待到三年后带谢逸之过阴寻得本命蛊司命蝶
　　再让谢纪带着妻儿回到重雾山，留下司命蝶镇守白寨，吞噬雾山老爷的鬼气。
　　总给谢逸之一种，有意化简为繁的感觉。
　　这么做的意义，谢逸之能想到的唯一可能性，就是那颗醒尸石。
　　曾爷爷想让他亲手得到醒尸石。
　　而醒尸石的作用现在都已经清楚了，就是能够唤醒不化骨以上等级僵尸的意识。
　　这一项目，又和灵丰道人之前棺中留信能够对上。
　　灵丰道人给谢逸之留了一鬼一尸，来帮助他渡过鬼巫复苏的劫难。
　　鬼已经就是小白没跑了，尸又不可能是雾山老爷这种不入流的货色。
　　毕竟，不化骨在谢逸之手里……属实没啥用作。


第199章 我把你当兄弟，你把我当尸体？
　　很有可能，这一尸就在谢逸之身边某处，只不过也是需要唤醒的。
　　因此，醒尸石就起到作用了。
　　“老严，你不是有个封鬼坛吗？带了没有？”
　　谢逸之问道。
　　不过，这也都只是谢逸之的推测而已，还不能确定。
　　眼下，还是郑九祸夫妻俩的事情处理完要紧。
　　以罗梅鬼魂的脆弱程度，刚才为了保护郑九祸，强行弹开尸的那一下，要不了多久应该就得撑不住了。
　　严旭点头，将封鬼坛从包里拿出来递给了谢逸之。
　　谢逸之点头，拍了拍身上包，小纸人闻声冒出头来。
　　看下一秒就被谢逸之的无情大手按了回去：“不是喊你，小白，出来。”
　　紧接着，小白也冒了出来。
　　“小白，你先进这里头，给你的洗发水瓶腾腾地。”
　　谢逸之开口道。
　　这是要搬迁的意思啊？小白头都摇成拨浪鼓了。
　　她住洗发水瓶都已经住了这么长时间，早都已经有感情了，现在要她换，可不能够了。
　　金窝银窝，都不如自己的老窝。
　　先前被外婆李绮岚发现谢逸之竟然让小白住洗发水瓶的时候，狠狠地教育了谢逸之一顿。
　　可的确是小白自己不想换，谢逸之也没办法。
　　“听话，就用一下，回头还还你。”
　　谢逸之安抚道。
　　小白这才不情不愿的从洗发水瓶里出来，钻进了封鬼坛里。
　　“谢哥，你这纸人怎么做的，竟然还有续航？”
　　“这都过去多久了，还能动弹啊？”
　　易风问道。
　　纸人抱碗术他不是不知道，也是一次性道术，结果都快成永久宠物了。
　　压根没有半点‘电量不足’的意思。
　　“我也不知道，没事，能动就留着呗。“
　　谢逸之回答道。
　　有时候用来跑个腿，或者探个路什么的，也是挺好使的。
　　不然什么杂活都要小白干，也好像不太好。
　　就在这时，谢逸之三人听到了屋内传来郑九祸的喊声，于是赶紧闯进门去。
　　只见此时的罗梅身体已经开始渐渐消散。
　　郑九祸哭的老泪纵横，可罗梅的鬼魂本来就虚弱，刚刚还使了那么大力，根本支撑不住。
　　“别怪自己。”
　　罗梅说完最后这一句话，身体已经彻底虚化，只剩下一颗头颅还悬浮在半空。
　　郑九祸急忙伸出手去抓罗梅的手，可却扑了个空。
　　“太上台星，应变无停，智慧明净，心神安宁，三魂安定，七魄留停，急急如律令！”
　　严旭第一时间掐出指诀，口中默念定魂咒。
　　可也只是减缓了些许罗梅鬼魂的虚化速度，起不了太大的作用。
　　这种情况下，谁来念定魂咒都没用了，鬼魂已经油尽灯枯了。
　　“五星镇彩，光照玄明，千神万圣，护我真灵……所到之处 万神奉迎，哎急急如律令，收！”
　　谢逸之也没敢怠慢，口中低声念叨着收鬼咒，手托小白的洗发水瓶。
　　对着罗梅大叫一声‘收’，随之声音落下。
　　罗梅只剩一颗脑袋的鬼魂头颅受到无形巨力的拉扯，略微变形之后，顷刻间被扯入到洗发水瓶中。
　　这一幕在场的几人都愣住了，没想到谢逸之会忽然发威收鬼。
　　“师兄，你这是……”
　　郑九祸哽咽道。
　　“这是小白住的洗发水瓶，里头阴气要是放出来，未必比司命蝶这二十年吞噬的少。”
　　“加上小白的阴气温和，不像其他恶鬼那般暴劣，这是唯一能保存住你妻子残魂的办法了。”
　　谢逸之解释道。
　　要是小白外放洗发水瓶的居住权，不知道得有多少鬼争破头想要。
　　寻常的鬼魂进了她的瓶子里，就跟回泉水了一样。
　　哪怕是罗梅这种已经只剩下残魂的鬼魂，在里头不说恢复吧，最起码能够保持住现状，不至于直接消亡。
　　但凡再慢个一会儿，罗梅都彻底没了。
　　严旭叹了口气，他那会儿哪有这个条件啊……
　　“师兄，我……我都不知道该怎么报答你了。”
　　郑九祸感激道。
　　“别高兴太早，这样也只是缓兵之计，你尽快动用你的人脉搞到三十颗摄魂级以上鬼的鬼牙。”
　　“用三昧真火炼化之后，制成一颗鬼牙丹。”
　　“给你妻子吃下去，她本来鬼魂就不强，应该够恢复一些了。”
　　“瓶子用久了，小白估计也不乐意。”
　　谢逸之提醒道。
　　不只是人会生病受伤，需要各种医术医治，其实鬼也是一样的。
　　之前谢逸之记得，曾爷爷灵丰道人还说过祖上好像还有开医馆专门给鬼治病的鬼医。
　　像鬼的牙齿，本身就是一种好用的鬼药材之一。
　　三十颗摄魂级的鬼牙，再加上三昧真火淬炼，怎么都够罗梅补的了。
　　“好好好，明白，我这就让人送来。”
　　“后半夜就能送到。”
　　郑九祸急道。
　　换做别人可能一口气要三十颗摄魂级的鬼牙还有点难。
　　他当部长这么多年，虽然是个副的，但是主要的原因也是因为他自己不想晋升，不然责任一多事情也会多。
　　就没办法空出时间来研究炼尸了。
　　人脉方面还是很到位的，三十颗鬼牙，只要郑九祸卖得出面子，打几通电话就能凑齐。
　　“后半夜？这么快。”
　　谢逸之惊讶道。
　　既然这样，那肯定是再好不过。
　　严旭又叹了口气，他那时候的确是没这条件。
　　“白姐的豪宅作用原来这么大。”
　　“好鬼进瓶，坏鬼入幡，都不白来都不白来。”
　　易风开口道。
　　小白趴在封鬼坛坛口，眼睛巴巴的，远远望着自己的洗发水瓶陷入沉思。
　　既然后半夜就能送的过来，那干脆他们都一起在这等会了。
　　没必要再回重雾山，完了再回来拿洗发水瓶。
　　“对了，师兄，醒尸石。”
　　郑九祸将漆黑的醒尸石递给了谢逸之。
　　谢逸之手里拿着醒尸石陷入沉思，不知道在思索着什么。
　　“谢哥，这玩意咱也没啥用了吧……”
　　易风凑近，看着醒尸石问着，话还没说完，忽然感觉额头一阵冰凉。
　　抬眼一看，谢逸之竟然拿着醒尸石按在了他的脑门。
　　谢逸之：“……”
　　易风：“……”
　　两人一阵沉默，一个无语，一个无语。
　　“我把你当兄弟，你把我当尸体是吧？”
　　易风没好气的问道。
　　“哥明显不是那种人。”
　　谢逸之连连摇头，转而向郑九祸问道：“这玩意用起来是不是要念什么咒？”
　　“怎么没反应？”


第200章 严筱静的电话！
　　易风：“我要是真有反应，那不都炸了？”
　　其实谢逸之也就是逗易风玩，这小童男，身上那么多的童男血呢，怎么可能是僵尸。
　　哪怕是到了不化骨，甚至是伏尸等级，重新诞生出了新的意识。
　　但是唯一不可能做到的，就是再长出气血来，因为气血是需要阳气支撑的。
　　无论如何，邪祟身上都不可能存在阳气，这点是基础，也是必考，要死记的。
　　“没有什么咒语，我们研究尸的不像道士，来去基本就那一句。”
　　“起尸咒是通用的。”
　　郑九祸回答道。
　　刚刚他的确见郑九祸就是念的起尸咒而已。
　　既然罗梅的鬼魂已经出来了，那她的尸体就没什么作用了。
　　只不过，好歹已经炼制成不化骨，就看郑九祸自己打算怎么处理了。
　　想来也是稀罕，花费了无数精力财富，还有几十年光阴，就为了见刚刚那一面。
　　爱情这玩意，可比什么神神鬼鬼都玄的多，力量太大。
　　“她已经够累了，等忙完这一阵，我会将她带回羊城，举行法事将尸体入土为安的。”
　　郑九祸说着，在身上拿出了一张专属于罗梅的镇尸符。
　　要想能够镇住不化骨，这符肯定也不能是寻常的符篆。
　　贴上镇尸符的罗梅尸体失去了动作，被谢逸之折成球的身躯也松散开来，被郑九祸抱回到了玉盒中。
　　接下来只需要等待郑九祸让人送过来的鬼牙到了就行。
　　摄魂级以上，但是最多也就只能是瘟降级的鬼牙，再高罗梅的鬼魂就该承受不住了。
　　但凡敢让小白贡献一颗，估计罗梅的鬼魂瞬间就被撑爆。
　　再者是说了，谢逸之估摸着有没有人使的三昧真火能炼化小白的鬼牙都不好说。
　　郑九祸给谢逸之几人都开了间房，让他们稍微休息会，刚刚谢逸之在车上都打盹了，肯定也累了。
　　就在这时，谢逸之三人的手机都同时开始弹起来消息。
　　打开一看，俨然是他们那个群聊里，谭昱曦孔元元以及付应雪在疯狂刷屏。
　　在看到消息之后，最激动的是严旭。
　　因为，仨姑娘刷屏的内容，是严筱静已经醒过来了！
　　孔元元：“你们睡了吗？！！”
　　付应雪：“睡了吗？！！"
　　谭昱曦：“吗！？”
　　“静静醒了！！下午醒了一会，然后又睡过去了，现在又醒了！”
　　“打视频吗？火速打视频！”
　　严旭激动的差点没晕过去，虽说之前医生已经说严筱静脱离危险期了。
　　可只要没醒，严旭的心就还是悬在半空。
　　但是谢逸之有事，以严旭的性子又无论如何都要跟着上，所以没办法在身边看着严筱静。
　　这会听到严筱静苏醒的消息，整个人都轻松了许多。
　　长长的呼出一口气，高兴的回了信息，“好的好的，我们都还没睡！”
　　回完消息之后，谭昱曦的视频通话申请就弹了出来，严旭连忙接通。
　　谢逸之和易风也都凑了过去。
　　视频接通的瞬间，严筱静的脸庞就出现在画面中，虽然看起来还很虚弱，但是的确已经苏醒了。
　　“静静！！你醒了！？”
　　“有没有感觉哪里不舒服啊？”
　　严旭激动道。
　　在看到女儿的那一刻，严旭的眼泪忍不住滑落。
　　如果连严筱静都没了，那么他这一生将毫无意义，活着纯受罪。
　　“没……有，爸爸，我没事了。”
　　严筱静脸色苍白，嘴唇毫无血色，但是比起严旭离开的时候看着状态要好的多。
　　砸巴着嘴，虚弱的声音回答道。
　　“好好好，没事就好，但是爸爸暂时还没办法回去陪你。”
　　“爸爸现在在云省，你要好好照顾自己，有什么事情和谭姐姐她们说，知道没有？”
　　严旭一边笑一边哭，老父亲为了这个女儿可以说是操碎了心。
　　严筱静微微点了点头。
　　“对了，还有这位，这位哥哥就是你的救命恩人，谢逸之谢哥哥。”
　　“没有他的话，很可能咱父女俩现在都喘不了气了。”
　　“你的仇在谢哥哥的帮忙下已经报了，一切都好了，都过去了，你也好好的。”
　　“以后无论怎么样，可都不能忘了他的恩情。”
　　严旭说着，忽然把镜头转向了谢逸之。
　　库库一顿夸，给谢逸之都整不好意思了，老脸一红，微微尬笑。
　　这就是，当好人，干好事的感觉吗……爽！！！
　　易风在边上疯狂挥手，抢占镜头，一边喊道：“还有我！！我也出力了！我是你易风哥哥！”
　　严旭点头，淡漠道：“对，他是易风。”
　　易风：“？？？？”
　　变如脸？要不要这么真实。
　　“好的爸爸，谢谢哥哥们救了我……”
　　严筱静乖巧的感谢道。
　　见到女儿，严旭老父亲的状态又控制不住，千叮咛万嘱一堆话，又给谭昱曦他们仨感谢了一遍。
　　最后还是被仨姑娘强行打断，才停下来。
　　“好了好了，静静才刚醒，不能说太多，让她好好休养休养。”
　　“这边有我们在呢，你们就放心吧。”
　　谭昱曦说道。
　　“对的，有我们在呢。”
　　“不用担心。”
　　付应雪和孔元元也跟着说道。
　　“好，那就拜托你们了。”
　　“等我回去，再当面好好感谢你们。”
　　严旭感激道。
　　还好有这仨姑娘看着，不然他还放心不下，更走不开严筱静的身边。
　　挂了视频电话，严旭的房间里这才恢复了安静。
　　站在谢逸之他们的角度，这两天也是发生了不少好事，接二连三的都是喜讯。
　　天塌得最厉害的，只有那位钟爱隐忍的雾山老爷……


第201章 斗蛊大赛，开始！
　　电话虽然挂断，但谭昱曦却还发了消息过来。
　　“我的事情已经处理好了，静静也醒了，我明天回局里写个申请就去找你们了！”
　　谭昱曦发消息道。
　　“你还要过来啊？”
　　“不用了，没什么事了。”
　　谢逸之回答道。
　　这才没几天时间， 谭昱曦就已经处理好事情了？那看起来似乎也不像是什么大事的样子。
　　“我很有用的，带上我吧！”
　　谭昱曦连忙说道。
　　可谢逸之却回过去了一个龙图笑的表情，压根没打算告诉谭昱曦位置。
　　雾山老爷的事情已经处理完了，得到了一颗暂时还不知道用在哪里的醒尸石。
　　连外婆李绮岚都不知道他老爹老妈去了哪里，接下来谢逸之的打算， 就是直接找鬼巫去了，双向奔赴。
　　既然都能被曾爷爷特别提到，鬼巫的危险程度，比雾山老爷肯定要大的多。
　　就连云省都动员了这么大阵仗来戒备，肯定不容小觑。
　　谭昱曦又不像是严旭和易风他们本身是术士，来了实在不安全，没必要跟着冒险了。
　　“都不要给她发位置哈。”
　　谢逸之嘱咐易风和严旭道。
　　两人自然也很清楚谢逸之的想法，都各自点了点头。
　　“oi！！”
　　“之前不是说好了，我忙完再去找你们吗？”
　　“我可以给你们当后勤啊！”
　　谭昱曦接着发过来消息。
　　但是谢逸之都回之以龙图，想了想又给她过去消息道：“如果有需要你这位猛将，我们肯定会申请支援的。”
　　“目前的情况，我们还能应对的了，暂时还用不上你出面。”
　　“当务之急，是你先帮忙把你自己，和付应雪孔元元的八字要到，发过来给我。”
　　八字？
　　易风和严旭都愣了一下，都没明白谢逸之忽然要她们的八字干什么。
　　屏幕那边的谭昱曦也是一脸懵，连扣了好几个问号。
　　“我们这有个山神庙，灵验的很，我顺带给你们祈个福。”
　　谢逸之解释道。
　　“原来是这样。”
　　谭昱曦恍然，没一会把三人的八字发过来给了谢逸之。
　　发完之后，再追着谢逸之问地址，谢逸之就让她早点睡了……
　　“谢哥，你真要给她们祈福吗？”
　　易风问道。
　　“肯定是假的啊，重雾山哪里的什么山神庙？”
　　谢逸之回答道。
　　“有啊，雾山老爷不就算山神，之前那司机不是说，去长缘洞求姻缘的很多吗？”
　　易风说道。
　　要这么说的话，似乎也对，雾山老爷的确可以说是山神。
　　只不过现在长缘洞被李绮岚一脚干塌了，雾山老爷也入幡喝茶了。
　　谢逸之看着手机上的三个姑娘的八字，若有所思的走神。
　　别说，这三人中反倒是孔元元的八字看着最差，有缺有伤，流年运弱，修了道稍微改了一些，却也依旧不是很好。
　　付应雪八字倒是看着挺漂亮的，有吃有穿，大富大贵算不上，但是一生大苦大难指定是没有的。
　　最好的竟然是谭昱曦，这八字漂亮的简直像有人故意做的，完全可以写进书里当案例的程度。
　　‘日主强旺，财官俱全’，身体好，精力充沛，财运官运也都不错，属于是傻人有傻福的那种情况。
　　‘比劫帮身， 格局清纯’，只要遇到什么麻烦或者灾劫，就会有贵人相帮，格局中也没有什么克制或者什么不利的因素。
　　“嘶……”
　　看的谢逸之总有种忍不住要给她改几笔的冲动。
　　几人各自回到房间中休息，可刚下没多久，正如郑九祸说的，后半夜酒店就来了一批人，还真给三十颗鬼牙凑齐过来了。
　　严旭帮忙用三昧真火给鬼牙炼制成丹，丢进洗发水瓶中，让罗梅慢慢消化。
　　差不多天亮时分，罗梅总算是能够离开洗发水瓶，鬼魂身体也被修复了部分，最起码不至于只剩磕脑袋。
　　“白姐总算能回窝了。”
　　“看给白姐乐的。”
　　易风说道。
　　只见小白呲着大牙，迫不及待的钻回到了自己的洗发水瓶中。
　　半透明的洗发水瓶，还能看到小白高兴的在里头疯狂转圈。
　　“还不能掉以轻心，鬼魂依旧不全。”
　　“你家不是开白事铺的，祖上也有从事阴八行的，应该都供的有牌位。”
　　“把封鬼坛放边上，日升日落多给她也上一炷香。”
　　“要说正道的话，还是尽快超渡她下去的好。”
　　谢逸之提醒道。
　　“谢谢师兄，我一定记住。”
　　郑九祸紧紧抱着装着罗梅鬼魂的封鬼坛，感谢道。
　　做完这一切，谢逸之三人这才都回到房间准备补觉。
　　后脑勺才沾上枕头，外婆李绮岚的夺命电话却打了过来，不接还不行。
　　“宝贝！你们怎么还不回来？”
　　“斗蛊大赛都要开始了！”
　　李绮岚急问道。
　　“开始开始呗，我真不行了外婆，我得睡会。”
　　谢逸之迷迷糊糊道。
　　他上下眼皮子已经疯狂打架了，随时都可能睡过去。
　　“你忘了？你不是自己要报名的吗？你得过来比啊！”
　　李绮岚说道。
　　“啊？你帮我的报的名吗？”
　　谢逸之半睡半醒的问道。
　　李绮岚：“对，我给你报的名。”
　　谢逸之：“那你再帮我弃个权。”
　　李绮岚：“……”
　　“好吧，那你好好休息，看来今年大赛增加的三十万奖金池和咱白寨无缘了。”
　　两个小时后——
　　嵘城F3，谢逸之易风，严旭三人双手插兜，摇摇晃晃的站在白寨寨堂门口。
　　“哟嚯！咱寨子条件是越来越好了，都有人养熊猫了？”
　　“这谁家的？”
　　李洋和李椿鹏笑道。
　　谢逸之三人顶着大黑眼圈，传递着风油精，各自放在鼻子前猛吸一口，醒醒神。
　　“谢哥，我们俩又没有报名，为什么我们也要跟着起来？”
　　易风抱着房梁，困得浑身发软。
　　“因为你俩自己睡觉，我不放心。”
　　谢逸之回答道。
　　易风：“……谢谢嗷。”
　　过了一会，李绮岚匆匆赶到，提着一个保温杯递给谢逸之，道：“宝贝，外婆专门熬的精神汤，你喝两口。”
　　谢逸之咕咚喝了两口，眼皮子还是撑不起来。
　　“你们也喝两口吧？提神的，大补。”
　　李绮岚给谢逸之喝完，又拿着走向易风和严旭。
　　易风接过保温杯一看，只见杯子里黑漆漆的一片浆糊，各种形状各异的蛊虫尸体扭曲的躺在里头，怪异的味道直灌鼻腔。
　　“呜……呕……”
　　“看着就已经很醒神了，谢谢寨主，我就不喝了。”
　　易风满脸都写着抗拒。
　　李绮岚：“也有壮阳的功效。”
　　易风：“我主要是想尝尝咸淡……”
　　三人都喝了几口，提神效果+10%，反胃效果+80%。
　　谢逸之的评价是咱外婆基本可以告别厨师行业了。
　　喝完更难受了！


第202章 雾山老爷没了神龛里是谁？KT猫啊！
　　重雾山刚好有着一处山坳，山坳中间有着一块完整的平地，经过修建之后，每年用做斗蛊大赛的场地。
　　两侧的斜坡，又可以站百大寨过来观赛的寨民，视野极好。
　　像白寨和黑寨就住在重雾山的，基本寨子里大部分人都会去观赛，其余百大寨的因为有些路程比较远，所以只会来一部分人。
　　“一会儿他们去长缘洞把雾山老爷的神龛神像请下来，按照往年的惯例祭拜之后，大赛就开始了。”
　　李绮岚解释道。
　　“可长缘洞不是被你踩塌了吗？”
　　“神龛神像还能找着？”
　　谢逸之问道。
　　“那肯定不在了……”
　　李绮岚的压低声音，凑到三人边上道：“所以神龛里放的是李洋家女儿画的石膏娃娃……”
　　“叫什么，KT猫啊！”
　　反正神龛上有帘子，石膏娃娃和之前的神像重量差不多就行了，没人会掀开去看的。
　　谢逸之三人：“？？？！”
　　一年一度的斗蛊大赛啊，不是应该很严肃，庄重吗？
　　不过仔细想想，似乎也没人说过需要很严肃，很庄重。
　　“还有啊，外婆，我不是记得前天你给我说过斗蛊大赛三天后才开始吗？”
　　“今天也没到时间啊？”
　　谢逸之拍了拍自己的脸问道，难道是他记错了？
　　“对啊，就是今天。”
　　“前天，昨天，今天，这不刚好三天吗？”
　　李绮岚回答道。
　　谢逸之：“……得嘞，您歇着吧。”
　　几人在寨堂外等了一会儿，忽然间挨家挨户点起来鞭炮，噼里啪啦炸个不停。
　　谢逸之刚眯上的眼睛又被迫睁开，只见山上的路上，游神队伍浩浩荡荡的走下来，敲锣打鼓，身上穿着各种各样奇异的游神队服。
　　无论男女老幼，脸上都画着类似戏剧脸谱的彩妆。
　　游神队的中部，神轿由几个年轻力壮的后生扛着，红带彩旗飘飘，神性十足。
　　所过之处，锣鼓与鞭炮齐鸣。
　　寨民们都纷纷从屋里出来，每个人手里拿着点燃的供香，心中默默祈福。
　　谢逸之三人相视一眼，一想到这么隆重的游神队伍，抬着的神轿里放的是一只KT猫的石膏娃娃就想笑。
　　“昨天咱们白寨的人不是都知道长缘洞塌了，雾山老爷没了吗？”
　　“怎么看着都还是这么虔诚啊？”
　　易风疑惑的的问道。
　　这时严旭却摆了摆手，道：“诶，拜神，拜的是什么神有时候并不重要。
　　“拜的大家心中的祈愿，对美好生活的向往，一种心灵寄托罢了。”
　　“里头就算是你，只要有第一个人去给你上香，后面就会有第三个第四个人跟着去。”
　　游神，斗蛊大赛的活动，对于百大寨来说，很多人看的比过年还要重要。
　　在外打拼的年轻人，很多就是借着回来拜神的由头和家人团聚的。
　　重要的从来都不只是拜神，还有家人团聚的氛围。
　　易风若有所思的点点头，大师，半悟。
　　“我们也跟着走吧，跟着游神队过去。”
　　李绮岚说完走在了前面。
　　路上，李绮岚说起了黑寨的情况，听说昨晚警队连夜上山，而且是带着名单来的，将大批寨民都带了回去。
　　估计得带走了十之七八，只剩下两三成的人没有问题，被留了下来。
　　刚好，黑寨的房子在雾山老爷和李绮岚共创下，差不多也就只剩下两三成房子没塌，留下来给剩下的人居住。
　　很快，几人跟着游神队来到了大赛的现场。
　　谢逸之的手臂上绑上了代表白寨的袖标，除了他之外，白寨还有着另外一个参赛代表。
　　放眼望去，约莫百人规模的阵仗，这些人也就是本次斗蛊大赛的参赛人员了。
　　“你也来了。”
　　罗颖走向谢逸之，开口说道。
　　虽然黑寨现在已经是名存实亡，但是罗颖也有自己的坚持，还是选择来参加大赛。
　　这么多年来，她为罗啸拿了五个冠军，这一次，她想为自己拿一次冠军。
　　“本来我应该好好谢谢你的……如果没有你的话，我不可能这么轻易重获自由。”
　　“但只能等到大赛结束之后了。”
　　“比完赛我就会离开黑寨，到外面去看看。”
　　“走之前，希望几位能赏脸，让我请你们吃顿饭。”
　　“不过比赛的话，我还是会全力以赴的，希望你能理解。”
　　罗颖表情坚毅，真诚的说道。
　　“好的，只管来。”
　　谢逸之笑道。
　　作为术士的话，罗颖的确不可能是他的对手，但今天比拼的是纯蛊术。
　　谢逸之还真不敢说，稳能压罗颖。
　　当然，谢逸之也不会因为认识就放水，一方面是为了老妈保持的记录不被追平，另一方面……冠军不是还有三十万奖金？
　　此时炸耳的鞭炮声再次响起，神龛已经落轿，KT猫被请入神位。
　　接下来，斗蛊大赛第一天的赛程就要正式开始了。
　　易风严旭，以及李绮岚都来到了两侧山坡的观众席上看着。
　　往下 一看，山坳中间的这块平地被水泥浇筑，纵横交错刻着线，看起来跟棋盘差不多，易风脑子里第一个想到的就是龙珠里的武道大会。
　　这比赛场地，和武道大会还真有几分相似。
　　“不对啊……寨主。”
　　“第一轮比赛是百人混赛的话，那如果被针对了怎么办？”
　　“就是好些人就看某个寨子的选手不爽，然后合起伙来针对他，不是亏遭了。”
　　易风询问道。
　　百大寨之间互相应该都有认识的，万一就合起伙来，对被针对的选手来说肯定是不公平的。
　　“规则是不允许组队。”
　　“裁判如果发现，或者有人举报，都会被罚下场的。”
　　“但是经常也有一些不明显，看不出来的组队情况。”
　　“说起来，我的大外孙应该不能第一次参赛被人针对吧？”
　　李绮岚担心道。
　　“……我是替罗颖问的而已，您的大外孙不针对别人就已经很不错了，放心吧。”
　　易风回答道。
　　别人他不清楚，谢逸之他还不了解吗？


第203章 抽皮蛊，易风的超绝脸
　　这时，百大寨专门的选拔出来的一男一女两位主持人站到了比赛台上，高声音道：“很高兴，今年又如约而至的和各位相聚在这里。”
　　“来见证，每年一度的斗蛊大赛，游神庆典……”
　　两人都是身穿民族服饰，男的身上衣服是由各种兽皮料子缝制而成的百兽衣，女的身上披金戴银，都是盛装出席。
　　明明手里也没看见话筒，场地上看着也没有什么音响设备，可他们说话的声音就是格外洪亮，穿透力极强，扩散至四周观赛的观众耳中。
　　不用想，肯定也是用了某种功能性的特殊蛊术。
　　“寨主，一般这种环节不都会有那种德高望重的长辈讲两句吗？你咋不上去？”
　　易风好奇的问道。
　　“我社恐，性格比较腼腆。”
　　李绮岚回答道。
　　易风：“……”
　　脑海中，昨晚长缘洞那一记芳香脚跟闪灵一样不断地抽帧回放。
　　两个主持人念了半天的贺词，谢逸之站在选手队伍中都快睡着了，迷迷糊糊就听见一阵突如其来的掌声响起。
　　大家都莫名起开始鼓掌，谢逸之这才清醒过来。
　　“好，那么我们闲言少叙，今年的百大寨斗蛊大赛正式开始！”
　　“接下来，我们选手们要面对的，就是第一轮比赛，也就是最具观赏性的环节！百人混赛！！”
　　两名主持人高亢的声音响起。
　　在声音落下的瞬间，神位下面的大铜锣被人敲响。
　　铛！！！
　　闷重的金属撞击声响起，震的谢逸之眼皮子都睁不开。
　　场上瞬间一片混乱，谢逸之站在原地都没反应过来，只看见四周各种东西乱飞。
　　什么手机键盘，公交卡遥控器，拖鞋板凳收款石马，奶酪甘蔗烤面筋……唯独！！看不见蛊虫！
　　“这尼玛是斗蛊大赛？！”
　　“分明是蛊惑仔火拼啊！？”
　　谢逸之惊道。
　　可仔细一看又会发现，这些东西飞的又不是没有道理的。
　　只不过现在时代不同了，各种蛊术都开始融入生活了，这些飞的东西都是辅助蛊术的道具，还真都是规则允许的。
　　因为这百人之中，大部分蛊师修的最普遍的人力蛊。
　　单纯的人力蛊又没有什么表现力，在这种混赛上很容易就提前消耗太多。
　　“忽然觉得，这比赛我也能上。”
　　易风眼见如此，暗拍大腿，早知道是道具赛，他根本不虚，直接跟着报名好了！
　　随便从兜里掏出来一台大彩电，他们不炸了？
　　短短的几分钟时间，现场已经乱成一锅粥，完全可以趁热喝了。
　　“不太妙，不能用别的术法，只能用蛊术，逸之什么道具也没来得及带太吃亏了。”
　　严旭感叹道。
　　要早知道是这种情况，就应该让谢逸之开辆车下去，就说也是蛊术的辅助道具。
　　随便飘移几下，都能熬进前十。
　　第一轮百人混赛，按照往年的惯例，约莫得持续一个半小时到两个半小时的时间。
　　最后淘汰得只剩下十个人，进入前十名。
　　到了前十名，就都有奖品可以带回家了。
　　十强抽签单挑，角逐出来前四强，四强再混赛，排名第一的直接进入决赛，起步亚军。
　　剩下的三个人则再进行单挑，最后角逐出来一人进入决赛争夺冠军。
　　“咦？谢哥呢？”
　　易风忽然发现，下方的比赛场地中，已经找不着谢逸之的身影了。
　　“诶？还真是？”
　　严旭惊讶道。
　　两人眼睛在场地中疯狂寻找，可愣是找不着谢逸之的身影，就像是蒸发了一样。
　　四下各种蛊虫翻飞，即便是水泥浇筑的地面依旧阻挡不住各种钻地蛊。
　　有的人比着比着前一秒还好好的，下一秒就毒蛊爆发，浑身发紫的倒下，还有的人中了情蛊眼神黏糊糊的，不论性别，逮着人就抱着求爱，总之混乱的不行。
　　已经进行到了白热化的状态，少说得淘汰出去四五十位选手，也就是一半之多。
　　可这些人之中，严旭和易风却愣是没能找着谢逸之人在哪。
　　“难道说谢哥已经被淘汰了？”
　　易风惊道。
　　就算只拼蛊术也不至于第一轮混赛就被送出去吧？1
　　“那个不就是他？”
　　李绮岚指着场地上角落站着的一个背影指认道。
　　“那是谢哥？不是吧？谢哥身形看起来不像这样。”
　　易风摇了摇头。
　　“不会错的，他们家站姿都这样，站着的时候脑袋一定要往右边歪几度。”
　　“背影看起来不一样，应该是他用了抽皮蛊。”
　　李绮岚解释道。
　　抽皮蛊？！
　　严旭和易风眨巴着眼睛，没听明白是什么。
　　“抽皮蛊就是一种，练得厉害了只要获得对方的一部分皮肤，哪怕只是一点皮肤碎屑，都能将自身的容貌变换成皮肤原主的模样，甚至是身材。”
　　“练得不厉害的，就需要整一面脸皮都给对方割下来，所以又叫抽皮蛊。”
　　李绮岚顿了顿，又讲解道：“像这种斗蛊大赛，有时候是非常讲眼缘的。”
　　“长得太好看，或者太丑，再或者是特别有特点都不行。”
　　“一眼人家就记住你了，就要干你。”
　　“所以，那种长相平平，毫无特点的平均脸最有优势，最好混。”
　　“你们看，宝贝他用了抽皮蛊将自己的脸换掉之后，边上罗颖他们蛊都飞冒烟了，也没人管他一下。”
　　“因为太没特点了，没有记忆点，所以都忽略他的存在了。”
　　“这就是平均脸的好处。”
　　被李绮岚这么一解释，易风和严旭恍然大悟，原来还有这种说法。
　　只要长得不出众，别丑的吓人，美的惊人，人一多存在感就被降低了。
　　“还好我没参加，要不然我要一站在那，肯定要被所有人针对的，一下就给我包围住了。”
　　易风拍了拍胸口，长长的舒缓一口气。
　　“因为太丑？”
　　严旭问道。
　　易风急眼：“肯定是太帅啊！不然怎么会至今没有女人配得上我，那都是因为她们没有勇气接近我。”
　　“要是我长平均脸，单凭才华应该也能俘获很多美女的芳心，可惜啊哈哈哈哈……”
　　严旭听得想吐，这种反胃的感觉，甚至比喝李绮岚熬得精神汤还要令人作呕。
　　易风的青春，只能形容为‘一场盛大的意淫。’
　　他的笑声还没落下，忽然有选手寻上谢逸之。
　　只见谢逸之转身闪避的时候，抽皮蛊的正脸也暴露在几人面前。
　　同一时间，易风的笑容霎时凝固。
　　因为……
　　此时谢逸之用的脸，可不就是他易风的吗？


第204章 哥们确实有点小帅……噗哈哈！！
　　严旭笑的合不拢嘴，可还是不忘竖起拇指，道：“哥们确实有点小帅，噗哈哈哈……”
　　易风：“……”
　　“怎么放着你这么平均的脸不用，用我的？”
　　他怎么也没想到，他自己这张精致的小脸竟然在别人眼中就是平均脸。
　　严旭笑而不语，当年他在山门当山草的时候，易风还不知道在哪。
　　就单从严筱静的颜值来看，他这个当爹的年轻时候颜值就肯定不会太低。
　　“啊哈哈哈！！”
　　李绮岚突然大笑。
　　“寨主您的反射弧未免有点太长了吧！！”
　　易风吐槽道。
　　“不是的，我是想和他隔开笑，这样你就能被笑两次。”
　　李绮岚笑着回答道。
　　易风：“……我恨你们！！！”
　　下方，赛场上。
　　冲向谢逸之那人一指插向谢逸之。
　　浑身看起来明明瘦瘦弱弱的，可唯独就这根手指粗壮的很，都快赶上手臂了。
　　明显也是一个人力蛊选手，专攻他的大荒囚天指了。
　　谢逸之侧身闪躲，同一时间拍了拍来人的肩膀，顿时间只见他两眼一昏，席地而睡。
　　在这人倒下的瞬间，那边大铜锣的声音就随着响起了。
　　铛！！！
　　“好！！真是一场既精彩又极具观赏性的比赛！”
　　“此时此刻，我们排名前十的选手，已经成功脱颖而出！”
　　“让我们用热烈的掌声，恭喜这十位选手！！”
　　主持人洪亮的声音出来。
　　在听到主持人的声音时，李绮岚他们仨这才反应过来，场地上已经只剩下十个人还站着了。
　　十强，就这么诞生了！
　　热烈的掌声响起，丝毫不比刚刚的鞭炮声弱。
　　“不是？十强这就出来了？谢哥好像还啥也没干啊！？”
　　易风惊讶道。
　　他本来还以为得比一会呢，结果突然就结束了。
　　“用了你的脸，甚至都不用干什么，被人忘到最后，直接保送前十。”
　　严旭感叹道。
　　易风瞥了严旭一眼，没有说话。
　　谢逸之扫视了一圈，很快发现了不远处的罗颖。
　　第一轮混赛，果然不太现实能把罗颖这样的高手支棱出去。
　　刚才他可是注意到了，托易风的福，没什么人注意到他。
　　但是罗颖可不一样，作为前几年的连冠得主，今年依旧热门，却关注度极高。
　　第一轮整个比赛的时间，应该差不多是一个半小时左右吧。
　　罗颖的动作几乎就没停下来过，一直在被针对。
　　谢逸之实在太困了，所以有几段都迷瞪过去了，也没工夫去理她。
　　毕竟，本就是个人战，什么叫做个人战？意思就是一个人的战斗。
　　罗颖要是能被其他人淘汰了，对谢逸之来说也是好事。
　　“不得不说，易风这脸确实好用。”
　　“像这么稀有好用的脸，肯定再找不出来九个。”
　　谢逸之脑袋一晃，模样恢复过来。
　　好在因为易风的脸实在不起眼，刚刚混赛的时候，他就左晃晃右晃晃，晃着晃着就挺进前十了。
　　也就只有最后，拍了个昏睡粉，除此之外基本就真啥也没干。
　　混赛结束之后，有两个小时的休息时间。
　　这段时间，百大寨的众人都可以去给神龛上香，添油祈福。
　　“逸之好手段啊！出最少的力进前十了。”
　　“不过，也是多亏了咱易风……”
　　严旭笑着看向易风。
　　易风依旧沉默，半晌后，才道：“那前十奖励的那个空调能不能送我？”
　　接下来可就是前十抽签单挑的环节了，其他选手们在休息的时间里，都忙着分析应对接下来的比赛。
　　可嵘城F3这边，只是简单的叨了两句之后，就直接在山坡观众席上睡了过去。
　　注意到谢逸之这表现的其他选手，纷纷直挠头。
　　“那个人这么大心脏吗？都这么紧张的时候了，还睡得着？”
　　“刚刚他是不是就是用的抽皮蛊混进来的，混战了那么半天，我愣是没发现到他的存在。”
　　“没办法，他太会挑了，抽皮蛊的那张脸一点特点都没有，根本记不住，莫名其妙就忘了。”
　　“取巧进来了？接下来要面对我们这些高手，他不慌？”
　　“之前几年没见过他啊！什么来路？”
　　“看起来应该是白寨的，具体是什么来路，不清楚了。”
　　“管他呢，待会抽到我，包秒的！信不信？”
　　“其他人都不重要，还是商量商量怎么对付罗颖吧……”
　　谢逸之无论是从外观上，还是刚刚的表现上，都不像是能对他们构成什么威胁的。
　　说起威胁程度最大的，只能是罗颖。
　　选手们正聊着呢，突然听到一声巨响。
　　轰——！！
　　在场的所有人连忙顺着声音看去。
　　只见陪妈妈上香的小孩即将伸到神龛帘子上的手僵硬的停了下来，眼神惊恐的看向脚下。
　　原因无他，白寨寨主李绮岚就站在不远处，并且脚下地面凹着深坑满是龟裂。
　　裂纹迅速扩散至小孩下方，刚刚那一声巨响，就是李绮岚发出的。
　　所有人都惊讶的看向李绮岚，都还以为谁惹怒了她，发这么大的脾气。
　　白寨寨主谁敢惹啊？
　　一时间，现场鸦雀无声，谁也不敢多嘴。
　　过了一会，李绮岚的表情才逐渐变得越发慈祥，轻声细语道：“小娃儿，手注意别被香烫到哦！”
　　小孩妈妈这才连忙抱起小孩，将其小手合十，冲李绮岚感谢道：“还不谢谢李寨主。”
　　随后抱着小孩转身跑开。
　　“要不说白寨寨主德高望重，深得民心呢？”
　　“细节！细节有时候就是最容易打动人！”
　　“刚才我还吓一跳，还以为李寨主怎么了，忽然这么生气。”
　　“诶，此言差矣，就李寨主这张脸，一看就肯定是有原因的。”
　　“就是这脚力，属实有点吓人……”
　　众人看了看李绮岚一脚之下，宛若蜘蛛网一般蔓延出去的裂纹，全都缩了缩脖子不敢再言语。


第205章 眼镜小哥，有什么不懂的就问我！蛊术我很懂的
　　铛！！！
　　时间过得很快，眨眼的功夫俩小时过去了。
　　随之铜锣被敲响，谢逸之当场就立了，原地伸了个懒腰，头微微朝右偏了几度。
　　并不是因为这样很酷，而是祖传睡姿，经常落枕真的不舒服。
　　“可算有点精神了。”
　　谢逸之长长的呼出一口气。
　　刚刚之所以用抽皮蛊这种招，完全是因为实在太困了，不想太折腾。
　　现在睡了俩小时，精神已经缓过来一些了，脚下的土地踩着也不像棉花糖了。
　　刚好下一场就是单挑赛，看看能和哪个寨子的勇士撞车。
　　“醒醒！第二轮比赛开始了！”
　　“逸之已经下去比了，别睡了，快起来看！”
　　严旭把易风喊醒。
　　易风淌着哈喇子坐起身来，一脸‘朝气’。
　　李绮岚也回到了自己的位置上。
　　两个小时……她寸步不离的守着神龛，就怕谁手欠要去掀帘子。
　　抽签箱里，有着十根竹签，末端两两相同涂着五种颜色。
　　抽到同样颜色的人，则进行一对一的蛊术单挑。
　　能够在混战中坚持下来的，无一不是蛊师中的佼佼者，放在一些城市当个顾问是完全有可能的。
　　互相之间的差距并不大，甚至可以说很小，微乎其微。
　　所以在单挑中，彼此之间的压力都很大，输赢和运气成分也有莫大的关系。
　　“老爷保佑，让我抽到白寨的那个小帅哥，这样我应该就能包四强了。”
　　“你包抽到和罗颖抽单挑的。”
　　“？？？你别太过分！你才和罗颖单挑去！”
　　“不信一会咱俩单挑！咋的？”
　　“你几斤几两我不知道？谁怕谁呢？”
　　“……”
　　几个认识的蛊师选手互相之间低声互呛，火药味十足。
　　在他们的心中预期就是，除了谢逸之和罗颖之外，抽到其他谁结果都差不多。
　　抽到罗颖他们想赢的概率就只有一两成了。
　　这还是基于刚刚第一轮混赛，罗颖被消耗的非常多的基础上。
　　早在罗颖第二次拿冠军的时候，他们就知道，这娘们已经和他们断档了。
　　至于谢逸之，一手抽皮蛊混进前十。
　　虽然说不一定蛊术就弱，但是最起码可以确定的是他是第一次参加比赛，无论是从经验上看还是年龄上，都不如其他人。
　　因此，他们都想和谢逸之抽一对，这样把握能稍微大一点。
　　“好，请诸位进行抽签吧？”
　　主持人开口道。
　　谢逸之几人于是轮流上前，在箱子里抽出签来。
　　“红色？”
　　“谁是红色的？”
　　谢逸之看着手里的红色签子，左右扫视了一眼。
　　目光恰好和其中一位大汉撞上，仔细一看，这大汉手中的签子俨然也是红色的。
　　大汉朝谢逸之微微一笑，露出一排大牙，向谢逸之的方向缓缓走了过来，一边说道：“眼镜小哥，看来是咱俩要对上了。”
　　“我是红花寨的，我叫孙申明。”
　　“虽然我很仰慕白寨的李寨主，白寨也有很多朋友。”
　　“但是这是比赛我只能全力以赴了，希望你能理解。”
　　“相识一场，等赛后，我来白寨做客再找你玩。”
　　孙申明说着，指了指自己的袖标，上面赫然写着红花寨三个大字。
　　虽然人看起来五大三粗，块头极大，但是说话倒是挺客气温和的。
　　遇见有礼貌的人，谢逸之也不讨厌，道：“行，理解理解，我叫谢逸之。”
　　“打不过的话，我自己会投降的。”
　　见谢逸之这么识趣，孙申明笑的更开心了。
　　心中暗道，得了，四强有了！
　　第二轮单挑获胜的五位选手，按照获胜消耗的时间做排名。
　　第四第五名，进行最后一轮单挑，争夺四强名额。
　　“看起来各位选手都已经抽到了心仪的对手，那就让我们直接开始第二轮的单挑赛环节！”
　　“接下来要上场的两位选手，分别是……张清明以及，罗颖！！”
　　主持人念出了两人的名字。
　　声音落下，场上顿时响起一阵欢呼。
　　这两位可都是今年的热门选手，张清明虽然不及罗颖，但之前也是连续好几年进入到四强的选手。
　　名号也格外响亮，支持人的众多。
　　罗颖和张清明站在赛场上，作为老对手也没有太多的寒暄。
　　随之铜锣被敲响，两人同时动手。
　　张清明修的也是毒蛊，袖子挥动，一道道黑影飞射向罗颖。
　　只见罗颖灵活的身体不断闪避，落空的黑影掉落在地上，这才得以看清原来是一只一只水蛭模样的蛊。
　　通体漆黑，在地上不住蠕动，看起来格外恶心。
　　“第一轮罗颖明显被针对了，现在体力和身上备的蛊数量消耗应该都是最多的。”
　　“张清明这一手血蛭只要附着到皮肤上，瞬间就会钻进皮肉之下开始吸血。”
　　“现在看似血蛭都落地上了，没打中，但是它们是会动的！”
　　“指不定什么时候就爬腿上了，悄无声息的，比赛没结束之前，永远是隐患。”
　　孙申明跟谢逸之坐在备战区上，观摩着比赛，一边给谢逸之介绍分析着。
　　谢逸之一愣，这人怎么还怪好的，还给他当起了解说。
　　“原来是这样。”
　　谢逸之恍然的点头。
　　“没事，你还年轻，甭管怎么说，第一次参加就能进十强已经很了不起了。”
　　“有什么不懂的，随时问我，别的不说，我经验还是很丰富的。”
　　孙申明笑道。
　　“那你和这个张清明比的话，你俩谁厉害点？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　按照孙申明这么说，他好像也不是个善茬，看看能不能套套话。
　　多一分掌握就多一分稳妥，再怎么样都不能轻敌。
　　“他的毒蛊确实很厉害，但是我也并不弱。”
　　“五年时间，我也进了两次四强的，差的只是他一些运气罢了。”
　　“我觉得……差不多五五开吧。”
　　孙申明认真的思索之后，开口回答道。
　　这五年，张清明进了四次四强，比他多了两次。
　　但孙申明的语气听起来，明显不太服气。
　　“几几开？”
　　谢逸之有些没听清，追问道。
　　孙申明：“五五开。”
　　话音落下，谢逸之和孙申明总感觉四周余光视野好像变窄小了。
　　转头扫视一圈，这才发现身边的其他备战选手竟然都起立了。
　　谢逸之、孙申明：“嗯？？（振刀）。”


第206章 电娃回来了？是那个抱着都麻手的电娃？
　　俩人天还聊完，场上的罗颖张清明已经决出胜负。
　　即便是罗颖在第一轮混赛的时候被针对，导致消耗极大，可明显张清明依旧不是对手。
　　几番对蛊下来，张清明便不敌败下阵来。
　　“又是你赢了……”
　　张清明此时艰难的从地上起身，皮肤上血管都狰狞的浮现出来，并且隐隐发紫。
　　整个人看起来都格外诡异，宛若不知名的邪祟。
　　这种情况就是张清明已经中了罗颖的毒蛊了。
　　只要罗颖愿意，张清明下一秒就得倒下，所以没有必要再做抵抗，直接认输就行了。
　　原本死死束缚着他双脚的竹叶青也在比赛结束之后松开。
　　“嘶……嘶……”
　　小绿得意的仰起头，口中吐着蛇信，凶狠的哈了口气。
　　尖牙上还挂着殷红的鲜血，以及一些漆黑的肉块。
　　不必多猜，刚刚张清明的那些血蛭应该都是被小绿吃干抹净了，立了大功。
　　铛——！！
　　大铜锣再次被敲响，主持人的声音随之而来：“第二轮第一场比赛结果已经决出！”
　　“罗颖对张清明，罗颖胜！”
　　“恭喜罗颖！”
　　“不愧是我们已经蝉联了五年冠军的女冠王啊！果然不负众望，如果没记错的话，今年只要罗颖能够再拿到一次冠军，将在冠军记录上，追平我们二十年前的那一位女冠王，李妄霞……”
　　主持人激动的说着。
　　与此同时，孙申明也呆愣在原地，看着张清明狼狈下场的样子，心中暗暗庆幸。
　　还好不是他抽到罗颖，不然可能败的比张清明还要快！
　　刚才他给谢逸之说的，五五开的概率，孙申明只是想到自己训练赛也经常单杀他，所以才自信的这么说，实际上还是多少有水的成分的。
　　“看来今年的冠军九成九还得是罗颖了，这娘们太猛了。”
　　“最可怕的是什么你知道不？她还没有露本命蛊，至今五年冠军，她的本命蛊仅仅只用了两次。”
　　“不过虽然没有用本命蛊吧，但是她那条小青蛇你看到了吗？也厉害的很！”
　　“毒性极强，行动敏捷，还能吐毒液！只要被它绞住，基本很难有逃脱的机会！”
　　“这么猛，说不是本命蛊，却也差不多了吧？”
　　孙申明叹了口气，再次和谢逸之分析解说起来。
　　看着罗颖那只竹叶青，眼里满是羡慕，不过也没得说，这绿蛇能这么厉害也是罗颖亲手养出来的。
　　小绿似乎是听到有人在夸它，临了临了要下台了，还有意无意的朝孙申明的方向扭来。
　　仰着头，眯着眼， 装的要死。
　　可越扭越感觉不太对劲，怎么隐隐约约有股杀意在蔓延。
　　于是小绿睁开眼睛，朝杀意传来的方向看去。
　　目光所至，只见一张熟悉的脸出现在眼前，黑框眼镜，中长头发，看起来颇为斯文。
　　随后，目光再往下移……
　　黑色的斜挎包里，鲜红色的小纸脑袋冒出来，画出来的眼睛却格外有神，正灼灼的看着它。
　　小绿浑身一颤！
　　蛇信子都快吓飞出来，逃也似的扭头就走。
　　孙申明：“？？？？”
　　“它见鬼了？怎么夹着尾巴就跑了，我长得很丑吗？”
　　孙申明挠着头，什么情况，给竹叶青吓成这鬼样子。
　　谢逸之认真的端详了几眼孙申明，点了点头道：“嗯，是有点。”
　　易风只是平均脸，就是卡在不好看，但也不难看的中间值上。
　　但是孙申明不一样……他是纯丑。
　　属于走在路上，回头率和讨论度都一定会很高的程度。
　　就在这时，主持人再次开口道：“好，那让我们的精彩继续，下面第二场比试要上场的两名选手是……”
　　“来自红花寨的孙申明！！以及……白寨的新人选手，第一次参赛就挺进十强之列的黑马，谢逸之！！”
　　很明显，无论是知名度还是呼声，谢逸之和孙申明都远不如前面的罗颖那组。
　　孙申明至少还有不少人认识了，谢逸之是真谁也没见过，就跟突然冒出来的这个人一样。
　　“白寨的人吗？看起来好年轻，第一次参赛走到这很不容易啊！”
　　“虽然有点取巧的成分，但是这就是脑子的用处！这小哥一看就机灵。”
　　“白寨怎么不姓李呢？姓谢？不对吧。”
　　“听说，是李寨主的亲外孙，才回来寨子呢！”
　　“李寨主的外孙？你是说……电娃？！给我山上的羊电糊七八只那个电娃？他回来了！？”
　　“他不是跟祖上修道的吗？一身雷法，抱着都麻手，怎么还会蛊术？”
　　“李寨主的外孙，他妈妈是谁？李妄霞啊！就算不是主修，多少肯定会点吧？”
　　“这就说得通了，这下有的好看咯！李妄霞的儿子的话，还真不一定输给孙申明，孙申明想赢怕是没那么简单。”
　　两侧百大寨的观众们议论纷纷，对于谢逸之这个凭空杀出来的黑马都觉着好奇。
　　结果一打听，这不电娃嘛！
　　如果说大名‘谢逸之’三个字百大寨的众人很陌生，但是一旦说出来‘电娃’二字。
　　哪怕时隔二十年，至今依旧是记忆犹新。
　　原因无他，在场年纪大的，得有大半受害者。
　　那时候，谢纪李妄霞带着谢逸之回重雾山的时期，刚好就赶在斗蛊大赛结束两天，很多人都还没离开。
　　所以，小小的年纪，谢逸之就闯了大大的祸。
　　也就是谢纪家底足够殷实，不然谢逸之三岁就能起手给自己重置个‘负二代’身份了。
　　“谢老弟，没想到第二场就到你我了。”
　　“虽然咱俩挺投缘的，但是比赛不只是关乎个人，还在乎寨子的荣誉。”
　　“所以，我还是以最快的速度解决你，争夺四强名额，见谅了。”
　　孙申明抬手抱拳，礼貌的说道。
　　提前叠个甲，免得这小哥也不知道是不是那种容易输红温的主。
　　“行，我也会全力以赴，尽可能快的解决你的。”
　　谢逸之笑道。


第207章 曾奶奶的胡仙家！
　　“那是最好，真正的男人，给对方最大的尊重，就是全力以赴。”
　　“请吧！”
　　孙申明抬手示意谢逸之上场，随后自己一跃而起，来到了场地上。
　　谢逸之也紧随其后，站到了上方。
　　此时，孙申明逐渐收敛了刚刚和谢逸之聊天时和气的状态，取而代之的是一脸的严肃。
　　随之铜锣敲响，象征着比赛的正式开始。
　　孙申明脚下外扩熟练的划出一道红脚印，双手也不知道沾的是什么红色颜料，给自己眼睛鼻子嘴巴耳朵，只要是用做感知的器官都抹上了颜色。
　　本来孙申明长得就五大三粗，这一捯饬，更像大怪物了，面相都变了。
　　“寨主，他这是在干什么？”
　　易风远远的看着赛场上，疑惑的问道。
　　这个孙申明的蛊术，怎么看着和别人的不大一样，反而有点神神叨叨的。
　　“他修的是天蛊，以蛊通神，借助神力对敌。”
　　“这是起手仪式，抹的是红朱砂掺水。”
　　李绮岚解释道。
　　“天蛊高手？”
　　谢逸之惊讶道。
　　修天蛊的可是少见，和尸鬼蛊一样，平常很难见到。
　　没想到孙申明竟然是修天蛊的，而且还通的是一只大蛤蟆。
　　像孙申明这种修天蛊的，就不像其他蛊师还能兼容修其他蛊，涵盖的多一些。
　　天蛊就是天蛊，养的炼的全都只有一个目的，那就是……通神！
　　有点，类似于东北出马仙，会在自个家中供神，其实就是本命蛊。
　　像孙申明的本命蛊是一只玉蟾蜍，借的就是蟾蜍仙家的力。
　　说是通神借力，其实也是找来得道邪祟帮忙，且不像出马仙那么系统，有固定的仙家。
　　南方潮湿，多的就是各种各样的小动物，种类数量多的很，因此天蛊如若修炼不精，借的这些小东西的力量，其实也起不了什么大用。
　　孙申明的天蛊看起来修炼的还是挺不错的，不然也不可能能够五年里进两次四强。
　　此时，孙申明浑身肿胀，下颌四肢，肚子都跟水肿了一样，看起来真和蟾蜍有几分相似。
　　“说起来，我曾奶那只老仙儿这几个月都没露面，不知道跑哪野去了。”
　　谢逸之想起来道。
　　要不是看见孙申明 的天蛊，他还真忘了他家还有只老仙。
　　曾奶奶作为极北的奉天出马仙，也不知道怎么能被曾爷爷这个岭南道士拐走的。
　　谢逸之他曾奶奶老家的堂口，供的是一只大白狐狸。
　　自打曾奶奶走后，便留在了他门嵘城的宅子中，也立了牌和位，让谢逸之负责上香进供。
　　但是谢逸之基本没记得过，所以导致它得经常自己骂骂咧咧的出去找吃的……也就没怎么在家。
　　上一次见，还是谢逸之刚毕业回家那会了。
　　“老弟，你可走神了！！”
　　就在谢逸之思索之际，孙申明猛地一个蛙跳，在天蛊通力下，顷刻间跃至他的面前。
　　谢逸之反应过来的时候已经晚了，孙申明泰山压顶般的自空中砸下。
　　本能的，谢逸之就想喊小白了。
　　可又立刻想起来这是斗蛊大赛，除了蛊术之外，其他是不能够使用的。
　　所以连忙及时停了下来。
　　“这个时候怎么还发呆啊！宝贝！”
　　李绮岚急道。
　　可不能一把没啊，她可是压了外场的……
　　“没事的寨主，谢哥的身体耐造，挨几下也没事，有容错的。”
　　易风淡定道。
　　谢逸之的身体素质虽然至今是个迷，但是都知道，他只是过于稳健而已，从不愿意正面扛大。
　　但就从他大招扑空，在谢丰村一拳干塌一处房子之后，下一秒就跟没事人一样从废墟里钻出来的表现。
　　这哥的身体强度，绝不会比李绮岚这种能一脚踩踏山洞的怪物弱。
　　轰！！！
　　一声巨响，对比起来谢逸之那渺小的身体被孙申明瞬间淹没。
　　“电娃怎么回事，比赛开始了还发愣？”
　　“估计是太紧张了，毕竟是第一次参加比赛，而且孙申明的这种天蛊看起来确实很唬人。”
　　“不过也无所谓，人家本来擅长的就不是蛊术，只是过来玩玩而已，直接进十强了还有的黑啊？”
　　“没有是没有，可还是总觉的，电娃应该不至于就这么没了。”
　　“孙申明这一下，被结结实实的砸住，嘞个怕是有点痛哦！”
　　“感觉地都晃了一下，这么快结束的话，时间比罗颖还快，老孙锁四强了。”
　　观众们议论纷纷，都估摸着谢逸之应该是没了。
　　毕竟在这种情况下，除了完美虚化之外，他们想不到任何破局之法。
　　罗颖坐在备战席，静静地注视着这一切，脸上毫无波澜。
　　在众人的注视下，下一刻孙申明的身体就跟泄了气的皮球一样极速萎缩下来。
　　“呕……！！”
　　随后，从口吐出来一只黏糊糊的青色蟾蜍。
　　这玩意就是，赫然就是孙申明的本命蛊，逃也似的跳下台去，像是见了什么恐怖的东西一般。
　　紧接着，大片蛊虫从孙申明身周飞出盘旋，并且将其身体掀开，而后谢逸之从中站起身来。
　　“噬魂……虫。”
　　孙申明说完这句话，歪着脑袋，疼的晕厥了过去。
　　噬魂虫不仅有吞噬鬼魂的能力，被它叮咬到，还会感觉到直击灵魂的疼痛。
　　这种疼痛的感觉，可远不是皮肉上的痛感能够比拟的。
　　因此，孙申明当场就疼的晕死过去，本命蛊都被逼离身体。
　　这突如其来的变化，让在场的观众们都愣了神。
　　前一秒谢逸之不是还被孙申明暴击砸中，怎么后一秒孙申明就晕死了？！
　　四下竟是一片死寂，谁都没反应过来发生了什么。
　　就连主持人都是过了好一会才开口宣布道：“第二场比赛，获胜者是白寨，谢逸之！！”
　　铛！！！
　　铜锣敲响，场上才瞬间一片哗然。
　　“竟然是噬魂虫！！好多年没见过这种蛊虫了！”
　　“能够养得了噬魂虫的，本来就没几个，当年李妄霞就好养这个，没想到电娃也有！”
　　“重要的是数量啊！刚刚那密密麻麻的，全是噬魂虫？”
　　“我脸上都瘆得长鸡皮疙瘩了，孙申明疼的当场晕厥了。”
　　“而且你们看，他被砸的那么重，起来怎么感觉一点事情都没有，钢筋铁骨？！”
　　“哦豁！获胜速度这么快，没想到被白寨突然冒出来的电娃先锁定一个四强名额了！”
　　“对，这么快就赢了，不可能还有人能超了。”
　　“我靠了！！电娃牛掰！！！”


第208章 边境告急，鬼巫动荡！
　　热议着，忽然间爆发出一阵欢呼声，喊得都是谢逸之的名字。
　　本来今年很大概率冠军又得是被罗颖拿下，那看点也就没那么大了。
　　但是现在看来，噬魂虫都冒出来了，冠军花落谁家可还真不一定。
　　多少年了，又是到了惊心动魄的黑白寨之争时候吗？
　　“我就说，他有容错率的。”
　　易风欣慰的开口道。
　　以他们对谢逸之的了解，要是连四强门都进不去，那才有鬼了。
　　“不过也难得，今天竟然被打中了。”
　　严旭笑道。
　　可能是今天没睡够的原因，谢逸之精神不是太好，没躲过去。
　　也可能是因为孙申明因为通神的原因，速度实在太快，换做平常，谢逸之就跟泥鳅一样，根本不跟人正面对敌的。
　　就连昨天晚上，他们发起正义围殴的时候，谢逸之一直都属于一个边缘ob的状态，压根不带拉近身位。
　　其实严旭他们都觉得，就算雾山老爷能碰的住谢逸之，也未必就能伤到他。
　　“呼……”
　　李绮岚长长的松了口气，行了只要进四强她就保本了，再进一名她都是赚。
　　顿了顿，给俩人解释道：“你们没有看清，在没被碰住之前，噬魂虫就已经被放出来了。”
　　“也就是，孙申明的重压其实是噬魂虫承受了下来。”
　　“不然，对付孙申明的话，用不上那么多的噬魂虫的。”
　　两人这才恍然，他们当时上山的时候，被李椿鹏和李洋拦住，谢逸之展示了一下噬魂虫才被放行。
　　之前他们还都不明白噬魂虫的含金量，都认为噬魂虫仅仅只是小白的口粮而已。
　　直到见李洋和李椿鹏见到噬魂虫时的表情，易风严旭才明白，得了，又用常理看待谢逸之他们家了。
　　普通人挨上一口命都可能没了，这么多噬魂虫，雾山老爷看了都落泪，更不要说孙申明了。
　　“原来他反应过来了。”
　　严旭感叹道。
　　易风：“或许，他真的能反应得了那碗胡辣汤。”
　　谢逸之将恢复正常的孙申明扛下了台，回到了备战席。
　　虽说是对手，但是孙申明终究人还是不错的，还是得稍微照看一下。
　　谢逸之把握着分寸了的，正如李绮岚说的，在孙申明落下的那一刻他就已经放出噬魂虫了。
　　并且利用大量的噬魂虫分担重量，谢逸之顺势躺下，增加缓冲时间而已。
　　孙申明被咬的次数，谢逸之也就控制在两三次，所以伤的不重，就是纯痛，缓缓就好了。
　　接下来的三场比赛，双方斗的都比较胶着，因此以罗颖和谢逸之的获胜时间，直接确定进入四强了。
　　而四五名之间的对阵中，最终还是第四名坐稳四强，四强的名单决出。
　　“让我们恭喜，白寨谢逸之，黑寨罗颖，百川寨吴爻，东山寨王岳！”
　　“恭喜四位，成功晋级四强！！”
　　主持人嘹亮的声音喊道。
　　观众席上再次爆发出欢呼声，这次的四强名单，除了罗颖之外是真爆冷！
　　本来孙申明，以及张清明这两人，都是四强极有利的争夺人选。
　　没想到前两轮就都被淘汰了出去，今年也就无缘四强了。
　　“你……你是李妄霞的儿子？”
　　“你怎么不早说！！”
　　孙申明稍微缓过来了，颤抖的问道。
　　他刚刚，竟然给李妄霞儿子当了半天蛊术解说，而且还一直觉得自己包赢。
　　现在想想，孙申明脸都发烫。
　　“不是你也没问啊！”
　　谢逸之回答道。
　　他总不能走到哪都挨个自报家门，我妈是李妄霞，我妈是李妄霞吧？
　　孙申明叹了口气，的确就算提前知道也没什么用。
　　面对噬魂虫，他也想不到什么破解之法。
　　蛊师和本命蛊是心意相通的，刚才孙申明被噬魂虫咬的疼得晕厥，本命蛊也疼得直接跑了。
　　既然四强都已经决出，早上的比赛环节就都已经结束了，接下来就要等到下午，进行四强混赛了。
　　和易风严旭他们汇合，现在三人就一个念头，睡觉！
　　赶紧回去补会觉比什么都重要。
　　看到他们这状态，李绮岚摇了摇头，叹气道：“现在的年轻人是真不行了。”
　　“死后必将长眠，生前多睡一个小时那都是亏的。”
　　她年轻那会，通常三天合一次眼就够了。
　　现在老了……一天需要睡三趟了。
　　“下午两点钟记得回来啊！”
　　李绮岚喊着提醒道。
　　她还不能走开，她今年最艰巨的任务就是看着神龛，KT猫是不能见光的。
　　谢逸之三人一溜烟回到了白寨的别墅中，进了房间歪头就睡。
　　从十一点多，三人歪头睡到了一点半，严旭这老年人觉短，看了看时间把谢逸之俩人喊醒。
　　“起来了逸之，下午的比赛要开始了。”
　　严旭叫道。
　　“让易风替我去吧。”
　　谢逸之眼皮子有些睁不开，囔囔道。
　　他之前之所以乐意干主播的原因，也是因为当他这种主播每天能睡觉的时间足够多。
　　“什么，我？”
　　易风揉着眼睛坐起身来，一脸懵。
　　发了会癔症，谢逸之也只得坐起身来，漱了个口准备出门。
　　还好，这斗蛊大赛也就比两天，要是跟那些游戏比赛一样动则个把月是真不行。
　　刚走到门口，谢逸之却注意到手机上竟然显示着好几个来电显示。
　　一看，还都是郑九祸打来的电话。
　　“老郑头什么事这么着急？打这么多电话。”
　　谢逸之疑惑道。
　　不过好在虽然电话错过了没接，但郑九祸还给他发了消息留言。
　　“郑部长说啥了？不能是他媳妇有啥情况吧。”
　　易风和严旭都凑了过来，目光聚焦在谢逸之的手机上。
　　谢逸之打开郑九祸的消息，上面俨然写着：“师兄，云省边境那边出事了，怕是十之八九是跟鬼巫有关系。”
　　“上面临时紧急调派我去支援，我得先过去了，就不能和师兄你亲自道别了，还请见谅。”
　　“多谢师兄帮了我这么大忙，我们夫妻会永远记得，昨晚太激动了，都没来得及好好感谢你。”
　　“要不了多久我就到那边了，我打你电话没接估计你是在忙。”
　　“等师兄你空了给我回个电话。”


第209章 开始了吗？不，已经结束了
　　“要是你要到边境的话，也还需要我给你弄权限才能正常通行。”
　　看着郑九祸发来的消息，谢逸之三人都在心中暗惊。
　　看起来情况确实挺紧急的，郑九祸直接就被调走了，连准备的时间都没有。
　　云省边境的话，除了鬼巫的问题，也想不到还有什么事能影响这么大了。
　　“终究还是要面对的。”
　　严旭感叹道。
　　鬼巫复苏是必然的事情，本来三十年时间早都到了，只不过是靠着灵丰道人的五雷正法余威震撑着。
　　这都又撑过去了好几年了，他们再不出来就太没排面了。
　　“等一会比完赛再回电话吧，来不及了。”
　　易风连忙道。
　　此时已经一点五十分了，要是再打电话就赶不上比赛了。
　　与此同时，李绮岚坐在位置上着急的张望着，心中暗想着这小子不能睡过头了吧？这都马上两点了。
　　她的外场啊！要是止步四强没有进名次那也就仅仅只是没亏，但也不赚啊！
　　除了谢逸之以外，另外的三名蛊师都已经上台等候着了。
　　“白寨的那个人还没来？不会迟到吧？”
　　王岳问道。
　　“迟到也算弃权，希望他能迟到吧，早上那场你也看见了，噬魂虫都来了，怎么玩？”
　　吴爻回答道。
　　现在在他们看来，谢逸之的威胁程度可丝毫不比罗颖弱。
　　要是谢逸之能赶不上过来，而错过比赛，对他们来说就跟天上丢钱一样。
　　“没事，混赛嘛。”
　　“一会儿不行，咱俩悄悄联个手。”
　　“无论如何，都必须要把谢逸之和罗颖两个人中先弄出去一个，咱俩才能有机会。”
　　“而且这场比的也不是纯打，我们还是有机会的。”
　　王岳压低声音道。
　　四强混赛和第一轮的百人混赛还有所不同。
　　第一轮可以理解为大乱斗，谁能最后还站到赛场上就获胜。
　　而这一轮的赛制是，比赛开始赛方会放出来四只不同颜色，大小不一的荧光蛊虫。
　　这种蛊虫特点就是会飞！而且飞的非常快，体型越小的飞得越快。
　　分别为红蓝黄绿四种颜色，其中红色的荧光蛊虫体型最小，飞得最快，其次排名就是蓝黄绿。
　　谁先抓到红色荧光蛊虫，谁就直接晋级决赛。
　　蓝黄也就是二三名留下单挑，第四名拿着绿色荧光蛊去领两箱苹果和一箱梨……以及三万块钱回家。
　　萤光蛊虫会持续的飞行，但是飞行范围又不会超出赛场的范围。
　　“众所周知，接下来的这场比赛通常都是往年里观众朋友们最期待的一场比赛。”
　　“看点是非常之多！”
　　“蛊师选手们不仅要防止别人抓到萤光蛊虫，还要想办法自己抓到萤光蛊虫。”
　　“这个过程中就会打起来，还会有各显蛊术神通的追逐战。”
　　两位主持人发出声音，此时的时间已经是一点五十九分，两人相视一笑之后，接着说道：“我们的比赛即将开始，如果在比赛开始之前，我们的选手没能来到现场，那么将默认为弃权哈。”
　　凛——！！
　　话音刚落，谢逸之的身影竟然凭空出现在了备战席，火速跑上了台。
　　“来了来了！”
　　谢逸之喘着气，开口道。
　　小白在包里撇了撇嘴，不是大哥你喘什么，搞得好像你赶路了一样……
　　如果早知道会沦为交通技能，小白就应该让“鬼蜮”能力烂在身上。
　　自打谢逸之尝试了新型的鬼蜮打开方式之后，就再也回不去了。
　　“好，那么可以看到我们的四名选手都已经在规定的时间，抵达了我们比赛的现场。”
　　“电影里经常说，真正的主角都是压轴登场的，不知道我们白寨的谢逸之选手会给我们带来怎么样的精彩表现？哈哈，让我们拭目以待。”
　　主持人打趣道。
　　作为一名合格的主持人，临场的发挥表现也是非常重要的。
　　这时候，易风和严旭才匆匆忙忙的赶来，吐着舌头累的够呛。
　　“赶上……了赶上了。”
　　易风浑身冒汗，从兜里掏出来手持小电风扇，一边喘着粗气道。
　　严旭因为天生护聚功的原因，反倒状态要比易风这个年轻人好一些，不过也是累的不行。
　　“刚刚宝贝不是挺聪明的，让小影开的鬼蜮过来，怎么不带上你们就行？”
　　李绮岚问道。
　　小白开了鬼蜮，别人没发现，她肯定不可能不知道。
　　易风和严旭哑然相望：“……”
　　是啊……
　　为什么不直接让小白鬼蜮一起带上他们就行了，非得一路飞奔过来。
　　小白那么大鬼蜮的范围，还能带不上他们俩？
　　之前在越太大厦的时候，小白可是直接带着他们一批人从1楼直接闪送到了21楼。
　　“我们平常，主要也健身，就想睡醒运动一下。”
　　易风笑着回答道。
　　然而，就从李绮岚那嫌弃的表情来就不言而喻了。
　　铛——！！！
　　铜锣敲响，四只荧光蛊虫在铁箱子中被放了出来。
　　哪怕是在阳光下，它们身上都能隐隐散发着不同颜色的光。
　　体型最大的绿色荧光蛊虫大小约莫堪比网球，最小的红色荧光蛊虫刚飞出去都已经难以捕捉到它的位置了。
　　拇指大小，速度快的惊人，可以肯定的就是它肯定还在赛场的范围之内飞着。
　　主持人高声宣布道：“比赛正式开始！！让我们期待各位选手们的表现！”
　　另一名女主持人也跟着开始激情高昂的解说起来：“是的，究竟红色荧光蛊虫，会被哪一位选手夺得！”
　　“那么，他将直接晋级决赛，锁定起步亚军的位置！”
　　“现在我们能够看到，选手们都已经释放出能够飞行的蛊虫追逐我们的荧光蛊虫。”
　　“同时，选手们彼此之间还在互相干扰！！吴爻的金驰蛊被罗颖的银蛾蛊击落了！！”
　　“吴爻选择暂时放弃追逐荧光蛊虫，先对罗颖发起攻击。”
　　“只要选手被击败下场，一样会被淘汰，并且抓不到荧光蛊虫还拿不到奖励！”
　　“按照往年的情况，这一轮比赛的时长很有可能能赶上早上两轮比赛的时长，绝对是一场胶着刺激的比赛！！”
　　“等等，谢逸之选手这是要干什么？他是因为初次参赛，没有明白规则吗？他竟然走向了我们的裁判！”
　　在女主持的解说下，观众们纷纷把目光看向谢逸之。
　　只见谢逸之迈步走到裁判面前，礼貌问道：“你好。”
　　裁判：“你好，有什么疑问吗？”
　　谢逸之：“有的有的。”
　　“请问是抓着这玩意就算赢了是吗？”
　　问完，谢逸之摊开手掌，掌心赫然躺着一只仅有一节手指大小发光的红色蛊虫。


第210章 啊哈哈！畅快啊！这种当npc的感觉真太爽了！
　　“对对，就是这玩意，抓住就赢……嗯？？？？”
　　裁判一开始看着谢逸之手里的荧光蛊虫还没反应过来，看了半天才猛地一激灵。
　　随后又死死的认真盯着看了一会儿，反复揉眼睛确认，总之就不是很敢睁开眼，希望是他的幻觉。
　　可无论怎么看，谢逸之手里的确确实实就是红色荧光蛊虫没错。
　　而且，比赛用的荧光蛊虫，身上都是做了特殊记号的，不可能以假乱真。
　　“这……这？”
　　裁判一时间都不知道怎么办了，太快了吧！！
　　比赛这才开始多久啊？好歹稍微演一下啊！！
　　然而那边，罗颖，和吴爻以及王岳三人还斗的不可开交。
　　吴爻和王岳已经彻底统一了战线，联手先击败罗颖再说。
　　他们任何一个人单独对上罗颖，都不可能撑得下去，所以也是没有办法。
　　吴爻此时身上状态和之前的张清明有些相似，浑身静脉膨胀，并且微微发紫，已然是中了罗颖的毒蛊了。
　　不过，吴爻早就为了对付罗颖做足了准备。
　　只见他的背后，也就是后颈的位置，挂着密密麻麻小小一只的绿色毒蜂，正在帮他吸出身上的毒蛊。
　　虽然不至于完全解毒，但短时间内，他还不至于倒下。
　　毒一边侵蚀入体，绿色毒蜂一边吸取分解，论水池多久能够把水蓄满……
　　同时， 小绿也就是竹叶青在疯狂的对王岳发动攻势，口中的毒液宛若雨点般吐向王岳。
　　王岳只能被动闪避，被一只小蛇压制的无法近前。
　　但是罗颖的情况也不太好受，吴爻和王岳两人的蛊虫时刻盘旋在她的周身，持续对其进行干扰攻击。
　　脚下还有挖洞的地龙蛊，导致罗颖只能通过排不断的跳跃，转移位置，并且利用银蛾蛊来进行防御身体。
　　“罗颖，本来我们都没打算先对付你的，准备先把白寨的电娃先踢出局，可你竟然先对我动手。”
　　“那就只能说对不起了。”
　　“就算你厉害，但是如果同时面对我们两个呢？”
　　“本命蛊还不肯交？”
　　吴爻低沉的说道。
　　如果是在绝对空旷的环境下，罗颖肯定还是能够轻松的压制他们俩的。
　　但是斗蛊大赛的台子范围就这么大，罗颖根本没法藏身，打暗手，到哪里都会被他们俩锁定，吃亏的很。
　　“你们还不至于需要我用本命蛊。”
　　罗颖冷峻的回答道。
　　前几年且不说了，今年有了谢逸之在，她的本命蛊无论如何都得留到最后一轮。
　　只有这样，才有机会能赢得了谢逸之。
　　因为，她很清楚，不只是她没有动用本命蛊，谢逸之的司命蝶也一直都还没用。
　　“这么狂！？”
　　王岳怒道。
　　地下一只地龙钻地而出，再次将罗颖脚下的地面崩得粉碎。
　　“你是想留着底牌，去决赛对付白寨的谢逸之吧？”
　　“没用的，今天我们手感好得离谱，一会儿解决完你，就轮到他了。”
　　“他还是经验不足，我们在这里争斗的时候，他竟然不过来搅混水？既然这样，他就注定了也要落的跟你一样的下场。”
　　“总不能，他真以为趁乱就这点时间，他就能抓的住荧光蛊虫吧？”
　　王岳接着笑道。
　　他本来还担心，他们俩针对罗颖的时候，谢逸之打抱不平，或者顾全大局出来帮罗颖搅混水的。
　　可谢逸之那边半天都没动静，也不知道是在干什么，对于王岳和吴爻来说，自然属于好事。
　　可就在王岳话音落下，一声振聋发聩的铜锣声响起。
　　铛——！！！
　　紧接着一男一女两位主持人的声音同时传来：“出现了！！！”
　　“难以置信，已经有选手成功抓住了象征着决赛入门券的荧光蛊虫！！”
　　“他就是……我们本次大赛最大的黑马选手，白寨，谢逸之！！！”
　　主持人话音落下。
　　无论是罗颖还是王岳吴爻，甚至包括小绿都楞在原地，停止了动作。
　　满脸问号的看向裁判的方向。
　　此时缓了半天才缓过来的裁判，左手高高举着红旗，另一只抓着谢逸之的手臂。
　　这个动作，代表着谢逸之已经抓住了红色荧光蛊虫，成为了本场比赛的第一名！
　　谢逸之憋着笑，嘴微微歪着，眼神向下看不敢看向观众席的易风严旭他们。
　　通常在这种时候，只要和熟人对视上，一定就会笑喷出来。
　　“不儿……这就，赢了？”
　　王岳挠头。
　　“啊？？？？”
　　吴爻挠头。
　　就连罗颖都失去了表情管理，嘴角不住抽搐。
　　不只是他们，现场所有的观众此刻都一片死寂，有的人可才买完可乐爆米花回来坐下。
　　“开始了吗？”
　　“结束了。”
　　“啊？！？”
　　约莫过了两三秒钟，现场才重新沸腾起来。
　　“我一定是起猛了啊哈哈哈，四强混赛一分多钟第一名出来了，我回去再睡会儿。”
　　“布豪，有挂！哈利波特都不敢这么抓金色飞贼……”
　　“这就是李妄霞的儿子吗？呜哇嘡呜哇嘡（鼓掌）……”
　　“梦中情孙，太争气了，你看看人家的外孙，你看看你！”
　　“人家外婆还是李绮岚呢！”
　　“啥也别说了，喊起来吧，电娃！！电娃！！！”
　　“电娃牛掰！！！”
　　比赛现场，‘电娃’之名响彻整个山坳，并且不住回响。
　　甚至还有很多人激动地站起来喊，极为轰动，呼声高的离谱。
　　“电娃是谁？霹雳贝贝吗？”
　　谢逸之疑惑的低声道。
　　怎么来了重雾山之后，一直都听到有人在喊电娃电娃的，到底什么来路，不知道还以为是他夺冠了。
　　裁判：“电娃就是你。”
　　谢逸之（振刀）：“？？！”
　　过了一会，呼声才逐渐减弱，谢逸之的手也被裁判放了下来。
　　“那我是不是可以先走了？”
　　谢逸之问道。
　　“对的，你可以先回去，准备明天的决赛了。”
　　裁判回答道。
　　谢逸之点了点头，顺手将红色荧光蛊虫揣兜里，迈步往山坡上走去。
　　“这就……走了？”
　　王岳难以置信道。
　　怎么这个人能淡定到这种程度，他难道是真不知道百大寨斗蛊大赛起步亚军的含金量到底有多高吗？
　　就算走出蛊师界，在术士圈中那也是一份牛掰得不行的履历啊！
　　还是说，人家压根就没把这份荣誉放在眼里。
　　毕竟，他妈妈，他外婆，早在几十年间已经拿的手软了。
　　可王岳还是想不通，谢逸之到底是怎么抓到的红色荧光蛊虫，他们的肉眼压根都看不见，只能通过蛊术来寻找捕捉。
　　“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”
　　“太畅快了，这种当npc的感觉真的太爽，太畅快了！”


第211章 谢逸之：我有一计！不行给高祖用醒尸石？
　　“罗颖，我跟你拼了！！”
　　吴爻跟疯了一样的放肆狂笑，接着猛地朝罗颖冲去。
　　罗颖：“？？关我什么事？”
　　坏了，今年变天了，连她都怎么都变成弱势群体了。
　　谢逸之回到观众席，李绮岚第一时间迎了上来，再次给他一把抱住。
　　“太争气了，我的宝贝大外孙。”
　　“今晚吃什么？我必须好好犒劳犒劳你，外婆给你炖个大补汤怎么样？”
　　李绮岚高兴道。
　　她现在非常有面子，家里三代人，很有可能要全是冠军选手了。
　　最重要的是，谢逸之进了决赛，她在‘外场’也就是在场外赌盘压得已经赚遭了。
　　像线上那些游戏比赛都有不少外场赌盘，百大寨斗蛊大赛自然也是有的。
　　别的不说，大G的维修费反正应该是赚回来了，真是越看大外孙越是感觉眉清目秀。
　　“又是炖汤？”
　　谢逸之问道。
　　李绮岚：“对啊！”
　　谢逸之：“呕……”
　　脑海中，早上李绮岚的精神汤再次浮现出来，地球上竟然能有这种食物。
　　“谢哥谢哥，你到底是用的什么蛊术抓住的荧光蛊虫啊？”
　　易风好奇的问道。
　　“没用蛊术，感觉它飞的好像也不是很快，我就直接伸手给他抓住了。”
　　“我问了裁判的，他思考了快一分钟，然后告诉我这样也不犯规。”
　　谢逸之回答道。
　　裁判哪里是思考，完全是麻了！
　　虽然难以相信，可仔细一想，电娃是李妄霞的种，似乎也就能说的过去了。
　　易风看向严旭和李绮岚，指着谢逸之咧嘴一笑，道：“我就说，他一定能反应得了那一碗胡辣……”
　　李绮岚：“六块！”
　　谢逸之：“七十多岁的人了，网速要不要这么快啊！！”
　　只是简单的聊了一会，谢逸之就先离开了，他还需要给郑九祸回个电话过去。
　　易风和严旭则表示要接着观赛，看看最后是哪个倒霉蛋进入到决赛面对谢逸之。
　　至于李绮岚……今天她就不可能离开赛场半步。
　　早上中场休息的时候睡了一会，中午又补了会觉，现在谢逸之的精神还算不错。
　　眼下正好没事可以散散步，索性就往山上走，一边给郑九祸打过去了电话。
　　‘过上了好日子红红火火，赶上了好时代喜乐年华~~~’
　　伴随着一阵非常喜庆的彩铃之后，郑九祸接通了电话：“喂，师兄！我正准备给你发消息呢，我已经到文山城了，你忙完了吗？”
　　文山城与越国接壤，当年越国战争就爆发在文山城边境。
　　并且，‘巫’也是在文山城被击溃，化作鬼巫，又被茅山灵丰道人镇压的。
　　“我这边没什么事了。”
　　“你那边什么情况？”
　　谢逸之回答道。
　　“有点乱，不知道是不是因为鬼巫的原因，现在整个文山都漫着阴气，连带着周遭的鬼都聚集过来了。”
　　“因此灵异案件出了不少，这段时间文山的部分区域凌晨的一点到三点，也就是丑时是限行的。”
　　“一会我们开会，估计就是要说这个事儿了。”
　　“我总感觉情况有点不太对劲，师兄，既然咱没找着师父和师娘，要不你先回嵘城吧？”
　　郑九祸解释道。
　　虽然谢逸之能力郑九祸不怀疑，但是鬼巫这种东西邪性的很。
　　这次上头搞的声势太大了，文山城现在最起码聚集了数百名术士了。
　　虽然不是说全是像郑九祸这样的高手，但是能称之为术士，且有编制的，肯定不是那些神棍能比的。
　　因此，郑九祸才反而隐隐有一种不安的感觉。
　　“我回嵘城鬼巫就不找我啦？”
　　“就算一尸一鬼缺了尸，鬼巫真就能杀了我？”
　　谢逸之笑道。
　　他身上有曾爷爷灵丰道人一样的味道，走到哪鬼巫都得跟到哪。
　　要是有稳健的办法，他们老谢家的做派，肯定比谁都稳健。
　　“总之还是小心为妙，有什么情况，我会第一时间告诉你的。”
　　“一会儿我托个关系给你们的信息录进我们这次行动的信息库里，方便你们在云省走动。”
　　郑九祸说道。
　　像谢逸之他们这样的术士，有时候遇到麻烦很容易做出一些常人无法理解的事情，所以就容易造成误会。
　　有了郑九祸的权限之后，即便是真有误会，当地的警方也不能第一时间对谢逸之他们进行抓捕，得先上报请示才行。
　　加上各地区域封锁，有些地方属于禁区，普通人是不能踏足的。
　　“行。”
　　谢逸之应了一声。
　　两人结束了通话，听郑九祸说起来，鬼巫复苏的影响还挺大。
　　比谢逸之想象中的还要大，竟然要出动这么多人齐聚文山城。
　　不过想想也是，三十年前的阵仗可能比现在还大，只不过因为时间过去太久了，所以就没有那么深的感觉。
　　走着走着，谢逸之都快走到了山顶，也就是长缘洞的位置。
　　“到你家了。”
　　谢逸之掏出万鬼幡插在地上，也不知道雾山老爷能不能听见。
　　随后，又将小白的洗发水瓶，以及醒尸石放在地上，这些就是他想要度过劫数的倚仗了。
　　“鬼巫都眼瞅着出来了，尸到底死哪去了。”
　　谢逸之惆怅道。
　　刚才和郑九祸说的很飒然，颇具大侠风范，那是人设需要，吹牛逼的啊！
　　但是真要让他就这么上，才九成半的概率能活，谢逸之还是有些慌的。
　　“再找不到，不行我真要给高祖整下来了，反正有醒尸石。”
　　谢逸之手里掂了掂醒尸石，眼前一亮。
　　ps：求追读！！求书架啊啊啊啊！！可怜可怜我吧


第212章 六壬推算，一尸
　　如果这个时候灵丰道人听见，肯定得破防：‘快收起你的小计计’。
　　好心给你留一尸一鬼渡劫，你竟然打我老爹主意？
　　不过这也没办法，谁让灵丰道人要当谜语人，话也都不说明白。
　　“谜语人生儿子没屁眼的！”
　　“……哎不行，对不起爷爷！”
　　谢逸之脱口而出，又赶紧找补，爷爷莫名其妙躺枪了，属实冒犯。
　　当然，谢逸之也不是坐以待毙的人，其实在听郑九祸解释完醒尸石的作用之后，心中就已经大概有了猜测。
　　按照灵丰道人，也就是他曾爷爷说的，一尸一鬼就是在他身边的。
　　也就是说，很可能其实尸并不在云省，而是在嵘城。
　　之所以要把雾山老爷留到二十年后，落到谢逸之的手里，就是要他得到这颗醒尸石。
　　像雾山老爷这种级别的邪祟，曾爷爷在留信中提都不曾提到过，说明早就料想到这玩意对谢逸之来说肯定是没有威胁的。
　　至于醒尸石的作用，是唤醒尸的意识。
　　那么，曾爷爷这么做的唯一可能性，就是他身边或许就有一人是尸。
　　毕竟，既然是用来渡劫的，且是曾爷爷留下的，等级不可能是在不化骨之下，所以肯定已经诞生出了尸的意识。
　　因此，谢逸之其实刚才说的也不是开玩笑，甚至连高祖谢丰都有一定的可能性。
　　只不过，当时在纸条上，曾爷爷又说过，不到万不得已，尽量不要开高祖的棺。
　　那么，高祖是那一尸的概率，就不大了。
　　但谢逸之显然也不是循规蹈矩的人，咧嘴笑道：“嘿嘿，如果找不到，那我就用高祖来顶那一尸。”
　　“我可是独苗，他老人家，肯定也不想断后吧？”
　　“如果找到了……我还是可以借高祖来用，这样一来我就能有俩尸，更保险！”
　　“反正醒尸石不是一次性用品，用完还能用。”
　　谢逸之一副计划通的模样，其实了解他的人应该都能猜到，当他已经诞生出这样的想法时，高祖已经（危）了。
　　高祖如果听得见，肯定得大喊一声：你不要过来啊！！
　　“曾爷爷，把事情搞得这么复杂，做了这么多不就是想让我猜？”
　　“但我不猜，因为我要算！”
　　谢逸之笑道。
　　昨天晚上，他找谭昱曦几人要来了八字，目的就为了直接算出来。
　　他爹妈的算不出来，其他人的难道还算不出来？
　　昨晚谢逸之八字一上手，其实只是简单扫了一眼，在心里套了套公式，并不是真的推算了。
　　过于浅显，很多细节都没法看见。
　　想到这里，谢逸之将谭昱曦，付应雪孔元元以及易风严旭，甚至郑九祸的八字都用树枝在地上写了出来。
　　一共是六个人，然后逐一用六壬掐指推演。
　　六壬的算法，其实相较于六爻来说，是要难得多的。
　　大六壬与奇门遁甲，太乙神数齐名，并被称之为三式，也是术数的三大绝学。
　　六爻有些好学的网友，在网上稍微查阅一些资料，还是能够了解一些的，最起码能入门。
　　但是六壬的话，想要自学的厉害，难度就大了。
　　民间一些神棍，为了显得自己的道行高深，就喜欢在手指掐来掐去糊弄人。
　　这种起手就抓自己手指的，通常算的还不如一些对八字翻书照着念的来的准。
　　“寅上起月，月上起日，日上起时，时上查掌诀……”
　　谢逸之掐着指诀，心口默念着口诀，一一推算着每个人的八字进行排查。
　　先是易风严旭的，像他们这种有道行在身的，算起来难度还要大一些，因为命格早就变了，和原来的走向有所变化。
　　他俩谢逸之早就有观察了，可能性不大，推算出来的结果也没有异常，一个短命一个孤，不过并没有那么极端。
　　算完之后，谢逸之于是就在地上将他们的八字在地上抹掉。
　　接下来就是郑九祸……
　　算到郑九祸的时候，谢逸之手指一顿，神色变得有些凝重，接着又重新算了一遍，可结果依旧一样。
　　“流年遇空亡，哎……”
　　谢逸之叹了口气，将郑九祸略过，也将其八字擦掉。
　　推算出来的情况并不太好，今年郑九祸就有大劫在身，能扛过去的概率怕是和他刚好相反，约莫也就半成机会能活得下来。
　　一方面是因为郑九祸年纪大了，一方面估计也是接下来要做的事情呈凶态。
　　就算现在谢逸之知道了，也不是说就能改变得了的。
　　真正的推算卜卦，向来都只有预知的作用，能算不能改，说能改的都是骗子。
　　像灵丰道人道行还不够高？一早就算出来了谢逸之命中有劫，但做了那么多，留了那么多手的准备，也仅仅只是在提高谢逸之的生还概率。
　　并不能直接帮谢逸之把问题除掉，或者是帮他改命。
　　因此，也只能说在后面多留意关注一下郑九祸，尽量帮他活下来。
　　仨老爷们都算完了，接下来就只剩下仨姑娘了。
　　谢逸之依旧是挨个推算，三人中也就只有孔元元是有道行在身的，但是命格简单，也是很快就算出来了。
　　坍塌的长缘洞门口，山顶山风吹拂，四周树木吹来窸窸窣窣的摩擦声。
　　谢逸之就这么静静的盘坐在地上，也不知在思索些什么。
　　过了许久，这才缓缓站起身来，看着地上用树枝划出来的字样，竟然最后就只剩下了谭昱曦的八字。
　　谢逸之怔怔的盯着看了片刻，随后，顺势用脚将其抹掉。
　　望着天空，谢逸之呼出一气，之后开口道：“算了，我什么也没看到。”
　　随后收起万鬼幡，小白的洗发水瓶，并把醒尸石放到了包的最下面一层。
　　其实刚刚谭昱曦的八字，谢逸之并没能推算出来。
　　就像当时给他爹妈谢纪李妄霞算卦的时候一样，出来的结果都是乱象，明显就是被动了手脚遮蔽了天机。
　　可拢共也就六个人，就一个人推算不出来，不是此地无银三百两是什么？
　　小白从包里探出脑袋来，呆呆的看着谢逸之。
　　一人一鬼四目相望，谢逸之嘴里叼了根树枝，开口道：“哇，好难猜啊……”


第213章 仙之人兮列如麻！好硬的八字
　　其实对于这个结果，谢逸之并不太意外。
　　自打时隔多年重逢之后，谭昱曦身上就是有很多疑团。
　　可只要是尸，哪怕等级再高，谢逸之不可能完全发现不了才对。
　　雾山老爷能够隐藏阴气，是因为本身就是尸鬼共存一体，尸气鬼气可以互相藏。
　　即便这样，那也是跟憋气一样，没办法维持太久的。
　　再者，就算曾爷爷灵丰道人动了什么手脚，能够将阴气完全遮蔽。
　　但是不可能一点破绽都没有，压根看不出来。
　　还有一点，谭昱曦可不是经典的孤儿设定，人家有父有母的。
　　甚至根据在医院时候的对话，可以得知谭昱曦祖上也是先烈，家底还挺殷实。
　　突然冒出来一个叔叔说给她领警校去就给她领警校去，啥家庭都能有这条件？
　　谢逸之不是真神经大条，能够清晰的感觉出来他和谭昱曦这次遇见之后，谭昱曦的确总隐隐有种刻意靠近他的行为。
　　“你到底要干什么，老东西。”
　　谢逸之叹了口气。
　　还是不知道曾爷爷在搞什么飞机，要给道具就直接给，非得整这些死出。
　　把选择和问题都抛下来交给谢逸之自己。
　　搞得现在压根不知道谭昱曦如果真就是尸，被醒尸石唤醒了尸的意识之后她还是不是她。
　　如果猜错了，谭昱曦不是尸，那么她的八字又为什么会被遮蔽。
　　就在谢逸之思索之际，两道脚步声传来：“谢哥，你这是干啥呢？”
　　“带雾山老爷回娘家啊？”
　　谢逸之：“……”
　　有时候乐子人的作用还是挺大的，仅仅一句话，谢逸之就顾不上烦了，更多的是想给这小子来几下。
　　“比赛结果怎么样了，最后谁赢了？”
　　谢逸之问道。
　　易风和严旭找过来了，说明比赛应该已经结束了才是。
　　如果是罗颖的话，他还是需要稍微警惕一些的。
　　不过，吴爻和王岳合起伙对付罗颖，罗颖想在二打一的情况赢也没有那么容易。
　　“吴爻和王岳联手太明显了，被裁判喊停了好几次，不过还是偷摸着合起伙使阴招。”
　　“可即便这样，也不是罗颖的对手，虽然麻烦了一点，最后还是罗颖先抓到了先荧光蛊虫。”
　　“咦，你这是干啥，算卦呢？”
　　易风看着地上大部分都已经被抹掉的字迹，在脑海中自动修补生成了出来。
　　严旭也走了过来，想起来昨天晚上谢逸之和他们要的八字，估计就是在推算。
　　“怎么样怎么样，我接下来的运势怎么样？”
　　易风问道。
　　“赤口，破财，接不接？”
　　谢逸之问道。
　　“？？？？不接不接！”
　　易风天塌了，一把抓着谢逸之的袖子追问道：“不是哥，真的假的？凶象啊！？再给我算一次呗？”
　　现在的年轻，你给他算卦说什么血光之灾，烂桃花好桃花的都没用，人家不在意。
　　但是只要说出‘破财’两个关键字，他就一定会相信。
　　谢逸之懒得理会易风，让他内耗个两三天再说。
　　刚准转身下山，却忽然想到什么，转身对着严旭和易风道：“要不……你俩给我算一卦？”
　　“老严，你拿手吗？”
　　术士哪怕能推会算，但是唯一算不了的就是自己，就跟医者不能自医一个道理，总会有些盲区遮蔽。
　　所以，谢逸之也没法给自己测算，但是又挺好奇的，于是盯上了严旭和易风两人。
　　这不现成了两个道士摆在面前，正好派上用场。
　　“会是会一点，但算不得拿手。”
　　严旭回答道。
　　这时反倒是易风跳了出来道：“我！我来！我来给你算！”
　　“大六壬我不行，小六壬我还是颇为擅长的。”
　　“我给你算一下，完了你再给我算一次行吧？”
　　谢逸之点头，那有什么不可以的，将自己的八字写在了地上。
　　一看谢逸之的八字，易风和严旭就忍不住惊讶道：“这么硬的八字！还好你家可以说是仙之人兮列如麻，每一个都还都镇得住你这八字。”
　　“换寻常人家，早都得被克团灭了。”
　　谢逸之的八字术士打一眼就能看的出来有多硬，这种八字稀有的很，但知道的人却太多了，属于是一种典型。
　　就这种八字，搁古代就是天生的天煞孤星，家里不能有活人，都得被克死完。
　　可出现在谢逸之身上却也不是很大的问题，最起码到现在也没看出来对他家里人有什么影响，一个个全镇住了。
　　“你算就是了。”
　　谢逸之没好气道。
　　易风也不再言语，开始掐指给谢逸之推算起来，口中口诀：“寅上起月，月上起日，日上起时，时上查掌诀……”
　　可念着念着，易风就感觉不对劲了。
　　手指不听话了，拇指对着食指最下面的关节狂按：“大安大安大安大安大安……”
　　“嘿？还能这样的，还说这不是挂？”
　　这比乱码还离谱，乱码最起码还乱，有掩人耳目的嫌疑。
　　十八个‘大安’啊，也就是大吉卦，这不摆明了演都不演了？
　　“哥你放心，我今天必须给你算出来。”
　　易风说着，从兜里掏出家伙事，折叠桌黄布香炉……以最快的速度摆出来了一个法坛。
　　谢逸之和严旭相视一眼，忍不住吐槽：“不是哥们，到底谁是挂……”
　　易风较上了真，铜铃一甩，黄符一烧，口中念念有词道：“好船怕风，好命怕冲，人有三关灾，鬼有八重险，避得火烧，避不得水淹，赐吾凶吉知运险，急急如律……，咳咳算了，不令了，令不明白。”
　　口诀还没念完呢，易风嘴角，鼻孔都已经溢出鲜血了。
　　严旭赶紧拿着塑料烟盒给的血装进起来，道：“诶，童男血，可不能浪费。”
　　平常管易风要，他还抠抠搜搜的不肯给，这会刚好能趁机装点。
　　易风：“……”
　　“你是人我吃！
　　谢逸之忙问道：“怎么回事？没事吧？”
　　怎么算着算着还流鼻血了，算出来什么了，这么上火？


第214章 啥也憋说了，来个吊机！
　　像谢逸之这种天煞孤星的命格有两种说法，一种就是太凶，一种则是太旺。
　　凶很容易就能理解，就是只能自己独活，家人甚至有时候连带着亲戚都得克死光。
　　旺就不一样了，其实本质上是好命格，只不过好的太过头，全家都跟着一起鸡犬升天。
　　但是又因为太好，好到家人撑不住，和他匹配不上，就同样会出现被克死的情况，这种就叫做无福消受。
　　显然，谢逸之就是这种命格，旺得给易风算一下鼻孔都呲血了。
　　“我没逝，我很好。”
　　易风给鼻子塞了两坨卫生纸，堵住鼻血，接着道：“老严，你来给我助法，我再逝一次。”
　　“要不算了吧？”
　　谢逸之问道。
　　都冒血了，他虽然好奇但也不是一定非得知道。
　　但显然严旭也来了兴趣，点点头，来到了法坛边上，给易风开始助法。
　　一个人顶不住，那两个人总没问题了吧？
　　只见严旭手持铜铃，易风手持桃木剑，拍起一张黄符随后灼灼燃烧起来，口中默念口诀：“好船怕风，好命怕冲，人有三关灾，鬼有八重险，避得火烧，避不得水淹，赐吾凶吉知运险，急急如律令！”
　　随后，易风迅速将手腕反拍在法坛上，严旭顺势给其手腕镇上两张黄符，配合的相当默契。
　　紧接着，易风的手指再次和刚才一般抽动起来，不知道还以为花手摇得快飞起来了。
　　过了半晌，易风才叹了口气道：“得了，白算了，还是十八个大安……”
　　小六壬掐算分六种神煞，其中分别为大安、留连、速喜、赤口、小吉、空亡。
　　大安，速喜、小吉都为吉利，其中哪一神最好至今众说纷纭，只能说各有主神，所体现的方向不同。
　　留连，赤口、空亡则为凶险，也是一样没法说明白哪一煞更凶，不同情况有不同的说法，很有争议。
　　“不过！这次我可没呲血！还行，一般般，也不是很旺嘛！”
　　易风得意道。
　　话音落下，却见严旭默默的将铜铃放下，默默地转过头来，抹了一把脸上惨烈的血迹，道：“确实，也不是很旺。”
　　易风：“嗯？？？！”
　　谢逸之都被吓了一跳，是不是这么夸张啊！他自己都不知道他的八字有这么硬。
　　“罢了罢了，不算了，你们俩赶紧回去休息会吧。”
　　谢逸之连忙道。
　　再算下去，他怕今天两位兄弟没被邪祟弄死，反而为了给他算一卦全被克死了。
　　“我有一个办法。”
　　“不如我们去白寨找李洋他们借个吊机……”
　　易风来了主意。
　　却被严旭无情打断：“死在吊机上只会更丢人。”
　　无奈，给谢逸之算命这件事情只能作罢，像他这种命格，严旭感觉也就只有太师祖能推算的了了。
　　三人回到白寨，今天的比赛环节都已经结束，就只剩下明天的决赛了。
　　也就是恶名昭彰的‘电娃’以及蝉联五年冠军的罗颖进行斗蛊对决。
　　加上今天谢逸之的表现，虽然愣是缩短了大半的比赛时间，可看点却十分炸裂，都在期待着明天这俩人会有什么样的表现。
　　以至于谢逸刚回到白寨，还有不少人围了过来。
　　“电娃哥，能签个名不能？”
　　“太帅了你今天，到底是怎么抓住的红色荧光蛊虫？”
　　“明天对上罗颖的话，会不会还是感觉有些压力，还是说你已经有了应对之策？”
　　“可以合个影吗？总觉得在哪里见到过你？”
　　“你是不是在网上很火的那个和镜子猜拳的那个主播啊！”
　　“卧槽卧槽！见着活的了！”
　　没想到谢逸之这会人气还挺高，瞬间就被众人簇拥了起来。
　　其中有不少是百大寨其他寨的人，因为明天还有一天的比赛，所以有些白寨有亲戚或者有朋友的，就直接住白寨了。
　　“我家闺女，刚刚大学毕业回来，出落的水灵，干活也勤快。”
　　“你看有没有想法，认识一下？”
　　有个老妇走到前头，拉住谢逸之的手道。
　　谢逸之的老爹有钱，又是给丈母娘盖别墅，又是买豪车那是人人皆知的。
　　再加上现在一看谢逸之长得也不赖，蛊术还这么厉害，不少老头老太太都打起了主意。
　　“我这位朋友，你看他虽然好吃懒做但在外不会乱惹祸，虽然个头不高但上半身特长，虽然相貌平平但腰间盘突出，虽然发量稀疏但是心眼子贼多。”
　　“另外，还是我们东省嵘城最年轻的灵异顾问，体制内，国家铁饭碗，有车有房，称得上是年轻有为，可以让你闺女考虑考虑下他。”
　　谢逸之将火力转移到了易风身上。
　　易风：“……”
　　“有这种好事，你能想到哥们，哥们很开心，但是你这么夸哥们，哥们不爱听。”
　　本来前面听着老妇还一脸嫌弃，可哪个老太太能抗拒的了吃公家饭的女婿呢，瞬间眉开眼笑，转而拉住了易风的手。
　　“小伙子，你真是体制内的？这么年轻，就这么有出息？”
　　老妇轻声问道。
　　“哪里哪里……”易风不好意思的挠了挠头，问道：“咱家闺女，长啥样啊？”
　　不说长得都像罗颖那样惊艳吧，但在易风对于百大寨姑娘的印象里，最起码肯定也不会太差。
　　终于要结束了吗！！
　　历时二十多年的童男身，没想到来到云省，还能撞个桃花回去。
　　“那肯定是水灵！”
　　“她就在这，来闺女，出来和这个这个易顾问认识一下，加个微信？”
　　老妇喊了一声。
　　只见人群中让出来一条道来，一道身影缓步走出，略带羞涩的低着头，面红耳润皮肤白皙，就是这吨位似乎有点不大对劲。
　　嘭！！！
　　嘭！！
　　嘭！
　　就这几步路走下来，跟赛文小跑有的一拼。
　　“大娘，李寨主还给我们煲了汤，我们得趁热回去倒了，先先先先告辞了！”
　　易风撒丫子转身就拍，谢逸之拉都拉不住，比过年的猪都难摁。
　　谢逸之和严旭站在原地，相视一眼差点没忍住笑出声来，憋得脸发紫。
　　“他害羞，他母胎单身到现在，就是因为太害羞了。”
　　严旭连忙解释道。
　　免得伤了人家姑娘的自尊。
　　“看着确实是个好小伙，咱不能错过，等晚点妈带你上李寨主家找去！”
　　“闺女你这么漂亮，哪个年轻小伙见了不都害羞。”
　　妇人微微点头，反倒是对易风更加满意了。
　　“妈，您帮我主意就行。”
　　姑娘微微颔首，不好意思的回答道。
　　谢逸之和严旭也赶忙离开，两步并做一 ，一路冲刺回了李绮岚的别墅。
　　男人之间的快乐，有时候就是很莫名其妙的，但是在折磨好友这件事情上，却出奇的一致。
　　回到别墅，易风还惊魂未定，喘着粗气。
　　难以想象他刚刚是以什么样的速度，跑回到别墅的。
　　“你跑啥，这好事你都不接？你想打一辈子光棍啊？”
　　严旭问道。
　　“有点过于带派了。”
　　“其实，我当着童男也挺好的，不然神打术也打折扣的。”
　　易风用正义得看不出来看任何邪念的表情说道。


第215章 爹妈的电话，去处
　　“你就是挑剔，那姑娘五官多好一看就是潜力股，谭昱曦以前跟她差不多一个体格，还黢黑，现在你看多瘦，不也挺好看的。”
　　谢逸之分析道。
　　这点倒是没吹，谭昱曦确实挺大个头，吃的也不多，可就是瘦不下来。
　　“那你咋不和人谈谈？”
　　易风没好气道。
　　谢逸之：“我家祖传的包办婚姻，没有自由恋爱一说。”
　　而且他现在也没有那个想法，趁着年轻多溜达溜达，并且鬼巫的事情也还没解决呢。
　　就在这时，三人同时停止了对话，四下瞬间安静下来。
　　紧接着，三人的目光又同时看向厨房的位置，透过门缝能够看到燃气炉上一大锅汤煮的咕噜咕噜冒着烟。
　　“我打包票，现在不毁了它，一会我们仨就要毁了。”
　　易风咽了咽口水，紧张道。
　　“这味道，呕……感觉比呕……雾山老爷身上的味道还上头。”
　　谢逸之崩溃道。
　　“如果我们毁了汤，没有被毒死，但也一定会被寨主打死的吧？”
　　严旭提醒道。
　　三人浑身都打了个激灵，脑海回想起李绮岚的大芳香脚，要是挨上一下，估计立马又能和牛头见面了。
　　究竟是要选择被打死，还是选择被汤毒死，还没纠结出结论，楼上传来了李绮岚的呼唤声：“宝贝，是你们回来了吗？”
　　“啊哈哈哈……应该不是……”
　　谢逸之回答道。
　　不过，李绮岚听到声音还是快步走了楼，热情的对几人道：“你们回来的正好，早上那个精神汤喝的怎么样？提神吧？我又给你们炖了大补汤。”
　　“喝了指定能让你们精气充沛。”
　　说着，李绮岚就要走进厨房，却不被谢逸之三人死死挡在门外。
　　“刚我们看了，没……没到火候呢寨主。”
　　严旭连忙道。
　　“也是，蛇肉是得炖烂点，蝎子壳也比较硬……”
　　李绮岚点了点头，赞同道。
　　三人一听脸都吓绿了，什么玩意又是蛇又是蝎的？这汤里头到底都放了些啥？！
　　“我刚才听到，外婆你好像在楼上和谁说话，有客人吗？”
　　谢逸之连忙转移话题道。
　　刚刚他们进来，似乎听见李绮岚有在跟谁说话一样。
　　“没客人啊，不过倒是来了不少找你的，我都说你要好好休息准备明天比赛的说法让他们先回去了。”
　　“怎么样，够意思吧？”
　　李绮岚挑了挑眉道。
　　她懂，现在的年轻人最是不喜欢交际了，特别是那些岁数大的三姑六婆问这问那的烦人的很。
　　谢逸之先前就三岁时候回来过一次，跟这些人压根不熟。
　　谢逸之默默竖起拇指，道：“那你刚才和谁说话呢？”
　　“和你妈啊！”
　　“我刚打电话告诉他们好消息，你进决赛了。”
　　“本来我还以为咱白寨今年又是四强都没有呢。”
　　李绮岚笑道。
　　谢逸之点了点头，道：“哦，跟我妈啊……不对，跟我妈！？？”
　　“您能联系上我妈！？之前不是说，没有消息吗？”
　　严旭和易风眼睛也跟着瞪直了，不是，能联系上啊！？
　　“对啊，没消息啊，但是你也没问能不能打的通电话啊。”
　　“你自己给他们打过电话没有？”
　　李绮岚回答道。
　　谢逸之：“不是……啊？？？”
　　一阵头脑风暴之后，谢逸之也不敢确定自己有没有自己给爹妈打过电话了。
　　只记得发了斗音消息，还发了微信，短信，这些都是有记录的。
　　易风和严旭，都向其投来了质疑的眼神，所以整了半天，是谢逸之自己的问题！？
　　“不不不，那我给他们发消息他们怎么不回我？”
　　谢逸之追问道。
　　既然父母双全，都还没噶，儿子的消息没有不回的道理吧？
　　李绮岚眼神飘忽，像是也经历了一场头脑风暴之后道：“既然你已经知道了你爸的情况，那跟你说也好像也没什么关系。”
　　“我也是刚刚才知道，他们来云省干什么，可不是故意没告诉你。”
　　李绮岚在说之前先给自己叠个甲，免得大外孙把火气牵连到她的身上。
　　“好像说是云省这边有几套别墅刚好就在封锁区， 要被收购征用所以需要办手续，过来顺便度个假……”
　　“但是因为需要保密的原因，封锁区网络也被限制了，只能打电话，不能上网。”
　　“所以我估摸着，你就算打了电话，他们可能应该大概率也会装死……”
　　李绮岚解释道。
　　谢逸之、易风、严旭三人同时张大了嘴巴，眼神充满了难以置信。
　　感情……
　　是这么一回事！
　　好新奇的理由，谢逸之死都没想到竟然会是这种情况。
　　亏他还一直那么担心，爹妈会不会像小说剧本里写的那样在默默的为他这个独苗做着什么，负重前行。
　　事实上却是为了励志的穷养儿计划，老夫妻俩含泪抛下孩子独自前往外地房产别墅度假……
　　谢逸之捂着眼睛，发出无助的笑声，就差来一句‘阿玛忒拉斯’了。
　　“我说没说过，不要用常规的思路去揣测他们家里的人，任何一个！”
　　易风开口道。
　　“不对啊，既然要保密，他们怎么就直接告诉你了？”
　　谢逸之还有疑问。
　　李绮岚：“因为他们嘴不严啊！”
　　谢逸之失去疑惑。


第216章 父母通话！焯！又是个二代哥！
　　云省早在前一段时间就已经有不少地方进行了区域性封锁，但是像这种封锁限制系数达到连私网都不能用的地方，还是不多的。
　　就比如郑九祸才刚刚被调过去的……文山城。
　　谢逸之和挂在包上的小白脑袋相视一眼，忍不住开口道：“哇，好难猜啊……”
　　这样也就说的通，为什么他父母的ip会直接变成未知了，之前谢逸之还以为他俩是跑出国了。
　　“好啊好啊，好一个儿孙自有儿孙福，不管儿孙我享福。”
　　谢逸之感叹道。
　　有时候总是希望自己爹妈的精神状态不要太超前比较好。
　　根本没法用正常父母的思维逻辑去揣测他们，因为压根无法选中。
　　“外婆我上去打个电话。”
　　谢逸之说完直接走上了楼。
　　李绮岚看向易风严旭，一脸看戏的表情。
　　看谢逸之这气势上去，谢纪和李妄霞是少不了挨一顿骂了。
　　三人蹑手蹑脚的来到楼梯口盘踞好，准备好偷听看戏。
　　谢逸之在座机上按了回拨，很快那边就接通了电话，并且传来了一道熟悉而又陌生的声音：“喂妈，怎么了？还有什么事没说吗？”
　　这个声音，明显就是谢纪的。
　　“我不是你妈，我是你丈母娘的大外孙。”
　　谢逸之冷漠的回答道。
　　谢纪：“……”
　　谢逸之：“……”
　　父子俩同时静默，气氛变得有些尴尬。
　　过了好半晌，谢纪才似乎调整过来，热情的语气道：“原来是我的老儿子哈哈，你在你外婆家住的还习惯吗？”
　　“听说你参加斗蛊大赛，都打进决赛了？不愧是我的儿子。”
　　谢逸之：“……”
　　谢纪：“……”
　　“儿啊，其实爸妈这些年也挺难的……”
　　谢逸之：“我外婆家的别墅是你盖的吧？”
　　谢纪：“……”
　　谢逸之：“底下车库的那些车，也都是你送的吧？”
　　谢纪：“……”
　　谢逸之：“还有网上那个死了嚒业务，也是你弄的吗？”
　　谢纪终于开口了，连忙否认道：“怎么可能儿子，什么死了嚒，一点也不吉利。”
　　“听都没听过，你可不要听信外面说的风言风语啊！”
　　谢逸之声音顿了顿，看了看楼梯口的位置。
　　目光扫视过来，吓得李绮岚易风严旭三人，连忙脑袋一缩，躲了过去。
　　等到谢逸之目光收回，这才又重新探出脑袋来。
　　“还不说实话是吧？我妈在不在边上，要是她知道每个月让你给我的一千二费还要吃一百二的回扣……”
　　谢逸之沉声说道。
　　“你居然敢威胁我！？”
　　谢纪急道。
　　“还有，要是知道你另外有一个只点赞颜值舞蹈视频的斗音账号……”
　　谢逸之又道。
　　谢纪语气瞬间恢复冷静：“好儿子，你想知道点什么嘞？”
　　“我想知道你到底是干什么的，工作到底有哪些，并且把这么多年贪污我的生活费加倍赔偿给我，另外还要适当的给我一些补偿，我外婆的那款大G，我看着就挺不错，另外再往我卡里v一百w看看实力。”
　　谢逸之索要道。
　　“你疯了吗！？”
　　谢纪又急道，就差从电话里头窜出来了。
　　“你连后院的阁楼上你都藏着小u盘……”
　　谢逸之补充道。
　　谢纪再次恢复冷静，温柔笑道：“一会儿我就转你啦。”
　　“其他的等我们见了面慢慢给你说。”
　　这一刻，他的父爱终究还是被谢逸之成功唤醒了，再不醒，被李妄霞听见，他真就要长眠了。
　　随之‘叮’的一声，谢逸之的手机弹出到账信息。
　　此刻，谢逸之没有兴奋，只觉得要少了。
　　十之八九，孔元元所说的‘死了嚒？’业务，就是谢纪这老登的没错了。
　　“这……这就一百万转过来了？”
　　严旭和易风面面相觑。
　　焯！！被耍了！又是个二代哥！！
　　一百万，他俩桃木剑抡冒烟都不一定能赚得到，人家一通电话，转账立马到手。
　　电话那头，李妄霞的声音出现，道：“儿子，在你外婆家呆的怎么样啊？”
　　“你也不要太责怪你爸爸，我们俩也是为了你好，虽说有些事情是没让你知道，不过也没亏待过你。”
　　“上学那会，每个月虽然只给你一万二，但是按照网上说的也不少了。”
　　“让你出去找工作是想让你出去多走动走动，大男孩毕业了在家里窝着也不像话，但你出门之后每个月我不是都让你爸正常给你转生活费了的……”
　　谢逸之麻木了。
　　拿着电话怔怔听了半天，脸上再没有半点波澜。
　　待到老妈李妄霞解释完了之后，谢逸之才默默开口：“妈，我爸手机里斗音有应用分身，你有空看一下。”
　　“还有等你们回家，阁楼，还有我曾爷爷的房间，你都可以抽空去打扫一下，我看都已经积灰了。”
　　谢纪在电话那头发出爆鸣。
　　“你小子，都给你转了钱了你还出卖我！”
　　话没说完，谢纪发出惨叫，“嗷！！呜呼！！”
　　谢逸之静静地倾听着电话那头的声音，就俩字，‘悦耳’。
　　又过了一会儿，李妄霞才重新拿起了电话，调整了呼吸道：“儿子，你爸爸暂时可能要失联几天，有什么事你打妈妈电话就行。”
　　“明天的比赛加油啊，争取拿个冠军！”
　　“我们这次过来云省这边，除了房子的事情之外，还有带了你二祖奶出来溜达，它在谢丰村憋坏了。”
　　“吃也吃不饱，玩也没地玩，主要你也不管它，它对你怨气挺大。”
　　“回头你好好跟它说说吧。”
　　“或者你要不忙完了也一起过来，过来玩几天？”
　　反正现在谢逸之也基本都知道了家里啥情况了，一家人聚一聚也开心。
　　“妈你知不知道我过来云省是来干啥的？”
　　谢逸之问道。
　　“干啥？过来玩，还是看望你外婆？”
　　李妄霞疑惑道。
　　“你们的别墅为啥要被收购征用啊？因为鬼巫！鬼巫复苏，包会冲我来的啊！”
　　谢逸之回答道。
　　谢纪和李妄霞不可能不知道鬼巫的事情，甚至可能曾爷爷早都提醒过他们了的。
　　“对哦！还有鬼巫的事儿……”
　　李妄霞尴尬道。
　　她自然知道，在灵丰道人没去世之前，就给他们提过醒，谢逸之命中有此一劫，让他们也注意点。
　　结果过了太多年，什么都忘光了。
　　要不是谢逸之现在说起来，她还真不记得鬼巫的事情。
　　谢逸之：“……”
　　“哈哈，你也没放过我。”
　　之前谢逸之看他们夫妻俩ip在云省，还担心的不行，怕他们为了自己和鬼巫碰上。
　　这想的，是真多余啊！
　　这次谢逸之脸是没红，鼻子倒是还有些红红的。
　　“没事儿子，什么鬼巫神巫的，你直接来找爸爸妈妈吧，爸妈帮你摆平。”


第217章 酒品不行，不让喝酒了！
　　说完，李妄霞就匆忙挂断了电话。
　　估计这会手头应该挺忙的，‘失联’几天，换个说法就是要死几天。
　　当然，谢逸之不会心生半点怜悯，因为这都是谢纪应得的，今日他挨得打没有任何一下是无辜的。
　　如果坑儿子是一种天赋的话，谢纪夫妻俩的确是天才。
　　“既然你们都这么说了，那我可不客气了。”
　　谢逸之小嘴一歪，明显也没憋什么好屁。
　　都自家爹妈，既然李妄霞都说了什么鬼巫神巫的，直接过去找爹妈，他们帮摆平，谢逸之可就不会客气了。
　　既然是一家人，就要共进退。
　　福他们夫妻俩都独享了这么多年了，难总不能还让谢逸之自己扛吧？
　　谢纪夫妻会坑娃，那没关系的，因为谢逸之坑爹坑妈同样很有一手。
　　“二祖奶也来了，还说怎么那么久没见。”
　　谢逸之嘟囔道。
　　李妄霞口中谢逸之的二祖奶，其实就是他曾奶奶的供的狐仙家，那只大白狐狸。
　　等见到了谢逸之一定要认真解释一下，虽然他是经常忘记给二祖奶上供，这点嗯……确实有错。
　　但是！
　　一个月那么点钱，一万二被谢纪黑得只剩下一千二还要再扣一百二的手续费。
　　谢逸之自己都闹饥荒，还要给二祖奶买供品，那指定不现实的了。
　　“你们躲在那干什么呢？”
　　谢逸之看向楼梯口，电话都挂了，怎么还猫着呢。
　　易风挠着头，嘿嘿爬出来问道：“怎么样谢哥，死了嚒是不是你爸的？”
　　这是易风最关心的问题了， 就从孔元元的订单来看，这玩意的收入怕是有点恐怖。
　　毕竟，一单就收二十来万，其中的利润是多少他是想都不敢想啊！
　　“应该吧。”
　　谢逸之回答道。
　　就谢纪的表现来看，八九不离十，因为他们谢家从不说绝对的话。
　　“那不是起飞了？！这你还不开心？”
　　易风激动道。
　　“开心什么？现在除了卡里多了冰冷的一百万，和之前也没啥区别。”
　　谢逸之说道。
　　易风：“……”
　　“好了不许说了。”
　　有时候人和人之间，有些话题就是不要相互代入比较好。
　　为了打破沉静，李绮岚站了出来，给大伙端上了一锅热乎的炖汤：“要不，都先喝口汤吧，别想那么多。”
　　锅里的汤呈绿色， 上面漂浮着各种奇奇怪怪的‘小动物’，并且不住的冒着泡泡。
　　三人同时倒吸一口凉气，难以想象以前的李妄霞竟然就是吃这些玩意长大的。
　　要知道，谢逸之可是连迷蛊药油都能张口就喝的，其实对口味要求并不是那么高。
　　可一看到李绮岚端上来的汤，还是一眼就脸色大变，可以想象这汤到底是有多难喝。
　　虽然很想逃，但是明显是没办法在李绮岚的手底下逃掉的。
　　最后三人只能在大芳香脚的压迫感下，分食掉了那一锅炖汤。
　　“外婆……我妈以前在家也是你做饭吗？”
　　谢逸之躺在沙发上，一脸死相的问道。
　　“没有没有，你妈妈三岁就会做饭了。”
　　李绮岚在厨房刷锅，一边回答道。
　　易风嘴里吐着绿泡泡，眼含热泪，道：“看看给孩子逼的……”
　　折腾了一天，三人很早就睡下了，本来寨子里今晚还有晚会。
　　但是鉴于上回谢逸之他们仨酒鬼的酒品问题，撒酒疯给人雾山老爷都从棺材里翘出来了，所以得到了豁免权，早早的睡下。
　　第二天一早，百大寨的众人就已经齐聚比赛现场。
　　今天可是五连冠罗颖和大黑马选手谢电娃的决赛，很多人都激动的一晚上睡不着。
　　这次谢逸之并没有迟到，准时抵达了比赛现场。
　　铛——！！
　　熟悉的铜锣声响起，现场的观众们瞬间沸腾起来。
　　“欢迎大家在这一时间再次来到我们的斗蛊大赛比赛现场，今天是紧张刺激的决赛了！”
　　“两位选手分别是白寨的谢逸之，以及黑寨的罗颖！”
　　“让我们拭目以待，是罗颖继续书写她的连冠传奇，还是谢逸之一鸣惊人，成为新王！！”
　　主持人的声音响起，解说的还是相当可以的，调动着现场气氛再上一层。
　　谢逸之和罗颖已经站到了台上，远远相望。
　　“和预想中的一样，和你在决赛见面了。”
　　“接下来的比赛，请你务必拿出全力，不要放水。”
　　罗颖轻声说道。
　　“放心吧，我就不是那种人。”
　　谢逸之咧嘴笑道。
　　罗颖：“……好的，谢谢。”
　　这小姑娘想多了，谢逸之一向不是那种能怜香惜玉的选手。
　　既然是在赛场上遇见，作为对手，那就应该以输赢为目的，放水什么的就太无趣了。
　　与此同时，观众席上，易风架起了支架，上面俨然挂着谢逸之的手机，并且开启着直播。
　　“雷迪森and杰特们，此时此刻，能不能看到我帅气的脸庞，以及听到我性感的声音。”
　　“从今天起，我们易风传媒将正式宣布单干！”
　　“谁赞成谁反对！”
　　易风捋了捋头发，戴着墨镜，高昂的说道。
　　与此同时，直播间的观众人数迅速攀升，弹幕也在疯狂刷新着：
　　——【我就说谢哥怎么不直播，原来是号被易风盗了！】
　　——【风神有颜有才华，道行高深，早就应该单干了，何必屈于人下？】
　　——【长得帅就算了，声音还这么好听，声音这么好听就算了，还会道术，好帅好想谈。】
　　——【刚才我还以为是刷到了颜值区的直播，仔细一看才发现原来是风神！】
　　——【风神风神，听得爽吗？】
　　易风撇了墨镜，乐道：“爽！！”
　　这就是当十万加主播，被万人吹捧的感觉吗！
　　太爽了！
　　水友：“爽了小童男就赶紧滚开，把镜头给人家转回去。”
　　易风：“……”


第218章 点点关注+外婆亲制炖汤
　　体验卡来的快，走的也快，就当是一场梦，醒来还是很感动。
　　要不是谢逸之就在比赛台上，易风真会以为是他开小号过来试探自己。
　　“朋友们大家好，我是外婆，又见面了。”
　　李绮岚一看有镜头，也跟着凑了过来，给观众们打上招呼。
　　——【外婆也在诶嘿嘿嘿……外婆有没有斗音号，给个传送门？】
　　——【支持外婆单干！】
　　——【对！外婆单干的话，我们是真贷款刷！】
　　——【什么风神，卵神！赶紧起开，别占着镜头了！】
　　——【外婆一出来，感觉整个直播间都高级了，上人上人上人！】
　　——【外婆以后是会在直播间常驻吗？是的我我可就要点关注了！】
　　——【这个红色小按钮，这么久了我都没舍得碰你，但是今天为了外婆，没办法了。】
　　李绮岚出现，顿时让直播间的水友们更活跃了，弹幕礼物刷个不停，都想在她面前混个眼熟。
　　虽然李绮岚岁数大，但是因为长生蛊的原因，看起来真就和三十来岁一般。
　　加上气质在这，又会打扮，直播间那些个男大哪里经得住。
　　“刚才你们可不是这么对我的！”
　　易风一怒之下怒了一下，给直播间发上了小福袋：‘点点关注+外婆亲制炖汤一份’。
　　——【好耶！！是外婆亲手做的吗？】
　　——【都别和我抢！用风神十年单身换我一次中奖！】
　　——【太好了！是炖汤，我们有救了！！】
　　看到水友们这么开心，易风也很开心。
　　这炖汤，你们就喝吧，一喝一个不吱声。
　　至今易风都搞不清楚，昨天他们仨是被毒晕过去了还是睡着了。
　　发完福袋，并且完成开场之后，易风就将镜头反转到后置，锁定在赛场上。
　　其实他也不是真要单干，而是谢逸之要他帮忙挂着直播的。
　　好不容易火了，要是不偶尔直播一下，流量可都跑光了。
　　并且也问过李绮岚，百大寨这种斗蛊比赛能不能直播，得到了肯定的答复之后，谢逸之才开的。
　　按照李绮岚的说法，他们早几年都想注册账号直播比赛，还能拉点赞助，宣传下蛊术啥的。
　　可每次注册完账号试播没两分钟就得被封，所以才没直播。
　　要是谢逸之不会被封，那就随便他怎么播都行，寨子们还乐的被曝光赚流量。
　　现在这个时代，出来混靠势力靠背景之外，还得靠流量。
　　“今年斗蛊大赛的最后一场比赛，也就是最终决赛，正式开始！！”
　　主持人的声音喊道。
　　现场的观众以及直播间的水友们都激动起来。
　　昨天虽然并没有直播，水友们不知道发生了什么，但总决赛这种东西本来一听就是自带燃点的，燃起来就完事了！
　　下方，罗颖没有给谢逸之反应的时间，她很清楚谢逸之的动作有多快，所以她要做的就是第一时间就压制住谢逸之，以攻为守。
　　随之罗颖的身影而来的，还有宛若一堵银色壁垒的银蛾蛊，几乎一时间封锁了谢逸之脚下的所有路线。
　　可下一秒，银色壁垒瞬间土崩瓦解。
　　自上而下，大片黑色噬魂虫飞出，顷刻将银蛾蛊淹没。
　　并且在噬魂虫面前，银蛾蛊也根本抵挡不住，要么被咬死要么溃散而去。
　　噬魂虫可不止只能吞噬人的鬼魂，只要是活物，蛊虫的魂也一样照吃。
　　因此，在中低端玩法中，噬魂虫几乎克制大部分的蛊虫。
　　只不过因为太难养，养的过程中也存在很多被反噬的风险，所以能接触的人极少极少。
　　——【老演员了，噬魂虫！】
　　——【在他们谢家，噬魂虫可以是白姐的口粮，但是出了老谢家，噬魂虫太bug了！】
　　——【不削能玩？瞬间给银蛾蛊冲烂！】
　　——【白皇吃的东西都这么猛，这玩意咬一下，和被踢到蛋蛋哪个更疼一点？】
　　——【不知道，哪位勇士敢试一试？】
　　——【主播主播，用完的噬魂虫能不能放福袋给家人们抽了啊？】
　　对于噬魂虫这玩意，水友们还是很熟悉的，最刻板的印象就是小白的口粮。
　　可只要单拎出来，噬魂虫这玩意就是最少t1级的蛊虫类型。
　　“嘶！！！”
　　就在这时，罗颖领口处一只绿色的蛇头冒了出来，口中凝着毒液对着谢逸之就是一顿轰。
　　密集的暗紫色毒液几乎大半都命中到了谢逸之的身上，并且腐蚀着谢逸之的衣服，呲呲冒着烟气。
　　“中了！”
　　罗颖激动道。
　　意外之喜，本来她还以为小绿的毒液谢逸之应该能轻松躲过。
　　她可以趁着谢逸之闪躲的时间，再进行偷袭，可没想到，毒液竟然命中了！
　　要知道，张清明和吴爻可都是被小绿的毒液击败的。
　　谢逸之就算蛊术道术厉害，但是既然中毒了身体肯定也会受到一些影响，状态拉低，那么她就还有几分希望。
　　小绿也跟着眼前一亮，这两天它可没少挨纸人的打，今天总算可以把仇报在谢逸之这个主人身上了。
　　想到这里，小绿还不忘看一眼谢逸之身上有没有背包，避免纸人突然冒出来揍它。
　　“怎么会这样？”
　　罗颖还没高兴完，谢逸之已经杀到近前，身体和动作似乎没有受到任何影响。
　　难道是毒素还没起作用？
　　不可能啊！小绿的毒液只要碰到皮肤，就会立马侵入身体并且瞬间扩散才对。
　　张清明和吴爻中了毒之后，身体立马就出现变化了，谢逸之怎么一点感觉都没有？
　　“毒抗也够，那我就放心了。”
　　李绮岚感叹道。
　　身体的毒抗也是厉害的蛊师必须要修行的一方面。
　　易风畏缩的看了李绮岚一眼，小声道：“再毒的毒还能有您的炖汤毒啊？”
　　罗颖没想到的是，谢逸之不躲，就是因为压根不怕。
　　而他们家没有九成九九的把握扛着，谢逸之就不可能站着不动。
　　罗颖傻眼之际，谢逸之已经一把抓住了小绿的脑袋，将其从罗颖怀里抽了出来，并且用力一甩，甩飞出台去。
　　啪叽！！
　　小绿落到场地之外，摔的七荤八素，蛇身都蜷缩成了一团。
　　“嘶……”
　　还没等小绿缓过劲来， 一道黄色薄薄的身影就举着碗站到了它的面前。
　　小绿抬眼看去，“……”
　　小纸人：“……”


第219章 本命蛊，被一脚踢飞了？！
　　不儿哥们，要不要这么记仇啊！！
　　小绿扭动蛇身撒丫子就跑，小纸人在后面狂追，看起来十分滑稽。
　　但此时的罗颖也顾不上管小绿了，因为很明显，谢逸之不是那种打了小绿就不打她的选手。
　　“啪啪！！”
　　罗颖耳畔，巴掌声响起，一阵细弱的粉尘蔓延而来。
　　罗颖连忙用袖子遮挡住眼耳口鼻，并且极速退后，可还是略微吸入了些许昏睡粉，脑子顿时变得有些昏昏沉沉，眼皮也跟着变重。
　　无奈，只能被迫用毒给自己提神，避免自己睡过去。
　　“谢哥应该是拍的昏睡粉，之前百人混赛的时候就用过一次。”
　　“拍完对手当场倒头就睡，叫都叫不醒。”
　　易风讲解道，免得水友们看不懂。
　　——【就拍两下手掌，完了闻见的人直接就会昏睡过去？】
　　——【哥，这个你是真得教我！我的意思是我经常失眠，入睡比较困难。】
　　——【坏了，楼上的龟男动歪心思了！】
　　——【主播主播，用过的昏睡粉能不能给我们放福袋抽了啊？】
　　“可以的兄弟，喝了外婆的炖汤也是一样的效果。”
　　“再给你们安排一波炖汤大福袋，点点关注+外婆亲制炖汤。”
　　易风反手又给主播间挂上了二十份炖汤福袋。
　　“咳咳……”
　　罗颖倒着滑铲出去，紧张的看着谢逸之，对方给的压迫感实在太强了。
　　至今为止，罗颖发动的所有攻势都没能对谢逸之起到作用，反倒是自己搞得狼狈的不行。
　　罗颖修的是毒蛊，可谁能想到碰到个挂，压根不怕毒，蛊虫品质也远不如人家，拳脚更是不可能拼的过谢逸之。
　　再耗下去，吃亏的只能是罗颖自己，眼下的情况，或许也只能是动本命蛊了！
　　前面几轮比赛，罗颖一直迟迟没有释放过本命蛊，就是因为想留着对付谢逸之。
　　现在已经是决赛了，没有必要藏着掖着了。
　　只见罗颖手一甩，将一块斑斓的东西甩了出去，不偏不倚落在了赛场的中心位置。
　　众人仔细一看，这才发现，这玩意竟然是一只浑身各种颜色七彩斑驳的蜘蛛！
　　并且随之蜘蛛腿的展开，蜘蛛的体型竟然达到了一个易风的脑袋差不多大小。
　　“出现了！ 罗颖终于还是放出了她的本命蛊，千丝毒蛛！"
　　“看来谢逸之这样厉害的对手，还是让罗颖感觉非常有压力啊！’
　　主持人解说道。
　　之前有两届，罗颖可是连本命蛊都没有放出来就获得冠军了的。
　　“寨主，罗颖的千丝毒蛛是不是有剧毒啊？”
　　“通常来说，蜘蛛不都是颜色越好看，毒性越大？逸之该不会扛不住吧？”
　　严旭担心的问道。
　　“虽然叫千丝毒蛛，但它其实……一点毒性也没有。”
　　李绮岚解释道。
　　易风、严旭：“……”
　　——【好一个一点毒性都没有的毒蜘蛛……】
　　——【看起来好漂亮啊！从来没有见过这种蜘蛛。】
　　——【这种都不是普通的蜘蛛，是蛊，有特殊方法养，或者是炼制出来的，咱没见过很正常。】
　　——【没有毒，那为什么要叫千丝毒蛛呢？】
　　——【……】
　　见公屏上很多人都在问，于是李绮岚做起了解说：“之所以名字上有个毒字，指的是它的杀人方式比较阴毒。”
　　“你们看，哦……你们看不到。”
　　“现在台上那只千丝毒蛛虽然像是什么都没做，但这会它其实已经在开始吐丝织网了。”
　　“四周密密麻麻的全是细不可查的蛛丝网。”
　　“慢慢的会将整个比赛范围全部笼罩。”
　　易风从兜里掏出了高倍望远镜，认真的盯着千丝毒蛛，可还是没法看到有什么蜘蛛网。
　　连他都看不见，就更不要说屏幕前的水友们了。
　　——【听起来，的确很阴毒哈……它竟然……会吐丝！？】
　　——【咱就是说，吐丝的意义是？】
　　“我还没说完。”
　　李绮岚接着说道：“这些蛛丝上虽然没有毒，但上面其实沾满了蜘蛛卵。”
　　“不小心碰到，蜘蛛卵就会侵入你的体内，在人的体温作用下迅速孵化，蔓延全身，并且以人的内脏经脉血液为食。”
　　“第一反应就是浑身奇痒无比，可是怎么抓都抓不到。”
　　“表面上看起来这人还很正常，实则可能内脏都已经被孵化的小蜘蛛掏空了。”
　　这么一说。
　　直播间的水友们顿时毛骨悚然，脑海中已经能想象的出来那种皮肉之下的痒有多难受了， 还要被吃掉内脏，属实吓人。
　　此时，水友们才真正理解了为什么千丝毒蛛杀人方式阴毒了。
　　“可是寨主，我有疑问。”
　　易风举手提问道，
　　李绮岚：“请讲。”
　　易风：“如果对手在蜘蛛网还没有织好之前，就提前去阻止蜘蛛，那怎么应对呢？”
　　李绮岚：“千丝毒蛛的蛊师也不会傻站着啊，肯定也会去阻止对手的。”
　　易风：“那如果就是在千丝毒蛛的蛊师去阻止对手的时候，被对手顺手一起带走了怎么办？”
　　“什么乱七八糟的，怎么可能还有这种事儿。”
　　李绮岚皱了皱眉，不是很能听懂易风的话。
　　只能顺着易风手指的方向，看向下方比赛的台子。
　　只见下方，谢逸之疾步直奔千丝毒蛛而去，罗颖闪身阻拦却被谢逸之顺手一把薅住后脖子衣领提着，接着冲去。
　　唰——！！
　　罗颖都还没反应过来，谢逸之已经一脚踢出，将千丝毒蛛踢得飞射出比赛台。
　　静……
　　整个比赛现场，包括线上的水友们都一片死寂。
　　弹幕也不扣了，礼物也不刷了。
　　——【踢……踢飞了？！】
　　——【布豪，刚刚什么玩楞飞出去了？】
　　——【哦，好像是人家对手的本命蛊。】
　　——【？？？！】
　　——【我以为风神是抽象派，没想到竟然是写实派……】
　　——【坏了，最简单直接的破局之法被找到了！】
　　——【添柴，出院！！】


第220章 我们是冠军！！电娃还是猛啊
　　不只是网友们懵了，罗颖本人也麻木了。
　　被谢逸之一把薅住衣领提起来了那一刻，她已经彻底放弃抵抗了，宛若人机一般的被拖着走。
　　罗颖：“……”
　　因为她很清楚，她就算想当抵抗也抵抗不过谢逸之。
　　其实她的千丝毒蛛织网速度是非常快的，要不了半分钟，比赛场地这么大的范围就会全被蜘蛛网覆盖。
　　这么点时间，她这个蛊师怎么样都能拖得住对手，等待蛛网织成。
　　蛛网一成，比赛也就基本宣告结束了，反正往年都是这样的。
　　可这次明显情况不同，谁也没想到谢逸之能果断到这种程度，几乎在看到千丝毒蛛的瞬间，就已经闪身出去了。
　　罗颖反应同样极快，可没用啊！
　　顺手的事就给她一起逮住了。
　　此时的她，跟小白第一次被谢逸之揍完丢进洗发水瓶时的表情，几乎一模一样。
　　疑似……不，确切失去了所有的力气和手段。
　　“啊！！！我们看到了什么！！”
　　“谢逸之竟然……竟然根本不给机会，一脚将罗颖的本命蛊，踢飞了！！”
　　“五连冠得主，罗颖的本命蛊千丝毒蛛就这么被踢飞了！？”
　　“布豪，千丝毒蛛落到观众席了！”
　　主持人都惊了半天才缓过劲来解说。
　　眼瞅着千丝毒蛛爆射出去，观众席上看热闹的观众们脸上的笑容逐渐消失。
　　“诶！！”
　　“补药过来啊！！！”
　　眼瞅着千丝毒蛛都来到他们面前了，吓得他们周遭几人魂都没了。
　　他们可不是谢逸之，要是不小心碰了千丝毒蛛的蛛网，蜘蛛卵进入体内，那不是直接升天了？
　　随之千丝毒蛛坠落下来，观众们瞬间炸开了锅，匆忙的逃窜着。
　　——【哈哈哈哈笑啊，怎么不笑了？】
　　——【笑容不会消失，而是转移到了我们的脸上。】
　　——【我嘞个豆，这玩意蛛丝不能隔着屏幕穿过来吧？】
　　——【都小声点，别回头主播把这玩意放福袋给我们抽了，那不炸了？】
　　直播间的水友们乐呵着。
　　最后还是李绮岚过去，给千丝毒蛛抓起来，暂且放进了自己包里。
　　本命蛊这玩意要是出问题，蛊师也活不长的。
　　“寨主，你不怕碰着蛛丝吗？”
　　易风紧张的问道，稍微和李绮岚保持了一点距离。
　　李绮岚笑了笑，扯开半拉嘴角，从中爬出来了一只类似蜈蚣一般的多足爬虫。
　　仔细一看，竟然和先前，在谢逸之嘴里看到的几乎一模一样。
　　这玩意叫‘护心蛊’，李绮岚李妄霞谢逸之都有，什么蛊虫进入到体内都难以逃过护心蛊的追捕。
　　第一次遇到罗颖的时候，她的散骨虫就是被谢逸之的护心蛊破解掉的。
　　但是这次罗颖的本命蛊千丝毒蛛明显要比散骨虫厉害的多，所以谢逸之可能是觉得不稳健，所以才没有任由千丝毒蛛织网。
　　“麻烦放我下来吧。”
　　“我认输了。”
　　罗颖忽然开口道。
　　她的蛊术基本都和毒有关，谢逸之偏偏又不怕毒，哪怕还有其他蛊术也都会被噬魂虫克制。
　　现如今，连本命蛊都领了张机票飞走了，她手段尽出了，依旧奈何不了谢逸之。
　　甚至在她看来，谢逸之压根就没动真格，从始至终都没有先发动过攻击不说，本命蛊司命蝶也还没用。
　　再比下去，只会显得更加狼狈。
　　虽然罗颖很想赢，但是两人的差距太大了，不是靠小聪明小手段就能弥补的。
　　其实罗颖一直都很好奇，像李绮岚和李妄霞她们，被誉为传说蛊师的人，到底有多厉害。
　　李绮岚虽然一直都在白寨呆着，可谁也没见过她真的动过手。
　　至于李妄霞，更是这么多年都没回过白寨。
　　现如今，在谢逸之的身上，罗颖已经感觉到了。
　　看起来压根看不出来什么区别，用的蛊术也都是广为熟知的蛊术，可就是强的让人透不过气。
　　像一座怎么爬都永远没办法爬到山顶的山。
　　这种无力感，让罗颖深受挫败。
　　什么绝顶天赋，五连冠，在真正的高手面前根本什么也不是。
　　“行。”
　　谢逸之松开了罗颖的衣领，将其放了下来。
　　铛——！！
　　铜锣敲响，胜负已分。
　　“罗颖连冠之路，最终还是被我们白寨的谢逸之终结了！”
　　“第一次参加斗蛊大赛，就直接拿到了冠军，放眼百大寨斗蛊大赛的历史都是极其罕见的。”
　　“那么，就让我们恭喜新王诞生！！”
　　主持人呐喊道。
　　四周锣鼓鞭炮齐鸣，振聋发聩。
　　各种彩带，礼花筒，崩的到处都是，观众们也跟着沸腾。
　　本来所有人都以为今年的冠军大概率还是罗颖，没想到半路杀出来的电娃竟然这么神勇！
　　“给罗颖都打投降了，电娃还是牛啊！”
　　“毕竟李妄霞的亲儿子，如果没拿冠军我反而觉得有内幕。”
　　“看这架势，要是明年他还报名了比赛的话，直接快进到颁奖好了。”
　　“就这么水灵灵的投降了？好突然。”
　　“上课玩手机被发现，老师让你交出来的时候你那种想藏没法藏的无力感，能代入不？差不多的。”
　　“你要这么说的话，我确实共情到了。”
　　观众热议着，未来的很长一段时间，电娃之名在百大寨应该讨论度都会很高。
　　特别是那些跟李绮岚一样，压了外盘的人，其中压罗颖冠军的人得占八十。
　　这下好了，全破产了。
　　这些受害者，还有不少和当年放羊被电娃烤熟的人是同一批。
　　谢逸之的手被高高举起，又是花圈又是奖杯送到手上。
　　可谢逸之的眼神依旧是狗狗祟祟像是在找着什么，直到有工作人员将印着300000奖金字样大卡片拿出来。
　　谢逸之这才如愿以偿的收回目光，露出笑容。
　　——【哇……谢哥冠军了，我们是冠军！！】
　　——【不知道为什么，有种意外又不是太意外的感觉。】
　　——【主播主播，三十万的奖金，能不能放福袋给我们抽了啊？】
　　——【该用户已被禁言。】
　　不只是谢逸之，还有罗颖，吴爻王岳，以及孙申明张清明等等，前十名都上来领了奖。
　　特别是孙申明，一身的腱子肉大块头，却用幽怨的小眼神盯着谢逸之，看的谢逸之浑身毛毛的。


第221章 《少年阴阳路》，过惯苦日子，三十万其实也不多
　　“哥，收徒吗？”
　　孙申明忽然变脸道，一脸的谄媚。
　　谢逸之都愣了一下，还以为找麻烦呢，没想到是想拜师。
　　果断拒绝之后，颁完奖，谢逸之就想跑，下了台却被罗颖喊住。
　　“稍等！”
　　罗颖抱着蔫了吧唧的小绿，匆匆赶来。
　　小纸人总算是恢复了黄脸钻回谢逸之的包里，可以想象小绿怕是吃了不少苦头。
　　都续航这么长时间了，小纸人仇都报完了，竟然还没有半点不行的样子。
　　谢逸之回过身去，只见罗颖从兜里掏出了一本书，递给了他。
　　“昨天我急着去找父母，忘记给你了。”
　　“虽然没什么价值，但或许对你能有点用。”
　　罗颖说道。
　　谢逸之接过书一看，俨然是昨天晚上的那本小人书《少年阴阳路》。
　　“行，谢谢了。”
　　谢逸之回答道。
　　这玩意确实可以研究一下，昨天晚上他只是简单看一眼最后关于司命蝶的部分，但是前面还有很多内容，说不定还有其他能用得上的。
　　给完小人书之后，罗颖就转身离开了，也没再多说。
　　在谢逸之身边接触的这些人中，全是癫公癫婆，脑回路一个比一个奇特，罗颖正经的反而显得有点不正常。
　　易风几人也跟着迎了上来。
　　“谢哥，三十万！！这就到手了？！”
　　“我的空调呢？”
　　易风上下打量着谢逸之，都没有发现空调的奖品卡。
　　“不同名次的奖品是不叠加的。”
　　“想要空调我给你报个男生女生向前冲去。”
　　谢逸之回答道。
　　有钱已经很不错了，谢逸之过怕苦日子了，虽然他现在已经有几百万在身上了。
　　但之前因为谢纪这无良中间商的原因，他已经过惯苦日子了，拿到三十万奖金还是很开心的。
　　“不愧是我的宝贝大外孙呐，这样一来咱家就已经连续四代都是斗蛊大赛冠军了。”
　　李绮岚抱住谢逸之道。
　　她的老妈，曾经就是斗蛊大赛第一届的冠军得主，加上现如今的谢逸之，刚好四代。
　　本来李绮岚她们老李家，也是好几代单传，只生女儿随母姓的，没想到李妄霞这断了。
　　——【我算看明白了，别家的想拿冠军，完全得趁他们家没人参赛的时候。】
　　——【完全可以直接每年把三十万直接打给外婆家，可却还是非要走个流程比赛。】
　　——【谢哥都这么猛了，外婆和妈妈是什么水平？】
　　——【少说国服前几吧，咱也不敢想啊！】
　　——【出现了，四代目！又是致敬！！】
　　——【中了中了！我中福袋了，外婆亲制炖汤！！】
　　“走，今天必须好好犒劳犒劳你们！”
　　“给你们亲自露一手，这两天喝的都是炖汤，还没吃过外婆做的菜吧？”
　　“你们几个也跟着一起来。”
　　李绮岚拉着谢逸之的手说道。
　　同时还看向了边上坐着的李洋，李椿鹏几人，这几个在寨子里还是帮东帮西，干了不少活的。
　　吓得李洋几人浑身冒汗，连连摆手，解释今晚家里还有其他寨的客人，就不太方便去蹭饭了。
　　随后李洋临走之际，还不忘来到谢逸之边上，在其耳根嘱咐道：“赶紧跑吧，千万别让寨主进厨房，上回寨子里做的大锅饭，毒进icu好几个！”
　　人家饭里最多吃出来钢丝，李绮岚的饭里吃出来钢筋都不是啥稀奇事。
　　谢逸之三人脸色大变，道：“不不不，不用麻烦外婆你了。”
　　“对了，罗颖说比赛结束之后，要请我们吃饭来着，人家盛情难却，我们不给面子好像也不太好。”
　　李绮岚点头，既然这样那也就只能下次再露一手了。
　　对于罗颖，李绮岚还是很欣赏的，小姑娘无论性格还是蛊术天赋都挺不错的，良心也没给罗啸吃掉。
　　在罗啸二十来年的压迫下，都从没干过什么坏事。
　　她邀请了，去一趟也行。
　　黑寨利用蛊术搞得灰色产业被推翻，罗啸被郑九祸押回去，估计判下来指定也是出不来了。
　　都是好事，昨天都没来得及庆祝，今天正好借机庆祝庆祝。
　　易风和严旭疯狂点头，要是再吃几天李绮岚做的食物，都快被毒出抗体了。
　　再怎么样，罗颖做的饭都不可能比李绮岚黑暗吧……
　　三个小时后，黑寨一处房子内。
　　罗颖将炒好的菜放在了餐桌上，道：“泡椒芒果！最后一道嘴菜齐了，大家请开吃吧。”
　　谢逸之、易风、严旭：“……”
　　静，房间内的几人拿着筷子，看着一桌子的菜陷入沉思，不知道的还以为是静止画面。
　　或者都中了蛊，身体动弹不了。
　　好一会，谢逸之才率先用勺子铲起来一勺红色半流体，提问道：“这是什么？”
　　罗颖：“这是炒西瓜，上面我还撒了葱花和花生碎，口感很不错的。”
　　易风又夹起来一根流油的长棍，皱着眉问道：“那请问，这又是什么。”
　　罗颖：“这是油炸甘蔗，我过了两遍油，肯定炸透了的。”
　　严旭加起来一块鸡翅，问道：“这我知道是什么，鸡翅，但是……鸡翅为什么是蓝色的？”
　　罗颖：“可乐鸡翅大家平常应该都吃腻了，所以这是板蓝根鸡翅。”
　　谢逸之、易风、严旭：“……”
　　坏了，万万没想到，在黑暗厨艺这方面，竟然还有高手！！
　　倒是李绮岚在边上吃过的津津有味，还不忘一边说道：“对嘛，做饭最讲究的就是食材，就这么些食材，一听就健康。”
　　这两个人，基本可以告别厨师行业的选手，算是找着知音了。
　　罗颖期待的目光忽闪忽闪的看着谢逸之三人，追问道：“你们怎么都不动筷，试试嘛。”
　　这种闪着光的眼神下，三人不得已只能各自夹起菜来，准备进食。
　　就在这时，谢逸之的手机铃声响起。
　　这一刻，谢逸之仿佛听到了天籁，看都没看是谁，现在就算是移动客服要让他升级套餐，他都能硬拉着人家唠半个小时。
　　迅速放下筷子接通了电话，只听得电话那头传来了郑九祸的声音，道：“喂，师兄，出大事了。”
　　“怎么了？你见着我爹妈了？”
　　“他们就在你那块。”


第222章 恶鬼自杀？是九尾狐在吃自助！
　　谢逸之估摸着，谢纪和李妄霞应该就是在文山城。
　　眼下封锁的区域虽然多，但是连网都上不了的程度，也就只有郑九祸说的文山城那边了。
　　随后，顺手打开免提，出于兄弟情谊，勉强救了易风和严旭一手。
　　易风和严旭也很醒目，立刻领悟了谢逸之的意思，碗筷放下都凑到手机边上跟着一起听着。
　　不然，这一口泡椒芒果下肚，真得难受好几天。
　　“啊？？”
　　“没有啊，师父和师娘在我这？”
　　郑九祸楞道。
　　“对，应该就在你那，你刚刚说，出什么大事了？”
　　谢逸之问道。
　　还以为是郑九祸已经见到他们了，所以这么着急。
　　“我们不是都被紧急调到了文山城支援，这两天一直在开会。”
　　“一看报表，这个月新增的灵异案件，比上个月足足多了四十多起。”
　　“这还仅仅有记录，能够记录到的一部分，事实上可能还更多，鬼也不是只会杀人害命。”
　　“文山城本地的三个灵异顾问都有的伤有的残，情况听起来是挺恶劣的，本来我都做好卖老命的准备了，结果你猜怎么着？”
　　郑九祸笑了笑，说了一半不说了卖起关子，让谢逸之猜。
　　谢逸之：“……”
　　“这怎么猜？难道鬼还能自己排排出来自杀？”
　　就给这么一点信息，让他怎么猜。
　　之前不是说的情况挺糟糕的，阴气漫城，而且灵异案件还多了这么老些，可老郑头怎么听起来心情还挺不错的。
　　“哎哟我？这都被你猜到了？”
　　郑九祸惊讶道。
　　边上易风和严旭也都蒙了，什么玩意？？！
　　鬼自己出来排排站自杀？
　　谢逸之就随口一说，没想到还真猜对了，可鬼不杀人就不错了，怎么可能还会自杀？鬼比人可要惜命的多。
　　“还真没给师兄你开玩笑，昨天夜里我们的行动小组按照情报前往抓鬼。”
　　“到达地点之后，的确是见到鬼了。”
　　“结果这些个鬼竟然就如师兄你说的，排排站着自杀，诡异至极。”
　　郑九祸解释道。
　　人自杀的见了多了，鬼自杀他这么大岁数还是头回听说。
　　寂静的死夜，恶鬼集体自杀，就连由术士组成的行动小组都被吓得够呛。
　　虽然这些害人的鬼自杀死了，对于他们来说肯定是好事，可事情明显太蹊跷了。
　　所以，在第一时间上报之后，得到了原地观察的指令。
　　无奈，行动小组只能在原地待命，观察，等待着指示，不过也没有贸然暴露，只躲在暗处。
　　“然后呢？后面发现了什么吗？”
　　易风追问道。
　　就连李绮岚和罗颖也被吸引，静静地听了起来。
　　“一直等到了后半夜，三点左右吧，他们才发现有东西来了。”
　　“起初只是一团蒙蒙的白雾，随后又慢慢化形，化作了一只狐狸模样。”
　　“将这些鬼自杀死后的残全都吃抹干净，随后就转身离开了。”
　　“可按照我们行动小组的组员说的，他们总感觉这只白狐有可能是发现了他们的，因为在白狐走之前，还朝他们的方向看了一眼。”
　　郑九祸说道。
　　人死后会留下尸体，鬼死后虽然也会留下尸体，但是要不了多久，除非用特殊的术法保存，否则一定会慢慢消散掉。
　　刚死的鬼尸，对于其他邪祟来说同样也是大补之物。
　　别的不说，小白肯定爱吃。
　　郑九祸高兴的是，白狐吃了这么多鬼，他们这些术士压力小了很多。
　　但问题在于，鬼虽然有威胁，数量多，但他们被调派过来的这么多公务员术士，忙点累点其实也能应对。
　　因为这些鬼无非就是因为鬼巫吸引而聚集而来的小鬼，等级能到摄魂级不错了，最多也就出那么一两只瘟降级。
　　可现在问题在于，这只忽然出现的白狐。
　　仅仅只用妖气，就能迷得恶鬼们排排自杀供她享用，这种级别的邪祟威胁可比小鬼大的多。
　　现在它是吃鬼，那鬼吃完了呢？不得开始吃人啊？
　　邪祟终归是邪祟，还是不得不防的。
　　“人被鬼迷的多了，鬼被迷的还是头一遭听说。”
　　“那得什么水平的狐狸啊，这不是纯来吃自助的吗？”
　　“几条尾巴，看清了吗？”
　　易风惊叹道。
　　作为茅山的道士，不只是鬼，关于一些山精地怪也了解的比较多。
　　狐狸通灵，最是容易成精，且一旦成精还比其他的精怪厉害的多。
　　最直观的体现，就在于她的尾巴数量。
　　一尾狐狸还不成气候，轻易能降，普通精怪的水平，二尾狐就不一样了，得改口了，叫灵狐。
　　再往上，尾巴数量越多，就代表道行越是高深，四尾狐和飞僵拼一拼基本包赢的。
　　“我对这些山精地怪也不是很了解，所以才打电话来请教师兄你的。”
　　“行动小组身上配的有录制设备，我给你传影像过去，麻烦师兄帮我看看。”
　　郑九祸这么多年来接触的一直都是各种尸体。
　　为了老婆罗梅，自打调任到了羊城到副部，就没再怎么出过大任务，所以对精怪不了解也正常。
　　加上世上人这么多，尸、鬼好遇，可动物成精早些年还偶尔有听说，现如今是非常罕见的，相关有研究的术士也少。
　　因此，一时间文山城那边的高层也没能说得出什么说法。
　　说完，郑九祸就用他们内部的公网，将影像转发给了谢逸之。
　　谢逸之打开影像看了看，认真的放大缩小了几次。
　　边上的易风严旭也都跟着看了半天，但是白雾笼罩，加上距离又远属实有些看不清。
　　好半晌，谢逸之才开口道：“有个坏消息，有个好消息，你听哪个？“
　　听着谢逸之这话的意思，肯定是认得这狐狸。
　　郑九祸忐忑了片刻，才道：“那就，先听坏消息吧。”
　　谢逸之指着白雾中的一片白色块，给易风严旭道：“这一坨，有九条尾巴。”
　　“夺少！？”
　　易风惊呼出声。


第223章 九尾灵狐？那是我二祖奶！
　　九尾狐？！
　　这玩意不是只能出现在书上吗？怎么可能真的存在？
　　动物可不像人，一开始就脑子那么好使，修行的速度远没那么快。
　　一根尾巴，怎么着不得百八十年才能修的出来？就算快一些的，五十年吧。
　　九尾那也需要足足四百五十年的时间啊！
　　并且，随之尾巴数量的增加，修行难度也会越来越高，十倍百倍的增加。
　　因此可想而知，九根尾巴的狐狸难度得有多大，所需要的时间更是难以想象。
　　易风看的书上记载的灵狐，也就仅仅只是说，理论上可修至九尾。
　　“如果是九尾狐的话，吃几只鬼的确算不得什么……”
　　严旭跟着道，这明显是消费降级。
　　“听你们的语气，我大概能感觉出来了。”
　　“吾命休矣。”
　　郑九祸苦笑道。
　　怎么之前没事，他一去就搞出来这么厉害的灵狐，四尾狐就能打得赢飞僵，九尾狐得对标什么？
　　文山城不得塌啊？！
　　不过也没事，郑九祸只管尽力救人，反正他老婆罗梅的鬼魂已经救回来了，最起码在谢逸之的帮助下又能得以重见面，并且修补鬼魂得到重新投胎轮回的机会。
　　郑九祸也不怕死，这么大岁数死对他来说也不算坏事。
　　“这么糊的画质，你怎么能看的出来这是九根尾巴呢？”
　　罗颖热情的给每人的碗里夹了一块油炸甘蔗，一边问道。
　　影像中的白狐的尾巴处，都糊成一坨了，根本看不清到底是几根尾巴。
　　“对啊，这也看不清啊？”
　　易风也跟着问道。
　　“我没说我看得清啊！”
　　谢逸之摊了摊手，回答道。
　　易风：“……“
　　嘴上不敢说，只能在小声哔哔，“没看清你说什么九条尾巴？”
　　他们还是没法相信，九尾灵狐能这么水灵灵出现在文山城。
　　“因为这只白狐，是我二祖奶啊。”
　　“这就是我要说的好消息。”
　　谢逸之回答道。
　　房子内一片沉寂，谁也没有出声，包括电话那头的郑九祸也同样一言不发。
　　原因无他，谢逸之这句话有点过于小众了。
　　哪怕他们都和谢逸之很熟，可还是没法短时间消化。
　　“啊？？？！”
　　过了一会儿，在场几人一片哗然，全都惊呼出声。
　　就连李绮岚都很是惊讶，狐狸能炼蛊她知道，但狐狸能当二祖奶属实是没想到。
　　“你是说，九尾灵狐，是你二祖奶？”
　　易风又问了一遍。
　　不是哥们什么家庭大伙不都很清楚了吗！
　　真的很阴了，够阴了，鬼差上你家都得打喷嚏出来，怎么还有高手啊？！
　　九尾狐都完全能被称之为大妖的存在了，最起码也是山神级别，且远不是雾山老爷这种三流山神能比的，居然也是谢逸之家的！？
　　“其实也不是亲的。”
　　谢逸之见几人这么震惊，才赶忙解释道。
　　“那怎么可能是亲的啊！”
　　罗颖都忍不住吐槽道。
　　谢逸之于是细细解释道：“之所以叫它二祖奶，是因为我曾奶奶不是出马仙吗？供的就是狐仙，也就是这只大白狐狸。“
　　“辈分在这，所以我得喊一句二祖奶。”
　　“你们看这，尾巴我看不清，但眼睛上这抓痕就是被我小时候抓的，很好认的。”
　　李绮岚恍然，还以为真有狐妖亲戚。
　　易风、严旭郑九祸：“……”
　　坏了，词汇好像反而越解释变得越小众了。
　　仔细一看，影像上白狐的左眼上，确实有着一道抓痕，显得模样更凶了。
　　原本以为电娃三岁抓飞僵已经很夸张了，结果竟然连九尾狐都没放过！
　　换做其他小孩，九尾狐一顿最少能吃八个。
　　才想起来之前他们和李绮岚在楼梯口偷听谢逸之和他父母对话，提到的二祖奶原来就是这只九尾狐。
　　“所以不用担心，它最多吃吃鬼，不吃人的。”
　　谢逸之安抚道。
　　缓了一会儿，郑九祸才从惊讶中缓过来，松了口气。
　　既然是谢逸之的二祖奶，那就不用戒备了，爱吃点小鬼敞开了随便吃，最好是都吃光光。
　　“可是谢哥，你二祖奶为什么不在嵘城，大老远跑到云省来。”
　　易风询问道。
　　“我曾奶去世后，它不就失去供奉了，所以我曾奶让我帮着供奉。”
　　“可我生活费都被我老爹贪了九成九了，哪供得起，而且我也容易忘……”
　　谢逸之声音越说越小。
　　得，主要的原因不用想都知道，肯定还是因为谢逸之自己忘记。
　　“估计是我爹妈跑云省来，它闻着味就跟着过来了，刚好文山城鬼多，它能吃两顿饱饭。”
　　谢逸之猜测道。
　　“九尾狐跟着你都得饿肚子，你真是这个（拇指）！”
　　易风摇了摇头道。
　　别人家里要是能有只九尾狐镇宅，不得供的飞起，谢逸之倒好，直接断供，逼得九尾狐得自己出去找吃的。
　　“听起来，在九尾狐的视角，你挺邪恶的。”
　　罗颖冷不丁的来了一句。
　　给易风几人笑的不行，打败邪恶的谢逸之，支持善良的九尾灵狐！！
　　毕竟，跟着谢逸之这么挨饿，九尾灵狐都只是自己出去找吃的，没给谢逸之吃掉，的确是太善良了。
　　“给我们订几张票吧，我过去看看我二祖奶。”
　　谢逸之对郑九祸道。
　　他们这过去文山城并没有多远，要不了多久就能到，但是现在应该是不让去的，所以得让郑九祸帮忙订票。
　　正好趁着爹妈还有这二祖奶都在文山城，让他们先干鬼巫去。
　　吃了谢逸之那么多钱，他架也要架着老爹谢纪先上。
　　“好，那我现在就去。”
　　郑九祸挂了电话，不一会儿就给谢逸之发来了三张车票信息，时间是今天下午。
　　“宝贝，这就要走啦？”
　　“不再多住几天，外婆还有好几个拿手菜没给你做呢。”
　　李绮岚问道。
　　谢逸之三人头都摇成了拨浪鼓，连忙摆手道：“外婆，我们还有事，只能是下次再过来吃了。”
　　“不过！的确还得麻烦你露一下厨艺。”
　　“我直播间的粉丝有不少人都中了炖汤福袋，都是冲着你来的，想尝尝你的手艺。”
　　“所以，麻烦你做一下，回头我把地址给你你帮我都给他们寄过去。”
　　“就……就按照昨天早上那碗精神汤的剂量做就行，他们肯定爱喝。”


第224章 国内天南地北，讨钱没有，讨饭管饱
　　一听这话，李绮岚顿时高兴起来，她引以为傲却这么多年至今无人欣赏的厨艺，总算是得到认可了。
　　“宝贝你就放心吧，外婆肯定不会让你在粉丝面前丢脸的。”
　　李绮岚拍了拍谢逸之的肩膀道。
　　一会回去，她就顺手上山抓点食材去，料必须给足。
　　谢逸之咧嘴一笑，他丢不丢脸的不知道，但粉丝丢不丢命也不好说，粉丝朋友们有福了。
　　“那既然要出远门，也需要先把肚子填饱才有力气。”
　　“先吃点东西吧？”
　　罗颖又催促道。
　　易风：“……”
　　严旭拿着筷子的手微微颤抖，像是在给自己做心里做心理准备。
　　谢逸之猛地放下筷子，站起身来，看着手机上的车票惊呼道：“哎呀！不行不行，时间来不及了。”
　　“这老郑头也真是的，订这么紧时间的票。”
　　“看来是吃不成了，就是可惜了这么些好菜，要不我们打包路上吃吧？”
　　罗颖犹豫了一下，问道：“几点的票啊？”
　　谢逸之：“吃一口就赶不上那种。”
　　虽然不想辜负人家好意，但这一桌子菜之前没有经受过特殊训练的人吃上一口，最起码得拉半小时吧？
　　打包带走，最起码不会扫了人家的面子。
　　罗颖也没多说，拿来几个自己做的木质饭盒，给谢逸之他们打包了起来，放进了包里，顺手将拉链拉上。
　　“我欠你们人情，以后只要需要到我，无论多远我都会到。”
　　罗颖郑重道。
　　她之前与谢逸之素不相识，可谢逸之不论是除掉雾山老爷，还是扳倒罗啸都让她跟着受益，她就会记着这份情。
　　“行。”
　　谢逸之应了一声。
　　这罗颖虽是被罗啸养大，但是三观还挺正的，也重感情，交个朋友也不错。
　　离开了罗颖家，几人便上了李绮岚的车先往白寨回一趟。
　　开到山间小道，李绮岚的车子突然停了下来，远远的往回看了一眼，确认罗颖已经不可能看见他们之后，这才从口中掏出来一只鼓着肚子的蛊虫。
　　蛊虫落到地上，忍不住‘呕’的一声吐了出来。
　　逃酒有蓄酒虫，逃饭当然也有馋口虫。
　　馋口虫的作用就是帮着吃东西，食物进入口中之后，它们就会帮忙分食，减轻宿主的负担。
　　不少百大寨的蛊师，都用馋口虫干起了吃播，赚的还不少。
　　通常来说，馋口虫就算是吃屎都会觉得喷香，所以吃播蛊师为了猎奇效果，还经常挑战各种黑暗美食。
　　什么蓝纹奶酪，鲱鱼罐头等等，都能轻易在口中处理掉。
　　可这会儿，李绮岚这只吃了罗颖做的饭的馋口虫却在地上吐的不省虫事。
　　“外婆，你也……”
　　谢逸之开口道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　李绮岚和谢逸之相视一笑，道：“食材是好食材，难吃也是真难吃，但是人小姑娘一片好意嘛，以后要是有机会厨艺这方面我再调教调教她吧。”
　　易风在边上小声逼逼：“您还是歇着吧……”
　　本来罗颖做的饭还只是难吃，要是再被李绮岚调教一遍，那就是又难吃还有毒了。
　　“坏了，小白？！”
　　谢逸之突然想起来什么，连忙将自己的包拉链拉开。
　　小白冒出头来，挂在包上，吐着舌头，眼珠子直打圈。
　　随之包被打开，一股怪异的味道弥漫整个车内。
　　还有小纸人，看似安详的躺在包里，实则走了有一会儿了。
　　这么多年的运作续航都能跟上，但是被罗颖做的饭熏了一会直接就宕机了。
　　就连万鬼幡都在隐隐发着颤抖 ，这顿饭说是做的人惊鬼泣一点也不过分。
　　给小纸人重新续上电，又把饭盒都拿出来，小白才回到了洗发水瓶中。
　　回到李绮岚家收拾完东西，三人便准备出发前往文山城。
　　李绮岚还担心他们中午在罗颖家都没吃上饭，要给他们重新再做顿吃的，吓得三人自己就要窜下山去。
　　半道上遇到了李洋，这才将谢逸之三人送往车站。
　　上了车，三人一点胃口也没有倒头就睡，等到醒来时已经到站了。
　　“咕咕咕……”
　　嵘城F3站在文山城车站外，看着空旷的大街，街道上竟然一个人影也见不到，肚子同时发出悲鸣。
　　“谢哥，老严，你们说这墙上的水管是不是也挺有嚼劲……”
　　易风饿麻了，看着墙上的水管咂了咂嘴道。
　　“刚才车上好像也没几个人，到了文山站下车就我们仨。”
　　“看来这块应该也是封锁区。”
　　严旭分析道。
　　“不行开盖咱喝点机油算了。”
　　谢逸之指着边上的一辆车说道。
　　严旭：“……”
　　在罗颖家的时候，可能是因为她做的色香味俱弃的饭菜让几人没什么胃口，也没感觉到饿。
　　可此时下了车，饿的感觉就上来了。
　　“像一级封锁区，无论是学校还是工厂企业，都暂时停工，学生回家上网课，大人居家办公。”
　　“路上没什么人，但是你们看，还是有不少人家亮着灯的。”
　　谢逸之指着远处的一些亮着灯的房子道。
　　本来郑九祸是要派人过来接谢逸之他们的，但谢逸之觉得他们单位办事，不想掺和，自由行动起来也不方便，所以就只让郑九祸帮忙买了票。
　　因为回头谢逸之还要先找爹妈谢纪李妄霞汇合。
　　现在有点后悔了，早知道这么饿，还不如先去蹭一顿饭再走。
　　“店铺都没开，我提议我们去找人家化缘借顿饭去。”
　　严旭建议道。
　　“和尚才化缘，我们道士又不吃干饭，化什么缘？”
　　易风反驳道。
　　“这不是阴气漫城吗？你们画几张驱阴符给人家当报酬不就好了，不白吃人家的。”
　　谢逸之说道。
　　严旭和易风点了点头，可想了想又觉得不妥：“可是会不会有点冒昧啊？贸然上人家家里蹭饭，会不会被怀疑是骗子？”
　　“此言差矣，在国内你讨钱可能不好讨，但是天南地北走到哪里都有人愿意管你一口饭。”
　　“谁还没苦过，饿过肚子了。”
　　谢逸之接着道。


第225章 奶，开门！我请回来仨天师！
　　易风和严旭都表示赞同，这点倒确实是这样。
　　要钱的可能是骗子，但是只要口饭的肯定是遇到什么难事了。
　　车站附近应该属于老市区，看起来小区都比较老，住的老人小孩也多，街道颇显拥挤。
　　区域被封锁了之后，有一部分家庭还把老人孩子都被接走了。
　　“看到那户人家了没有，亮着灯的，我们就去那讨口饭吃。”
　　谢逸之选定了一处房子。
　　“行。”
　　易风严旭应声，跟在了后面。
　　这回三人算是长记性了，易风的兜里就差把他家房子一起装上了，可偏偏就是没有装吃的。
　　有也是一些花生瓜子的小零食，仨老大爷们吃这些根本不顶饿。
　　以后出门，无论怎么样都得往他兜里备点吃的才行。
　　“谢哥，按照这么看的话，是不是只要鬼巫复苏，无论你到了哪里它们会找到你？”
　　易风走着走着，忽然问起来道。
　　“应该吧。”
　　谢逸之不说绝对的话。
　　但反正按照曾爷爷灵丰道人的说法，估计是天涯海角都得被追上。
　　易风沉默，若有所思，一拍大腿道：“那要不你找着‘尸’之后，你就出国吧？上霓虹呆几年。”
　　“有尸、鬼防身，你肯定能自保，但是鬼巫到霓虹了啊？”
　　谢逸之眉头紧皱，看着易风的脸意味深长。
　　别说，这小子有时候还真是个天才，年轻人有想法的啊！
　　“附议。”
　　严旭也跟着道。
　　就在三人一边走一边唠着的时候，忽然暗处有东西飞来，谢逸之闪身躲过。
　　小石子不偏不倚的易风脸上，疼的大喊道：“哎呀！谁啊！这么没有公德心？乱丢东西？”
　　谢逸之和严旭警惕的顺着石子飞来的方向看去，只看见几个小孩匆匆忙忙的朝巷子的另一头跑去。
　　刚才谢逸之并没有感觉到阴气，就是几个普通的小孩而已。
　　“小鬼，怎么还偷袭呢？”
　　易风捂着脸，骂骂咧咧的追了出去，不一会儿几个小毛孩子就被他用红绳捆在一起拉了回来。
　　好歹是嵘城灵异顾问，身手比普通人还是快的多，更不要说几个小鬼了，三两下就逮住了。
　　谢逸之不禁感叹，得了，晚饭有了。
　　“放开我们！！我们要回家了！”
　　“我们是误伤！你不能绑着小孩，这是犯法的，这要坐牢！”
　　“对！快放了我们！”
　　五个小孩嚷嚷着，看起来也就是幼儿园大班或者是一年级的样子。
　　身上还都专门穿着黑色的衣服，就跟夜行衣一样，加上体型小，难怪刚刚躲在暗处谢逸之他们都没发现。
　　“封锁区，你们几个躲在这里干什么？不知道外面现在很危险吗？”
　　严旭沉声问道。
　　“我们向阳猎鬼队，就是出来打鬼的！”
　　为首的平头小孩手里拿着弹弓，回答道。
　　“向阳猎鬼队？”
　　谢逸之三人相视一眼，摇了摇头道：“没听说过。”
　　仔细一看，感情几个小孩后面的老小区就叫向阳小区，估计是几个从家里偷跑出来的小孩，在这玩过家家。
　　“你们就拿这东西，可猎不了鬼。”
　　“这个时候小朋友不是应该在家好好上网课吗？为什么跑出来猎鬼？”
　　易风指着他们手中的弹弓说道。
　　“我们看电视上说了，之所以大家都没办法出去，就是因为有鬼害人！”
　　平头小孩哥道。
　　“对！而且已经有很多人遇害了，我们向阳小区住的很多都是老人，还有小孩子。”
　　“就连守大门的保安爷爷都是老爷爷，所以我们必须站出来，组成向阳猎鬼队巡逻，保护大家的安全！”
　　队伍中唯一的小女孩戴着帽子，手里拿着粉色的玩具枪，声音奶奶的道。
　　“哇，原来是这样，你们真是太勇敢了。”
　　严旭这个女儿控，一看到这么可爱的小女孩，瞬间心都化了，忍不住蹲下身要去抱小女孩。
　　可他这个陌生老伯突然靠近，反而给小女孩吓得哇的一声哭了出来，玩具枪都丢地上了。
　　严旭：“……”
　　“你看哈，就你们这猎鬼队的质量，还保护大家呢？”
　　易风抠了抠鼻子，嫌弃的摇头。
　　“你别看不起人！”
　　“那你们在封锁区里乱走，就算不是鬼，可也非常可疑！如实招来！你们到底是谁？”
　　平头小孩哥一看就是领头的，还挺有大哥样，一下护住了小女孩，反过来质问易风。
　　“哈哈，我？你是问我是谁？要我自报家门是吗？”
　　“好，那么好，你听着。”
　　“你面对的，是来自走山客、缝尸匠的玄孙以及茅山道士，奉天出马仙的曾孙，还有纸扎匠、入殓师的孙子，赶尸匠、蛊师的亲儿子！也被广大网友称之为‘马蜂终结者”，‘大炮打苍蝇创始人’，‘嵘城热心市民’，‘云省电娃’老谢家的独苗，谢逸之！他的好兄弟，易风是也。”
　　谢逸之：“……”
　　不知道为什么，易风明明介绍的是自己，但是丢的却是他的人。
　　并且，这段贯口对于大学生来说，可能还能有点吸引人，但是对于他们这些可能小学森都还不是的小孩来说，却显得有点幼稚了。
　　平头小孩哥：“说人话。”
　　易风：“……”
　　“灵异顾问，赶路做任务，三张符，换你家一顿饭。”
　　说完，易风从兜里掏出了三张驱阴符和灵异顾问的证件。
　　“灵异顾问？！”
　　五个小鬼惊呼出声。
　　之前灵异顾问这个职业可能还没几个人知道，但是文山城经历了封锁之后，灵异顾问的知名度可就高了，甚至可以说是崇拜。
　　“可……可我们怎么知道是真的假的！你这也有可能是一个假证！”
　　“万一你们是想上俺家干什么坏事。”
　　平头小孩哥半信半疑。
　　谢逸之给了严旭一个眼神，示意他露一手 。
　　严旭应声站了出来，掏出雷击木剑，三昧真火符一甩，滔天火光顿时覆盖整把雷击木剑，热浪也随之席卷蔓延出去。
　　五分钟后。
　　向阳小区二栋六楼东户门口。
　　平头小孩哥敲响房门，激动的大喊道：“奶奶！！开门！”
　　“我请回来仨天师！！”


第226章 报个特长班吧，孩子走不了文化
　　跟在平头小孩哥身后的谢逸之三人相视一眼，嘴都各自歪到一边。
　　什么玩意仨天师？
　　憋笑挑战吗？有点意思。
　　不一会儿，大门被打开。
　　从里着急忙慌走出来一个老太太，手里还攥着三根点燃的供香。
　　平头小孩哥：“奶，活的。”
　　老太太：“啊？”
　　这才关门回去收了供香重新开门出来。
　　…………
　　“小川，你怎么又偷偷跑出去了？知不知道现在外面有多危险啊！”
　　“快回家快回家。”
　　老太太对孙子童川教育道。
　　同时让出位置来，笑着先请谢逸之三人进门。
　　不管怎么说，孙子的朋友也是客人，没有让人家站在门外的道理。
　　刚才她还以为是那种不会动的天师，没想到来了仨活的。
　　“三位请坐。”
　　“三位到家里来，是有什么事情吗？是不是我家小川闯祸了？”
　　老太太给谢逸之三人都倒了热水。
　　“奶奶，我没闯祸，我们是巡逻去了！刚不是跟你说了，他们是我路上请回来的天师！”
　　“有那个桃木剑，甩出一张符，歘一下就冒火了，太帅了！”
　　童川激动地说道。
　　刚刚严旭拿一手三昧真火，给他幼小的心灵来到了极大的震撼，以前只能在电视剧里才能看到的特效，竟然真的出现在了面前。
　　这可比易风在那报贯口，掏证件来的有用的多。
　　“好好好。”老太太宠溺的摸了摸孙子的头，道：“可是，咱家也没有什么事，需要天师帮忙的啊？”
　　童川：“……”
　　好像是啊……他家也不闹鬼，请回来天师干什么来的？
　　这时候还得脸皮比较厚的易风拿着证件，站出来道：“不好意思大娘，我们是灵异顾问，这是我们的证件。”
　　“执行任务没来得及吃饭，路过这里，恰好撞上您孙子，所以进来讨口饭吃。”
　　一看证件，老太太这才放心下来。
　　而且谢逸之三人慈眉善目的，看起来也不像坏人，就只是要口饭吃多简单。
　　“好好，原来是这样。”
　　“那几位稍等，我这就去做些吃的，很快。”
　　“小川，你陪几位顾问坐着，不可以没礼貌知道了没有？”
　　交代完，老太太走进厨房起锅做起饭来。
　　光是闻到炒菜的味道，三人都直冒口水，饿了一天了，重雾山哪里都好，就是纯纯的美食荒漠。
　　不多时，老太太将做好的饭菜端上来，慈祥的笑道：“不好意思，招待不周，几位将就先吃。”
　　他们家就一老一小，平常做的饭都比较简单，突然来客还真没太多东西好招待，做的比较简单。
　　“哪里的话！”
　　虽然有些失态，三人就跟饿死鬼一样开始狂炫起来。
　　在重雾山的这些天，他们吃了太多苦了，今天总算是吃到正常的饭菜了。
　　易风眼泪都吃掉下来了，哽咽道：“这才是，当人的感觉！！”
　　“嗯……仙品！”
　　严旭感叹道。
　　谢逸之不语，只是一味的干饭。
　　风卷残云了半天之后，桌上的菜和米饭都已经被掏空，三人舒适的靠在沙发上一脸满足。
　　老太太笑出了声，道：“看来当顾问真的很辛苦，三位好好休息，小川你可得好好努力啦。”
　　童川重重点头：“我肯定会的奶奶！”
　　谢逸之从包里掏出了三张符，递给童川道：“这张放家里，这张给你奶奶，这张你自己收好。”
　　“不能丢了哈。”
　　吃了人家的饭，不给点什么肯定是不行，这也不是他们的作风。
　　童川拿着三张符，小心翼翼的收起来。
　　虽然在场三人中，只有这个大哥不是灵异顾问，但童川总有种他才是最厉害的感觉。
　　所以谢逸之给的符，肯定也是最好的。
　　“小川。”
　　老太太见孙子收人东西，还想说什么却被谢逸之打断：“保平安的，换您一顿饭。”
　　既然都这么说了，老太太也不好再多说，只是连连道谢。
　　“几位今晚是来抓鬼的吗？真是辛苦你们大晚上的还要奔波。”
　　“最近周边几个里老有人说夜里见鬼了，还有人说看到妖怪了。”
　　“所以这两天都没什么人敢出门，在家里待着，你们都来了，是不是我们这真的有鬼啊？”
　　老太太低声问道，抱着孙子，有些紧张。
　　他们老人家倒是无所谓了，但是孩子还小。
　　这个年纪有时候被吓到一下，可能一辈子都会有阴影。
　　“妖怪，什么妖怪？”
　　易风问道。
　　鬼这玩意肯定不用说，阴气都覆盖整座文山城了，要是说没有鬼那反而才奇怪。
　　妖怪就不知道了，这一路上也没感觉到有妖气啊？
　　无论是鬼气尸气还是妖气这些都属于阴气，没见过妖，但鬼气和尸气他们还能不认识吗？
　　文山城里的阴气，基本也就是鬼气而已，没察觉到有其他不同的阴气。
　　“对！昨天晚上我也看见了，就在那个窗口！”
　　“好像，好像是一只白色的……大猫！很大一只，我敢保证，它肯定不是正常的猫，因为它有很多条尾巴。”
　　童川指着厕所的窗户道。
　　昨天夜里他起来上厕所，刚好就看到了那一幕，所以今天才赶紧召集几个小伙伴在小区附近巡逻。
　　谢逸之一愣，他本来还以为童川是要说他看见的是一只白色狐狸，没想到竟然说是一只猫？
　　“谢哥，该不会是你家二祖奶吧？但你家二祖奶不是狐狸吗？你该不会是记错品种了吧。”
　　易风也忍不住低声问道。
　　谢逸之：“……”
　　他是有时候记性不太好，但也绝对没有差到能给二祖奶从犬科记成猫科吧？
　　于是，谢逸之又问了一遍：“你确定你看到的是猫？不是别的什么动物？”
　　童川重重点了点头，表示他记得很清楚，就是猫。
　　谢逸之：“那它有几条尾巴？”
　　童川伸出两只手开始数手指：“一两二三四……”
　　谢逸之看向老太太，劝说道：“给孩子报个班学门特长吧，他走不了文化。”


第227章 百鬼夜行！开个眼，全小区跟着见鬼了？
　　如果真是有妖的话，仅仅只过了一晚上，阴气保留谢逸之不可能没有发现才对。
　　“逸之，易风，附近的阴气重了。”
　　严旭手里拿着罗盘，沉声说道。
　　此时，只见严旭手中的罗盘指针正在疯狂的旋转着，根本停都停不下来。
　　谢逸之抬头看了看天空，这会夜已经深了，阴气变重也正常。
　　不过，十之八九今晚这附近就是会有鬼聚集的。
　　所谓人怕鬼三分，鬼怕人七分。
　　特别是成年人，身上阳气重，普通的鬼轻易不敢靠近。
　　但是像老人孩子，阳气衰弱，这附近的小区居民楼又都是老人孩子，所以鬼会聚集在这附近并不稀奇。
　　还好童川这几个小鬼都是白天出去巡逻，换做晚上估计真得出事。
　　“反正我们也是溜达，想知道是不是你二祖奶我们留下来看看不就知道了。”
　　易风提议道。
　　谢逸之点了点头，他们大晚上现在贸然出去也哪里都去不成，不如现在这等等看是什么情况。
　　不只是要看看是不是谢逸之他二祖奶，还有这些个鬼都是怎么被吸引来的，也需要知道。
　　按照郑九祸说的，鬼都被他二祖奶吃了那么老些了，阴气还这么重。
　　那只能说明一个问题，那就是在鬼一边在被吃，一边还有着补给。
　　找到吸引这些鬼源源不断涌进文山城的源头，也就能锁定鬼巫了。
　　“经典再现了属于，一边放水一边进水，水池到底多久可以蓄满水？”
　　“怎么会有这么二的题啊，谁会一边放水一边又蓄水的？”
　　易风吐槽道。
　　童川：“那你玩手机的时候怎么还一边充电？”
　　易风挠头：“嘿……”
　　三人商议了片刻，和老太太解释了一下，可能需要在他们家再叨扰一些时候。
　　童川家刚好就是小区的边户高层，视野极好，就适合待着观察。
　　能有灵异顾问在家里坐镇，奶奶孙子也安全，自然欣然同意了。
　　在童川家里坐了下来，并且询问了一些关于老太太文山城的情况。
　　“最近这两个月，出了不少怪事，搞得人心惶惶。”
　　“听说还调来了不少那种灵异部门的专家过来，甚至可能有需要整体外迁的可能。”
　　“也不知道是怎么了，啥时候是个头。”
　　老太太感叹道。
　　作为老人家，生活在这片地方这么久，能不离开她肯定是不想离开的。
　　“放心吧，肯定会没事的，是吧谢哥？”
　　易风安抚着，转头对谢逸之问道。
　　谢逸之不置可否，不说绝对的话。
　　现在鬼巫还没完全复苏，就已经吸引来了这么多的鬼怪，影响如此之大。
　　真要等复苏了，不知道得多大动静。
　　“外面好像……”
　　就在这时，童川突然指着窗外开口，却被易风一把捂住了嘴。
　　谢逸之和严旭也都快步走到了阳台窗边。
　　往下 一看，在他们的视角下，阴气已经聚集成了一大团黑气将周边的小区建筑笼罩了起来。
　　紧接着，一颗一颗的人头从地上钻了出来。
　　不一会儿，各种奇形怪状的死鬼出现在了楼下的街道上。
　　有浑身湿漉漉的落水鬼，也有长舌拖地的吊死鬼，浑身焦黑的烧死鬼。
　　头被砍掉的，拖着肠子的，烂脸的，眼珠子连着经脉挂脖子上当吊坠的，恐怖至极。
　　“嘶……”
　　别说普通人了，就连易风这个灵异顾问看到这种场面都不禁倒吸一口凉气。
　　虽然之前他也没少和死鬼打交道，但是这次数量也太多了。
　　“多大的阴气，竟然都成百鬼夜行了。”
　　严旭惊讶道。
　　像一般家庭住宅，老一辈家里都会供着灶神门神，所以只要待在家里，鬼是不会轻易闯进门的。
　　不过，像出租屋，或者是什么城中村之类的就没有这些讲究。
　　如果这个时候有人在外面撞上百鬼夜行，估计下一秒就得加入队伍。
　　“发生了什么？你们看的到什么吗？”
　　童川见谢逸之三人眼神古怪，压低声音问道。
　　“你是不是说，长大你也想当术士来着？”
　　谢逸之顿了顿，低头看向童川。
　　童川重重点了点头，表示他们向阳猎鬼队的成员长大后都想成为术士。
　　然后去考核，成为像易风他们那样的灵异顾问。
　　“这小鬼苗根子正啊！”
　　“想保护奶奶，和小区的朋友们了是不是？”
　　严旭欣赏道。
　　长大想成为灵异顾问，和警察也差不多，一个是抓鬼，一个是抓罪犯，但目的都是一样的，就是救人。
　　“主要也是来钱快。”
　　童川挠头道。
　　严旭：“……”
　　现在的小孩，怎么思路和以前有点不太一样了，还是一个品种吗？
　　“行，也是好志向，有了钱当好人才更容易。”
　　“不过，好人不好当，钱也不好挣。”
　　谢逸之说着，拇指在食指和中指上搓了搓，将两根手指搓热，随后竖在身前口中念念有词道：“香火有灵，破暗除明，左眼辨阴阳，右眼现鬼神，灵光一现，千千万万，灵光二现，光明灿烂，灵光三现，神鬼无所遁，破迷透三千，急急如律令！”
　　这次，谢逸之很自信，应该是全念对了的。
　　因为之前从不见鬼，虽然谢逸之也不是很在意，但是有一段时间还是怀疑自己是不是眼睛出了问题。
　　经常尝试着念叨开阴阳眼的咒语看看能不能见着鬼，所以咒语记得比较清晰。
　　“得……”
　　易风默默将手里的艾叶收回了兜里，人家不用。
　　“啊……啊……鬼……”
　　此时，童川已经吓得趴在阳台的窗户上，瞳孔颤抖着，双脚发软，浑身发抖。
　　隐隐约约，谢逸之三人还闻到了一股尿骚味。
　　再一看，童川裤裆处小麻雀吐口水，湿透了已经。
　　“这么多，全是鬼？！它们……它们。”
　　“阿弥陀佛阿弥陀佛，保佑保佑。”
　　老太太一把抱住孙子童川，慌得直念佛祖保佑。
　　“哈哈，看给老太太吓得，仨道士面前求佛祖都来了，”
　　易风乐一半突然意识到不对，连忙问道：“不对啊谢哥，你不是只给小川开了眼吗？大娘怎么看得见！”
　　谢逸之挠头，是啊，刚咒语指诀是掐童川身上了才对啊？
　　还没等谢逸之三人想明白，整个小区的住户们都跟着发出了爆鸣：“妈呀！！外面全是鬼啊！！！”


第228章 谢逸之的童男血
　　“街上，街上全是鬼！！”
　　“救命啊！救命！！”
　　四下，恐惧的喊声此起彼伏。
　　这种场面的百鬼夜行，多看一眼心态都得爆炸，大半夜的吓得所有人恐慌不已。
　　原本都已经睡下的居民都被吵醒了，引起一阵骚乱。
　　没被外面的百鬼夜行吓到，谢逸之倒是被居民们的惊叫声吓了一跳。
　　“ 不是哥？到底怎么回事，你到底念的是开眼咒，还是现形咒？！”
　　“这都不只咱小区了，你看那边，灯也亮了一片！”
　　易风指着对街的建筑，跟传感灯一样，排排亮了起来，同时也能隐隐听到那边的喊声。
　　“我靠，我怎么知道？！”
　　谢逸之慌道。
　　他念得的确是开眼咒没错啊？怎么一开开了这么多人？
　　下面的百鬼置若罔闻，小鬼开道，在黑气的笼罩下若隐若现，开始朝着四面八方，顺着街道巷子的脉络扩散出去。
　　虽然不少户人家，家里供着灶神、门神、地主爷之类的镇宅神，可也有那么一些家里可能不信这些，或者信的外国宗教。
　　本来鬼就算闯进门了他们也不知道，有时候死的不明不白，全当重开了。
　　这下好了，全开眼了，每人都能领到一份死亡回放了。
　　严旭掏出雷击木剑沉声道：“惊动了这么多人，肯定有人报警的，要不了多久肯定会有灵异部门的人过来的。”
　　“附近的居民太多了，我们只要能够撑到他们赶到，这批鬼应该就能处理掉。”
　　虽然看见鬼了害怕，恐慌归恐慌，叫归叫，但是大家都很聪明没有乱跑，全都还是老实的躲在家里。
　　这是最优解，眼下的情况，但凡要有人出现在外面，眨个眼的功夫就得被鬼给分了。
　　现在的科技水平下，只要哪块区域磁场发现波动变化，灵异部门那边立马就能检测到。
　　加上按照郑九祸说的，文山城足足聚集了数百位公务术士，只要来的及时，应该能把这批鬼团灭掉。
　　“对，先这些鬼牵制住再说。”
　　“不能任由它们扩散。”
　　易风跟着说道。
　　作为灵异顾问的职业操守，看着恶鬼跑掉他们肯定是做不到的。
　　此时，不知什么时候，一只吊死鬼舌头挂在电线上，身体晃荡着刚好和谢逸之对视上。
　　咧嘴咧开，露出渗人的笑容。
　　在鬼的眼里，谢逸之他们仨这种身上有道气护体的在人群中会显得格外抢眼，身上就跟自带灯光一样，躲到哪都能看得见。
　　谢逸之刚准备动手，下一秒耳畔竟响起一声枪响。
　　只见吊死鬼脑袋被洞穿，尸体坠落在地。
　　边上，易风手持手枪，冲谢逸之和严旭挑了挑眉，一脸装相。
　　“这么帅？灵异顾问也有配枪？”
　　谢逸之问道。
　　“假的，不过子弹是特制的。”
　　“有时候受伤，创可贴、纱布，还有纸巾我都留着，拿回去泡水，再烧两张符下去。”
　　“最后把枪子弹丢里头泡七天。”
　　“这一枪，寻常的恐惧级根本挡不住。”
　　易风解释道。
　　跟着谢逸之打高星副本太久了，匹配的对手等级都不一样，今天总算有机会给这枪掏出来装一把了。
　　苦练枪法那么长时间，就是为了今天的这一枪。
　　这就是装逼的感觉吗？久违了，跟着谢逸之，他已经多久没能装上一回逼了？爽！！！
　　“还是个小发明家。”
　　严旭竖起了拇指。
　　不得不说，童男血的确是好使。
　　“奶！！你看到了没有！”
　　童川崇拜的拉着老太太道。
　　易风听得心里美开了花，脸上表情却故意装的很深邃。
　　吊死鬼被易风枪毙，下方的其他鬼被惊动，跟着停下脚步，朝着他们的方向看来。
　　黑气之中，密密麻麻的重新聚集，往向阳小区的方向而来。
　　“这……三位大师，它们全都过来了！”
　　老太太紧张的抱着童川道。
　　楼上楼下的叫声也能听的清清楚楚：“不是，谁开的枪？！我问是谁开的枪？”
　　“谁家小孩？怎么给鬼都引过来了！！”
　　“完了完了，这不是捣乱吗？”
　　“我的摩托车还停在楼下呢！！我要报警！！我要报警！！”
　　易风这第一枪，给大批的鬼都引了过来。
　　本来还分流扩散的，这下好了，全集中向阳小区外面了。
　　还好附近居民都是老人小孩，没啥脏话，不然指定得升级成母亲保卫战。
　　听着抱怨声，易风悻悻的缩了缩脖子。
　　因为他拢共就带了二十发子弹，这个多鬼肯定是打不完的，装一下之后就得萎下来。
　　刚准备将枪收起来，却被谢逸之借了过去。
　　“就直接这么瞄准了打就行吗？借我试一下。”
　　谢逸之说道。
　　虽然但是，帅是真的帅，世界上根本没有任何一个男人能抗拒得了枪和机甲的诱惑，谢逸之也不例外。
　　枪拿在手里，谢逸之想了想又觉得不够稳健。
　　要是易风一枪给鬼爆头，他一枪没能打死一只鬼不是很丢脸。
　　于是抠了块前几天在重雾山喝醉酒开翻车磕到的结痂，蹭了点血抹在子弹上。
　　做完这些，谢逸之才对准下方的鬼扣动扳机。
　　嘭——！！
　　伴随着一声枪响，子弹精准的从鬼缝中穿了过去。
　　一只都没擦到。
　　谢逸之：“嗯？？？！”
　　不是吧，这么密集的鬼群，一只鬼都没打着？
　　小脸微微泛红，手已经不自觉的伸进包里握住了万鬼幡，准备破窗而出了。
　　边上的易风憋着笑，却死都不敢笑出来，并且死死的捂住了童川的嘴巴。
　　因为他很清楚，在谢逸之脸呈这个肤色的时候，谁敢笑一下都得进幡，鬼差都没机会过来捞你的那种。


第229章 你的血怎么比我的血好使这么多？
　　又听到枪声，楼上楼下的居民更害怕了，几乎大部分的鬼都已经朝着他们小区围过来了。
　　甚至有一部分都到小区门口了。
　　“喂，你好，是向阳小区的物业吗？我要举报我们楼里有人半夜开枪！”
　　“保安拦我的外卖不是可厉害吗？快出来把鬼拦住啊！！”
　　“谁家小孩！？到底是谁家小孩！？”
　　“救命！！警察到底还有多久来啊？鬼全被引过来了！”
　　“我并没有同意跟你一起玩手枪！”
　　哗——！！
　　子弹穿梭而过，小区门口的鬼动作忽然停滞了下来，呆滞的看向谢逸之他们的窗口处。
　　下一刻，身体就跟摔碎的陶瓷一样，身体，脸、四肢，全都出现了，密密麻麻的裂纹。
　　像是被上万把刀切割分裂了一般，紧接着化作无数碎片，散落一地。
　　就连原本覆盖着周遭建筑的黑气也在子弹掠过的同时刮得荡然无存！
　　顶上乌云退散，皎洁的月光洒落。
　　远处的鬼也都惊的不敢动弹，全都怔怔站在原地，眨巴眨巴眼睛。
　　也不知道是因为没了黑气，失去了神秘诡异感的原因，还是怎么的，此时下方远处的鬼看起来似乎也没有刚才那么吓人了。
　　“啊……啊？？！”
　　易风张大嘴巴，仿佛能够啃掉童川的头。
　　好半晌，楼上楼下才有传来了居民熟悉的议论声：“话又说回来，的确是好枪法呀！”
　　“没想到哈哈哈哈，咱小区竟然藏龙卧虎！”
　　“喂，是物业吗？到了吗？顺带帮我捎两盒烟送过去。”
　　“还有那个平常总拦我外卖的保安，没有，不是让你回去，你下回你也去站枪口下。”
　　“我的摩托车可算保住了，呼……”
　　年纪大小，并不能影响他们变脸的速度。
　　有时候就是应该学会圆润，灵活变通一点，这样才能活得久。
　　“不是，你的血怎么比我的血好使这么多？”
　　易风不解道。
　　同样都是童男血，凭什么谢逸之的威力这么大。
　　一只鬼没打中，结果人家是范围性打击，不需要打中，余波就足以把鬼群轰成碎片。
　　开眼咒会变范围术法，单发手枪也能打成群伤，这种情况玩不了的，只能蹲一手封号。
　　“和我想的一样。”
　　谢逸之点了点头，脸色已经恢复正常，红温消失。
　　一副一切都在计算之内，和预想的一模一样的表情。
　　真的一样吗？！！
　　但是别人不了解谢逸之，严旭和易风还不了解吗？摆明了单纯没打中，当然，他们也是不敢说出来的，只能在心里吐槽。
　　“奶，要不我还是走文化吧。”
　　童川扯了扯奶奶的袖子，开口道。
　　枪械参数都明显异常了，这学集贸啊？！
　　“啊啊……”
　　“啊啊啊……”
　　楼下，凄厉刺耳的鬼叫声响起，反应过来的鬼群开始逃窜。
　　它们只是死了一次，不是傻子，刚才那一枪但凡崩它们身上，下场就跟那些鬼一样了。
　　此时不跑，等着人家把它们也崩了吗？
　　百鬼夜行活动 当场就取消解散了。
　　“不好，它们要跑了！”
　　严旭提醒道。
　　一枪引，一枪惊，鬼跑了明天就还会出现在城市别的地方，永远是祸害。
　　“你们都在屋里呆着，可不能出去。”
　　“我们追过去。”
　　谢逸之对老太太和童川嘱咐一声，然后招呼易风严旭追出门去。
　　老太太连连点头，来到厨房点了三根香给灶台上的灶神神龛上香，双手合十道：“保佑保佑，保佑几位大师平安顺利。”
　　…………
　　谢逸之三人追了出去，吃饱了饭，浑身都是力气，脚下速度极快，眨眼的功夫已经窜出小区。
　　四周楼上的居民也都看见了三人的身影，纷纷惊讶道：“有人跑出去了！太危险了！”
　　“不对？那些鬼怎么看见他们跑的更快了？？？”
　　“刚才是不是就是他们开的枪，打死的鬼？是灵异部门的人吗？”
　　“我们突然能看见鬼，是不是也是因为他们啊？”
　　“诶！？！？那个戴眼镜的哥哥怎么忽然就闪到人家屋顶上了？”
　　“可能是网卡了，有延迟，我玩王者和吃鸡的时候就经常这样。”
　　“什么玩意！？”
　　借用小白的鬼域，谢逸之将自己的位置挪到了一处屋顶。
　　易风和严旭分别堵在了两处街道招阴位。
　　这种位置通常都是十字路口， 白天聚阳晚上招阴，死鬼过道一般都会下意识的往这些位置走。
　　“去！”
　　谢逸之俯瞰着下方死鬼们的动向，手中掏出万鬼幡，朝着空中甩去。
　　难得刚到文山城就撞见这么多鬼，可不能浪费。
　　只见从谢逸之手中飞出的万鬼幡在空中定格，诡异漂浮起来，幡上鬼字格外显眼，仿佛活了一般狰狞。
　　这万鬼幡就是如此，里头没有鬼的时候，跟块破布差不多。
　　随之装的鬼越来越多，万鬼幡对鬼的威慑力就会变得更大！
　　前有帕提，赵邂在里头开辟空间，后面谢逸之在重雾山谢逸之一手撒豆成兵又骗了上百只鬼进去。
　　甚至雾山老爷作为战略级的鬼魂也被装进了里头。
　　因此，如今的万鬼幡和当初在帕提手中的万鬼幡，已经可以说不是一种法器了，有着天壤之别。
　　而帕提作为万鬼幡的炼制者，也成为了组成如今万鬼幡的头部零件……
　　“那是什么东西？幡旗吗？怎么还能自己在天上飞？”
　　“不知道，好像……好像有鬼从里头钻出来了！这是要干什么？”
　　“鬼都这么多了，怎么还放鬼出来啊？什么打法思路？”
　　“眼镜小哥身上还像是在冒电呢？我看错了吗？总感觉这个眼小哥看着那么眼熟！在哪见过？”
　　“幡旗，身上有电……我知道了！是张角！”
　　“……”
　　万鬼幡中，上百道鬼影飞出，朝着街道上的奔逃的鬼追去。
　　鬼与鬼之间撕扯在一起，场面混乱不堪。
　　就连已经彻底被炼化的帕提赵邂，也都在谢逸之的催使下出现，抓着其他死鬼。
　　帕提的出现，瞬间呈压倒性的状态，在其手中，文山城这些鬼几乎没有半分反抗的能力就被他的巨大鬼爪抓了起来。
　　术士死后化鬼，就是要比寻常鬼厉害的多， 这也是鬼巫为什么会那么难缠的原因。
　　本以为帕提已经是够猛了，没想到还有高手。
　　凛——！！
　　一道有点臭臭的鬼域出现，瞬间覆盖了半条街道。
　　下一秒，穿着清官服的鬼影，赫然出现在了鬼域正中心！
　　官帽下，雾山老爷的神色格外阴翳。


第230章 万鬼幡！是巫？不…好像是张角！
　　在万鬼幡的洗礼之下，现如今的雾山老爷已经不是先前的他了。
　　只剩下一身的戾气和暴虐，加上本身就是战略级。
　　鬼气释放顷刻间化作鬼蜮，虽然范围远不如小白的大。
　　但是在其他的鬼面前，还是压迫感拉满的。
　　“嗬嗬……”
　　雾山老爷口中发出低沉的声音，像是刀片在摩擦一样。
　　在他的鬼蜮中，他就是主宰。
　　四周妄图逃窜的死鬼，竟是失去了身体的控制，像是有着一股无形的巨力在拉扯着他们。
　　等到反应过来的时候，已经到了雾山老爷的跟前。
　　雾山老爷只是一甩手，死鬼们就全都排排被扔进了万鬼幡中做兄弟，连挣扎的机会都没有。
　　严旭，易风堵住两端，雾山老爷和一众万鬼幡的鬼们不多时就已经将原先出现的死鬼们收拾的七七八八，都扔进了万鬼幡中。
　　谢逸之估计，少说也得有数百只。
　　虽然等级都比较低，甚至大部分只是小鬼，幽魂，但架不住量大啊！
　　加上万鬼幡不挑鬼的，只要进去不出三天戾气肯定翻一倍，跟上班一个道理。
　　多清澈的毕业生，进了公司要不了多久都会一身班味。
　　“不错不错。”
　　对于这次的收获，谢逸之还是颇为满意的。
　　一下子万鬼幡又增添了一批新鬼，万鬼幡又能提升一个档次。
　　附近的楼上的居民目睹着这一切，都被震撼住，一片哗然。
　　“今天是真开了眼了，这……他那个幡旗里头竟然也有这么多鬼？！”
　　“而且从幡旗里出来的鬼感觉更像是正规军，其他的都像草包。”
　　“还都这么厉害，特别是那个穿着官服的，感觉和其他鬼都不是一个层次的。”
　　“就是看起来有点凑凑的！”
　　“鬼打鬼啊！这可不是寻常的大师能做得到的！”
　　“我想起来了，我说怎么看着那个眼镜小哥这么眼熟！”
　　“是那个那个那个那个那个……”
　　楼上探出一个黑哥的脑袋，一脸问号。
　　“那个嵘城的主播，半夜和镜子猜拳，输红温连鬼都揍得狠人，红温哥。”
　　“直播间每天都是几十万人在线。”
　　“前两天刷切片，好像还在斗蛊大赛拿了个冠军，生猛得雅痞！”
　　黑哥恍然，默默收回脑袋。
　　“我知道我知道，家里祖上还全是那种阴间职业的！叫那个那个那个那个……”
　　黑哥再次探出头。
　　“马蜂终结者！”
　　不只是附近居民楼上的居民在议论，此时灵异部门的队伍也正在极速赶来的路上。
　　来之前，本次特别任务成立的行动小队‘苍鹰’，全体队员也都提前开了眼。
　　开着车，远远的看见一道道鬼影在上下乱窜，而且还有鬼在打鬼的。
　　“队长，我们马上赶到现场了，但是现在情况非常复杂。”
　　“有一批鬼……在暴打另外一批鬼！”
　　‘苍鹰’队伍中，有人连线总部汇报道。
　　他们这种临时组建的行动小队，队长还有情报员是不会出现在一线现场的，而是在后方进行即时指挥。
　　车队越发逼近，忽然所有人脸色大变，接着惊呼道：“不好了，队长！是战略级！！战略级的鬼蜮！！”
　　在意识到前方有鬼蜮行成的时候，‘苍鹰’小队人都懵了。
　　在行动之前，根本没想到会出现战略级的鬼。
　　“出现战略级了？！”
　　“你们先别慌先别慌，稳住状态！”
　　对讲机那段，苍老的声音微微颤抖，接着指挥道：“苍鹰小队全体都有，下车，寻找就近的视野点，等待任务指挥！”
　　“现在情况十分危急，面对战略级的鬼我们没有任何胜算，靠近就会死，没有必要去白送。”
　　“我立马上报情况，申请支援。”
　　“你们的第一任务，更改为保住自身的安全，同时将目击到的现场情况，第一时间给我汇报！”
　　车队在苍鹰小队队长指挥下，全都在停了下来。
　　并且，车上的队员们也都纷纷下车，赶往最近位置高些的视野点，进行观察。
　　一个个浑身冒汗，紧张得双脚都在发软。
　　没办法，战略级的鬼有多恐怖他们作为由术士组成的小队自然都很清楚。
　　鬼蜮之下，他们就算有多少术法都不一定能有机会使得出来。
　　“怎么会连战略级都冒出来了？”
　　“强度一下拉这么高？”
　　有队员趴在一处高楼的窗口上震惊道。
　　这种强度，根本不是他们能参与的局，怎么逆天的就匹配上了。
　　“那只穿着官服的就是战略级！它们在……抓鬼？！”
　　“它们鬼要抓鬼干什么？丢进了天上那什么东西？旗子吗？黑漆漆的。”
　　说着，队员将他们配备的战术眼镜倍数焦距调节一下，朝百鬼的方向看去。
　　各种各样的死鬼映入眼帘，看的人汗毛倒竖。
　　稍微调整了角度，对准了空中那只悬浮的幡旗。
　　显眼的“鬼”字仿佛活了一样的狰狞扭曲，且还源源不断的有死鬼被丢入其中。
　　“你们快看那边！”
　　有人惊喊道。
　　苍鹰小队都顺着幡旗的方向看去，瞳孔瞬间放大，嘴巴张大却愣是半晌说不出话来。
　　身上渗着汗水，流淌过脊背，像是上百只蚂蚁爬过。
　　“是……是万鬼幡！”
　　“是万鬼幡！！”
　　终于，有一道声音打破了沉寂。
　　作为术士，万鬼幡这种法器他们怎么可能不认识？
　　至阴至邪之物，虽然不容易接触到，但认识肯定都认识。
　　文山城出现战略级，本来就已经够离谱了，现在竟然连万鬼幡都冒出来了。
　　也就是说，是这万鬼幡中的鬼，在追打外面的鬼，并且还把它们都丢进了幡中？
　　“该不会，那只战略级，也是万鬼幡中的鬼吧？！”
　　有队员惊道。
　　将战略级收进万鬼幡？！
　　苍鹰小队如临大敌，能把威胁程度达到战略级的鬼收进万鬼幡……那得是什么层次的术士？
　　“是巫吗？还是……”
　　有人问道。
　　“不，好像是，张角！”
　　苍鹰的小队的众人，已经将视线锁定在了大楼上的谢逸之身上。


第231章 雾山老爷竟然还在隐忍！！
　　此时的谢逸之催动着万鬼幡，随之越来越多的死鬼被收入万鬼幡中，万鬼幡也变得越发沉重。
　　如果没有足够的炁支撑，是不足以催动万鬼幡的。
　　雾山老爷狂C，这种局对他来说，简直就是炸鱼。
　　鬼域之下，只只死鬼被他掐在手中，抓的身体变形扭曲，眼瞅着要魂飞魄散时，又把握好分寸丢进万鬼幡。
　　总之，只要是过他手的鬼，就都必须要被折磨一下才行。
　　只不过，这完全是出于战略级暴虐的本能，因为万鬼幡的洗礼，雾山老爷早已没了原本的意识。
　　短短的不到五分钟时间，百鬼夜行早已没了声势，剩下跟都是一些特性与寄宿鬼相似，灵活些的死鬼，最是难抓。
　　不过在雾山老爷的鬼域下，再灵活也不可能逃得掉，只是时间问题。
　　“嘶……小川啊？哪边是好的，哪边是坏的？”
　　老太太皱着眉，疑惑道。
　　这哪里只是带回来仨天师，分明是带了一支阴兵加强连。
　　此时，易风和严旭堵在两端，虽然身边鬼影子都没有，但还是得假装忙活。
　　不时掐个指诀，捏几道符的，最重要的就是大喘气，这样也能显得像是帮了很大忙。
　　“我们三个还是这么强。”
　　易风点头道。
　　严旭：“……”
　　不多时，四周的死鬼已经几乎全被装进了万鬼幡中，鬼影子也都在谢逸之的催动下钻回到其中。
　　一下多了好几倍数量的同僚，它们肯定很开心。
　　实际上是，如果它们还有意识的话，肯定恨不得把谢逸之的骨头都嚼碎了咽下去。
　　谁能想到，还有不良术士用撒豆成兵给鬼骗上来杀的！
　　为了一口黄豆，干完活还被收进万鬼幡里，但凡是个名门正派都干不出来这种事。
　　但显然，谢逸之和名门正派八竿子打不着关系。
　　街道上，原本混乱的景象此时随之鬼的数量不断减少，逐渐恢复了平静。
　　“那么多鬼，这就摆平了？我甚至都没有看清到底发生了什么，就结束了？”
　　“不管了，我先拍个斗音，我靠，没网！”
　　“本来还说他们直接贸然跑下去太危险了，没想到是鬼危险了……”
　　“ 那面幡旗到底是什么法器，竟然能收得了这么多鬼？”
　　“能不能把我们班主任也收进去？”
　　“我一直以为是网络的炒作，没想到眼镜小哥这么有本事！”
　　从谢逸之他们仨冲下楼，到现在也才仅仅过去了不到十分钟的时间。
　　街道上那么多鬼，竟然都已经消失的无影无踪，眨个眼的功夫就得少一大片。
　　谢逸之万鬼幡收回手中，满意的掂量了一下，沉甸甸的。
　　转而将目光落在雾山老爷身上，易风和严旭也跟着走至他边上。
　　易风忍不住上下打量着雾山老爷，惊叹道：“没想到原来雾山大爷这么生猛，之前压根没发现。”
　　“高低还得是战略级啊，差的不是一星半点。”
　　“可惜，传奇的一生，终究还是落到了人机的下场……”
　　又是当官，又是被贬，被贬后也不忘纸醉金迷、花天酒地。
　　结果愣是没活够，又找了术士给自己炼成尸鬼共存体，不鬼不尸的曲线长生。
　　没想到被术士利用，反水失败被按回到棺材里睡了近百年。
　　睡得好好的，竟然被仨醉鬼撬了棺。
　　隐忍了一路，谁承想又被同样在暗中隐忍的郑九祸撞发，最后尸体被灭，鬼魂入幡。
　　这一路的颠沛流离，比帕提要传奇的太多太多。
　　说完，易风摇了摇头，拍了拍雾山老爷的肩膀，道：“虽然没有下辈子了，但总之以后离姓谢的远点。”
　　雾山老爷赞同的点了点头。
　　易风叹了口气，刚准备转身走开，却忽然意识到似乎哪里不大对劲。
　　猛地又转回过来，道：“不对，你刚刚是不是点头了？！”
　　雾山老爷否认的摇了摇头。
　　易风松了口气，这才放心的再次转身，脑子卡顿的反应过来：“坏了！！”
　　唰！！
　　严旭和易风同时伸手去抓雾山老爷，可雾山老爷的身影竟是忽然凭空消失在了他们面前。
　　以至于两人扑空，叠在了一起，一边大喊道：“不好谢哥，雾山老爷原来还在隐忍！！”
　　雾山老爷慌张的利用鬼域转换着自己的位置。
　　就如同刚才易风跟他说的，离姓谢的远点！
　　“跑跑跑！！！”
　　“机会仅此一次，绝不能错失！”
　　雾山老爷疯了一样的重复展开鬼域，眨眼间已经闪出数百米的距离。
　　而他的口中，还紧紧含住一块尸体上留下来焦黑的碎肉！
　　在被收入万鬼幡之中，他将鬼魂强行挤压进这一仅有指甲盖大小的碎肉中，鬼魂才得以没有被炼化。
　　可即便如此，雾山老爷是没有能力强行冲出万鬼幡逃走的。
　　所以，只能一直隐忍着等待时机，等待着谢逸之主动释放万鬼幡，这样他就有机会能逃走了。
　　出万鬼幡之后，雾山老爷就一直在伪装，在隐忍。
　　等着什么时候谢逸之停止催动万鬼幡，他必须在这个时候以最快的速度逃亡。
　　不然，再在万鬼幡中呆着，他碎肉也终究会有撑不住的时候，到那时他就会被真正炼化，就再没逃生的机会了。
　　“还好还剩一点点，留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“臭小子，给老爷我记着！”
　　雾山老爷骂道。
　　可逃跑的速度，却是一点也没有减弱。
　　与此同时，正远远观战的苍鹰小队总觉得有些不太对劲，为首的队员皱着眉道：“那只战略级，是不是……在朝我们这个方向过来？”
　　话音刚落下。
　　凛——！！
　　作为战略级以上的象征能力，‘鬼域’已经提前覆盖了他们的位置。
　　紧接着，一身官服的雾山老爷身影，俨然直直的立在他们面前。
　　“怎么还有术士！？”
　　雾山老爷惊讶道。
　　“不能怂，上！拦……拦住他！”
　　苍鹰小队喊道。
　　可还没等他们出手，空中再次传来另外一道青年的喊声：“小白！！”
　　下一秒，一位戴着黑框眼镜的青年兀然出现，从空中落下。
　　大手顺势朝雾山老爷的脑袋按下，周身环绕着绚烂的电光。
　　轰——！！
　　“急急如律令！！”


第232章 很合理的，他家祖上全是前科！
　　谢逸之礼貌的冲苍鹰小队的众人咧嘴笑了笑。
　　黄色护身雷闪的众人眼睛生疼，只能下意识的用手挡住眼睛。
　　紧接着，脚下一震，剧烈的震荡之后，站着的桥下水光泼洒而起，给局部下了场淋着有点麻人的小雨。
　　众人猛地往桥下一看，却发现下方的江水分明什么都没有。
　　除了荡漾的水面之外，再看不见其他东西。
　　“刚才什么玩意嗖的闪了一下？”
　　“幻觉吗？”
　　“应该不是，呕……”
　　说着，苍鹰小队王璐从嘴里扒出来一条还在扑腾的草鱼，又丢回了下方江中。
　　“除了那只战略级的鬼之外，好像还闪过去了一个男的。”
　　“是不是就是刚刚远处催动着万鬼幡的那个男生？！？”
　　“可战略级的鬼因为有鬼域，能够利用鬼域转换位置能理解，那个男生是怎么做到的？”
　　几人疑惑着，回忆着刚才看见的画面，又看了看逐渐恢复平静的江面，仿佛什么都没有发生过。
　　“那会不会，他不止有一只战略级？”
　　王璐开口道。
　　其他队员一脸懵，“？？？！”
　　整个云省，有确切记载出现战略级恶鬼的案件，这么多年也就仅仅五六起。
　　那个男生，手里头就有俩？！
　　这时，对讲机里传来了队长的声音，“现在什么情况？这边显示的磁场波动已经减弱，几乎恢复到正常阈值了。”
　　“那只战略级还在吗？怎么没有汇报？”
　　苍鹰小队几人相视一眼，王璐作为副队长和行动指挥，给队长回答道：“刘队，刚才来不及汇报，情况很复杂。”
　　“战略级应该已经离开了，现场目前看不见了。”
　　“不只是的战略级的鬼，在我们赶来之前就有其他术士在帮忙捉鬼了。”
　　“具体是哪个部门的，或者是哪个派系的，我们看不出来……”
　　“怎么说呢，他手里既托着只有高深邪修才研究的万鬼幡，但是身上的雷法我看着又像是道教的雷法，喊得还是急急如律令。”
　　“这只战略级十之八九就是他万鬼幡里的鬼，最关键是……他身上应该还有一只战略级，他还养鬼！”
　　“另外一只战略级，没见着，但是鬼域范围一定是要比前面一只战略级大得多的，不然追不上。”
　　“现场的鬼，都已经被他收进万鬼幡了，没鬼影了。”
　　王璐如实给刘队汇报了过去。
　　在鬼域中，鬼不仅能够转换自身的，也能转换其他鬼，甚至包括活人的位置。
　　但是人身上是有阳气的，搬人如搬山。
　　因此，难度要大的多。
　　可即便是这样，刚刚那个男生身上的鬼已经能帮着他追上前面那只战略级。
　　那么就只有一种可能，另外一只鬼肯定是要比前头这只厉害得多的。
　　甚至厉害的不止一个档次，很可能是跨等级压制的。
　　战略级已经够吓人了，要是再往上……灾厄级？王璐根本不敢往那方面想。
　　能把灾厄级的鬼当交通工具用的，又得是什么神人？怕是都不能称之为术士了。
　　再加上，他们隐约听到了男生喊了一句‘小白’，那么也就是说，这只鬼并不是万鬼幡里的鬼，因为它是有意识的！
　　“托的是至阴至邪的万鬼幡，然后又使得是道教雷法，还会养鬼？”
　　“ 嘶……成分这么复杂？”
　　听着王璐的汇报，刘队五官都快揪一起了。
　　这是什么路子？
　　不过，既然都给鬼全收了，应该不是什么敌人才是。
　　都有不止一只战略级的鬼傍身了，就算真是敌人也不是苍鹰小队能够招惹的。
　　“那现在他人呢？”
　　刘队询问道。
　　王璐和其他人用战术镜寻找起谢逸之的位置，可刚才那楼顶的位置谢逸之已经不在那里了。
　　四周也没有发现他的身影，不知道去了哪里。
　　“看不见了，有可能已经走了吧？”
　　王璐汇报道。
　　刚才谢逸之都已经从他们面前闪过一次，他们都锁定不住，更不要说现在了。
　　刘队松了口气，走了好走了好，说明这人应该没什么特殊的目的，就纯顺手。
　　虽说是有点正派作为，反派手段，但这都不重要，结果是好的就行。
　　“你们几个先别急着撤离，立刻前往第一现场，检查有没有漏网之鱼。”
　　“既然出现了一批鬼，保不齐就还会再出现一批鬼。”
　　“今晚在原地驻守，有什么情况还是第一时间给我汇报。”
　　刘队下达命令道。
　　近来整个文山城都动荡不安，战略级和万鬼幡都冒出来了，什么都有可能发生。
　　所以，还是要保险一些才是。
　　“鬼都没了？人……人也没了！刚才那三位大师怎么都不见了？”
　　“突然有种，鬼其实也不是很吓人的感觉……”
　　“刚才那个张角哥手段不比鬼吓人多了？”
　　“你不懂，你不冲浪，很合理的，他家祖上全是前科！”
　　“说实话，我流程都没走完，甚至都还没开始害怕，人家就解决完了。”
　　“等有网了，我肯定给主播补个灯牌！”
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！！”
　　“张角：吹牛逼不要带上我啊！”
　　附近的居民们惊魂未定，当然主要是被谢逸之吓的，在他面前鬼就显得没有可怕了。
　　又是闪现又是瞬移，还有一面里头装满了鬼兵的幡旗。
　　“所以到底那面紫黑色的旗子是什么法器，太厉害了，电视上从来没有见过？”
　　“对对，之前在直播里，也从来有见主播用过啊？”
　　“我知道我知道，那叫人皇幡！”
　　“不对吧？人皇幡为什么会库库冒黑气？而且里头还装的全是鬼？”
　　“什么黑气，这你就不懂了，那是鸿蒙紫气！鬼活着的时候，不就是人？”
　　“嘶……这么有道理？”
　　童川和奶奶站在阳台的窗户上，一时只觉得多余给灶神上那三炷香了。
　　这喷不了，这是真天师，谁保佑谁还不好说。
　　童川手里紧紧攥着三张符，这玩意要烧一张不知道啥水平？
　　“不愧是高人啊，事了拂衣去，深藏功与名，竟然这么低调。”
　　“小川，长大以后你要的像几位大师多学学，做对社会有贡献的啊！”
　　老太太感叹道。
　　虽然除了严旭之外，易风和谢逸之看着年纪都不大，但是全然是一副大师风范。
　　不图名利，鬼捉完了就走，都不给人答谢的机会。
　　话音才落下，大门被敲响，谢逸之的声音从外面传来：“大娘，嘿嘿，还有饭吗？”


第233章 干饭的二祖奶天塌了！（求追读！！）
　　老太太（振刀）：“？？？”
　　连忙让童川去给谢逸之开门。
　　“不好意思，又回来叨扰了。”
　　谢逸之不好意思的说道。
　　刚才那顿，忙活了半天都消化的差不多了，所以三人就又折返回来讨饭了。
　　没办法，老太太做的饭虽然简单，但属实是香。
　　至于雾山老爷，被谢逸之抓到之后，逃肯定是逃不掉了，也没敢再做抵抗，万一给谢逸之惹红温了，连进幡的机会都没有，只能选择乖乖束手就擒。
　　谁都没想到竟然这么能隐忍，能在万鬼幡里憋这么长时间，隐忍这门学问算是给他玩的透透的了。
　　这次，谢逸之认认真真的检查过他身上还藏有没有尸体碎片之后，才给他重新丢进万鬼幡。
　　都已经这样了，还不让人省点心。
　　“你们休息，我……我这就去给三位做！”
　　“一口饭而已，三位辛苦辛苦，多亏了你们鬼才都被除掉了。”
　　“先坐着休息，我这就去做饭。”
　　老太太连连说道。
　　说完，便又走进了厨房，开始忙活起来。
　　做的饭菜能被谢逸之他们惦记着，老太太也开心，做起饭来都猛猛加料。
　　童川呆呆的站在谢逸之他们边上，过了一会儿才好奇的问道：“大师，你刚才一直喊得小白是什么？”
　　“为什么你一喊，就能闪现？”
　　小孩的耳朵还是好使，刚才谢逸之在追雾山老爷的时候，喊小白还被他听见了。
　　“嘘！”
　　易风连忙示意童川噤声，道：“小白可不是咱能叫，叫白姐…… 不，叫白姨！”
　　童川悻悻点头，左右扫视一圈，都没发现除了谢逸之他们仨之外第四个人，于是又问道：“把白……白姨她在哪？”
　　“她就在你头上。”
　　谢逸之回答道。
　　童川抬头看去，只见头顶天花板上正倒吊着一个白衣女鬼的身影。
　　脑袋坠落下来，正好和小童川对视上，小嘴咧开一笑，给脑袋开了条缝。
　　“妈呀！！奶啊！！”
　　童川吓得转身就跑，地上又湿了一片。
　　小白调皮的吐了吐舌头，钻回到了老窝洗发水瓶里。
　　同一时间，苍鹰小队已经追到向阳小区的楼下。
　　“我们已经抵达现场，目前没有发现目标。”
　　“这个点，附近的居民应该已经都睡着了，我们动作都小声点，各自找地方巡逻勘察。”
　　王璐一边汇报，一边对其他队员指挥道。
　　苍鹰小队的众人应声，各自蹑手蹑脚的在街道上巡逻起来。
　　王璐戴着夜视眼镜，在小巷子小心翼翼的勘察着，生怕错过一点可疑的位置。
　　鬼这玩意可不像人，体积一定是那么大，可能藏身的地方很多很多，垃圾桶，脚下的井盖，甚至是一个小瓶子都可能藏在里头。
　　“你们，在干什么？”
　　忽然听到有人问话，王璐连忙压低声音，把手指竖在嘴唇前，道：“声音小点，不能搞出来太大的动静，要是惊动了附近的居民，容易引起骚动。”
　　说完，王璐又继续往前巡查。
　　可那人却接着道：“没事的，惊动不了。”
　　“怎么惊动不了？这会他们肯定已经睡了，我们灵异部门过来要是被看见了，不得引起恐慌？”
　　王璐反驳道。
　　可总觉得有些不对，抬头一看。
　　我嘞个列祖列宗排排站……
　　四周的居民楼窗户上，竟然全都探着一颗颗脑袋，俯视着他们。
　　“我们还没睡。”
　　居民们回答道。
　　“？？？！”
　　王璐冷不丁的被吓了一跳，这画面的吓人程度，可丝毫不比撞鬼来的弱，要么都说人吓人也是能吓死人的。
　　此时其他队员也都发现了四周的楼上的居民。
　　“你们怎么都趴在窗口？怎么都还没休息。”
　　王璐问道。
　　“刚才有一大批鬼，我们都被惊醒了，然后有仨大师出来把鬼都收了，我们在观战。”
　　“就是等了半天，愣是等不到mvp结算画面。”
　　有小孩回答道。
　　看电影都得等个彩蛋，鬼虽然被收了，可总觉得少了点什么。
　　所以他们就都没有回屋，还都趴在窗口等着。
　　王璐：“？？！你们也能看的到鬼？”
　　这会王璐反应过来，抓住了关键点。
　　文山城虽然阴气漫城 ，且聚集了不少的鬼魂，可大多都是小鬼幽魂，越是弱小的鬼越是不容易在人前显化，除非用术法开眼。
　　像小白这种级别，如果不刻意隐藏身形的话，正常状态就是谁都能肉眼看得见的。
　　“之前是不能，但今天不知道怎么，就是能看得见。”
　　“而且看的还特别清晰。”
　　居民们回答道。
　　“有人给他们开眼了？”
　　有队员问道。
　　他们作为术士之所以能见鬼，也都是提前先开眼的，居民都是普通人不可能无缘无故就变成阴阳眼了的。
　　“你看看这得有多少人，挨个开眼，卖艾叶的都得连夜买楼。”
　　王璐指着附近的楼栋，看着那密密麻麻的居民说道。
　　除非把开眼术这种单体技，改成范围技。
　　理论上 也不是说做不到，就是体内得有多少炁来支撑？！
　　“王璐王璐！”
　　“听得见吗？注意，附近又出现了异常的磁场波动！”
　　“而且，这次的波动异常情况，比刚才还要强烈的多，根本不是一个层次！”
　　“和前几次检测到的特殊异常一模一样，没我的命令不要现身，赶紧就近找地方藏身！”
　　对讲机里，刘队的声音响起，激动的说道。
　　“快快！”
　　王璐连忙指挥队员各自寻找位置藏身起来。
　　紧接着，白雾将整条街道罩得白蒙蒙的，一只异瞳白猫叼着铁盆从围墙上一跃而下。
　　左眼的眼皮上，还留着一道不容易辨别是被什么‘野兽’留下的抓痕。
　　白猫看着心情不错， 口中发出呼噜噜的声音。
　　可下一秒，看着空荡的街道，身体僵硬在原地，仿佛被石化了一般。
　　别说人影了，鬼影子都见不着。
　　嘴一松，铁盆‘哐当’一声掉落在地，毛茸茸的九根尾巴跟着弹了出来。


第234章 二祖奶疯了：饭呢！我饭呢！！
　　“饭呢？”
　　“我的饭呢！！？”
　　白猫不同颜色的瞳孔不住颤抖，诡异的口吐人言，就是听着语气像是有点破防。
　　可按照正常的情况，它这个点来了，不是应该满街的鬼尸等着它来吃吗？
　　三天！它足足攒了三天没有吃饭！
　　哪怕看见了，它都故意忍着不吃，饿了三天，就为了美美的享受今天这一顿，吃个痛快的，可现在……饭呢？
　　饭都死去哪去了？！
　　没道理的，它明明已经在各个区域提前下了迷术，只要鬼路过之后，到点就会集中在这块区域自杀，它也省的大动干戈的开杀戒。
　　这附近全是老人孩子，睡得早，耳朵也不太好使，它后半夜过来不容易惊动到别人。
　　甚至怕有些人喜欢熬夜，大晚上不睡觉，它一狐仙还专门化成了只猫的模样，虽然体型还是有些臃肿吧……
　　但这么努力做的这一切为的是什么？无非就是一顿低调的饱饭！
　　违法了吗？伤天害理了吗？！
　　“不对……是有鬼气残留的，那些鬼应该是来过的。”
　　白猫在地上，四周墙壁上闻了闻，嗅了嗅，能够清晰的判断出来附近还有残留的鬼气。
　　热乎的，肯定没走多久。
　　它的迷术，应该没有谁能破的了才对啊？
　　所以鬼到底都跑哪里去了？
　　咕咕咕~~
　　此时，白猫只感觉又饿又愤怒，如果被它发现谁吞了它的饭，它一定要把对方抓起来扒皮抽筋！
　　就算鬼差来了，也得给个交代！
　　“猫？怎么是只猫？之前我们看见的，不是一只狐狸吗？”
　　“你仔细看看，谁家好人猫有九条尾巴啊！”
　　“而且还有，它眼睛上的抓痕，这只白猫就是之前的那只白狐！”
　　“犬科变猫科了，它看起来好像不太开心的样子，啥情况？”
　　“先别急，静观其变！”
　　王璐几个苍鹰小队的大气不敢喘，在不知底细的情况下，他们不能给自己暴露出去。
　　不然，很有可能打草惊蛇，况且这只白狐……白猫似乎也没有害人的意思。
　　白猫一步步的往前走，一路俯着脑袋，鼻子几乎贴在地上。
　　不知道为什么，除了残留的鬼气之外，它总闻着有一股非常熟悉的味道。
　　给人一种，阳气很足的感觉，而且……很讨厌！
　　忽然，白猫停下脚步，仰起头像是想起了什么，猛地开口道：“谢……谢逸之！”
　　“是谢逸之！！”
　　“不会错的！就是谢逸之！！”
　　“这死小子，竟然从嵘城跑到云省文山城端我饭碗来了！”
　　“别给我抓住，别给我抓住你！”
　　“谢逸之！！”
　　与此同时，谢逸之和易风严旭三人还在童川家里，疯狂摄入老太太做的饭。
　　这吃相和饭量，随便拎一个出去都能去单干当美食博主。
　　吃得太有食欲了，豆腐汤都能吃出佛跳墙的感觉。
　　“大师哥，好像有人在叫你。”
　　童川小孩耳朵好使，给谢逸之提醒道。
　　说完，童川就快步跑到阳台窗口往下看去，随之惊呼道：“是那只白猫！！就是我看见的那只大白猫！”
　　“它好像在叫你！”
　　谢逸之三人放下筷子，跟着来到阳台窗口前，向下看去。
　　还真看见一只白猫面目狰狞的朝他们方向蹦来。
　　“谢……逸……之！！”
　　白猫张开嘴，露出锋利的牙齿，两只异色瞳孔遍布红血色。
　　“坏了，冲咱来了，这一看就是真生气。”
　　易风惊道。
　　下方，苍鹰小队也慌了。
　　“不好！它冲居民楼跳上去了！！”
　　“挡住它！！”
　　王璐下达指挥命令道。
　　队员们立刻领命，随后飞奔出去，各自掏出红绳扔出。
　　经过专业训练果然还是不一样，一人一根红绳朝天上看似杂乱无章的扔出，接着竟是在空中形成了一道红网。
　　他们作为灵异部门的行动小组队员，身上配备的装备可远不是那些草根术士能比的。
　　这些红绳那都是提前由‘法器部门’进行开光的，甚至还专门设了法坛，每日符火淬炼，并且还放置在香炉下同享香火供奉至少七天时间。
　　因此，在邪祟面前，成效要比寻常的红绳好的太多。
　　“红绳网挡住它之后，我们必须立马就……”
　　王璐话还没说完。
　　他们的红绳网已经粉碎成一点一点的红色布料从空中飘散落下，四周似乎下起了一阵红色小雨。
　　“啊！？？完了！”
　　王璐几人抬头看去，只见白猫穿过白雾之后，竟是变成了另外一副模样。
　　白狐两只眼睛怒目圆睁，张开血盆大口，尖锐的牙齿反着月光。
　　身后，九根粗壮的尾巴甩动，毛发被吹拂得不住飘逸摆动，威武至极。
　　“谢逸之！！”
　　“我玛的忍你很久了！！”
　　白狐口吐人言，听着像是三十来岁成熟女人的声音，就是有些喑哑沙哑。
　　“坏了坏了……”
　　“你们要不帮我挡会？”
　　谢逸之感觉脖子有点凉凉的，转头看向易风他们。
　　却发现易风和严旭俩人竟然不知道什么时候，人影已经退到了客厅，顺手还把童川也抱走了。
　　看着谢逸之，三颗脑袋摇成了拨浪鼓。
　　打一眼看到白狐就知道，这指定就是他之前说的二祖奶了。
　　“九条尾巴的狐仙啊！”
　　“让我们挡，太看得起兄弟了哥。”
　　易风咽了咽口水道。
　　其实他们也不是怂，不敢上，单纯就是感觉人家家事嘛，他们这些外人，完全没必要掺和……
　　老太太一看架势不对，赶紧跑进厨房，准备再给灶神上三炷香求保佑。
　　可进门一看才发现，灶神的神龛上的帘子竟然都自己放下来了。
　　就连原本的三根香烧到一半也被熄灭了。
　　灶神一看就挺困的，拉完窗帘还知道熄灯……
　　“小白！小白，鬼蜮！！”
　　谢逸之喊了两嗓子，结果小白愣是半点回应都没有，装起死来。
　　阳台窗户‘嘭’的一声自动被弹开，谢逸之转身想跑，却被一只毛茸茸的狐尾死死的缠住了腰往外拉扯出去。
　　眼看着谢逸之人已经被拽飞出去了。
　　严旭和易风不禁倒吸一口凉气：“嘶……”
　　认识谢逸之这么久，他们还是头回见谢逸之这么慌，这么狼狈。


第235章 谢逸之：救命！二祖奶：你也有九条命！？
　　易风：“要不……”
　　严旭：“要不我们？”
　　易风：“要不我们先把饭吃完吧？”
　　严旭：“好主意。”
　　说着说着，两人还是没有胆子，不敢在这时候跑出去加入战斗。
　　“两位，那位大师被拖出去了，真的没事吗？”
　　老太太紧张道。
　　灶神又睡着了，刚才谢逸之还帮他们收了那么多恶鬼，总不能眼睁睁的看着谢逸之被杀掉吧？
　　“没事的，自己人，应该多少能给他留口气的。”
　　严旭回答道。
　　要是换做其他敌人，甭管是厉鬼还是大妖，严旭包上的。
　　但谢逸之惹得是他二祖奶，找谁说理去，只能是自己认了。
　　老太太：“啊？？”
　　谢逸之人已经在白狐巨大的尾巴缠绕下被生生拽了出去，整个人朝地上重重砸落。
　　好在谢逸之反应还算快，加上身体素质也够强，落地之后猛地一个打滚卸力，随后立即站起身来，撒腿就跑。
　　小白装死啊！
　　除了跑之外，谢逸之也没有别的办法。
　　可谢逸之终究还是个活人，两条腿跑起来的速度，又怎么可能比得过白狐四条腿。
　　眨眼间就被追上，一爪子重重呼在谢逸之后背，将谢逸之按在了墙上，甚至凹陷进去两三厘米。
　　“二祖奶，这么久不见，你这么凶干嘛？”
　　“我可是你曾孙！”
　　谢逸之试图交流，唤醒白狐的亲情。
　　“你还记得我是你二祖奶啊？”
　　“自打你曾奶走了之后，让你供奉好我，这么多年我是一口饱饭没吃上啊！”
　　白狐骂道。
　　“那不是我生活费被我那便宜老爹克扣了太多吗？所以没孝敬上你。”
　　谢逸之解释道。
　　“我吃香火的要你什么生活费！？”
　　不解释还好呢，解释完又挨了一爪子。
　　这下谢逸之整个人是彻底镶嵌进墙壁里了。
　　易风捂着眼睛，透过手指缝看着这一幕，心脏都快跳出来了。
　　还好他俩没出去帮忙，也就是谢逸之了，换他俩要挨上一下这会鬼差估计已经过来上班了。
　　虽然心疼好兄弟，但是人家说的确实也挑不出来理，没有一爪是白挨的。
　　“好不容易来了云省这好地方，能吃点好的。”
　　“费老鼻子功夫，攒了三天的伙食，你丫全给我造了？！”
　　“在家吃不上饭，我出来还是吃不上饭？！”
　　白狐骂骂咧咧道。
　　听口音就听得出来，白狐的确是正统的奉天老狐仙，味太大。
　　谢逸之这才恍然，就说怎么忽然出现这么一大批鬼，聚集在这附近，感情都是二祖奶攒的伙食。
　　要这么说的话就合理了，确实是他理亏，没错。
　　白狐越说越气，爪子将谢逸之从墙上抠了下来，猛的又扑棱过来。
　　吓得谢逸之一个闪身躲过，冲楼上的易风严旭，喊道：“救命！！”
　　白狐猛地就是一发火箭头槌，接着道：“咋的，你也有九条命！？”
　　易风和严旭咂巴咂巴嘴，站起又蹲下，很是纠结。
　　附近的居民楼上，众人也跟着紧张起来。
　　“不行啊！大师好像不是白狐的对手啊！”
　　“感觉也不是，他根本就没还手，被动挨打。”
　　“大师啊！你要是有什么把柄被抓着，被迫挨打，你就眨眨眼！”
　　“他眼皮子眨得都快给我扇感冒了！”
　　“不行！刚才大师救了我们，我们不能看着大师被杀掉！”
　　“对！我们得去帮忙他，孩子都留在家，大人都跟着冲！反正我们岁数大了，本来也不扛活了！”
　　众人实在不忍心看下去，毕竟，谢逸之可才刚刚救过他们。
　　自发的抄起家里的家伙事，锅碗瓢盆，铁锹锄头，烂番茄烂鸡蛋的蜂拥冲下了楼。
　　一时间，四周的小区里浩浩荡荡的冲出来大批大批老头老太太，就要把白狐和谢逸之围起来。
　　白狐只是回头瞥了他们一眼，呲着牙，张开口发出一声震天的嘶吼声：“滚！！！”
　　声浪席卷而过，震得地面都在跟着晃动。
　　老头老太太们有的假牙假发都被吹飞出去，站住脚步，画面仿佛静止了一般：“……”
　　“大师不还手，应该是有大师的原因的。”
　　“我们就不要添乱了。”
　　躲在暗处的苍鹰小队眼神交流。
　　无论怎么说，什么情况，他们肯定是不能眼睁睁看着人被害的。
　　只能是硬着头皮冲了出来，各自手持法器，围着谢逸之和白狐，站住七星位。
　　“这里非常危险，由我们灵异部门来处理，很快还有支援赶到。”
　　“各位赶紧先回去躲好，不要出来！”
　　王璐一边喊道。
　　七个人小队刚好站住北斗七星位，各自手持一把金钱剑，口中念咒：“阳明大魁，元极文昌，阴精太极，太上璇玑。飞罡一吸，万鬼伏藏，玄明瑶光，紫微闿阳。丹元至真，神气吐威。北极天罡，回通玄神。天关玉女，荣侍以归。魂真魄神，举体仙飞。急急如律令！！”
　　几人手中金钱剑在咒语的加持下，似乎隐隐散发着微弱的金色光辉。
　　同时，脚下的位置在念完咒语之后，就不能再变动了，但同时也形成了七星阵，用来锁鬼困妖。
　　老头老太太们异常听话，默默撤回楼里。
　　“你们要不也赶紧走吧？”
　　谢逸之被按住身体，还是开口对王璐他们提醒道。
　　“职责在身，我们是肯定要救人的！”
　　王璐郑重道。
　　话音刚落，白狐尾巴像一只巨型拖把，横着一扫。
　　什么七星阵八星阵的，瞬间崩溃，七把金钱剑尽数被崩得散落一地铜钱。
　　王璐几人也全被掀飞出去，横七竖八的在地上倒头就睡。
　　九尾灵狐哪里是他们这种临时组建的小队能够困得住的？在绝对的差距之下，什么阵法，术法的通通不好使。
　　“今天谁来都不好使！！”
　　“还我饭来！！”
　　白狐眼里只有谢逸之，愤怒的喊着。
　　谢逸之也感觉这会不能再和二祖奶讲道理了。
　　女生，更别说是只母狐狸，在生气的时候敢和她们讲道理，就只会让她们变得更生气。
　　所以……
　　“就算你是二祖奶，但是要是还来我可还手了！！”
　　谢逸之喊道，身上不知何时，已经环绕起一层金色电光，是声音明显底气不太足。


第236章 再打下去，鬼巫不用复苏，文山城马上就没
　　然而白狐积攒了这么多年的怨气，再加上这次，一时间还真不可能冷静下来。
　　谢逸之也不再客气，亲二祖奶也不能真要他命不是！
　　只见谢逸之双手一把抓住白狐的嘴，身上闪烁着的二雷玉府雷蔓延至双手，在白狐身上大放光芒。
　　像雷法和三昧真火其实都有一个特性，那就是遇到越厉害的邪祟，效果就会变得更强烈，遇强则强。
　　不过因为雷法本身也有高低之分，再加上还得看使用雷法的术士道行是否到位，有着各种其他综合因素需要考虑。
　　金灿灿的电光，在白狐身上形成了一层电网，炸的白狐身上的毛发都竖了起来。
　　“你现在都用雷法干我了！？”
　　白狐被电光淹没，不过看起来影响并不大的样子，只是没想到谢逸之竟然雷法都用起来了，气的狐脸都微微发红。
　　“小时候谁天天驮着你找马蜂窝的？！”
　　白狐骂着，浑身一震电光瞬间消散，对着谢逸之就是一巴掌呼了过去。
　　“我就没给你偷我爸的烟吗？！”
　　“你自己一天抽几包你没数？打哪次不是我挨的！”
　　谢逸之一把薅住白狐的巴掌，这会脸色也跟着泛红。
　　白雾之中，红温的一人一狐扭打在一起， 夹杂着各种颜色的电光，不住在其中闪烁着。
　　“怎么突然就都红温了？感情红温特性是祖传的是吧？！”
　　“三十六雷，谢哥从嵘城到现在除了多少邪祟，也就只用到了三雷。”
　　“剩下的三十三雷，估计全用在他二祖奶身上了。”
　　易风忍不住咋舌。
　　就连雾山老爷尸鬼共存的巅峰状态下，尸体也得在三雷玉柱雷之下湮灭。
　　对手都太弱了，以至于谢逸之在嵘城西大街念得三十六雷总辖咒存的咒，到现在都还没用完……
　　“关键是，二祖奶还真都能接的下来。”
　　“果然，他们家的术法还得他们家的人才能接得住。”
　　严旭惊叹道。
　　这一会的功夫，三十六雷都不知道招呼了多少在白狐身上了。
　　可白狐的势头竟是一点减弱都没有，电光在其身上仿佛附一层魔，越电越凶。
　　诡异的是谢逸之也丝毫不逊色，一开始还没还手，这是被打急了。
　　这会跟白狐对乎着巴掌，一点也不带落入下风的，对方可是九尾灵狐，可谢逸之就一大活人啊！
　　就这么互抡巴掌，谁也不让着谁，一时间打的难舍难分。
　　上一秒谢逸之骑着白狐打，一会白狐骑着谢逸之打，起来双方就又都跟没事人一样，接着互殴。
　　街道的地面上，几乎眨个眼就多一个窟窿，眨个眼就多一个窟窿。
　　这还是两人故意收敛了，尽量不波及到周边环境的情况下。
　　不然以九尾灵狐这种大妖，一尾巴估计就能扫塌一栋楼。
　　至于谢逸之的雷法更不用说，上回光是一雷就给西大街开了个洞，活死尸都成皮肤碎片了。
　　好在全落白狐身上了，只有少许余波溢出，不然这会估计四周的居民楼也都跟着遭殃，文山城因为封城而减少的GDP一下就能重新跟上来。
　　居民楼里围观的众人看得发愣，眼睛发直，表情发愣，头发因为四周漫着静电的原因， 头发都倒竖立着。
　　和此时的人狐大战比起来，刚才的百鬼夜行简直就像小儿科。
　　苍鹰小队全员看傻了，王璐都怀疑自己没睡醒，目瞪口呆，怔怔道：“这是……三十六雷！？”
　　如果只是三十六雷其中的一二雷，他们还不觉得意外，虽然三十六雷是极高深的雷法，但是分成三十六份苦心钻研其一其二还是有机会修成的。
　　可这会谢逸之都已经不知道用了多少雷了，各种颜色的电光闪的向阳小区跟开音乐会一样。
　　“要不我们……”
　　边上，有队员看向王璐，试探性开口道。
　　王璐：“我们……”
　　队员2：“我们躺远点吧？”
　　王璐点头：“行，不然光是余波闪到我们，估计就得原地出殡了。”
　　不只是现场围观的人看着震惊，就连总部指挥行动的苍鹰小队队长也急忙发问：“现场到底发生了什么？！”
　　“为什么一直不汇报！？”
　　“磁场波动阈值都快爆了！再不断开检测要爆了！！”
　　刘队那边实时监测磁场变化的装置，这会数值已经拉满，并且还在直线升高。
　　再这么下去，很快这装置因为过载而爆炸。
　　可现场的王璐他们又都一直没有汇报情况，急的刘队在总部团团转。
　　只能是在装置彻底过载坏掉之前，先切断了连接，不再进行检测。
　　并且，设定好坐标让无人机前往现场进行实时影像的转播。
　　“刘队，我们刚睡醒……不，我们刚被打晕过去了，现在缓过来。”
　　“现场情况远远要比我们想象中的复杂。”
　　“目前已经能够确认，之前我们目击的那只白狐，是一只九尾灵狐。”
　　“很有可能，今天之所以会在现场聚集这一大批鬼，很可能就是因为它的关系。”
　　“现在他和先前那个年轻术士已经打起来了。”
　　“我们刚上去帮忙就被拍晕了，起来一看天上地上全闪着雷，根据判断，应该是术士催动了三十六雷总辖咒！”
　　“要是增援再不赶到，都不用等到鬼巫复苏了，让他俩打到天亮，文山城就已经没了。”
　　王璐焦急的汇报道。
　　他们也想帮忙，可差距太大了，根本插不上手。
　　就在王璐汇报的这会儿功夫，谢逸之和白狐已经互相纠缠到了一起。
　　谢逸之的双手双脚，呈大字型环抱着白狐的九根尾巴，将其死死束缚住。
　　白狐也转过头一口咬着谢逸之的裤子，只要他敢动弹一下，裤子都得被扯掉，露出腚光。
　　“你撒手！”
　　白狐喊道。
　　“你先松口！不就是一些幽魂小鬼吗？我赔你不就是了？”
　　谢逸之跟着喊道。
　　白狐不愿接受，很有原则的骂骂咧咧道：“这是饭的问题吗？”
　　“今天我要教你的是什么叫尊敬长辈……”
　　没等白狐说完，谢逸之眼疾手快的把手伸进兜里，口中念咒催着万鬼幡，从中掏出一只炼化过的鬼兵一把塞到白狐嗓子眼。
　　白狐眼睛瞪大，红色的小脸慢慢降温：“吧唧吧唧……这件事情……吧唧吧唧吧唧也不是不能商量……”
　　PS：玩梗归玩梗啊！兄弟们虽然是在逗我玩，但是一下这么多低星影响流量的兄弟们，不仅二祖奶饭没了，我的饭也要没了！
　　快修改成五星评分吧，我求求了……再这么下去，别说九一了，九零都不一定能保住，评点五星吧，求求了求求了，我都要变成赛博怨灵了，还有一章，一会就来。求各位老爷高抬贵手，评分能上去我包加更的


第237章 你在上面骗鬼收，灵丰道人在下面跑断腿
　　“你这鬼为什么吧唧吧唧吧唧……味道吧唧吧唧……比其他的味道好这么多？”
　　被万鬼幡炼化过的鬼兵，嚼起来都变筋道了。
　　看来没点好吃的，还真哄不住二祖奶。
　　见二祖奶已经没那么激动了，谢逸之这才放心的松开手从它身上跳了起来。
　　“因为这个。”
　　谢逸之掏出万鬼幡，给二祖奶看了一眼，说道。
　　“万鬼幡？”
　　白狐恍然，原来因为万鬼幡的缘故。
　　只要被收进万鬼幡里的鬼，都会受到地狱般的折磨，因此戾气暴增，不仅变得更凶更厉害，意识也会被磨灭。
　　所以，对于二祖奶这种大妖来说，味道肯定是要好的多。
　　二祖奶也从白狐变回白色小胖猫，九根尾巴也收成了一条，吃干抹净之后给自己舔了舔毛道：“所以，我引来的那些鬼，都进了你这幡里了是吧？”
　　谢逸之点了点头。
　　二祖奶伸出猫爪子，摊开来粉色的肉垫还挺有弹性的样子，双脚站立，道：“那还我。”
　　谢逸之摇了摇头。
　　二祖奶：“……”
　　见谢家内部大战结束，易风和严旭这才敢从楼上赶下来。
　　“逸之，要不咱还是还给二祖奶吧？”
　　严旭压低声音，碰了碰谢逸之的胳膊肘道。
　　要是再打起来，文山城真要塌了。
　　毕竟只是家庭矛盾，双方明显都有所顾忌，没有下狠手，打了十几分钟就炸了一条街而已。
　　要不就光是九尾灵狐发起威来，十几分钟时间，这片社区足够被推平三四趟了。
　　谢逸之的三十六雷但凡二祖奶一个没接住，向阳花园就得改名叫向阳陵园了。
　　虽然话是这么说，可到手的鬼魂谢逸之还是有些不舍得。
　　就在这时，易风一拍手掌，点子王特性又发动了。
　　从兜里又掏出一把生黄豆，提议道：“要不这样，谢哥你再来一次撒豆成兵，等死鬼上来，二祖奶你就上去吃饭，这样不就行了？”
　　不远处的苍鹰小队，王璐等人面面相觑。
　　“刘队，我好像看明白了……九尾灵狐其实是这个年轻术士的二祖奶。”
　　“前半夜那些鬼其实是九尾灵狐引来要吃的。”
　　“结果被术士用万鬼幡全收了，所以他们才打起来的。”
　　“现在他们几个术士合计着，用撒豆成兵把鬼骗出来投喂给九尾灵狐。”
　　王璐小声汇报道。
　　这样分析下来，就全都能说的通了。
　　为什么今晚这区域会忽然聚集这么多的鬼，还有白狐后面没再发现，是因为其幻化成了白猫。
　　神秘出现在文山城的术士收了鬼，等于踢了九尾灵狐的饭碗，惹得九尾灵狐发狂，于是打了起来。
　　王璐他们拦架，忙活了半天，虽然一点作用也没起到吧，但是疲倦是真的啊！
　　结果到头来，人家是祖孙俩。
　　他们苍鹰小队，接到上级命令紧急成立，风风火火赶到现场，积极救援。
　　折腾了一晚上，感情全是他们自己家人在闹着玩！！
　　不仅耍鬼，他们怎么还耍人呢？！
　　本来天天大半夜加班就烦，想到这里，王璐几人笑的不仅透着一股命很苦的感觉。
　　“你是说，那个又有万鬼幡，又会道教雷法，还养鬼的术士，竟然还有一只九尾灵狐的二祖奶！？”
　　“现在，他们有合计着要用撒豆成兵，骗死鬼吃豆，投喂给九尾灵狐？”
　　“嘶……”
　　“等等……我有点绕，我怎么有点捋不顺呢？”
　　刘队听得一个头两个大，眼前直冒星星。
　　要说谢逸之是正派术士吧，可他又有万鬼幡，还有一只九尾灵狐的二祖奶。
　　可要说谢逸之他们是邪修，偏门术士吧，他又的确是收鬼救人了，连三十六雷都会，定然也是道行高深的道士。
　　问题是现在又说要用正统道术，‘撒豆成兵’骗鬼出来给九尾灵狐当饭吃？照王璐汇报的情况来看，今晚这场闹剧不都是他们自家搞出来的？
　　所以谢逸之到底是个什么成份？作为队长的刘队，都挠破头皮想不明白。
　　一个人的成分，怎么能复杂到这种程度？
　　根本无法选中啊！
　　谢逸之刚准备接过黄豆，二祖奶却提醒道：“你阴德多的用不完啊？”
　　“该不会，你已经这么试过了吧？万鬼幡里的鬼，除了我的那部分，其他都是这么来的？”
　　谢逸之顿了顿，心中有种隐隐不好的预感。
　　不过还是解释道：“那倒没有全部，一部分是，一部分不是吧……”
　　小胖猫二祖奶明显松了口气，接着追问道：“是的部分占多少？有一半没有？”
　　谢逸之和严旭易风三人相视一眼，咧嘴尴尬一笑，半晌没敢回答。
　　在二祖奶的催促下，这才小声道：“九成九吧。”
　　除了帕提和赵邂，这两个送的道具新手礼包之外，其他的几乎都是在重雾山的时候，谢逸之用完撒豆成兵给收进万鬼幡的。
　　所以，说九成九其实都保守数字，根本不止。
　　二祖奶（猫咪振刀）：“？？？！”
　　想过大胆，没想到谢逸之能这么大胆。
　　现在的年轻人，未免太有想法了一点。
　　“那完了，那废了，你曾祖灵丰道人这会估计在下面已经跑断腿了。”
　　“这么整，可非常折寿、损阴德的！”
　　二祖奶提醒道。
　　谢逸之表情凝重，悻悻没敢说话，他哪里知道，主要不是方便吗？
　　豆子一撒，鬼就来了，万鬼幡一招，全进去了。
　　就是有点费曾祖……
　　严旭都能想象得到，太师祖在下面疯狂找关系的画面了。
　　“没事，咱家就你一个独苗，还是大学生……损点阴德怕啥，你曾爷爷肯定能给你补回来。”
　　易风安慰道。
　　谢逸之松了口气：“那就好。”
　　二祖奶：“感情你担心的是你自己啊！？！”


第238章 有点损招全招呼家人了！
　　显然二祖奶还是和谢逸之联络的少了，对他的了解不够深。
　　不然就不能觉着谢逸之是那种会懂得内疚的人，这点易风就很清楚，谢逸之在这个时候关心的一定是怕自己的阴德会不会不够用。
　　“可是，为什么收鬼除害会损阴德？”
　　易风好奇的问道。
　　“人有人权，鬼有鬼权，它们身上有腥味，要杀要度都可以，但万鬼幡这种法器，鬼进去了之后比死了难受的多。”
　　“杀生都讲究不能虐生，更何况一下弄了那么老些鬼进去。”
　　二祖奶解释道。
　　不过好在，下面有灵丰道人忙活，就算是扣点阴德也能补的回来。
　　不然谢逸之不可能还能嘻嘻哈哈出现在文山城偷她的饭！
　　谢逸之恍然，看来以后撒豆成兵骗鬼出来收这种招数是不能经常用了。
　　但是想了想又觉得不对，问道：“不对啊，那二祖奶你刚也吃了万鬼幡里的鬼兵了，你现在也是共犯。”
　　拉二祖奶下水，跟她绑定在一条船上，有什么问题二祖奶不帮着解决她也跑不了。
　　“哈哈？你秀逗了？”
　　二祖奶咧嘴一笑，道：“我本来就是狐妖，我要个毛的阴德？”
　　谢逸之：“……”
　　“你还是想想其他办法，把鬼还给我吧。”
　　二祖奶眯着眼，弓着身子，伸了个懒腰。
　　反正今天谢逸之要是不解决问题，她就要解决谢逸之。
　　“我也不是不愿意还，要不你看这样，我给你办个分期。”
　　“现在人家买房买车不都分期吗？但是银行为什么愿意先帮人家掏钱？”
　　“因为有利息啊！同样的，我也给你支付利息，怎么样？”
　　谢逸之思索了片刻，提出建议道。
　　二祖奶一愣：“啥意思？”
　　“我收了你三百多只鬼魂，其中大部分都是幽魂，小鬼，就算量大，对你来说不也就是吃个饱而已？”
　　谢逸之反问道。
　　二祖奶连连点头，那确实，那种小鬼吃进嘴里味如嚼蜡，也就填饱个肚子，肯定和万鬼幡里出来的不一样。
　　“刚才那只鬼兵，就算是我的首付，现在很多人都是办得这个零首付。”
　　“但你是我亲二祖奶，我肯定不能就完全不给头款。”
　　“后面，我按每天给你一只鬼兵的方式，给你支付欠款。”
　　“一天一只一年就是三百多只对吧？那其实这个时候， 你已经回本了，没错吧？”
　　“而且你吃到的，还是我这万鬼幡里出来的鬼兵，无论怎么说肯定要比你原来的那些好。”
　　“你想想，是不是血赚？”
　　谢逸之又问道。
　　“幽魂换鬼兵？那确实那确实。”
　　二祖奶被忽悠瘸了，怎么想都觉着这买卖划算。
　　同样的数量，幽魂换万鬼幡里的鬼兵，她简直是赚糟了，但她现在还不能表现出来。
　　因为她虽然最近接触的不多，但依旧太了解这小子的品行了，指定没憋什么好屁，得留个心眼。
　　“本金支付完了，你以为就完了？我还另外送你半年！”
　　“每天一只，等于你还能额外赚两百只。”
　　谢逸之又道。
　　“多两百只？！”
　　二祖奶猫嘴里开始淌口水了，逐渐失去思考能力。
　　“没错，连本带息五百多只鬼兵，这买卖你就说你干不干吧？”
　　谢逸之催着问道。
　　二祖奶毫不犹豫，脱口回答：“干！”
　　“行，上来吧。”
　　谢逸之抬手一招呼。
　　二祖奶二话不说扑向谢逸之，接着没入其胸口，消失的无影无踪。
　　本来谢逸之也是出马仙，请狐仙上身的手段信手拈来。
　　两人交涉的时间不超过一分钟，好半晌易风和严旭才反应过来。
　　“谢哥，你真这么好心啊？没有发烧吧？”
　　易风狐疑的问道，伸手就要去摸谢逸之的额头看看烫不烫手。
　　他总觉得，以谢逸之的性格不像是能吃得下亏的人，这么置换，不是亏遭了？
　　怎么看着还这么开心，不能是刚才和二祖奶干仗的时候拍到脑子，被打傻了吧？
　　“你啥意思？”
　　谢逸之没好气的拍开易风的手，接着解释道：“凡事不要只看结果，也要看过程。“
　　“你就说未来的一年半时间里，无论是九尾灵狐二祖奶还是鬼兵，是不是都在我身上？”
　　听到这里，易风和严旭已经明白过来了，不禁松了口气，和谢逸之相视一笑。
　　“嘿嘿，就知道谢哥你不能是什么好东西，有点损招全使家人身上了。”
　　易风指着谢逸之笑道。
　　这时，谢逸之的胸口发出愤怒的猫叫：“密码#%*@……我又没闭麦！”
　　鬼巫复苏已经是迫在眉睫的事情了，指定不会超过一年半的时间。
　　一向求稳的谢逸之，眼瞅着身为九尾灵狐的二祖奶就在文山城，怎么可能还能放她出去自由活动？
　　直接一手反向还贷给她套牢在身边，就能多一层保障。
　　鬼这玩意文山城眼下不有的是？每天抓一只丢进万鬼幡里补充库存还能有多难？
　　并且，这样还能保证万鬼幡的‘现金流’，怎么想百利无一害。
　　“那只白狐变成的猫呢？怎么刷的一下不见了？”
　　“是不是大师给它收服了？”
　　“看起来好像是，打了半天，不如聊几分钟，要不还得是嘴遁，我就说我孙子多看点动画片还是有用的。”
　　“就是楼下社区的物业哭的挺惨的。”
　　“没事，只要我的摩托车保住了就行，之前看网上有个哥们摩托车就没保住，说是被一女怪物砸了，发了七百多条视频维权， 也不知道咋样了。”
　　见白狐已经不见踪影，众人总算是放下心来。
　　就在这时，一道道警笛声快速接近，车上除了警队人员之外，还有一批灵异部门的术士也在。
　　他们就是刚刚被调派过来的增援，不一会儿，现场就被完全封锁了起来，谢逸之三人瞬间被团团围住。
　　“都警惕起来，这……这人身上冒黑气！”
　　有灵异部门的术士指着谢逸之，紧张的说道。
　　谢逸之：“我？？？”
　　看到谢逸之被围的瞬间，王璐心都凉了半截，吓得连忙跑过去拦着。
　　这哥们儿可不敢惹，脸红一下，可就不是炸条街这么简单了。


第239章 红温了，全被电麻了！
　　“陈兵，等一下，你们搞错了！”
　　王璐拦住其他人道。
　　“王璐，他身上冒黑气啊！小心一点！”
　　被称作陈兵的男人，看起来应该就是增援队伍的指挥，紧张的拦着王璐。
　　打眼看去，苍鹰小队的众人都全都负伤，虽然看起来伤势并不重，不过也不能轻视。
　　现场鬼是没见到，但是谢逸之身上黑气腾腾，阴气极重，必须要防备着才行。
　　“你说的是这个吗？”
　　谢逸之从包里掏出了万鬼幡问道。
　　小白刚才装死，这会儿已经跟二祖奶和解了，她听到动静又冒出脑袋来凑热闹了。
　　脑袋刚探出来，就被谢逸之不动声色的按了回去。
　　“万鬼幡！！他有万鬼幡！！包里还藏了一只鬼！”
　　“全体戒备！”
　　陈兵看到万鬼幡的瞬间，脸色都变了，额头上冒着冷汗。
　　难怪谢逸之身上冒黑气，原来是揣着万鬼幡这样的法器！这种玩意，那能是什么好道来的？
　　在陈兵的指挥下，他所带来的另一只增援小队虽然害怕，不过还是第一时间上前站位，防止被谢逸之跑掉。
　　“各位长官啊，他们真不是坏人啊！”
　　“你们要干什么？他们三个大师刚刚还帮忙抓了鬼的！”
　　“要是没有三位大师，等你们赶到，鬼都敲我家门了，你们赶紧收队回去得了！”
　　“对对对，这路面也是鬼砸的，跟大师没关系，他绝对没有骑着狐狸用雷法炸街！”
　　“不能错抓好人啊！请苍天，辨忠奸！”
　　“要抓，你们连我们也一起抓走好了。”
　　“那大师假不假，我们自己还不知道吗？”
　　附近的居民一看这架势，还都挺仗义的站了出来，给谢逸之他们解释。
　　搞的易风严旭还忍不住有些感动：“你们，我真的，我哭死！”
　　“对的，刚才鬼就是被他们几位收掉的。”
　　王璐接着解释道。
　　苍鹰小队的其他成员也都连连点头。
　　见这么多人都给谢逸之解释说话，陈兵这才没那么紧张。
　　不过这时，苍鹰小队的队长，刘一寿也赶到了现场。
　　刘一寿硬着头皮，从人群中走了出来，朝着谢逸之上前一步，开口道：“不好意思先生，很感谢你能出手，除鬼救人。”
　　“但是你这法器确实太危险了，身上还养了鬼，按照规定我们是没办法直接放你离开的，如果可以，请麻烦配合一下跟我们回去做个笔录。”
　　“只要我们的郑总指导签个字，就可以送你离开了。”
　　“特殊时期，这片区域也是属于一级封锁区，希望你能理解。”
　　要是可以他们也不想惹麻烦，刚才在对讲机和无人机转播的影像里，刘一寿很清楚谢逸之指定不是他能招惹的选手。
　　可规定是死的，这大家都知道吧？
　　万鬼幡几乎是管制法器的榜首，再加上谢逸之养鬼，跟九尾灵狐还有关系。
　　属实需要确认谢逸之的信息，不然得话，他的威胁程度甚至可能比灾厄级的鬼还要大，这也是为了文山城人民的安全考虑。
　　“那我肯定不理解啊！我凭什么理解？”
　　谢逸之反驳道。
　　鬼除掉不就行了，还管他用的什么法器，什么术法？这不是纯找麻烦吗？
　　“或者我看三位也是道行高深，是不是有什么证件能给我们验证一下也行。”
　　刘一寿接着说道。
　　易风和严旭迅速掏出了两张嵘城灵异顾问证件出来，给刘一寿看了一眼。
　　接着，刘一寿又转头看向了谢逸之，微笑着伸出手。
　　谢逸之：“……”
　　“学生证行不行？我才毕业没多久，好像还能买火车票。”
　　刘一寿接着微笑，依旧伸着手。
　　“我们不能给他证明吗？”
　　严旭问道。
　　刘一寿和王璐陈兵互相看了一眼，眼神交流。
　　这种情况他们其实头比谢逸之大的多，惹又明摆着惹不起，现场动静这么大，还有影像保存留证，不按规矩让他回去做个笔录又不就行。
　　“那就只能，委屈先生一下了。”
　　刘一寿说完，一抬手，苍鹰小队和增援小队的人都齐齐上前。
　　在他们还没注意到的时候，谢逸之的脸已经微微泛红了。
　　“谢哥！不至于不至于，有话好好……”
　　易风话还没说完。
　　凛——！！
　　众多术士只感觉脑子一懵，缓过神的时候竟然已经身处鬼蜮之中了。
　　“鬼域！！战略级的鬼！？”
　　陈兵慌张道。
　　他可还不明情况，身处鬼蜮之中双脚都在发软，敢情谢逸之包里养的那只女鬼，是战略级！？甚至可能还要更高！
　　本来还打算上前靠近谢逸之的众人，此时全都慌了神，不敢动弹。
　　“你们不要过来啊！！”
　　谢逸之整个人跃上半空，小白就在谢逸之背后探着头。
　　紧接着，一道道白色毛茸茸的柱子从谢逸之背后冒出来，极速往下。
　　下方两个灵异部门的小队在鬼蜮中哪里逃的掉，眨眼间就被死死的按在地上。
　　“这……这是什么东西！？”
　　“好像是九尾灵狐的尾巴！！”
　　“夺少？夺少尾？九尾！！”
　　“不行，根本推不动啊，我们还没动手呢哥！”
　　被狐尾压住的队员们，身上仿佛压着千斤巨石，根本无法动弹，任凭怎么挣扎也无济于事。
　　谢逸之双手手掌闪烁着电光，掌心雷不知道什么时候就搓出来了。
　　“诶！！谢哥！！这不行这不行！”
　　“这扣的可就不是阴德了！”
　　易风吓得连忙喊道。
　　可这会谢逸之根本听不下去，鬼的阵仗再大，他看着没什么感觉，可这么多人围着他，他没有安全感啊！
　　没有安全感就只能主动让自己安全了。
　　歘歘！歘！！！
　　眨眼间，数道掌心雷脱手而出，严旭和易风都惊得捂住双眼不敢看。
　　不过好在，谢逸之的掌心雷并没有直接落在灵异部门的队员身上，而是尽数全砸狐尾上了。
　　二祖奶：“我密码……%*#@！！”
　　电光顺着九根粗壮的白色狐尾传播而下，在过程中极速减弱，剩了能有个一成半成的才总算落到下方的人身上。
　　即便是减弱了这么多，可这些灵异部门的队员难以承受的住。
　　一时间，现场弥漫着一股烧焦的气味，队员们几乎全被电晕过去。
　　陈兵：“现……现在好像，黑气……黑气更重了。”


第240章 不要过来？鬼蜮。狐尾、雷法，谁能过得去啊！？
　　“鬼蜮，妖狐尾，道教雷法……”
　　刘一寿挠着头，整个人都在发抖，再往前一步，他的下场都跟其他队员一样。
　　王璐捂着脸，张大嘴巴，瘫跪在地上。
　　“我早说过，非要惹他干什么？”
　　刘一寿虽然也听王璐汇报了情况，但终归是没有亲眼看到。
　　最直观感受到谢逸之的恐怖，前边用万鬼幡收鬼的时候，虽然冒出来俩战略级，很是震撼。
　　但是远远不及后面他和九尾灵狐互殴的场面。
　　所以王璐才这么紧张，没想到还是给哥们搞红温了。
　　“不要过来！！”
　　谢逸之还在喊着，给剩下的人都看傻了。
　　不是大哥，谁能过得去啊！？
　　又是鬼蜮，又是九尾灵狐的，还有雷法电网，谁能过得去！？
　　“咳咳……哥，行了行了。”
　　易风提醒道。
　　喊啥啊，全趴下了都，人家甚至都没做啥动作，就靠近了一点，谢逸之一份套餐就下来了。
　　到底谁应该害怕谁，这哥是一点逼数都没有啊！
　　凛——！！
　　小白的鬼蜮消失，九根狐尾也随之收了起来，谢逸之这才落回到地上。
　　谢逸之：“……”
　　严旭、易风：“……’
　　王璐、陈兵、刘一寿：“……”
　　附近的居民们：“……”
　　二祖奶：“我的尾巴啊！！”
　　好半晌，一个吭气的也没有，就剩仨光杆司令了，哪里还敢要请谢逸之回去喝茶的话。
　　见此时谢逸之冷静下来，易风才压低声音道：“哥，其实做个笔录也没啥，咱是做好事，灵异案件查证之后咱还得有奖金，不会留案底的。”
　　严旭这时候也才补充道：“跟上回你在休风坡帮忙杀了寄宿鬼，还有端了越太集团背后的帕提道理是一样的。”
　　“？？？怎么不早说？”
　　谢逸之问道。
　　可能小时候港匪片看到了，对于这种忽然一帮制服哥围过来的感觉，谢逸之还是有些敏感。
　　要是换成一批鬼，谢逸之左手雷右手幡就掏出来了。
　　虽然二祖奶说过，人有人权，鬼有鬼权，但很明显在阳间人权还是稍微大一点。
　　“先……先生，你先别激动。”
　　“我先联系救援人员过来，给人治疗。”
　　刘一寿紧张道。
　　怕谢逸之一言不合又红温，无论是鬼蜮还是九尾灵狐，或者是掌心雷，他肯定一个都撑不住的。
　　除了安抚谢逸之的情绪之外，他也不敢轻举妄动。
　　顺带着刘一寿看了一眼手机，打完救援电话之后，这才对王璐和陈兵说道：“郑指挥亲自赶过来了。”
　　“让他来处理吧，咱搞不定的。”
　　说着，刘一寿还看了一眼谢逸之，越发觉得心里毛毛的。
　　这哥们怎么比鬼还恐怖。
　　很快，白车赶来将被电晕过去的队员们抬上担架，送去治疗。
　　虽然红温，但谢逸之出手还是有分寸的，只是给他们电晕过去，没有下真手。
　　而且他们还都是术士，身体素质比普通人强的多，对道术掌心雷的免疫力也强些，就算不治疗睡一觉明天也就好了。
　　之前在白寨喝醉，他和易风跑上山，第二天看那焦黑的面相，易风估计没少挨他电炮，睡一觉起来还不是跟没事人一样。
　　“那个……现在跟你们回去做笔录的活动还在吗？”
　　谢逸之试探性的问道。
　　刚才急眼了，总觉着被差佬什么的带回去肯定不是好事。
　　但是如今听了易风的解释之后，谢逸之这个当事人表示很后悔。
　　“不不不……您在这稍等就行，我们分部总指挥马上就到。”
　　刘一寿赶忙回答道。
　　还是算了吧，给谢逸之带回去，万一给他们分部的老窝给炸了就亏遭了。
　　有什么事，还是等总指挥来了，让他看看怎么处理比较好。
　　“我承认刚才我是有一点点唐突了。”
　　“但是现在我明白了，你是哪辆车来着？”
　　谢逸之咧着嘴道。
　　奖金啊！到手的奖金还能给丢了？
　　“不不不……我没开车，车开着我来的。”
　　刘一寿被吓得连连后退。
　　只能在心里暗暗期盼总指挥赶紧过来，有他镇场子，最起码没那么慌。
　　他们分部成立之后，紧急外调过来的那位总指挥，据说曾经还是749局成员，手底下有一大批绿毛僵，厉害的很。
　　陈兵和王璐站在一旁也不知道干点什么，气氛多少有些尴尬，之前还从没经历过。
　　不多时，几人翘首以盼的总指挥总算是赶了过来。
　　老头站得笔直，走路都带风，不愧是能当上总指挥，气场都要比其他人高一层。
　　“郑指挥，情况你应该了解了。”
　　“你看看，应该怎么处理？”
　　刘一寿三人，自然的站到了总指挥的身后。
　　谢逸之和他们口中的总指挥对了对眼，各自挠了挠头，顿了顿总指挥才开口笑道：“师兄，这么快咱又见面了……”
　　边上的刘一寿三人下巴都快给地面凿出个窟窿。
　　“师兄！？！”
　　陈兵五官都揪到了一起，惊道：“等等，谁喊谁师兄？！”
　　刘一寿：“嘶……等等……我怎么又捋不顺了呢？”
　　一开始郑九祸还想着谢逸之过来文山城的时候直接找他，但是谢逸之拒绝了。
　　郑九祸也没多说什么，就是因为他早猜到以谢逸之的性格和本事，指定很快就得搞出来点大动静来，很快他俩就得再见面。
　　这不……
　　谢逸之这才刚从车站出来。
　　当晚，师兄弟俩就见上了。
　　“你怎么眼神突然都变这么清澈了。”
　　“还有徽章了，老郑你出息了。”
　　谢逸之看着眼前的郑九祸，感觉有些陌生，指着他制服上的肩章道。
　　“这两天开始戒酒了，精神好了一些。”
　　“这里不是说话的地，我们换个地方说，我刚好得到新消息就遇到你了。”
　　郑九祸开口道。
　　“诶，那我的奖金……”
　　谢逸之追问道。
　　“有的有的，师兄，有的。”
　　郑九祸张口应了下来。


第241章 反过来想，鬼巫知不知道它们即将面对的是什么对手？
　　如果谢逸之没有刚好出现的话，那些鬼被二祖奶下了迷术，后半夜也会集体自杀。
　　无论怎么算，这批鬼都是他们家除掉的，一下清空了三百多只。
　　最起码给郑九祸他们分部减少三个月以上的工作量，并且减少了大批居民伤亡，这还不算之前一段时间二祖奶吃掉的鬼。
　　谢逸之要点奖金，也是很合理的。
　　要是刚才刘一寿就知道抓重点，早点说回去做笔录就能发钱，谢逸之也不至于动手。
　　谢逸之已经穷怕了，就算都已经知道了他老爹谢纪有钱，但也没用了。
　　李妄霞批下来一万二的生活费，真正到了他手里，都能只剩下1080。
　　所以，钱必须攥在自己手里，谢逸之才能安心。
　　“放心吧，回头报告我会让人写明白的。”
　　郑九祸说道。
　　所有外调过来的术士，被组织起来，分为东、南、西、北、中、五个分部，分别负责一部分区域的灵异案件。
　　其中，郑九祸就被任命为南部的总指挥。
　　作为羊城总部，统辖东省几乎所有城市灵异单位的副部长，郑九祸的排名还是很足的。
　　只不过因为近期和谢逸之组队次数比较多，所以才显得他没有那么c而已。
　　所以，这点问题对于郑九祸来说还是很好解决的。
　　“受伤人员的情况，晚点都打一份表发给我。”
　　郑九祸对刘一寿说道。
　　回头他可以安排送点温暖补偿一下。
　　谁能想到他们急匆匆的赶来，鬼没抓到，全被电晕过去了。
　　谢逸之三人，这才上了郑九祸的车，现场后续就交给专门的部门去处理。
　　“大师原来这么大来头啊，老头都喊他师兄！”
　　“看着挺年轻的，该不会是那种，其实很大岁数，但因为道行高深所以就长得年轻吧？”
　　“不不不，不能够，岁数大的没那么容易红温。”
　　“总之算是结束了，这马上都天亮了。”
　　“既然都认识，大师应该不会还有危险吧？我们可以给他作证，他真没有骑着狐狸用雷法炸街！”
　　“我觉得要说危险的话，应该是那些长官比较危险吧？”
　　“我看着也是，瞅瞅给人电的，难怪直播人家都喊他电娃。”
　　见谢逸之上了车，居民们这才放心的回到楼里。
　　今晚发生的事情实在太震撼了，回想至今起来依旧心有余悸。
　　过了今晚，他们最大的改观就是，鬼似乎也没有那么可怕，但是有的人表面是主播，背地里都不知道藏了几手身份。
　　目送着谢逸之几人离开，童川和老太太这才回到了屋里。
　　“小川啊，大师既然这么大本事，他送的符你可得收好，一张放你床头，一张戴在身上。”
　　“等回头，你爸爸妈妈回来，也要给他们一张”
　　“乖乖回去睡觉吧，我们平安了。”
　　老太太哄着童川回到房间里睡觉，转而来到客厅。
　　抬头一看，厨房上方灶神的神龛帘子竟然不知道什么时候又打开了。
　　灶王爷这是……睡醒了？
　　老太太又点了三炷香拜了拜，插进香炉。
　　……
　　此时，郑九祸的车上。
　　“我们这是去哪？什么新消息，关于鬼巫的吗？”
　　谢逸之问道。
　　郑九祸点了点头，表示没错，跟谢逸之有关的只能是鬼巫的事情了。
　　之所以谢逸之会出现在云省，也是因为鬼巫。
　　“现在没法说的太详细，等回到了我再好好给你说。”
　　郑九祸说道。
　　谢逸之也没追问，折腾了一晚上，累的够呛。
　　不过也不是一点收获也没有，万鬼幡鼓了起来，二祖奶也回他身上了。
　　郑九祸这边给他提供情报，再看看爹妈那边有没有什么说法，谢逸之能做的准备基本也就只有这些了。
　　虽然还不够稳健，但也没有别的办法。
　　看着谢逸之凝重的表情，易风拍了拍他的肩膀安慰道：“谢哥，也没什么好担心的，有时候我们也得学会换位思考。”
　　“你最起码知道你要面对就是鬼巫，还大概它们是什么水平。”
　　“鬼巫它们呢？它们知不知道它们即将面对的是谁？它们根本不知道。”
　　“啥也不干，你有九成半的概率能活，就代表它们有九成四的概率得死。”
　　至于为什么说是九成四，而不是九成半，是因为易风很清楚，老谢家不说绝对的话。
　　不过他说的倒也在理，别看谢逸之有时候搞得挺抽象的，但往往这种性格在要是干起来，包心狠的，肯定往赶尽杀绝了整。
　　严旭试想过，如果全部都按照灵丰道人安排的步骤来。
　　那么鬼巫复苏以后，要面对的就是巅峰状态的谢逸之。
　　一手五雷正法，一手万鬼幡，左鬼右尸，脚下骑着九尾灵狐，头顶飞着能吞噬一切阴气的司命蝶。
　　鬼巫复苏之后，老老实实让谢逸之干掉还好。
　　万一要是谢逸之输了，鬼知道他老爹谢纪那个‘死了嚒’到底多大企业，有多少只僵尸。
　　还有他老妈李妄霞，以李绮岚的威望，一句话的事情百大寨不得跟着上？
　　最让严旭每每想起都细思极恐的，就是之前在越太集团和重雾山，易风的两次神打术请神上身。
　　第一回上身的‘仙姑’一眼就认出了谢逸之，第二回更离谱，直接来了个十大阴帅的牛头！
　　或许，他们至今在谢逸之身上看到的，还只是最表面的一层罢了。
　　可即便是这样，老谢家的独苗谢逸之和谢纪的四分之一徒弟郑九祸的脸色却依旧没有丝毫缓和。
　　表情凝重的摇了摇头，异口同声道：“不稳，还是不稳。”
　　易风、严旭：“……”
　　明明是他们在安慰谢逸之，怎么感觉他们反而受到一万点暴击。


第242章 到底是先有阴气，还是先有鬼？
　　虽然说谢逸之慌倒不至于慌，但是人已经到了文山城，真切的感受到鬼巫的存在了，心情还是多少有些复杂。
　　这玩意，它再怎么说，算个劫啊！万鬼幡到底能不能装的下？
　　聊着聊着，不知不觉车已经抵达了文山城南部的临时灵异部门，代号为‘南魍’。
　　剩下的四个部门，分别为‘东魑’，‘西魅’、‘北魉’、‘中鬽’，一共五个临时部门。
　　“不好意思，有些简陋，毕竟是临时占的人家其他部门的地方。”
　　郑九祸不好意思道。
　　“好了，不许再说了。”
　　易风嘴角一抽。
　　放眼望去，看着眼前的‘南魍’总部，哪里像是什么灵异部门，这分明是纯纯的科技大楼啊！
　　整栋建筑，看起来就像一颗混元的球，上面很大一部分都是由一小块一小块的屏幕组建拼接的，看起来给人的感觉就俩字‘很贵’。
　　进了门，郑九祸也不含糊直接带着谢逸之几人来到会议室。
　　谢逸之他肯定是百分之百信任的，至于易风和严旭，既然谢逸之信任，能够跟在他身边，肯定也没什么问题。
　　“会议室我需要用，我们没出来之前，不要让别人来打扰。”
　　郑九祸对助理嘱咐道。
　　随后会议室大门一关，紧接着房间的灯光自己暗了下来。
　　并且，在一面空白的墙上的进行投影，一时间，整个文山城的地图都呈现在了上方，看起来格外清晰，就跟真的场景一样。
　　“师兄，接下来我要说的事情比较重要，你别太紧张。”
　　郑九祸提前说道。
　　谢逸之：“我？？？”
　　易风、严旭：“他？？？”
　　郑九祸之今天表现的这么沉重的原因，也是因为就在刚刚被任命为‘南魍’的总指挥之后。
　　获得了最新的情报信息，并且也不是什么好消息。
　　按道理，他虽然作为总指挥，有权利获得一手消息，但是是没有权利共享给组织之外的人员的。
　　不过郑九祸这个差事本来不是非得干，他一大把年纪了，能为人民多做点事就多做点事，不能也没办法，反正不可能对谢逸之藏着掖着。
　　“你们既然到了文山城，肯定都能感觉的出来。”
　　“文山城阴气已经是阴气漫城了，特别是最近的半个月时间。”
　　“我们有专门检测的仪器，数据显示，这近半个月每天阴气都是翻倍翻倍的增长的。”
　　“地图上，这些呈红色的位置就是重灾区，也就是我们的一级封锁区。”
　　“这几个重灾区，我们就在其中组建起了五个临时部门。”
　　郑九祸指着地图上的几个地点，一边讲解道。
　　其中红色的区域，也包含了刚刚谢逸之他们所在的社区。
　　不仅有地图，画面上还有增长的线性图，非常直观。
　　“这么重的阴气，将周遭城市潜伏的鬼都引了过来，数量之庞大，有时候甚至能一起出现几十上百只鬼。”
　　郑九祸手一挥，投影画面上，又出现了另一个页面。
　　上面详细的记载着，这半个月以来，检测到并且有记录，达到百鬼夜行规模的足足有七次。
　　“看起来，好像规模也不是特别大……？”
　　易风皱着眉，低声说道。
　　反正和今晚向阳小区门口那批鬼的规模比起来是差远了。
　　二祖奶：“因为那是我的饭！”
　　声音兀然从谢逸之身上发出，吓了易风一激灵。
　　二祖奶攒了三天的饭，到处下迷术，就等着这顿饭，那肯定规模大啊！
　　“但是，其中有一个盲点，问题点。”
　　“到底是先有阴气，还是先有鬼？”
　　郑九祸顿了顿，接着分析道。
　　谢逸之：“嘶……”
　　鬼都聚集过来了，所以有阴气，但是没有阴气，鬼怎么会聚集过来？
　　“过。”
　　易风道。
　　郑九祸：“……过不了。”
　　“所以只有一种可能，那就是阴气根本不是这些鬼的。”
　　严旭开口道。
　　郑九祸这才点了点头，道：“对，但是阴气从哪里来的？鬼巫？可鬼巫还没复苏。”
　　投影的画面上，显示着的地图，俨然是文山城的边界。
　　这一片山脉区域，也就是当年巫道大战的战场，以及巫被灵丰道人用五雷正法镇压的地方。
　　但是投影画面上，这块区域颜色反而是正常的。
　　没红，也就代表着，那里是没有阴气的。
　　谢逸之和易风严旭猛然一凛，像是都意识到了什么。
　　好半晌，谢逸之才总算开口道：“所以，你的意思是……鬼巫其实复苏了？”
　　郑九祸重重的点了点头。
　　“当然，这只是一种猜测，九成九可能性的猜测。”
　　郑九祸说道。
　　易风和严旭已经听明白了，郑九祸这方面和老谢家的尿性是一样的。
　　既然都说了是九成九了，那他们就能完全理解成事实了。
　　“怎么不按套路来呢？”
　　“按照一般小说的剧情，这种被封印了那么多年的邪祟，复苏的第一时间不是应该大张声势，大开杀戒吗？”
　　“悄咪咪就醒了，一点起床气也没有？”
　　“学雾山老爷，隐忍起来了？”
　　易风吐槽道。
　　这和他们想象中的完全不一样。
　　还以为鬼巫一旦复苏，就是一场大战得爆发了，结果对方选择了隐忍。
　　这做人做鬼，可都不能太雾山老爷！不然下场是有目共睹的。
　　也不知道是不是错觉，谢逸之感觉包里的万鬼幡像是抖了一抖一样。
　　“谁也不知道它们到底是什么时候复苏的。”
　　“复苏之后去了哪里，或者说是不是已经全部复苏了，这些都是问题。”
　　“甚至有可能，我们今晚见到的人之中，就有其中一个是鬼巫也说不定。”
　　郑九祸接着说道。
　　这话一说，谢逸之又难免狐疑的上下打量了易风几眼。
　　对于他这种表现，小童男都已经习惯了。
　　之前拿到醒尸石的第一时间，谢逸之也是往他身上招呼。
　　“所以，上头也并没有大张声势，打草惊蛇。”
　　“而是第一时间进行了封锁，现在的文山城无论是人是鬼，都是可进不可出的状态。”
　　“但是因为鬼巫很可能会混入市民之中，目前技术或者术法都还没达到能够分辨的程度。”
　　“所以撤离工作，就暂时耽搁下来了。”
　　郑九祸补充道。
　　鬼巫明显比想象中的要聪明的多，只是一个文山城还好，要是给它们混出去一部分，麻烦更大！
　　谢逸之：“这是玩的……狼人杀？”


第243章 戏一开腔，八方来听！一方为人，三方为鬼！
　　上头调派了那么多的增援过来，数百名术士，虽然有一大部分是临时招的。
　　先前，一个三四线的城市，通常也只会有二三名灵异顾问。
　　并不像真正的灵异顾问这么专业，但也不是说就不需要考核，毕竟那么高的工价摆在那。
　　后续，还会有更多的增援过来，摆明了这阵仗就是想把麻烦都在文山城直接解决掉。
　　“那现在是什么意思？我们走不了了呗？”
　　易风脖子一缩。
　　刚不都说了，无论是人是鬼，现如今的文山城就是可进不可出的。
　　“对。”
　　“但是如果你们想的话，我应该能送你们出去。”
　　郑九祸说道。
　　他还是有一些特权的，悄悄送出去两三个人应该没什么问题。
　　谢逸之顿了顿，道：“那这样吧，老郑，你帮忙把老严和易风送回东省。”
　　“你们也陪我跑了一路了，到这里就够了，没必要再跟着我冒险。”
　　本来就是谢逸之自己的劫数，严旭和易风都是有家人，既然鬼巫都已经复苏了，风险太大了，他们俩完全可以先回嵘城去。
　　“哇哇哇，搞这套是不是？始乱终弃是吧？”
　　易风激动道。
　　“我是不可能走的。”
　　“我的道行是差了点，但是最少还有这条命。”
　　严旭也开口。
　　在医院的时候，他就说过，只要谢逸之需要，他这条命随时都可以给。
　　在他最绝望的时候，是谢逸之帮了他，现在让他走是必不可能的。
　　“鬼巫本来也是我们的公敌，要是被它们闹起来，还能真杀了你就不杀我们了？”
　　“大家好歹也都是修道的，吾道本不孤。”
　　“更何况都勾八哥们儿，说这些外道，想不负责是吧？”
　　易风没好气道。
　　两人一脸正色，少见的严肃，满脸充满坚决，赶他们都赶不走。
　　“那就好，我客套一下。”
　　谢逸之道。
　　严旭、易风：“……”
　　该死的，千防万防，还是被耍了！
　　不过虽然无语，但这才是哥们该有的样子，给真正的哥们说句‘谢谢’，都是要判死刑的！
　　“那现在有没有什么突破口？”
　　谢逸之问道。
　　按照郑九祸这么说的话，谁也不知道复苏的鬼巫去了哪里，伪装成了什么样子。
　　就算有心要灭鬼巫，也不知道从何下手。
　　当年被镇压的教训，让鬼巫们清楚的知道，硬拼的下场就是头破血流……它们头破血流。
　　国内各门各派有太多术士了，它们还没死的时候就跟过街老鼠一样人人喊打。
　　特别是茅山的，见到一个拼尽一切都必须杀死。
　　所以，经过三十年时间下去沉淀，它们并不打算硬来，而是隐忍起来等待时机。
　　“有，有几个方面，第一方面说起来还是要多亏了师兄你。”
　　“雾山老爷的切片已经成立了专组研究，进展还可以，只要给一定的时间，是很有可能研究明白，并且投入到生产的。”
　　“不过这个时间具体是多长，就还是说不准。”
　　郑九祸解释道。
　　雾山老爷或许在谢逸之面前算不得什么，但是终归是战略级和不化骨的结合，放在任何一座城市都是毁灭级的。
　　想要带回切片研究，几乎是不可能的事情。
　　现如今文山城鬼巫危机这么大，高层都忙着处理，根本分不出精力去管在棺材里睡得好好的雾山老爷。
　　只要能研究出来，一大批‘老爷’大军，投入到实战想想都恐怖。
　　别说是应对鬼巫了，以后的用处可不要太多，随便搞两只对外投放，都有的人头疼的。
　　“那有奖金吗？”
　　谢逸之问道。
　　“咳咳，有的有的。”
　　郑九祸笑着点了点头，接着道：“另一方面就是，先有阴气还先有鬼都不对，是先有鬼巫。“
　　说着，郑九祸一招手，投影画面又回到了最初的地图。
　　上面标红的地图位置，全都被单独抠了下来，整齐排版。
　　“前面也说了，半个月时间内达到百鬼夜行规模的案子，足足有七次！”
　　“如果加上今晚的这一次，那就是八次！”
　　“而这八次，刚才被你电晕的那只临时组建的苍鹰小队，足足撞见了六次……”
　　“加上今晚的这次，就是八撞七，其中唯一一次没撞上是因为副队长王璐住院无法执行任务。”
　　郑九祸说道。
　　易风悻悻缩了缩脖子，一时间不知道该说他们牛掰还是倒霉，概念神小队啊！
　　只要是百鬼夜行，回回都能给他们撞上，并且还都能活下来，未尝不是一种本事。
　　毕竟，只要有检测到磁场异常，有鬼活动的区域，由什么小队负责处理都是值岗排班的。
　　鬼出现也不会有规律，所以是哪支小队被分配到任务，其实很随机的。
　　必须等到这支小队抵达现场，确认情况之后进行汇报，再申请支援，根据汇报的危险度分配任务下去给其他小队。
　　包括第一次发现九尾灵狐的存在，也是苍鹰小队最先看到的。
　　这也应了他们小队的队名‘苍鹰’，原因无他，就是眼神好使。
　　“ 很厉害，但是这跟突破点有什么关系？”
　　谢逸之问道。
　　“除了九尾灵狐之外，在他们撞见百鬼夜行的时候，还曾经撞见过‘一台戏’。”
　　“鬼戏！”
　　郑九祸补充说道。
　　谢逸之三人面面相觑，鬼唱戏，他们倒是都听说过。
　　所谓戏一开腔，八方来听，一方为人，三方为鬼。
　　但鬼唱戏，人却是不能听的，即便是听到，也不能有任何表现，让鬼戏子知道你听得见，否则戏班子次夜就得多一个戏子。
　　并且，有着一种特殊的力量，能将附近的孤魂野鬼都吸引过来听戏。
　　这么说的话，鬼巫很有可能就是靠鬼戏引来的鬼，之后才慢慢聚集的阴气。
　　至于鬼巫为什么要这么做就很好理解了，无非给文山城制造混乱，让灵异部门的目光都聚焦在这些鬼身上。
　　减弱对它们的关注，为它们的隐忍创造机会，同时还能一定程度消耗术士力量。
　　“百鬼夜行别的小队还有撞见过，但是鬼戏就只有眼神最好的苍鹰小队见过了。”
　　“只要能找到鬼戏，或许就能顺藤摸到鬼巫它们。”
　　“所以，苍鹰小队是突破的关键所在。”
　　“只不过，现在都被你电晕了，应该还得休息个一天半天的才能恢复。”
　　郑九祸捂着脸道。
　　还好谢逸之没下狠手，要不然唯一的突破口就要被电没了。
　　站在双方的角度来看，刘一寿是他们按照规定办事，谢逸之又觉得自己做了好事还好被请喝茶也不满，都有误会。
　　“一会儿我去看一下他们吧，挺不好意思的还。”
　　谢逸之尴尬的笑道。
　　二祖奶：“怎么不见你给我的尾巴说不好意思？”


第244章 鬼巫必除！（求追读！）
　　谢逸之：“……”
　　自家人，不说外道的话。
　　有了前几次大炮打苍蝇的经验，谢逸之刚才果断选择了威力相对弱的掌心雷。
　　但刚搓出来就意识到不太对，于是又果断先把掌心雷按在二祖奶的几条尾巴上，让电流减弱着传下去。
　　所以除了苦了二祖奶之外，其实伤势应该没什么大碍的。
　　“现在要做的就是找到的鬼戏？”
　　严旭问道。
　　郑九祸点了点头，除此之外，他们暂时还没有其他进展，也没办法操之过急， 否则怕容易打草惊蛇、
　　还是那句话，隐忍是一门学问。
　　“等他们恢复之后，我们可以配合他们找鬼戏。”
　　“他们在明处，我们在暗处，只要逮住，我们就关门放牢谢。”
　　易风计划通，就是下一秒脑袋上多了一个热腾腾的肉包。
　　郑九祸这么一说，谢逸之忽然意识到事情比他预想中的要复杂的多。
　　本来还想着，他们过来之后鬼巫如果没复苏，那他就可以考虑尝试用五雷正法给它们再续上个三十年。
　　要是复苏了，无非就是狠狠的干一场，很直观明了。
　　没想到鬼巫竟然有脑子！尽玩些黑手的，也难怪能被也曾爷爷说是谢逸之的劫数了。
　　这样一来，谢逸之需要考虑的事情就会变得很多了。
　　不过也没办法，早晚都是要面对的，兵来将挡水来土掩，鬼来放电。
　　“没其他事了的话，我们先去看看他们吧。”
　　“给人电的肤色都变了，去看看去。”
　　谢逸之提议道。
　　易风：“不是你电我的时候了。”
　　那次喝醉之后，他俩非要比赛上山，易风挨的掌心雷不比今晚这些同志猛多了？
　　第二天不是照样还是该跑该跳跳。
　　郑九祸将门打开，刚走到门口，谢逸之的抓了抓空空的两只手，又对易风问道：‘坏了，有果篮没有？”
　　就这么两手空空的去看望病号，好像不是太合适。
　　郑九祸当即明白了谢逸之的意思，于是道：“稍等，我这就让人去买。”
　　说完，郑九祸就要给助理吩咐下去，可还没开口却被易风拦住。
　　“不用，我应该有。”
　　“刚在童川家里顺的。”
　　易风说着，从兜里掏了掏，一会儿翻出来几颗苹果，一会儿翻出来几根香蕉，几颗葡萄几颗草莓，甚至还有半只榴莲！
　　拼了拼，凑了凑，用红绳结成网，还真凑出来了一提果篮。
　　前一天饿怕了，易风寻思着得往身上备点货，以备不时之需。
　　自打跟了谢逸之混， 三天饿九顿，有时候还是得靠自己。
　　提着果篮，谢逸之他们表情复杂，有时候真的很怀疑，这小子该不会兜里还装了个什么老爷爷之类的吧？
　　“要不要啊？不要还我。”
　　易风就要拿回去，谢逸之快步走去。
　　像苍鹰小队他们这些灵异部门的人员，部门里都是会配备专门的医疗团队的。
　　因为有时候在执行任务的时候，被鬼伤到，伤势是非常诡异的。
　　寻常的医院一看到得吓一跳，甚至无从下手，就只能是再另外配几支专门的医疗团队，常驻在东西南北中五个部门里。
　　因此，苍鹰小队他们现在也都在这栋楼里。
　　郑九祸扫脸开了电梯权限之后，按了第六层的层数。
　　电梯门打开的瞬间，眼前的画面让谢逸之都不禁为之震惊。
　　放眼望去，整一层大概一半是病房，一半是医疗区，护士们焦急的跑来跑去，病房里的伤员也不少，入住率极高。
　　可见，这份工作也不是那么好干的。
　　有的包着腿，有的包着头，还有的都裹成木乃伊了。
　　纱布之外，还缠绕着一层红绳，中间串着铜铃。
　　脸色发黑，双眼无神，身体不时抽搐，浑身大片大片黑褐色斑点，格外吓人。
　　谢逸之皱着眉，顿住脚步观察了一会，随之摇了摇头，身上都是尸斑，人其实已经死了，救不了的。
　　情况和当时鬼巴车上受害的乘客有些相似，只不过那些乘客还只是被勾走爽灵一魂。
　　后面他们除了帕提，把魂补了回去，有的救了回来，有的还是为时已晚。
　　不过再怎么样，没有死的那么痛苦。
　　像刚才看的这个人，魂魄应该是被鬼生啃了大半，每一魂都残缺，每一魂都还剩点。
　　魂魄层面的疼痛，是肉体上远远无法相比的。
　　就连在斗蛊大赛的时候，看起来那么强壮的孙申明，挨了两下噬魂虫的啃咬都疼的晕过去。
　　可想而知，病房里这个人，这段时间有多痛苦，他又会是谁的丈夫，谁的儿。
　　“哎……”
　　严旭默默叹了口气。
　　并不是所有人都能够像郑九祸这般。
　　郑九祸何尝不是天才，无论出于什么原因，能够成功进入到749局，绝对是能力大于运气。
　　从一个开白事铺的小老板，到如今的南魍总指挥，郑九祸走了多少年的路。
　　他都需要赌上二十年的时间，将自己的本事，人脉，地位提升到极致，才让妻子罗梅魂魄恢复到能够投胎的程度。
　　这还是因为谢逸之的介入，如果雾山老爷没被他除掉，郑九祸终究不可能得到醒尸石。
　　前面的一切努力，都是空谈。
　　连郑九祸的能力地位，都这么难了，更不要说其他人了。
　　谢逸之终究不是神，虽然看着南魍总部第六层的景象忽觉心绪复杂，却也只能跟着吐出一口浊气。
　　“但是，鬼巫必除。”


第245章 你们的脸上，写满了故事
　　浓烈的药味，和各种医疗器械的声音充斥着，压抑的氛围下，让谢逸之三人脸色都不太好看。
　　“走吧，他们身体素质都不错，还是有大多数能治疗痊愈的。”
　　郑九祸拍了拍谢逸之的肩膀。
　　谢逸之点了点头，没有多说，只是默默地将再次镇压鬼巫的选项取消掉……它们必须要死。
　　带着沉重的情绪，三人跟着郑九祸来到了苍鹰小队所在的病房。
　　郑九祸敲了敲门，在病房里看护的护士立马会意，拿着东西先行出去。
　　受伤比较轻的副队长王璐也在病房里照看自己家的队员，见到总指挥郑九祸前来，连忙起身迎了过来。
　　“郑指挥。”
　　王璐道。
　　“先前是一点误会，这位是我的师兄，谢逸之。”
　　“另外这两位是他的好朋友，同时也是东省嵘城的灵异顾问，道行都很是高深。”
　　郑九祸先是给王璐介绍了一下谢逸之三人，接着又补充道：“虽然是误会，误伤到了各位，我师兄感觉过意不去，特意过来看看。”
　　这时，苍鹰小队的另外六名被电晕的队员已经醒了四五个。
　　听到谢逸之竟然是他们南魍总指挥郑九祸的师兄，瞬间觉得身上也不是很麻了，王璐赶紧道：“没事没事，都是误会。”
　　“谢先生三人出手除鬼，才是帮了大忙。”
　　“我们这都小问题，躺会都缓过来了。”
　　其他队员也跟着点头，露出‘俺也一样’的表情，还寻思着大人物亲自过来看望，他们还躺着不太好，都准备坐起身。
　　易风连忙扶着道：“躺着吧兄弟，我懂你的感觉。”
　　都是被同一种电流电过的，在场没有人比易风更能共情他们了。
　　“这是一点水果，不好意思哈，我的术法有些是比较像反派。”
　　谢逸之挠了挠头。
　　现在回过头想想也不是不能理解，谁家正道人士看到万鬼幡不犯迷糊。
　　更何况谢逸之身上还兜着女鬼住着狐仙，更是可疑。
　　说着，谢逸之将从易风那里剥削来的果篮放在了桌子上，目光在几位伤员身上扫了一眼，好奇道：“就是你们怎么都受伤躺着，都还戴着墨镜？不黑吗？”
　　穿着病号服，一脸憔悴，但眼睛上又都戴着一副很有科技感的墨镜，就很装，违和感也非常之强。
　　“你忘了？刚才郑指挥不是说了？人家小队出了名的眼神好使，估计是修了某种跟眼睛有关的术法也说不好。”
　　“所以，这可能就不是普通的眼镜，护眼的，或者是有什么特殊功效的。”
　　易风压低声音，在谢逸之的耳边说道。
　　谢逸之恍然，这么分析倒是挺合理的。
　　专门修行眼瞳的术法不是没有，有的甚至能够仅仅只通过眼神就把鬼吓退，甚至是吓死。
　　有点类似于……霸王色霸气，需要身上自带人惧鬼怕的煞气，而且极其难修行，但是清杂兵的确很好用。
　　小时候在谢丰村，只要一瞪眼，马蜂就连怎么飞都忘了。
　　“那确实是人才济济。”
　　谢逸之感叹道。
　　不愧是专业部门，有什么样的高手都不奇怪。
　　“你是说这个吗？”
　　队员1将眼睛上的战术眼镜摘了下来，一边解释道：“没有，这不是墨镜，是我们出任务时候用的战术眼镜。”
　　“之所以一直戴着，是因为……我有八百多度的散光。”
　　其他队员也纷纷跟着摘下战术眼镜。
　　队员2：“我天生斜视斗鸡眼。”
　　队员3:：“我是青光眼。”
　　队员4：“我是白内障。”
　　王璐：“……我是瞎子。”
　　整个病房此时一片死寂。
　　谢逸之、易风、严旭：“……”
　　谁也不敢吭气，这个时候谁但凡敢翘一下嘴角，功德都得扣成负数。
　　离谱就离谱在就他们这个情况，偏偏还就只有他们总能目击到关键的情报。
　　静……
　　不知道过了多少分钟，谢逸之才堪堪开口道：“几位，请你们一定要帮帮我。”
　　“苍鹰小队，果然名不虚传。”
　　王璐一听，疑惑的问道：“你……听过我们的故事？”
　　谢逸之摇了摇头，道：“没有，但你们的脸上，写满了故事。”
　　不只是王璐，包括其他队员都为之动容，就要握住谢逸之的手，结果险些掏了个裆。
　　谢逸之连忙帮王璐把战术眼镜戴上，道：“眼镜戴好。”
　　只要不是瞎的特别彻底，能够捕捉到一些光影，战术眼镜就能进行强化，让所见的画面尽可能更清晰。
　　科技在进步，抓鬼的术士也是需要跟上时代的。
　　“我听老郑说，你们撞见过鬼戏是吗？”
　　谢逸之将话题引入正轨。
　　王璐点了点头，回答道：“是的，不过仅仅只撞见过一次，坐标我们留了。”
　　“但是戏台子一闪而过，没来得及标记。”
　　“以我们的能力，也不足以将其留下。”
　　鬼戏的规模是很大的，那么多的戏角都有不同的鬼来扮相，还有台后弹曲奏乐的。
　　戏一开腔，更会有不少其他的鬼被引过来，苍鹰小队就这么七八个人，贸然动手估计也得被抓上去唱戏。
　　撞见鬼唱戏还能活下来，已经很了不起了。
　　“还有其他的吗？”
　　谢逸之问道。
　　王璐刚摇了摇头，忽然又想起来，说道：“当时我第一时间录了音，不过后面一听好像没录上。”
　　“后面交给技术部门进行修复也没修复出来，不知道对先生有没有作用。”
　　随后，谢逸之和王璐加上了绿泡泡，并且将之前从战术眼镜上导出的音频转发给了谢逸之。
　　谢逸之点开播放按钮，手机上顿时传来了‘呲呲咔咔’的声音，动静分明还挺大。
　　“这不是有声吗？”
　　谢逸之问道。
　　可在场的所有人全一脸茫然，看了看手机，又看了看谢逸之，道：“这不是……安静的吗？”
　　谢逸之：“？？？”
　　于是将手机音量调到了百分百，看向众人。
　　可众人的表情依旧是没有变化，还是摇了摇头，表示什么都听不见。
　　谢逸之皱眉，什么情况？
　　想了想，把小白揪了出来，朝她问道：“小白，你能听见声不能？”
　　谢逸之将手机喇叭放到小白的耳边，小白重重点头，表示能听见。
　　谢逸之：“那唱的啥你知道吗？”
　　小白摇了摇头，表示不清楚。
　　谢逸之：“得了回去吧。”
　　小白钻回到包里。


第246章 翻阅小人书，谢逸之破防：小子，抄我设定是吧？
　　这就麻烦了，光谢逸之一个人能听得见也没用啊？
　　吚吚呜呜嘈杂听不清不说，唱的还是戏剧，他还没到年纪，了解的并不深。
　　这时，易风和忽然想到什么，说道：“要不，试试听歌识曲？”
　　“我们听都听不见，识曲怎么可能识别的出来？”
　　王璐摇了摇头道。
　　下一秒‘滴’，易风的手机听歌发出响声音：“识曲成功，接下来将为您播放的是……《钟馗嫁妹》。”
　　苍鹰小队众人：“……”
　　王璐：“……”
　　“我们的技术部门都修复不了，为什么听歌识曲就能识别出来？”
　　易风得意道：“很明显，我是尊贵的年费超会。”
　　手机上，顿挫有力的唱腔悠悠唱着：‘如意康宁，平安吉庆，丰年盛，四海升平，天下齐欢庆……’
　　听了几秒，众人陷入沉思。
　　“还挺有味道的哈……就是，然后呢？”
　　王璐问道。
　　知道了鬼唱的到底是哪场戏之后，似乎也没有太大的突破，没办法知道鬼戏下一次会出现在哪里。
　　鬼巫一直是利用鬼戏踩一下点就跑，目的只是引鬼。
　　并且这台鬼戏的成效的确有不错，搞的整个文山城乌烟瘴气。
　　过了一会儿，一直没有说话的严旭突然开口道：“我们能不能，也唱一出鬼戏？”
　　听到严旭的话，众人都愣了一下，人唱鬼戏，这是什么操作？
　　谢逸之思索了一下，也开口道：“也能行，让小白开个鬼蜮，鬼蜮之下我们完全能伪装成鬼。”
　　小白的鬼蜮之下，想让人鬼看到什么就让对方看到什么，除非就是对方比小白的等级还要高。
　　只有这样，才能不被小白的鬼蜮影响。
　　但是比小白的危险等级还高的鬼，恐怕是有点难找。
　　“啥呀，唱戏然后呢？”
　　“然后咋的？”
　　易风一脸疑惑。
　　“现在我们只知道鬼戏的目的是引鬼、制造混乱，但我总觉得鬼巫可能想的并没有这么简单。”
　　“很可能还有别的谋划，怨气这么大，不可能真就一直隐忍。”
　　“我更倾向于，鬼戏是它们下一步计划的引子，只是它们究竟要做什么，我们还不得而知。”
　　“不过，如果照这么分析的话，鬼戏大概率是不会重复出现在一个地方的。”
　　“鬼巫肯定早就定好了每次鬼戏要出现的位置。”
　　“之前王璐你们不是留了坐标吗？我们就在那个坐标去摆一台戏。”
　　郑九祸分析道。
　　作为曾经749局的成员，加上这么大岁数，郑九祸的分析角度还是要比其他人更刁钻精准的。
　　听了半天，易风似懂非懂，忽然脑子一闪，思路通畅道：“这个我懂了，我真懂了。”
　　“意思就是要打乱人家设定好的运行程序，把它们原本已经跑过一遍的代码，我们又运行了一遍，让它们一脸懵。”
　　“等到露出破绽的时候，我们再群起而围之，关门放牢谢！”
　　理解是理解对了，就是最后一句话的表达方式，牢谢不是很爱听。
　　所以，易风的脑袋上又多出了一个热腾腾的肉包，和前面的凑成一对，扎了个哪吒头。
　　“意思就是这么个意思。”
　　谢逸之说道。
　　“王璐，你把坐标重新发给我一次，我回去制定下计划，你们也好好休息，把身体恢复好。”
　　“现在天都已经亮了，后天下午，五点半左右集合整备。”
　　“有特殊情况的，提前向我汇报。”
　　“身体如果没有完全恢复好，不允许参加任务。”
　　郑九祸下达指令道。
　　虽然已经有了思路，但也不能操之过急。
　　作为总指挥，要安排作战任务之前，都必须经过严谨的考虑。
　　一方面是对自己的人负责，另一方面也是要让任务效果更好。
　　“是！”
　　苍鹰小队全体应声。
　　离开了病房，坐上电梯回到一楼，郑九祸这才对谢逸之三人道：“师兄，你们一晚上折腾的都没睡，我给你们准备几间房间，你们先休息休息。”
　　“顺便吃点东西，等你们醒了，我们再从长计议。”
　　这会儿谢逸之三人紧绷的神经松弛下来，的确起了困意。
　　于是在郑九祸的安排下，来到了房间吃饭，并且休息。
　　躺下之后，谢逸之脑子里都是六层那些伤员的模样，一时间没能睡着。
　　白猫慵懒的趴在窗台，小纸人在边上勤劳的扇风，也是找着了新工作。
　　小白无所事事在房间里飘着转圈，用白裙子模仿水母。
　　“二祖奶，你应该知道我爸妈在哪吧？”
　　谢逸之问道。
　　“知道啊~~”
　　二祖奶惬意道。
　　“那等休息完了，你带我一趟吧？”
　　谢逸之又道。
　　“行~~~”
　　二祖奶道。
　　提前给爹妈打个招呼，要是有突发情况，他俩也能搭把手，稍微稳健一点。
　　除此之外，谢逸之还有一些话要跟老爹谢纪聊一聊。
　　谢逸之掏出了比赛之后，罗颖送给他的小人书，翻开看了看。
　　他还挺好奇的，这个作者‘谢年’到底和他家有没有什么关系，还是单纯的撞姓了，毕竟姓谢的人也不少。
　　并且，还刚好画了这么一本小人书，里头又出现了和谢逸之一样的本命蛊、司命蝶。
　　从头翻了几页，少年因为能看见鬼被当成了众人怪物，慢慢接受了自己的特殊，成为了一名术士。
　　正如罗颖说的，故事挺简洁的，但是里头的出现的术法确实不少。
　　“神霄雷法，往生蛊，赶尸术，扎纸、入殓……”
　　谢逸之越看越不对劲，猛地坐起身来，吐槽道：“不是，小子，抄我设定是吧？！”
　　但是翻过来一看出版时间，三十多年前。
　　这就有点尴尬了，搞的谢逸之显得原创性没那么高了。
　　又翻了几页，谢逸之停下翻书的动作，在其中一页停了下来，低声道：“鬼……戏？”


第247章 你该不会其实是2.0版本吧？
　　无论怎么看，书里的这主人公都技能面板都跟谢逸之太像了，就是不知道参数是不是也一样。
　　谢逸之倒是想告他侵权，但问题是人家比他出生都还早，未免也太过于巧合了一些。
　　甚至于往前一翻，主人公也同样对付过寄宿鬼，以及飞头降头师，现在书里又出现了鬼戏？
　　看的谢逸之心里总觉的毛毛的，总感觉这书不简单，多少可能和他家有点联系。
　　“二祖奶，你知不知道谢年这个人？”
　　谢逸之问道。
　　二祖奶辈分摆在这，知道的肯定比他要多。
　　“知~~~知道个鬼~~”
　　二祖奶慵懒道，动都懒得动弹。
　　谢逸之：“……”
　　既然小人书都出版了，能落到罗颖的手里，虽说年份久远，但费点功夫应该还是能够找的。
　　论查人，这方面还得是靠警察，回头联系一下张顺，看看能不能查到。
　　谢逸之想了想，离开房间敲响了严旭和易风的房门，准备共享一下信息。
　　“啥呀，哥，刚准备睡。”
　　易风揉着眼睛出了房间，跟严旭一起转到了谢逸之的房间中。
　　谢逸之将小人书放在桌子上，翻到了鬼戏出现那一页。
　　“聊完就睡，不然我怕我忘了。”
　　“你们看这。”
　　谢逸之指着小人书道。
　　“这不是罗颖给你的那本《少年阴阳路》吗？喊我们睡前一起过来看小人书啊？这么有生活……”
　　“不对……这里头也有鬼戏？”
　　易风惊讶道。
　　“对，不只是这样，这书很邪门，感觉像是提前给我装了监控。”
　　谢逸之重新翻了一遍小人书，将重点信息共享给了严旭和易风。
　　别说谢逸之这个当事人了，就连的他们都看的头皮发麻。
　　之前因为还在处理雾山老爷的事情，只是听罗颖讲了一下书里也同样出现过司命蝶的内容。
　　但是还没有仔细研究过，这一看，虽说故事情节差距甚大，但怎么都充满着谢逸之的影子。
　　这种照镜子的感觉，属实 是细思极恐。
　　最要命的，还是这本书比谢逸之岁数还大，时隔三十年之后，谢逸之才开始经历书中出现的这些事情。
　　仿佛谢逸之每一步会遇到什么，都是书中注定的。
　　“谢哥，你该不会是2.0版本吧？”
　　易风咽了咽口水，惊讶的猜测道。
　　书里这个是内测版，现如今的谢逸之是公测版，除此之外，易风想不到更合适的解释。
　　“要这么说，我未必就能排上2.0，也可能是3.0、4.0，甚至是5678……”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　“也有可能只是巧合，太阳底下没有新鲜事。”
　　“我们也先别想的那么复杂，或许这书对我还有帮助，可以研究一下书里主人公是怎么处理鬼戏的。”
　　严旭提出建议道。
　　正如严旭所说，眼下想的那么多也只会变得更乱，还是先解决好当前的事情是最重要的。
　　书里的这台鬼戏，同样也是唱的《钟馗嫁妹》。
　　钟馗嫁妹的故事，讲的是钟馗赶考路上被鬼害，导致毁容，虽然高中榜首却被奸人作梗，一怒之下撞死金銮殿上，鬼魂也留在了皇宫之中。
　　一次意外，拔剑斩鬼救了皇帝的命，被封为了‘镇邪将军，嫉恶状元’，并且昭告天下。
　　钟馗受封之后，第一时间带领三百小鬼赶回家看望妹妹，结果一敲门给妹妹吓破了胆，后来钟馗苦苦解释，才算兄妹相认。
　　得知钟馗的遭遇，妹妹悲痛欲绝。
　　为了让妹妹能够得到好的生活，钟馗为妹妹寻得良家出家，并带领百鬼送行。
　　民间传说是这么个传说，大差不差，具体是什么样的，谁也不清楚。
　　“这里头主人公一行人，好像也是摆了一台戏，只不过主人公用的是司命蝶释放阴气将他们伪装成鬼。”
　　“谢哥你是打算让小白开鬼蜮来伪装，咱要不要跟书里一样？”
　　易风问道。
　　谢逸之表示先往下看，具体怎么安排可以再做考量。
　　后面故事就比较简单了，主人公他们摆的这台戏抢了鬼客，真鬼戏却是无人问津，小鬼大怒，场面混乱不堪。
　　混乱之下，花轿搞错，主人公同伴被小鬼抬走。
　　不过最终，还是以主人公追回同伴，除掉鬼戏为结局收尾。
　　“意思是，我们的花轿也会被抬错？”
　　“要是这样的话，花轿里还不能坐人。”
　　“轿子有帘子盖着，有没有人应该也看不出来的吧？”
　　严旭说道。
　　花轿指的就是钟馗妹妹所坐的花轿。
　　为了确保安全，只要轿子里不坐人，这样就能避免出现意外了。
　　“前面不是还有上花轿的部分需要表演，一开始就不坐人行不通。”
　　谢逸之顿了顿，思索道：“不过，如果是小白的鬼蜮下的话，其实也没事。”
　　“上了花轿，帘子一盖，小白再利用鬼蜮给人转移出花轿到别处就可以了。”
　　“这样一来，哪怕花轿被抬错，里面也不怕有危险。”
　　小白飘着下来，在边上点了点头，意思像是在说这事儿完全可以包在她身上。
　　严旭表示赞同，有小白的鬼蜮的确安全很多。
　　“二祖奶，你怎么看？”
　　谢逸之转头朝二祖奶看去。
　　“嗬呼噜噜噜噜……”
　　然而这会二祖奶翻着肚皮，惬意的睡着，呼噜声已经不知道什么时候响了起来。
　　谢逸之：“……”
　　易风：“我刚还以为南魍总部也装修，电钻声这么大……”
　　三人都觉得在理，只要不用司命蝶，而是用小白的鬼蜮来将他们伪装成鬼去唱戏，必要时候小白完全能够应对突发情况了。
　　所以，不需要考虑换错花轿这一趴环节。
　　既然这样，也就没什么好顾虑的，可以各自回去睡觉了。
　　就在谢逸之准备让他们都回去睡觉的时候，易风却忽然站住在了门口，转身又走回了房间。
　　手指勾着下巴，怪异的眼神上下打量着谢逸之，从脚一路扫视到脸蛋，意味深长。
　　看的谢逸之眉头直皱，不知什么时候，手掌心已经发出了‘呲呲呲’的电流声。
　　电光闪的易风连忙解释道：“等等！听我狡辩！我是在想正经事。”
　　“咱们担心按照小人书里的剧情走的话，和鬼换错花轿的原因是什么？”
　　严旭：“肯定是担心扮演钟馗妹妹，也就是新娘的人被小鬼抬走有危险啊。”
　　就算现场有谢逸之，郑九祸、以及他们几个，但鬼巫也不是省油的灯，万一有什么没防范到，人不就危险了。
　　“对啊！”
　　“其实其他角色都好说，好安排，现在关键点就在于这位钟馗的妹妹。”
　　“怕有危险，我们换一位哪怕被抬走都不可能有危险的人来演新娘子，不就行了？”
　　“我们反着来，就故意被换错花轿，等着小鬼给人抬回它们老巢去，这样一来，鬼巫也可能找着了，不是一举两得？”


第248章 灵丰道人（恩师谢逸之）
　　易风的智商在此刻又占领高地了，点子王属性限时返场。
　　这话一说，让严旭和谢逸之都觉得有道理，纷纷点头赞同。
　　本来他们也瞅着怎么才能找着隐忍的鬼巫，要是能直接被送到老巢去，说不定就能撞上了。
　　不过两人细想之下又觉得不对，鬼戏是鬼巫弄出来的手段，谁能保证自己哪怕上了花轿被鬼抬走也不会有危险？
　　“让郑指挥来吗？”
　　严旭挠了挠头，立马掐灭了自己的想象，画面实在太美了。
　　而且，即便是身为南魍总指挥的郑九祸也不是说就一定能保证自身的安全。
　　“他可以演钟馗。”
　　易风说道。
　　钟馗被鬼害了之后毁了容，丑陋无比，鬼见了都害怕。
　　也就现在人不在，易风敢这么说了。
　　“那让谁来演新娘子？小白肯定不行，她得维持鬼蜮，最好不要露面。”
　　“让我二祖奶来？”
　　谢逸之问道。
　　二祖奶：“嗬呼噜噜噜噜……”
　　“二祖奶岁数应该少数都得有两百岁往上，甚至更多了吧？”
　　“让她当新娘，应该不能够同意吧？”
　　严旭回想起昨天晚上，九尾灵狐那凶残的模样，至今都心有余悸。
　　未必她能憋得住，忍耐到被小鬼抬回老巢，半道上就可能给小鬼们都吃了。
　　“那没有了啊？”
　　“要女的，要能保证自己安全的，想不出来。”
　　谢逸之感叹道。
　　或者说是去找他老妈李妄霞？但估计老爹不能同意……
　　就在这时，易风眉毛一挑，笑道：“咋没有？也没说非要女的啊？”
　　“以前古代演戏，反串的名角海了去，谢哥你不就最合适吗？”
　　严旭恍然，原来易风打的是这主意。
　　不过思来想去，的确是谢逸之最适合，就算是被小鬼抬回老巢，遭罪的肯定也是对方。
　　加上本来也是谢逸之的劫数，其他人只能打辅助，终究还得他自己来面对。
　　谢逸之（振刀）：“我？？？”
　　“逸之，这个可以有。”
　　严旭都忍不住笑道。
　　比起让郑九祸，或者是二祖奶来扮新娘，谢逸之明显更容易让人接受，且目的也刚好能达到。
　　小白在边上把头抱起来点，她也觉得没问题。
　　“这个真没有。”
　　谢逸之反驳道。
　　作为一名著名的权威灵异主播，让他反串实在是有点为难人了。
　　但是易风和严旭明显不想给谢逸之反抗的机会，眨眼已经溜到了门外，一边道：“就这么决定了哈，我们回去睡了。”
　　“醒了之后，郑指挥计划制定完，我们再好好商量商量！”
　　顺手，给谢逸之的房门也关上了。
　　房间里，只剩下延绵不断的‘电钻声’，以及又在装傻扮水母的小白。
　　“我曹，早知道还不如不给他们看小人书。”
　　谢逸之后悔道。
　　不过，如果真的跟书里画的一样，花轿会换错，新娘会被抬走，这角色的确没有比谢逸之本人更适合。
　　没多久，谢逸之也沉沉睡去，等到醒来的时候看窗外天已经黑了。
　　易风和严旭也都已经醒了，只不过今天也没有特别要紧的事，所以没有叫醒谢逸之，让他好好休息。
　　“二祖奶，我们走吧。”
　　谢逸之一喊。
　　白猫爪子给自己的耳根子挠了挠，一跃扑向谢逸之，下一秒诡异的没入到了他的身体里。
　　先前已经说了，等休息好了之后，让二祖奶带他去找他爹妈。
　　出发之前，谢逸之想了想在文山城很多地方都没网，可能都没办法直播，于是管郑九祸要了个网打算发个作品提前说一下。
　　结果没想到一上线，看到的留言竟然全是——【谢哥，走好！】
　　——【已经两天没播了，ip也变成未知了，看来应该是走了，我们会永远记得你的，电娃哥！】
　　——【请问谢哥走了，尸体可以放福袋给我们抽了吗？】
　　——【我知道主播为什么不播，刚拿了冠军，三十万根本花不完，他去花去了。】
　　——【请问中了外婆的炖汤福袋，喝着像我舅奶啃下来的脚皮掺老鼠药炖的。】
　　——【硬着头皮喝完，现在在对象家见父母，给人马桶拉了座不周山，不敢出去，怎么维权？】
　　——【走流程还是……】
　　谢逸之评论：“走八字。”
　　本来都是你们自己想要的，虽然难喝，但的确都是大补，拉出来了只能说明身体不够强消化不了。
　　随后，谢逸之火速编辑了一条停播通知的文字视频，发布出去。
　　瞬间炸出来了一批水友。
　　——【我靠，诈尸了？！】
　　——【ip未知，谁知道谢哥是在哪发的视频！】
　　——【嘶！！】
　　要事要紧，懒得理会这些整活的水友，刚准备断网，谢逸之想了想又退出主页。
　　注册了一个新的斗音账号，在自己的斗音主页艾特出来，方便增加曝光引流过去。
　　这段时间需要停播，答应给曾爷爷扩的人气，暂时是没空了。
　　干脆给他弄个斗音号，顺带随便发条视频，就当‘赛博香炉’了。
　　水友们可以完全自助上香，非常便利。
　　没一会视频播放就飙升起来，还真有一大帮人在评论区上香许愿的。
　　——【想法是好想法，我就说，ai代替始终是代替不了人类。】
　　——【不过，谢哥能不能解释一下，这个号的id……‘灵丰道人（恩师谢逸之）’？？！？】


第249章 囍神府！讨黄皮子封
　　——【我嘞个倒反天罡啊！曾爷爷也必须拜个师才能分流吗？】
　　——【蹭点流，曾祖辈分怒减四五代，亏遭了！】
　　——【现实中喊你一句曾祖，网络上想蹭粉也得称一句恩师！】
　　——【社会你谢哥，主打一个六亲不认。】
　　——【先别说了，是点打赏视频，就可以上香了是不？】
　　别说，经过这段时间谢逸之在直播间给画面，‘灵丰道人’的热度还挺高的。
　　就谢逸之主页这么一挂，瞬间这个刚刚注册的新账号就涨了十几万的粉丝。
　　视频的打赏金额也高的吓人，这么算的话，拜个师其实真不亏……
　　像谢逸之如今这种量级的主播，互联网上想拜师的海了去了，给的好处更多，所以，灵丰道人这纯粹属于是白嫖。
　　“谢哥，你是真不怕晚上睡觉头顶上忽然劈下来一发阴五雷啊……”
　　易风感叹道。
　　“不能够。”
　　谢逸之摇头道。
　　这就是一个来自独苗的自信，要不然灵丰道人也不至于因为一个鬼巫劫提前给谢逸之准备这么多。
　　只要他还没结婚生娃，那他就永远还有用。
　　天已经彻底黑了，谢逸之给郑九祸借了一辆他们南魍，能够在封锁区正常通行的车，准备让二祖奶带路，前往寻找李妄霞和谢纪。
　　车库。
　　易风和严旭静静的站在车外，一言不发，更不愿意动弹。
　　原因无他——
　　谢逸之又不自觉的坐到了驾驶位上。
　　“哥，别闹，下来吧。”
　　易风招呼着手。
　　谢逸之叹了口气，反正现在路上又没什么车，安全的很，这也不让他开。
　　不过也没办法，拧不过他俩，死都不愿意上车，最后只能屈尊来到副驾的位置。
　　现在就算是小白来开车，易风和严旭的安全感都比谢逸之来开要高点。
　　小纸人就不行了，它明显就是纸制版的谢逸之。
　　但是有个问题，在车里二祖奶不认道，她得飘起来才能看得清路。
　　于是，谢逸之想到的办法，就是给她腿上拴条绳，跟放风筝一样让她在外面飘。
　　小白身体坐在车里，脑袋放在车顶，负责看着二祖奶指的路，用身体手势给易风传递。
　　俩道士，一鬼一妖，还有一个成份不明的，开车出门画风竟然能诡异到如此境地……
　　灵车漂移在他们这辆车面前比起来，简直都弱爆了。
　　“这是我用过最离谱的导航了。”
　　易风看着无头小白的手势，擦了擦楞冷汗道。
　　从南边，一路朝着文山城西方向开，在车上的智能地图上看着眼瞅着都要到西魅的总部了。
　　不过，在到西魅之前，需要先途经中鬽。
　　因为中鬽和西魅离得很近，其实中鬽就只是由西魅分离出来的一部分，因此也被西魅管辖。
　　在二祖奶的带路下，东绕西绕，易风总有种越开越偏远的感觉。
　　不过，又开了十几分钟，总算远远看到了一片远离市区的建筑。
　　大门上俨然写着‘囍神府’三个大字，正门也格外奢华，里头又是山又是水的，一看就是高档小区。
　　只不过建筑面积像是不大，里头的房子楼层都不高，应该就是只是别墅、洋房区，没有普通的居民楼。
　　“到了到了。”
　　刚抵达门口，一只白色的胖猫就掉回到了谢逸之身上。
　　谢逸之也不含糊，从万鬼幡里抓了一只鬼兵递给了二祖奶给她开饭，小白的噬魂虫自然也没落下。
　　这吃的都是啥，一般人还真养不起。
　　“咦，这杆怎么不起来？”
　　“感应坏了？”
　　易风把车开到了入口处，可门口的栏杆愣是不升起来。
　　“物业也被封锁了？怎么连个看门的都没有？”
　　谢逸之说道。
　　三人只能从车上下来，走到了大门处，准备看看门口有没有看门的。
　　下了车，三人的职业病就犯了。
　　“这里位置好啊，会选，冬不冷夏天不热的，阴气都漫不到这里来。”
　　“明显和其他地方不一样。”
　　严旭感叹道。
　　“能叫府的小区，肯定都是很高端的，位置和建筑设计没得说。”
　　“这一平不得好几万啊？”
　　易风缩了缩也跟着说道。
　　高端归高端，但是进不去肯定是不行啊！
　　二祖奶平常估计出门都没走过大门……所以问她也没啥用。
　　这么贵的小区，按道理不能够连个人值班的都没有才是，怎么会这么安静？
　　实在没办法，谢逸之就只能喊小白，让她开鬼蜮给他们连人带车送进去了。
　　谢逸之刚准备喊小白，却听到了易风在前面喊着，像是保安亭里有什么东西。
　　“诶！！！妈呀！！”
　　易风像是被踩了尾巴一样，惊的一叫，整个人跳了起来。
　　紧接着，一道身影扑在了易风身上。
　　好在易风也不是普通人，反应和速度都极快，一个闪身抽出桃木剑格挡。
　　随后极速往后撤，拉开了距离。
　　再一看，竟然是一只穿着保安制服的……大老鼠，难怪给易风吓了一跳。
　　可也不对，老鼠腿怎么可能那么长，而且直立站着还晃晃悠悠的，站不稳。
　　维持不到几秒钟，‘鼠保安’就上下身子分离，露出原本的模样。
　　“原来是两只黄皮子。”
　　严旭认出来道。
　　黄皮子，也就是指的黄鼠狼，是一种极为通灵性的动物，在奉天和二祖奶一样，也是被称之为五仙之一。
　　因此，也被称之为黄大仙。
　　有传闻，黄皮子只要修炼到一定的程度，就会躲藏在暗处，寻找过路的人讨封。
　　问人它是像人，还是像神。
　　如果路人回答像人，则黄皮子一身修为被废，那么很可能就会被记恨上，进行无休止的报复。
　　如果回答它像神的话，它就能够修炼成仙。
　　没想到这小区非但没有保安，竟然找了两只黄皮子来看门。
　　“呼……吓我一跳，还以为是啥伪人。”
　　易风看清黄皮子之后，这才松了口气。
　　有时候似人非人的东西，看着才是最吓人的，如果纯粹的异种反而没那么害怕。
　　两只黄皮子直立起身子，一左一右的挡在门外，前爪就像是作揖一样。
　　“两位哥哥，这真得让给我。”
　　易风说着，激动的上前一把抓住其中一只黄皮子的小爪子，道：“黄仙儿，你看我是像人还是像神？”
　　黄皮子：“……”
　　谢逸之、严旭：“……”
　　二祖奶：“……”
　　黄皮子：“你小说看多了吧？”
　　易风：“？？？？！”


第250章 云省赶尸总部！死了嚒？员工宿舍
　　黄皮子口吐人言，说着一把将易风的手甩开。
　　“要是那么容易就成仙，大家都互相讨封就行了，还修个毛。”
　　“而且……谁跟你说是人给我们黄鼠狼讨封的！？反了吧！！！”
　　黄皮子没好气的吐槽道，看着易风的表情都无语了。
　　易风悻悻退下，他的确是看小说，最近讨封的版本都更新人反过来给黄皮子讨封了。
　　所以易风果断尝试，没想到丢了波人。
　　“那你们帮忙开个门吧。”
　　谢逸之开口道。
　　甭管是人看门还是黄皮子看门，总之就是有人看门，反正有人开门就行。
　　“好的，不过需要报身份证明，你们工号是多少？”
　　“我查一下。”
　　其中一只黄皮子说着，跳回到了保安亭中，两只小爪子抱着鼠标开始操作起来。
　　“这年头老鼠都会玩电脑了，我寻思我来了云省之后也没吃菌子啊？”
　　易风揉了揉眼睛，惊讶道。
　　“工号？什么工号？”
　　谢逸之一愣。
　　怎么进小区，一般不都是登记下身份就行，怎么还要工号的？他们看起来只能像是过来打工的吗？
　　“你们不是公司的人啊？那不能进。”
　　两只黄皮子拦路道。
　　“什么公司？还有不让进的道理？”
　　“我们有家属住里面，也不能进？”
　　谢逸之来了脾气。
　　“可以可以，家属是谁？我给你查一下，让他们出来接你们就行。”
　　黄皮子又道。
　　这话听着，谢逸之还满意些，于是回答道：“谢纪，李妄霞，喊他们出来接我吧。”
　　两只黄皮子：“……”
　　相视一眼，指着谢逸之道：“耍我们是吧？你咋不喊太上老君来接你呢？”
　　“嘿？！？”
　　谢逸之手里搓着电光，脸蛋微微变色，还能给两只小小的黄皮子反了天了。
　　好好说话还不听，非得挨顿打呗？
　　就在这时，二祖奶吃完了饭，小胖猫从谢逸之身上一跃而下，稳稳的落在地上。
　　慵懒的伸了个腰，一边走一边说道：“毫无格式，还得是我来。”
　　说着走着，二祖奶的身形逐渐化成九尾白狐的模样。
　　一步步走到了两只黄皮子的面前，灯光下二祖奶的阴影宛若一座大山笼罩着两只黄皮子。
　　“你们两个，开个门吧。”
　　二祖奶声音带着一股不容置疑的威严。
　　让谢逸之都忍不住有点崇拜上了，把她忽悠在身边果然没错。
　　“哪里的胖狐狸，没有工号谁来也不好使啊！”
　　黄皮子打了一眼，嘁了一句。
　　二祖奶虽然之前一直就住在里头，但是从来没有走过门。
　　她一九尾灵狐，更别说登记过了，所以俩看门的黄皮子明显不认识她。
　　“老娘吃了你们！！！！”
　　二祖奶疯了，好在被严旭和易风死死的抱住两只腿，不然黄皮子这会肯定已经被吃下肚了。
　　但是他们拦住了二祖奶，可没拦住谢逸之。
　　只见谢逸之手上搓着掌心雷，夜色跑起来宛若一道流光，眨眼间已经窜到了两只黄皮子面前。
　　轰——！！！
　　半分钟后，两只浑身麻痹，毛发焦黑发卷的黄皮子乖巧的回到保安亭中。
　　给谢逸之按下了开门的开关，还不忘出来站在两边送行。
　　“电爷您慢走，慢走！！”
　　黄皮子恭敬礼貌的喊道。
　　几人这才回到车上，将车开进了‘囍神府’之中。
　　目送着谢逸之两人离开，两只小黄皮子这才赶紧打报告。
　　“不好了老板，刚才有一群人硬闯进去了，还给我们电了一顿！”
　　黄皮子在保安亭里，哭着打报告。
　　“还有这种事？！你们没有问是谁吗？”
　　电话里，男人愤怒道。
　　连他的看家鼠都敢动手，还真没见过这么狂的。
　　“问了，他们说有家属住在里头，但是竟然报的是老板和您夫人的名，那我俩指定不能放行。”
　　“谁知道那黑了心的，竟然就给我俩打了一顿！”
　　黄皮子哭着道。
　　“我们的名……你说的这个人，该不会是戴着黑框眼镜，二十来岁，用的还是雷法吧？”
　　电话里，男人的声音迟疑道。
　　“老板，您真是料事如神啊！”
　　“没错没错，就是他！而且还带着一只大胖白狐狸！”
　　黄皮子吹马屁道。
　　谢纪：“……你俩还活着就行……我应该是活不长了。”
　　“他确实是我儿子。”
　　俩黄皮子脑子一懵，好不容易修行有成，能擅人语了，怎么还是有点听不懂老板的话。
　　“真是您儿子！？”
　　“哈哈，少爷真是一表人才！”
　　“要不说还得是少爷，这雷法使得力度是刚刚好，懵逼不伤脑。”
　　“没什么事的话，我们就先忙了。”
　　黄皮子变脸道。
　　哪里还敢生谢逸之的气，赶紧就要挂掉电话。
　　可在挂断电话之前，却还隐约电话那头，传来了老板娘李妄霞的声音。
　　像是在说什么‘逸之真来了？！要不你还是出去避避吧？’
　　黄皮子缩了缩脖子，真没有见过还有老子要避儿子的，还好刚才它们没给人真惹急了。
　　进了小区，停好了车，三人坐电梯重新回到地面。
　　“我还是头回听说，小区大门搞俩黄皮子当门卫的。”
　　“其他业主回来不得被吓死？总不能一整个小区住的，都是术士吧？”
　　易风吐槽道。
　　“而且要进来，还得报工号，奇怪的很。”
　　严旭也说道。
　　谢逸之摇了摇头，也不知道他爹妈到底搞的什么飞机，在这种地方住。
　　二祖奶已经消了气，慵懒的在前面散步带路，眯着眼回答道：“你不知道吗？”
　　“这小区本来就是你老爹那个什么……‘死了嚒？’业务的员工宿舍。”
　　“云省赶尸总部，就是这。”
　　也就是说，整个小区几乎都是赶尸匠，的确全是术士没错。
　　易风：“好了，不许说了。”
　　ps：250章撒花，真是一个优美的数字


第251章 父子相见！少爷回来了？
　　听到这里，易风和严旭包括谢逸之才总算听明白。
　　难怪这小区的名字叫‘囍神府’，感情里头住的全部都是赶尸匠。
　　“我要辞职，我不要当灵异顾问了，我要学赶尸！”
　　“我要转专业！！”
　　易风桃木剑往下一丢。
　　这么奢华一小区，本来还寻思着是什么富人度假区，感情就仅仅只是人家的员工宿舍！？
　　灵异顾问的证件越看越不香。
　　所以，谢逸之老爹这是为了给员工安排住的地方，竟然专门盖了一个小区！？
　　还特么是别墅区！？
　　要是早知道，还干个毛的灵异顾问，全跟着赶尸去得了呗。
　　“哎，以前咱哪有这条件……”
　　就连严旭都忍不住感叹。
　　他为了给严筱静赚钱买一套好点的房子，好几次老命都差点丢了，累死累活的。
　　结果这边赶尸的，竟然房子包分配！？
　　一时间思绪有些复杂，要不说有时候选择还是大于努力啊……
　　不过想想也是，就孔元元老舅那种单子随便都能要给二十万的价钱，能够想象‘死了嚒？’得有多挣钱。
　　当然，他们虽然情绪复杂，但是此时脸最绿的还是要属谢逸之。
　　眼瞅着自己二代哥的身份呼之欲出，谢逸之非但不高兴，反而越发的怒火中烧。
　　满脑子都是他上学时期每月领到的那1080，高清都算不上高清。
　　现在稍微有点条件的同学，一个月都能上个4k了。
　　要是家里真困难咱也就不说了，谢纪这是把亲儿子当日苯人耍啊！？
　　“谢哥，你的脸怎么绿绿的？”
　　易风问道。
　　“鬼怨气大才会发绿。”
　　严旭低声解释道。
　　这会二祖奶都似乎意识到了什么，没敢说话，只是默默的在前方带路。
　　小区里比较安静，再加上里头住的大多都是赶尸匠，都是术士，所以感知都比较敏锐。
　　几人聊天的声音，惊动了不少人。
　　“这些人也是咱公司的吗？没见过啊？”
　　“可能是新来的吧？”
　　“那只九尾灵狐不是老板家的老祖吗？怎么也跟着他们？”
　　“感觉有点来者不善的样子，那个眼镜小哥身上……有杀气！”
　　“要不过去问一下？”
　　“既然黄门卫放他们进来，说明他们没什么问题的。”
　　“诶！不对啊！刚才小区群里你们看了吗？黄门卫都变成黑门卫了！”
　　业主们议论纷纷，都在疑惑谢逸之他们是什么人。
　　不过因为有二祖奶在，所以都没有轻举妄动，只是暗中观察着。
　　跟着二祖奶的步伐，即将抵达小区的中心位置，也就是通常小区的楼王。
　　远远的，谢逸之几人就看到了两道熟悉的身影站在门口迎接。
　　“我的宝贝儿子你可来了！”
　　“我和你妈可算给你盼来了。”
　　谢纪脸上堆满了笑容，热情的简直就像一个慈祥的父亲。
　　不过，眼神的余光信息中，二祖奶还是能够感觉的出来，谢纪在对她说：“你不是怨气大吗？怎么直接给他带来了！？也不提前说！？”
　　二祖奶眼神回应：“他给的实在太多了。”
　　“儿子，还有几位朋友，快进屋吧？”
　　李妄霞也开口说道。
　　听到老板和老板娘的喊话，四周的众人这才恍然。
　　原来是老板的儿子来了，也就是少爷，白担心半天。
　　于是全都走出了房子，朝着谢逸之他们一家人走来。
　　“原来是少爷，少爷都已经长这么大了？”
　　“真是一表人才，气质出尘，简直就和老板一个模子里刻出来的。”
　　“要不说基因这玩意就是重要哈！龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”
　　“把少爷培养得这么优秀，老板肯定是下了不少功夫，在教育上肯定下了大心血。”
　　“……”
　　之前可都没见过少爷，头回见着肯定还是要打招呼的。
　　他们可都听说过，谢逸之可是他们老谢家的独苗，打好了关系指定没错。
　　以后等谢纪退下来了，什么不都是谢逸之的？
　　“恭喜你，通过了为父的考验……”
　　谢纪笑容逐渐没有那么灿烂，额头上隐隐冒着汗水，他已经感觉到有些不对了，不过还是强撑着张开了怀抱。
　　‌“天帝敕命，总辖十雷！‌‌”
　　“玉枢摄律，神霄镇形，大洞破幽，仙都锁灵，‌北极转斗，太乙驱瘟，紫府炼炁，玉晨通冥，太霄摄星，太极合真……急急如律令！”
　　谢逸之口中念着咒语。
　　围观的众人作为赶尸匠可能听不明白，但是易风和严旭这俩道士可太明白了啊！
　　只是刚听到第一句，两人的脸色顿时就变了。
　　刚准备伸手去拉住谢逸之，却发现这会他身上已经电光四溅根本无法触碰。
　　“不是哥！！”
　　“前面一手三十六雷你玩了二百五十章都没用完，遇见亲爹你秒开十雷啊！！！？”
　　易风惊道。
　　三十六雷的往上就是十雷，十雷在往上就是传说中的五雷正法。
　　也就是曾经灵丰道人用以镇压鬼巫三十年的雷法！
　　“少爷这么有活？！还会道教的雷法呢？”
　　“真闪！真好看！”
　　“这开车都不用装氛围灯。”
　　“等等……刚刚两只黄门卫是不是就被电的焦黑？”
　　“？？？？”
　　众人猛然醒悟，第一时间后撤逃远。
　　凛——！！
　　不过，还得是小白细心，在谢逸之念咒的瞬间就开启了鬼蜮……给谢纪传天上去了。
　　“你传我干嘛！？！你传他啊！！”
　　谢纪大喊道。
　　感情小白要保护的根本不是他，而是这个小区？！
　　鬼蜮内雷光蔓延，宛若一道苍莽的雷龙，在黑暗中不住穿梭闪动。
　　只是看一眼，便有种摄魂夺魄的恐惧感！
　　人看了都有这种感觉，更不要说鬼了。
　　威慑力远远不是先前的三十六雷能够比拟的，压迫感高的不是一星半点！
　　“你要干甚？我是你爹！！”
　　谢纪急道。
　　“别说那么多！还我……钱来！！！”
　　谢逸之整个人都沐浴在雷光之中，现在就算是脸上红温怕都看不出来了。


第252章 老谢家的唯一真神！
　　下方所有人都傻眼了，谁也没想到父子相见竟然是这种场面。
　　“少爷这可不行啊！哪有儿子打老子的，这是大逆不道！”
　　“怎么办，谁阻止一下？”
　　“飞僵呢？搞几只飞僵上去挡一挡？”
　　“太不像话了！这可是亲爹！”
　　‘死了嚒？'的赶尸匠惊得不行，本来还以为是父子相见的感人戏码，结果小子上来就开雷法。
　　属实是太不孝了，都有些不满谢逸之。
　　不过边上的易风和严旭却在震惊之余，还不忘给他们解释了一下：“其实，这事儿倒也不能全怪人家儿子……”
　　未知全貌，不予评级。
　　谢逸之虽然是有些暴孝如雷，但谢纪干的也绝非人事，他们父子的恩怨的确需要处理一下。
　　不过赶尸匠们还是看不下去。
　　铜铃一甩，‘铛铛’两声，数道黑影从各自的院子中飞窜出来。
　　这一道道浓烈的尸气，一眼就能辨别出来是飞僵等级的僵尸。
　　“这么多飞僵？！”
　　易风惊讶道。
　　虽说他们也是连不化骨都见识过的人了，可飞僵却还从来没亲眼见过。
　　因为这玩意同样罕见，整个嵘城都不定能找的出来一只。
　　严旭倒是表现的没有那么惊讶，仔细想想也是，能够分配到囍神府里来的赶尸匠，必然不是寻常之辈。
　　有一部分人能够驱使飞僵，还是很合理的。
　　这么一想，便能知道为什么谢纪不愿意收郑九祸为徒了。
　　手底下已经有这么多能够驱使得了飞僵的员工了，还收个差点被飞僵打死的徒弟的干什么？
　　“老板！我们来助你！！”
　　赶尸匠们念着起尸诀，飞僵们收到了指令，急速朝谢逸之的方向飞射而去。
　　试图用飞僵来拦住谢逸之，不让他动作。
　　可下一秒，冒着烟的尸体就跟下饺子一样从天上坠落下来。
　　重重的砸在地上，倒得横七竖八，毫无章法。
　　在十雷分为‘玉枢雷’、‘神霄雷’、‘大洞雷’、‘仙都雷’、‘北极雷’、‘太乙雷’、‘紫府雷’、‘玉晨雷’、‘太霄雷’和‘太极雷’。
　　此时，谢逸之所用的，就是其中的玉枢雷。
　　三十六雷中的玉柱雷都能轻易将达到不化骨等级的雾山老爷‘尸’碾得粉碎。
　　这些个小飞僵又怎么可能碰瓷得了十雷雷法？靠近则伤，碰则毁，更别说碰到谢逸之了。
　　“我滴妈，好霸道的雷法！灵丰道人又回来了？”
　　“老板……自求多福！”
　　刚才还想帮谢纪的赶尸匠们见到这一幕，瞬间蔫吧了。
　　他们能有多少飞僵能造的？
　　人家家庭矛盾，不需要他们掺和。
　　“你说……谢哥不会真的给他爹打残吧？”
　　易风抬头仰望着天空，低声道。
　　“应该……不能吧？”
　　严旭不自信的回答道。
　　眨眼间，谢逸之已经杀到了谢纪的面前。
　　谢纪可不像谢逸之，有小白的鬼蜮持续托着身体，所以在不断的往下坠落着。
　　雷光将父子二人完全淹没，看的在场所有人都触目惊心。
　　易风寻思着，现在就算是灾厄级的鬼来了都得抖三抖。
　　面对这么霸道的雷法，所有人都在担心着谢纪的安危。
　　他们当然知道自家老板本事厉害，可终究谁也不知道他们父子到底具体都是什么水平。
　　反正这会他们谁敢上去，肯定就得焦着回来。
　　可眼瞅着空中，谢逸之的雷法渐渐消减，电光也慢慢跟着暗沉下来，像是被什么吸收了一样。
　　仔细一看，这才发现谢逸之和谢纪之间，竟然多出了一道身影……准确来说，应该说是一具尸体！
　　谢逸之的玉枢雷竟然尽数被这具黑漆漆，甚至看不出正反面的尸体吸收了去。
　　就连谢逸之自己都惊讶，这是什么尸？竟然连他的雷法都能吸收？
　　出来闯荡了这么长时间，还是头一回遇到这种情况。
　　“嘿嘿，老儿子。”
　　“今天就让你知道，什么叫你老子终究是你老子！”
　　谢纪在黑尸身后露出笑容。
　　“你是老子，不代表我就是儿子！”
　　谢逸之反驳道。
　　既然玉枢雷没用，谢逸之又是一道神霄雷盖顶而下，可竟然还是被黑尸吸收的干干净净。
　　谢纪还准备笑呢，却发现谢逸之的雷法只是障眼法。
　　‘怪力符’已经缠绕在手上，拳头朝他面门崩来了。
　　可谢纪身上竟是不知怎么长出一只尸手，一把接住了谢逸之的拳头顺势将其一个过肩摔摔了出去。
　　刚做完这些，上方一道雷光又偷袭而来，命中谢纪。
　　与此同时，忽然出现在身后的黑尸也给谢逸之的腰上狠狠来了一脚。
　　现场愣是被他们父子俩玩成了回合制游戏，还是那种别人根本看不清的会回合制。
　　“我怎么感觉……他们老谢家对内全是五五开？？”
　　易风感叹道。
　　无论是谢逸之前面和二祖奶打在一起，还是现在和老爹谢纪干在一块，似乎都打的难舍难分，谁也不能占据谁的上风。
　　可能毕竟都是师出一脉，谁也破不了谁的招。
　　“对内是五五开，对外可就不一样了。”
　　严旭说道。
　　这种架谁敢劝？
　　就在谢逸之和谢纪扭打在一起的时候，一道身影凭空出现在他们身边。
　　无形的压迫感催得父子俩不得不停下动作，背后都冒出了冷汗。
　　僵硬的转头看去，红着眼的李妄霞带着不容置疑的威压看着他们。
　　“玩够了没有？要给大家看笑话到什么时候？”
　　李妄霞冷声道，猛地抡起两只拳头。
　　嘭！！嘭！！！
　　剧烈的敲击声在天上炸响。
　　两道身影在鬼蜮中宛若的流星般陨落，给地上开了两道深坑！
　　谢逸之和谢纪各自脑袋都冒着烟，鼓起的巨大冒着烟，安逸的躺在坑中一动不动，宛若死尸。
　　李妄霞落回到地上，脸上重新恢复笑容，对众人说道：“不好意思，让各位见笑了。”
　　端庄的仪态，和刚才在空中的李妄霞简直判若两人。
　　“没……没事，老板和少爷他们没事吧？”
　　有人问道。
　　“哦，没事，他们玩累了睡着了而已。”
　　“没什么事，大家就都回去休息吧。”
　　李妄霞接着笑道。
　　边上，易风和严旭相视一眼，默默咽了咽口水。
　　看来老谢家对内并不是都五五开，唯一真神出现了……


第253章 失忆的原因！魔童不用拍了，真正的魔童搁这呢
　　李妄霞上去邦邦就是两拳，直接给父子俩哄睡着了。
　　围观的众人也跟着懵了，之前还从来没见过老板娘出手，只听说过是个厉害的蛊师，原来是这么生猛……
　　前一秒谢逸之和谢纪两人还打的昏天黑地，各种术法互相招呼着。
　　下一秒落在地上倒头就睡，一点都没有失眠的困扰。
　　“我总算是知道，为什么谢哥老妈明明已经离开了白寨那么多年，在百大寨的名气还这么大了。”
　　易风感叹道。
　　李绮岚修的是长生蛊，能够将生命力转化爆发出来，夸张归夸张最起码还能理解。
　　但是李妄霞就不一样了，不讲道理了已经，纯硬猛。
　　想来谢逸之长这么大，小时候应该没有经历过什么叛逆期吧？
　　经过了这两天看谢逸之和二祖奶以及他老爹谢纪干的仗，难以想象要是谢家人全打起来得是什么样的场面。
　　“没……没什么事的话，我们就先回去了，老板娘。”
　　众人哪里还敢围观，都各自往回走。
　　易风和严旭也想走，但是他俩可不像人家员工，都分配的有房子，走了两步又只能挪了回来。
　　“两位，是逸之的朋友吧，不好意思，他们父子俩一直是这样打打闹闹的。”
　　“让你们见笑了，请屋里坐吧，别在外面站着了。”
　　李妄霞笑着招呼道。
　　说完，两只手一只拖着谢逸之的腿，一只拖着谢纪的腿，就跟拖死狗一样将两人从外面拖回了家门。
　　见状，小白也将鬼蜮收了起来，回到自己的生姜洗发水中。
　　没有人比她更懂在这个家，谁的家庭地位最高。
　　易风和严旭看着残暴的李妄霞，哆哆嗦嗦的跟在后面一起进了房子。
　　过了一会，谢逸之和谢纪这才清醒过来。
　　捂着脑袋上的大包，疼痛感迫使两人强行冷静下来，要不然还得掐架。
　　换做其他人挨上李妄霞一拳头，还能不能醒过来都不好说。
　　谢逸之和谢纪的身体强度都远不是寻常人能比的，即便如此还是疼得脑子发蒙。
　　“好了，都不需要闹了。”
　　“谁再闹，可别怪我不客气了。”
　　李妄霞呵斥道。
　　说着给易风和严旭倒上了热水。
　　谢纪，谢逸之这才消停，不过还是互相看不对眼。
　　“你小子，你大逆不道！竟然对你亲爹这么大打出手！”
　　谢纪用熟鸡蛋给脑袋热敷，一边没好气道。
　　“你自己干了啥？你自己不清楚？”
　　谢逸之用的是冰块，防止脸蛋红温。
　　也就是亲爹了，换做别人这么吃他回扣，用的就不是十雷了，而是直接上五雷正法了！
　　“我这么做肯定是有原因的！你以为？”
　　谢纪反驳道。
　　两人刚坐下没一会又吵了起来，不过因为李妄霞的缘故，都很老实没敢动手。
　　易风和严旭默默地在边上喝水，一句话也不敢插嘴，这俩活爹他们是一个也惹不起。
　　这时，李妄霞也坐了下来，开口解释道：“其实……儿子，你爸爸这么做确实有原因。”
　　以他们两口子的冲浪速度，思想没那么迂腐。
　　家里条件算不上多好吧，但也还算殷实，没理由愣是要让谢逸之没苦硬吃。
　　这种教育明显已经太老套了，不符合他们谢家的教育理念。
　　“一开始，在你三岁之前，我们都没有瞒过你。”
　　“能给你多好的生活，就给你多好的生活。”
　　“以至于，让你对金钱没有了概念，加上你那么小，道理又听不下去，我们只能出此下策。”
　　李妄霞接着说道。
　　谢逸之一愣，三岁之前，他能干得了什么？
　　怎么就对金钱没有概念了，那么小一小孩，还能懂花钱败家不成？
　　他现在完全有理由怀疑李妄霞是为了偏袒自己老公，找理由忽悠她。
　　“以前你在咱村里，人家养马蜂的被你折腾的多惨？但也就算了。”
　　“一到过年大家都回村团圆，人家小孩只要吹你两句，你就给人掐雷，从腊月底到正月中旬，谢丰村进出全是拖车的。”
　　“后来带你到了重雾山，你一趟山，千头羊全熟了，赔了多少你知道吗？”
　　“你反正就寻思着你爹妈会去赔钱，所以无所顾忌。”
　　李妄霞没好气道。
　　一时间，房子里一片死寂，谁也不敢吭气。
　　谢逸之被说的头越来越低，想反驳，但是因为回收了司命蝶的原因。
　　其实被李妄霞这么提起来，他脑子里是有那么一些印象的。
　　最起码前不久，在重雾山那么多人喊他电娃的事情不假。
　　“要……要这么说的话，其实咱也不能全怪叔叔阿姨。”
　　易风拍了拍谢逸之的肩膀。
　　也就是谢逸之家底足够殷实了，要不然什么家庭能经得起小孩这么造啊？
　　五年后的魔童都不用拍了，因为真正的魔童搁这呢……
　　“不能吧？我真干过？”
　　谢逸之还想嘴硬。
　　但是殊不知现在的零零后黑历史都是高清的。
　　谢纪似乎早就猜到了谢逸之会不认，每回谢逸之干了什么，他都第一时间拍照留证连赔款的收据都保留了下来。
　　一张张谢逸之光着屁股横行的照片，整整齐齐的排列在桌面上。
　　谢逸之：“……”
　　死脑，快想啊！
　　好半晌才憋出一句话来反驳：“……这是Ai。”
　　谢纪：“你比ai抽象多了老弟。”
　　李妄霞叹了口气，摸了摸谢逸之的头，轻声道：“爸爸妈妈没有怪你的意思，只是我们也不能任由你那么发展下去。”
　　“当时我和爸爸就寻思着，是不是你的打开方式不对。”
　　“所以，就重新打开了一次。”
　　三岁都已经差点给家败光了，谢纪夫妻俩实在想象不出来。
　　要是等谢逸之长大，随随便便再略微出手，小创个业，搞点赔小钱的买卖……那不炸了？
　　因此，就只能还是以传统，穷养儿富养女的理念来，没有女，那就只秉承前半句就可以了。
　　“怎么重开？你们把我杀了一次？”
　　谢逸之猛地一惊。
　　忽然想起来他曾经被曾爷爷带着一起过阴的事情。
　　该不会那个时候，他就已经死过一次了吧？
　　“想什么呢！”
　　“是在抽离你本命蛊的时候，顺手……补了一记手刀，正中你的小脑。”
　　谢纪挠着头，嘿嘿一笑。
　　谢逸之（红脸）：“很好笑吗？”


第254章 钟馗有几个妹？我们全家都去！
　　这么久以来谢逸之的疑团，一直现在才算真的解开。
　　易风和严旭也明白过来，破案了，谢逸之三岁之前的记忆缺失的原因，竟然是挨了亲爹一记手刀！！
　　之前他们俩照着谢逸之家里成分的复杂程度，设想过无数的可能。
　　或许谢逸之身上藏着什么惊天的秘密，再不然也是肩负着什么重大的使命需要完成。
　　小说电影都是这么拍的，所以那部分记忆不能提前知道，必须封存起来。
　　在时机没有成熟之前，都不能提前让谢逸之知道。
　　可事实上，却是谢逸之被打住小脑了……
　　“认识谢哥到现在已经有段时间了，再怎么样也算是同生我死了。”
　　“可至今我还是没有办法看透他们一家人。”
　　“虚虚实实、真真假假，跟哥们玩兵法呢？！”
　　易风挠着头，神色复杂。
　　就连谢逸之本人都陷入了沉思。
　　他这爹妈，有时候是真的太抽象了，连他这个站在网络前沿的主播都招架不住了。
　　不过沉思了良久，谢逸之忽然皱着眉站了起来道：“不对啊……”
　　“那这跟你吃我生活费回扣有毛的关系？”
　　“之前输金额输成密码那一次，那些钱是不是本来就是我的？”
　　谢逸之大学四年，四十八个月，谢纪快贪出一辆新发售的小米ultra了！
　　“……我这不是，也是为了给你上上强度吗？”
　　“逆境中，才能成就天才。”
　　谢纪回答道。
　　谢逸之：“天帝敕令，总辖十雷……”
　　李妄霞一个眼神，父子俩全蔫了下来。
　　吵了半天，愣是争吵不出来一个合适的赔偿方案。
　　随着金额的不断增加，其实感觉到受伤害的只有易风和严旭俩人。
　　要是换做他们忽然知道自己家原来这么有钱，早都开心的忘掉所有积攒的烦恼了。
　　更何况，谢逸之之前过的也不是就多差，比起他们完全算的上滋润。
　　压力下，严旭转移话题道：“要不，我们还是聊聊正事儿？”
　　听到严旭的话，谢逸之一家才总算消停下来。
　　决定家庭矛盾可以暂时先选择存档，等忙完了正事再重新再说。
　　谢逸之将他们得到的情报，给谢纪李妄霞都说了一遍。
　　“也就是说，明天晚上你要扮新娘？”
　　李妄霞笑的忍不住捂住了嘴。
　　目光上下打量着谢逸之，越看越忍不住笑。
　　“儿子，别说，你可能还真挺合适。”
　　李妄霞接着说道。
　　“其实我和你妈妈，一直想要一个女儿。”
　　谢纪也跟着笑道。
　　总算是圆了生儿育女的愿望了。
　　毕竟，他们老谢家注定了一脉单传，不可能多生，
　　易风、严旭：“重点是扮新娘吗？！是鬼戏，是鬼巫啊喂！”
　　按照小人书上的剧情，只要花轿换错，谢逸之被鬼抬走，很有可能就能直捣鬼巫老巢！
　　可没想到谢纪和李妄霞的注意力，竟然是在儿子要扮新娘上面。
　　“哦哦，对，鬼巫。”
　　“那不行，要是真换错了的话，儿子你不是就被抬走了？”
　　“万一真撞上那些鬼巫了，太不安全了。”
　　谢纪摇头表示不赞同。
　　都知道谢逸之的劫数就是鬼巫，还让他自己去太不稳健了。
　　可是除了谢逸之本人之外，又没有其他更合适的人选了。
　　几人沉吟了下来，最后还是李妄霞先开的口。
　　“你们说，钟馗嫁妹的传说是真的还是假的？”
　　李妄霞忽然问道。
　　“应该是假的吧？历史上真的有没有钟馗这号人物都不好说，后人杜撰的可能性更大。”
　　“反正我是没见过什么正规的史记有记载。”
　　易风回答道。
　　严旭也点了点头，他平常看的书最多，像这种传说故事，十之八九都是杜撰出来的，看个乐呵就行。
　　“那么，我们也可以添一笔。”
　　“假如钟馗，不只一个妹妹呢？”
　　李妄霞说道。
　　此话一出，在场的几人全都愣了一下，不过又都很快明白过来李妄霞的意思。
　　“妈，你的的意思是……”
　　谢逸之问道。
　　“对，反正故事本来就是假的，戏也是假的，那我们为啥不能多搞几只花轿？”
　　“让钟馗一口气，多嫁几个妹妹。”
　　李妄霞解释道。
　　几人全都眼前一亮，这样一来那么多花娇，鬼戏班子就算不想混错都不可能。
　　“可是，我们还能有谁去坐花轿？”
　　易风问道。
　　《钟馗嫁妹》的戏，角色可还多，他们都需要各自领上一个角色才行。
　　加上苍鹰小队的友情参演，人数应该差不多。
　　但是要再多分配出来几个妹妹，可就没那么容易了。
　　“逸之，我，他爹，还有二祖奶，这不就四个了。”
　　“我们两口子也都去，能稍微镇镇场子。”
　　李妄霞说道。
　　易风下巴都快杵到地上了，目光从他们家三口子，外带一只老狐狸身上扫过。
　　得了，全明星阵容！
　　明天晚上老谢家还喘着气的，都要一起出嫁了呗？
　　‘死了嚒？’老板，赶尸匠谢纪，传说蛊师李妄霞，九尾灵狐，最后还有个电娃。
　　就这几个人往里一坐，等鬼掀开帘子的时候那不炸了？
　　要是侥幸几只花轿全被鬼抬走了，鬼巫的下场简直难以想象。
　　易风这会都快忘了他和严旭此行云省的目的了。
　　鬼巫多少是有点可怜的，这才刚复苏，要面对的敌人就是这么几个怪物。
　　“鬼巫根本没有必要去面对根本赢不了的敌人。”
　　易风摇了摇头，感叹道。
　　严旭：“鬼巫：根本赢不了？我听不懂。”
　　这么长时间了，严旭也是终于好起来了，能接得上梗了。
　　“真的假的，你们不能有诈吧？”
　　谢逸之质疑道。
　　总感觉夫妻俩不能这么好心，他把谢纪李妄霞当亲爹妈，但他们有时候却经常会把他当表儿子。
　　“这是什么话？爸爸什么时候骗过你？”
　　谢纪反驳道。
　　谢逸之：“天帝敕令，总辖十雷……”


第255章 爸，你死了‘死了嚒’能给我吗
　　谢纪（振刀）：“？？？？！”
　　“我不是刚给你赔了一百万了？”
　　提到那冰冷的一百万，谢逸之这才忽然被唤醒了亲情，虽然有些没消气，不过看在钱的份上，还是默默收了手。
　　也是，之前被眯的五十万放卡里存定期也不可能多一倍的利息。
　　这么算的话，甚至有点小赚……
　　可李妄霞却炸了，站起身来质问道：“一百万？你不是给我要了五百万，说给儿子补偿了？！”
　　谢纪（再振）：“我……我要得是五百万吗？”
　　坏了，说漏嘴了！
　　凛——！！
　　小白应景的给两人范围开了鬼蜮。
　　谢纪和李妄霞两人就像是凭空消失了一般。
　　其实他们压根没挪位置，只不过是被鬼蜮隔绝了，所以从鬼蜮外面看，是没有办法看到他俩的。
　　“老婆，前两天不是刚打过了吗……啊！！”
　　“嗷！！呼！！”
　　谢纪的惨叫声在房子里回荡着，看起来还挺凄惨。
　　李妄霞倒是想着给谢纪在孩子面前留点面子，可他实在是太离谱了。
　　易风：“一生都在坚持眯缝吃回扣的男人，都成本能了。”
　　严旭：“难怪能发家……”
　　谢逸之：“感谢汤姆老师配音。”
　　就在这时，郑九祸发来了消息。
　　谢逸之掏出手机一看内容，俨然是已经做好了明天晚上的作战准备。
　　“郑指挥发来的？”
　　易风凑过来脑袋问道。
　　谢逸之点了点头，上面已经将位置，时间，以及配合任务的人员名单都标明了出来。
　　并且已经联系人提前去坐标位置搭建戏台了，到了明天晚上，就只需要谢逸之他们人到那就行。
　　“老郑是不是还不知道小人书的事？”
　　谢逸之顿了顿，给郑九祸将他们刚刚商量的事说了一下。
　　消息刚发出去，郑九祸的电话就已经打了过来。
　　“师兄你是说，直接要四只花轿？”
　　“而且师父师娘，他们也要一起来？”
　　郑九祸惊讶道。
　　虽然平常老是听谢逸之吐槽爹妈，不过关键时候还是宠啊。
　　鬼巫无论是开到谁的盲盒，不都得炸吗？
　　花轿里坐的不是新娘，是四个爹！ 大爹！
　　“好好好，太好了！”
　　“那你已经见到了师父师娘，他们这会是不是就在边上？”
　　郑九祸连忙问道。
　　“在……也不在。”
　　谢逸之看了一眼眼前空荡的客厅，听着四面八方传来的惨叫声，回答道。
　　“师父！还记得我吗？”
　　“我是郑九祸啊！我们已经二十年没见过了。”
　　郑九祸激动的喊道。
　　虽然谢纪是没收他为徒，但他这么多年一直都在心里默默把谢纪当师父尊敬的。
　　“哦，九祸啊……好久不见。”
　　鬼蜮收起，谢纪从容的坐回到沙发上，应了一声。
　　“师父……你的声音是怎么了？怎么有点大舌头，不舒服吗？”
　　郑九祸在电话那头问道。
　　“没，什么都没有发生。（难跌莫奈）”
　　谢纪高冷的双手环抱身前，背对着众人回答道。
　　谢逸之和易风严旭三人凑近一看，谢纪的脸明显已经肿成猪头了。
　　虽然罪有应得吧，但的确是有点可怜。
　　“师父，这么长时间我也没机会孝敬您，不过您对我教导的恩情我从来没有忘记过。”
　　“等忙完任务，一定上门拜访你和师娘。”
　　郑九祸感激道。
　　别的不说，如果没有谢纪给他改的这个名，他镇不住早出问题了。
　　更何况谢纪还曾经在飞僵手下，救过郑九祸的命。
　　“嗯，行。”
　　谢纪依旧一副师父架子。
　　不过对于郑九祸来说，谢纪越是这样，他就越是觉着谢纪深不可测。
　　郑九祸又说了许多当年的事情，不知不觉时间已经过去二十年了。
　　时过境迁，他也到了迟暮之年，声音都有些哽咽。
　　说了大半个小时，因为需要去忙，这才不舍的挂断了电话。
　　师徒俩的对话，听的边上几人跟着感动。
　　对于他们术士来说，师徒间的情谊是非常重的。
　　传道授业，恩情不亚于亲生父母。
　　“我的师父……怕已经投胎成谁家的小弟弟了。”
　　严旭感叹道。
　　他上山拜师的早，入门的时候师父已经六十多岁，如今严旭四十多岁，他师父早就已经离世了。
　　毕竟一般都是师父年龄比较大，像郑九祸和谢纪这种，师父比徒弟小二十来岁的还是少。
　　待到谢纪确定谢逸之挂断了电话，这才转过身来，疑惑道：“这谁啊？”
　　在他的印象中，他似乎也从来没有收过徒弟啊？
　　易风、严旭：“感情您压根不记得人家啊？！”
　　那还硬是跟人唠了大半个小时？
　　他们现在非常怀疑谢纪跟人家聊天完全只是躲李妄霞的打。
　　谢逸之：“闭着眼睛，我都能猜到他的回扣你没吃过。”
　　不然谢纪不可能不记得。
　　这事可不能让郑九祸知道，谢纪在他心里的形象太光辉了。
　　要是知道这么多年，谢纪对他零印象，怕是要崩溃。
　　“妈，你记得郑九祸吗？”
　　谢逸之又看向李妄霞。
　　根据郑九祸的描述，李妄霞作为师娘也是见过面的。
　　李妄霞一笑：“好像，是有这么个人……”
　　得了，不用往下说也知道，指定是不记得了。
　　如今夜已经深了，李妄霞招呼着易风和严旭在家里吃了饭。
　　吃完饭后又开始聊起天来。
　　既然谢逸之都知道了，他们夫妻也就没什么好隐瞒了，谢逸之问什么他们就回答什么。
　　谢逸之问到，关于谢纪和李妄霞不出村的问题。
　　他一直都寻思着会不会有着什么家族的特殊原因，让两人不得不在谢封村坐镇。
　　但是谢纪的回答却是，到了他这个年纪，工作也发展到头了，不躺平干什么？
　　谢逸之发生日红包的时候，说的祝福语希望他前程似锦，他都已经说的很明白了，钱领了心意还是收回去吧。
　　五十多岁，不准备退休，还要拼吗？他可拼不动了。
　　说到退休，谢逸之忽然就来兴趣了，眼前一亮，问道：“爸，那你死了‘死了嚒？’能给我吗？”
　　谢纪：“我就不能活着退休？”


第256章 鬼戏再现，‘钟馗’现身！
　　虽然见完了父母，也把一些东西搞清楚了，但囍神府位置在西魅，要连夜回南魍还是太赶了。
　　所以三人干脆就直接在囍神府住了下来，等休息好了，白天直接去直接王璐标记的位置。
　　“谢哥，刚才你妈妈拉你到屋里说话，说了什么？”
　　易风在电梯门关上之后，小声嘀咕道。
　　“我妈能跟我说什么？”
　　谢逸之反驳道。
　　“你就说你现在卡里躺着冰冷的多少数。”
　　易风又道。
　　“反正够给你烧。”
　　谢逸之笑道。
　　易风：“哇哇哇，又说这种是不是！”
　　严旭：“哈哈哈哈。”
　　谢逸之：“也够给你烧。”
　　严旭：“……”
　　看着电梯楼层的上升，一直到了三楼停下，客厅的李妄霞和谢纪脸上的笑容早已经完全收敛。
　　夫妻俩相视一眼，神色稍显凝重。
　　“没事的。”
　　“老婆。”
　　…………
　　与此同时，王璐提供的坐标处，戏台子正在快速搭建着。
　　伴随着鬼戏一同出现的戏台，也就是以前下乡的戏班子，那种简易戏棚子。
　　要想混淆视听，就必须在细节上更注重一点。
　　这些工作，南魍的人可就干不来了，所以还是找到了专业搭棚子的。
　　至于苍鹰小队，经过一晚上的休息，已经几乎痊愈了。
　　主动交接回了自己的班，开始值班巡逻，结果刚到丑时，竟然又撞见了鬼戏。
　　“你们又撞见了？！”
　　郑九祸都蒙了。
　　有了上一次和谢逸之的接触，现在苍鹰小队直接对接的就是总指挥郑九祸。
　　其他小队这么久见都见不着，可偏偏又被苍鹰小队撞个正着。
　　“对，就……就在边上！”
　　王璐紧张的说道。
　　同时命令着队员将提前准备好的灵隐符贴在身上。
　　‘灵隐符’的作用，就是能够短时间的遮住一部分人身上散发出来的阳气，使得在鬼面前，让人做到隐身的效果。
　　灵异部门的成员，只要出外勤，都必须要提前准备一道灵隐符在身上。
　　现如今的文山城厉害的鬼越来越多，并不是所有的鬼他们都能够直接应对得了的。
　　在除鬼救人之前，也要保证自己的安全。
　　“千万千万，隐蔽！”
　　“我现在赶过来。”
　　郑九祸嘱咐道。
　　现场，王璐等人紧张的背靠着墙壁，不敢大口呼吸。
　　因为在他们的不远处，天空中飘着红色，白色的灯笼。
　　四只小鬼左右开道，后方，‘钟馗’踏空而行，脸上画着红、白、黑三色的油彩。
　　体态扭曲，面目狰狞，手持斩妖剑，身穿红袍。
　　身后跟着他的，还有一只一半是白色一半是红色的花轿。
　　伴随着夜风的吹拂，花轿上的帘子不住煽动，猎猎作响，隐约能看到其中还坐着一道身影。
　　四周鬼火环绕，唢呐锣鼓声不绝于耳。
　　在这种大半夜的环境下，显得说不出的诡异。
　　送亲队伍半虚半实的从空中飘过，四小鬼撒着糕点糖果，野鬼们都被引了出来。
　　一时间，附近的阴气都变浓郁了几分。
　　王璐几人屏住呼吸，眼瞅着鬼戏的送亲队伍都要走远。
　　可却在这时，‘钟馗’却猛地目光直直看向王璐几人，就像是早都已经发现了他们一样。
　　吓得有队员打了一个激灵，差点没叫出声来。
　　好在王璐扯着他的衣袖，让他冷静下来。
　　这个时候，鬼未必就是真的发现他们了，也可能是在使诈。
　　所以，千万不能露出破绽，人一害怕，阳气外泄的就厉害，更容易被发现。
　　苍鹰小队在王璐的安抚下全都赶紧闭上眼睛，避免被‘钟馗’干扰影响。
　　只要坚持到它们离开，也就没有事了。
　　约莫过了三四分钟，总算有人撑不住了，开口问道：“走……走了吗？”
　　“不知道，应该走了吧？这么久了。”
　　王璐回答道。
　　几人说完话，依旧没察觉到有什么动静。
　　于是总算松了口气，齐齐睁开双眼。
　　双眼睁开的那一刻，只见一张狰狞的面孔就贴在王璐面前，几乎不到一拳的距离！
　　‘钟馗’双眼瞪大，漆黑的瞳孔宛若黑洞，就这么死死地盯着王璐。
　　可以说，两人之间就仅仅只隔着一层‘灵隐符’！
　　王璐的心跳急速攀升，换做其他人可能此时已经叫出声了。
　　但是王璐是个瞎子……
　　即便有战术眼镜的辅助，也简单的捕捉到一层灰蒙蒙的光影。
　　眼前既然是一片漆黑，那么就只是意味着有什么挡在了她的面前。
　　王璐慢慢恢复镇定，没有言语，重新闭上眼睛。
　　等到再睁开眼睛的时候，眼前才总算恢复了光亮。
　　此刻，王璐整个人虚脱的靠在墙上，双腿发软，好在及时被其他队员扶住。
　　“王队，它们走了它们走了……”
　　“贴你那么近，你俩都快亲上了，你竟然都没反应，太牛了！”
　　队员惊叹道。
　　“从未这么感激我这弱智般的视力。”
　　王璐长长的呼出一口浊气，从袖口滑出了一张扭曲的黄符。
　　虽然害怕，但是好不容易撞上鬼戏，王璐也不肯放过机会。
　　在不被‘钟馗’发现的情况下，用开过光的空白黄符在其身上轻轻的刮三下。
　　这样一来就能是刮下来少许‘钟馗’身上的阴气，最后用笔在黄纸上写下‘敕令，’二字，就能将阴气存储下来，不被漏掉。
　　原理其实和谢逸之小纸人有些相似的，只要是开过光的空白黄纸都是有着能够短时间存气的作用的。
　　无论是炁、道气还是鬼气尸气，全都一样。
　　“最起码有了这张符，鬼戏下一次出现，我们就能第一时间知道。”
　　王璐笑了笑，给郑九祸汇报道：“郑指挥，您不用过来了，鬼戏已经走了，我们暂时安全。”
　　“不过又有不少死鬼野鬼的被引出来了，光我们一个队没法处理。”
　　“还有，能不能帮忙联系到谢先生，我这有张符，或许能对他有用。”
　　Ps：今天去爬了老君山，腿已断……在山上码了一章，回酒店码了一章！虽迟但到！


第257章 兄弟，你现在是真的有点香……
　　王璐将刚刚她和‘钟馗’贴脸的经过，给郑九祸复述了一遍。
　　“行，你们明晚还有更重要的任务，都赶紧撤回来吧。”
　　“今晚我会另外安排下去值班的。”
　　郑九祸下令道。
　　鉴于苍鹰小队实在太邪门了，只要出去就能撞‘大运’，所以为了保险起见，今晚还是让他们好好待在南魍本部比较好。
　　既然总指挥下了命令了，王璐他们也只能回撤。
　　基本准备都已经部署完成了。
　　不只是苍鹰小队，郑九祸还在坐标的附近安排了其他小队的，以防出现意外，可以随时进行支援。
　　第二天一早，又召开了几次紧急会议，才总算把所有的方案确定下来。
　　并且第一时间，贡献给了谢逸之。
　　“总指挥，我们小队已经布置好埋伏点了。”
　　陈兵汇报道。
　　他是另外一支‘云霄’小队的队长，那天也前往了向阳小区进行支援。
　　年龄不大，却也能坐到小队队长的位置，可见也是一位人才。
　　“嗯，无论情况怎么样，发生了什么，没有我的命令都不能轻举妄动。”
　　郑九祸嘱咐道。
　　事关重要，他需要把一切的行动掌握在自己手中。
　　“明白！”
　　陈兵应声道。
　　这次任务是由总指挥亲自盯着的，而且动静搞得这么大，可见对本次任务的重视程度。
　　正是他们这些下属好好表现的时候，肯定要严格遵照命令行事。
　　郑九祸刚准备转身回去休息，他都这么一大把年纪了，这么一番折腾下来，基本也快累躺下了。
　　为了今晚能有更好的精神来指挥，他现在必须回去好好睡一觉才行。
　　“但是，郑指挥我还有个疑惑。”
　　“要是我们做了这么多，鬼戏没有出现怎么办？”
　　陈兵问道。
　　毕竟，到现在为止，也就仅仅只有苍鹰小队见过鬼戏。
　　可见并不是随时想见就能够见得到的。
　　“这个你不用担心，鬼戏既然在南部出现过，就肯定还会再出现。”
　　“今晚不出，明天也会出。”
　　郑九祸回答道。
　　鬼巫就靠着这玩意搅浑水，不可能就不用了。
　　之所以目前为止只有苍鹰小队见过鬼戏，是因为鬼戏本就不是一直在一个地方出现的。
　　且往往是一闪而过，边唱边走，就像巡演一般，不会重复出现在同一个地方。
　　看起来似乎很随机，实则是有迹可循的，就像一串编好的运行代码。
　　只要假鬼戏把其原本的路线打乱，极有可能就能引来真鬼戏。
　　再加上昨晚，王璐还收到了鬼戏中的‘钟馗’身上的阴气。
　　这样一来，有的是术法能够通过这缕阴气感知到鬼戏是否出现。
　　不过，郑九祸并没有给陈兵解释那么多。
　　“明白！”
　　“时刻做好准备，鬼戏总不可能就不出来了。”
　　陈兵点了点头道。
　　这小子理解能力还是可以的。
　　看他提前忙完了事情，闲得慌，郑九祸于是交代了一些工作让他去加班，而自己则回到办公室休息。
　　夜幕逐渐降临。
　　易风和严旭两人凑一起整理着法器道具。
　　这可都是吃饭保命的家伙，要准备的足够充足，这样才能有备无患。
　　看着易风面前，宛若小山一般堆叠起来的法器，严旭忍不住摇了摇头道：“那你也不用这么有备无患。”
　　虽然已经不是第一次领教易风的存储量了，可每次再还是会被震惊到。
　　到底是怎么做到的，身上这么能装？
　　甚至比之前的容量，似乎还要变得更多了。
　　“你别管！”
　　易风满意的将法器一一收进衣服的兜里，张口喊道：“谢哥！你们不用准备点法器吗？”
　　他俩都整理忙活半天了，谢逸之他们一家三口也不知道是在楼上干什么。
　　“我蹭点你的就行。”
　　楼上，传来了谢逸之的声音。
　　过了一会儿，电梯下降，李妄霞从中走了出来，捂着嘴笑，谢逸之和谢纪跟在身后。
　　眼神示意着易风和严旭，让他们稍微表现一下，‘快夸快夸！’
　　只见谢逸之从电梯里缓缓走了出来，脸上五官都快惆怅的揪到一起。
　　易风和严旭震惊的看着谢逸之。
　　此时的谢逸之身上穿着红袍，头戴簪花，抹着胭脂粉黛，红唇更是格外鲜艳，还戴着李妄霞提前准备好的假发。
　　加上谢逸之本身就瘦，人也高挑，看起来竟是没有半分违和感。
　　如果不是这祖传的死人表情，易风两人还真有些没认出来这人竟然是红脸哥牢谢。
　　“妈，真的有必要给我化成这样吗？”
　　谢逸之看着自己身上的衣服，实在无力吐槽。
　　“信妈的，你现在的样子，鬼见了都迷糊。”
　　李妄霞满意的上下打量着谢逸之。
　　因为生了个男娃，她压根没机会给孩子打扮，经常刷着视频羡慕网上那些家里有闺女能每天打扮的漂漂亮亮的。
　　今天总算是圆梦了，说起来还得感谢鬼巫。
　　谢逸之挠着头，他现在怀疑他老妈就只是单纯的想折腾他，和今晚的事情没有半毛钱关系。
　　“今天的事情，谁也不许说出去。”
　　拗不过老妈，谢逸之就只能冲易风和严旭发火气了。
　　严旭：“放心吧。”
　　‘咔嚓、咔嚓、咔嚓’（相机闪光灯）
　　易风：“兄弟，你现在是真的有点香……”
　　谢逸之：“我噬魂虫呢？”
　　李妄霞：“你换衣服的时候我收走了哈哈……”
　　就在谢逸之还在烦恼到底怎么才能鼓起勇气穿着这么一身衣服出门的时候，某些人却似乎挺享受的。
　　电梯里，后出来的谢纪同样穿着一身红袍，抹着胭脂粉黛，披散着假发。
　　在众人的目光中转了一圈，伸手捋了捋长发，起范道：“怎么样？比起老儿子你，我还是颇有几分姿色的吧？”
　　李妄霞：“呕……”
　　谢逸之：“这么一看，我还有什么不能出门的呢？”
　　谢纪：“？？？！”


第258章 驾照？我有啊！骗你们的哈哈！早被吊销了
　　收拾的差不多来了，天上也已经完全黑了下来，是时候出发了。
　　在谢逸之的据理力争下，从谢纪的手里要到了一辆外婆同款的大G。
　　当时在李绮岚家里打电话的时候，除了一百万之外，谢逸之还要了一辆大G的，没想到囍神府里就刚好有现货。
　　坐在驾驶位，谢逸之满意的扶着方向盘。
　　之前偷开外婆大G的时候，还是喝醉的状态，压根没有感受到大G的操纵，这次可算是能好好试驾一下了。
　　“有谁要坐我车吗？”
　　谢逸之喊了一声嗓子。
　　却发现压根没有人搭理他，除了他自己其他人全上了另一辆车。
　　谢逸之嘴角一抽，他的车技就这么让人信不过？
　　另一辆车上，谢纪好奇的问道：“你们怎么不坐逸之的车？”
　　不都朋友，好兄弟吗？怎么一要坐车就显得这么生份。
　　“我们主要是不喜欢奔驰。”
　　“仰望坐的挺舒服的，支持国产。”
　　易风回答道。
　　“小伙子，有眼光，那都坐稳了我们要出发了。”
　　谢纪笑道。
　　车身微微一抖，车子瞬间弹射起步，这种熟悉的感觉，让易风和严旭的笑容逐渐凝固。
　　猛地回想起来，之前在重雾山的时候，李绮岚就好像说过，他们家车技多少是带点祖传成分的。
　　“叔叔……冒昧的问一下，您有驾照吗？”
　　易风低声问道。
　　“诶，哪里的话，我这么大岁数，以前肯定有驾照啊！”
　　谢纪回答道。
　　听到谢纪的肯定回答，易风和严旭这才松了口气。
　　还行还行，只要有驾照，就说明还是要安全一些的，不像某些人考了多少次都没考过。
　　“哈哈别放心，骗你们的，早都被吊销了！”
　　“坐稳了，下大坡咯！”
　　谢纪提醒一声，在大坡上踩住油门。
　　易风和严旭屁股悬空，心也跟着悬空了。
　　约莫一个小时后，谢纪的车子总算是赶到了导航的位置。
　　远远一看，戏台子已经搭建好了，郑九祸也在现场指挥了。
　　一个急刹，车子稳稳停在了边上，车子开的挺快挺好，就是有点废乘客。
　　易风和严旭七零八碎的下了车，就说姓谢的车都不能坐。
　　“师父，师娘！？”
　　郑九祸原本还在指挥着，注意到谢纪夫妻之后，稍稍顿了顿，激动的喊出了声。
　　见到本人，谢纪总算是有了一些印象。
　　当年那个差点给飞僵掐死的术士。
　　没想到这么多年过去，已经长这么老了。
　　“你现在有出息了。”
　　谢纪指着郑九祸制服上的肩章说道。
　　郑九祸愣了下，怎么两父子关注点都一模一样。
　　“他们就是总指挥的师父师娘？！？”
　　王璐和陈兵几人惊讶道。
　　本来以为总指挥这么大岁数，能力也强，拜的师父应该得是那种德高望重的老爷爷类型。
　　没想到这一看，谢纪和李妄霞竟然这么年轻。
　　不用想，肯定是很有本事，不然他们的总指挥不可能愿意拜师，且还经常提起他的师父有多厉害。
　　王璐要是知道，他们眼中位高权贵的总指挥，在当年其实谢纪都没愿意收徒，估计下巴都得被惊掉。
　　“就是……为什么总指挥的这个师父穿扮成这样？”
　　“有点怪怪的，真没啥问题吗？”
　　“刚才我远远看着，他开的车好像也是一绝。”
　　陈兵有些质疑，忍不住又多打量了谢纪几眼。
　　平常还好，今天谢纪穿的的确有些不太日常。
　　“嘘！小心被听见！”
　　“你没看电视小说里经常会写到吗，越是厉害的人，性格可能就会越古怪。”
　　王璐回答道。
　　她就觉着谢纪夫妻俩看起来非常深不可测，仿佛罩着一层雾，朦朦胧胧的，让人琢磨不透。
　　陈兵：“那是因为……你有点瞎。”
　　王璐：“……”
　　特么的，这个还真没法反驳。
　　不过，他们这种小人物私底下的谈话其实也没有人会在意。
　　郑九祸低声道：“师父师娘，一会我们丑时，也就是第二个时辰准时开唱。”
　　“到时候，如果真鬼戏被我们唱出来了，也不要第一时间去打它们。”
　　“我们的目的，最好还是按照小人书上的剧情来，花轿被换错，被鬼抬走。”
　　他就怕自家师父师娘一时没反应过来，直接把鬼揍一顿，这样一来就打草惊蛇了。
　　所以，还是需要提前嘱咐一下才行。
　　谢纪比划了一个ok的手势，表示他都了解。
　　“郑指挥给他师父打的预防针，是让他们不要第一时间打鬼？”
　　“为什么跟给我说的不一样？”
　　陈兵惊讶道。
　　郑九祸给他们说的时候，都是让他们一定要尽可能克制住自己，不要吓的叫出声来。
　　“很明显，咱们也没那个能力出这个手。”
　　王璐解释道。
　　陈兵：“我在这边。”
　　“要不你还是把战术眼镜戴上吧。”
　　叮嘱完谢纪和李妄霞的注意事项之后，郑九祸这才放心下来。
　　只是左右撇了撇，只看到了还在下水道吐彩虹的严旭和易风，却不见谢逸之的身影。
　　于是问道：“师父，师娘，师兄没有跟你们一起来吗？”
　　最重要的角色怎么能没来，那不都白瞎了。
　　“他非要自己一辆车。”
　　“这不，来了。”
　　谢纪回头看了一眼，远远的看到一道红色身影朝着他们快步走来。
　　“哇，这是哪里来的姑娘？还怪好看的，也是我们灵异部门的？”
　　陈兵刚走出去两步准备迎上去，听到郑九祸说的是谢逸之，又一个一百八十度掉头：“坏了，竟然是电娃……”
　　好险，差点又得被电黑。
　　谢逸之快步赶到众人边上，看了一眼晕车的易风和严旭，摇了摇头道：“你们看看，这就是不相信我，不坐我车的下场。”
　　谢纪的车技，谢逸之又怎么可能不清楚。
　　“儿子，你什么时候还这么文明，专门给车停外面停车场了？”
　　谢纪欣慰道。
　　“没有，没停停车场。”
　　谢逸之回答道。
　　谢纪：“那停外面马路上了？”
　　谢逸之摇头。
　　谢纪：“不能停田里了吧？”
　　谢逸之依旧摇头。
　　谢纪心凉了半截，试探性的问道：“车是否停在……任何一处地面上？”
　　谢逸之再次摇头.
　　谢纪（振刀）：“？？！！”
　　“那车什么情况？”
　　谢逸之尴尬的笑了笑，挠着头道：“你看，你又急。”
　　“车没事！就是有点……扁。”


第259章 呔！众鬼卒！随爷嫁妹走遭！
　　易风有些恍惚，好熟悉的台词，是不是以前出现过。
　　刚到手的大G，又扁了，当之无愧的载具杀手。
　　在谢逸之到来之后，本次任务行动人员也就全部到齐了。
　　各部门都按照原定的计划埋伏起来，苍鹰小队和啊谢逸之一家，以及易风严旭则要负责假鬼戏的出演。
　　不会演没关系，郑九祸给谢逸之每个人都配了战术眼镜。
　　眼镜上面有一边是一块小屏幕，上面全程播放着视频。
　　谢逸之他们只需要跟着比划就可以。
　　至于唱的方面，就更不需要担心了，有音响……
　　虽然听起来是非常草率，但只要加上小白的鬼蜮。
　　在鬼的眼中，这就是一台鬼戏。
　　“严顾问，你演的角色钟馗比较重要。”
　　“几乎全程都出镜在台上，千万不能出岔子。”
　　郑九祸嘱咐道。
　　严旭拿到的剧本，俨然是钟馗，从开始到结束，严旭几乎就会全程立在台上。
　　“明白。”
　　严旭点了点头，心中有些紧张。
　　倒也不是因为害怕鬼，而是有压力在怕自己没做好，把事情搞砸。
　　打乱了计划，影响到谢逸之。
　　所以，无论如何今晚他都要打起十二分精神把郑九祸安排给他的工作完成。
　　夜风萧瑟，随之夜越深，四下又增添了几分凉意。
　　郑九祸躲在远处的一处高位，手里头拿着对讲机，同样戴着战术眼镜。
　　眼镜的屏幕上，时间一分一秒的过去。
　　眼瞅着，时间就快到丑时。
　　前面两次，鬼戏都是在丑时被发现的，所以同样在丑时出现的概率很大。
　　郑九祸把目光看向王璐，用对讲机问道：“怎么样，你那张黄纸有反应没？”
　　本来王璐是打算把封的阴气的黄纸给谢逸之的。
　　但是谢逸之却让她收着就行。
　　在谢逸之他们家任何一个人手里，只要黄纸出现动静，都有可能按耐不住提前动作。
　　“没有。”
　　王璐回答道。
　　现在已经是丑时了，可她收集到的黄纸压根没有半分动静。
　　这也就意味着鬼戏还没有出现。
　　“开戏！”
　　郑九祸下令道。
　　他们先唱自己的，万一鬼戏忽然就出现了呢？
　　在得到指令之后，后台锣鼓奏响。
　　谢逸之给了小白一个示意。
　　凛——！！
　　小白磅礴的鬼气散开，顷刻间形成鬼蜮，将整个搭建起来的戏台笼罩起来。
　　幕后易风扮着大鬼卒，几个跟斗就翻了出来，稳稳落到台上开场。
　　耍起来有模有样的，天生就透着一股高级马仔的气质。
　　“如意康宁，平安吉庆，丰年盛，四海升平，天下齐欢庆！”
　　易风一边比划着动作，隐藏的音响一边放着曲：“山河天子寿，日月圣人心。时时多吉庆，岁岁乐丰登！”
　　“俺乃钟馗老爷麾下大鬼头儿是也！今日老爷吩咐，今日老爷吩咐，命俺准备琴剑不知为一言未了，俺老爷出堂来也！”
　　话音落下，紧接着，苍鹰小队的四小鬼卒也跟着倒腾着出来。
　　有的提灯，有的担琴，牵驴的，撑破伞的。
　　最后，严旭也就是钟馗迈步上台，手持斩妖，怒目圆睁，真有几分钟馗的神态。
　　“呔！众鬼卒！”
　　严旭招呼道。
　　易风，苍鹰小队几人齐齐应声。
　　“一壁厢准备笙箫鼓乐，一壁厢准备琴剑书箱，随爷嫁妹走遭，带蹇驴！”
　　严旭高喝，锣鼓齐鸣。
　　随之第一场戏的开场。
　　严旭易风，以及苍鹰小队都是开了眼了的。
　　在他们的视角下，此刻的戏台外已然是鬼影绰绰，渺渺茫茫。
　　甚至都有调皮的小鬼趴在了台子沿，正盯着严旭几人。
　　也就是他们几人本来都是经常和鬼打交道的术士。
　　不然，被这么多鬼围观的场面，换其他人早都已经吓软了，哪里还有心思演下去。
　　后台，王璐将黄纸放在红色的墨盘里，可是老半天还是不见动静。
　　“鬼都来看了，说明咱们伪装的挺成功的，可为什么鬼戏还是没出来？”
　　王璐紧张道。
　　这种被总指挥亲自负责的任务，且钦点他们小队作为任务核心协助谢逸之他们。
　　机会不是天天有，要是出现什么岔子，可就亏大发了。
　　这会儿，钟馗的兄弟“杜平”，也就是未来妹夫都快唱完了。
　　意味着第二场也要结束了，再这么下去今晚是真可能白忙活啊！
　　郑九祸神色凝重，他当然也做好了这招行不通的准备。
　　不过，这样一来的话，捕捉不到鬼戏这唯一的线索，后面会更加麻烦。
　　“怎么样，真鬼戏上班了没有？”
　　谢逸之也有些等不及了，开口问道。
　　王璐摇了摇头：“人家今晚可能刚好是调休。”
　　谢逸之：“……”
　　之前两次鬼戏都是王璐最先撞见，并且信息也都是她提供出来的，要是偏偏这次任务开始了就不见，她虽然不用担责任，但心里也会多少有些过意不去。
　　眼见王璐这么紧张，陈兵上前安慰道，“别太有压力，今天郑指挥说了，今天不见明天也会见，鬼戏不可能就不出来了的。”
　　王璐点了点头，不过心里还是没底，急的都有些尿意充盈。
　　把墨盘和黄纸递给了陈兵，让他帮忙照看一会，自己要先到边上的公厕解手。
　　结果王璐前脚刚一走下戏台，就听到身后的陈兵传来喊声：“动了！来了，王璐！”
　　王璐惊得又连忙把尿意缩了回去，转身朝戏台跑回去。
　　‘唰！！’
　　才转过身，就感觉到背后一阵冰凉的阴风吹过，几乎就贴着她的身体过去。
　　并且，这股阴气格外熟悉，正是昨晚他们遇见过的鬼戏子‘钟馗’！
　　“来了，小白稍微收敛一点鬼蜮，放它们进来。”
　　谢逸之嘱咐小白道。
　　小白的鬼蜮对于寻常的鬼来说，太过于霸道了，所以才需要提醒一下。
　　不然就有可能像在越太集团的时候，小白第一次使用鬼蜮，就给摄魂级的瓮鬼童直接碾炸了一样。
　　说完，谢逸之紧张看向爹妈，也就是谢纪和李妄霞。
　　李妄霞点了点头，她也第一时间感知到了，至于谢纪和二祖奶……
　　都瘫在靠椅上，发出此起彼伏，电钻般的呼噜声。
　　这么紧张的时候，他们竟然都睡着了！？
　　“哎灿——灿的鬼灯光荧，哎闪——闪的鬼旗掩映！”
　　严旭扮着钟馗，还在台上唱着，霎时间感觉到背后一凉。
　　音响的声音似乎是多了一层，变得越发浑浊，两道声音齐齐唱着：“一对对大鬼狰，一双双小鬼狞，捧着平安，顶着吉庆，咚咚的鬼敲画鼓。”
　　再往下一看，自己的脚边俨然多了一双脚。
　　台前众多鬼眼盯着看，只见那原先唱着戏的‘钟馗’竟是不知道何时，多出来了一人。


第260章 阴间花轿盲盒，小隐藏谢逸之，大隐藏灵丰道人
　　“注意注意，各部门都打起精神来！”
　　郑九祸低沉的声音说道。
　　严旭不动声色，继续演着，身后的‘钟馗’也跟着演。
　　不时凑近严旭，冰凉的阴气刺的严旭皮肤生疼，不过即便这样也依旧不理会‘钟馗’。
　　这般视若无睹的表现，引得‘钟馗’越发不满，次牙咧嘴的满脸愤怒。
　　吓唬着就要掐严旭，严旭戏帽子下都渗着汗水。
　　“钟馗老爷，鬼卒来也！！”
　　轮到大鬼卒易风出场，口中暗暗念词，又跟个小陀螺一样的翻了出来。
　　连续几个后空翻，很快翻到了严旭近前，抬头一看，俩‘钟馗’都在看着他。
　　吓得易风打了个激灵，仔细端详了两遍，愣是分不清谁说谁。
　　“我翻晕了？！”
　　易风晃了晃脑袋道。
　　他这个角色，一场戏下来得翻上百个跟头，他现在都怀疑自己是不是翻晕了。
　　怎么原先的一个钟馗，变成了俩。
　　可定了定神之后，眼前竟然还是俩钟馗没有变。
　　易风这才意识到不对，很有可能鬼戏‘钟馗’来了，这是觉着他们抢客人，过来砸场子来了。
　　不过眼下，最重要的是不动声色，甭管谁来了都要把戏演下去。
　　眼见严旭这边的鬼卒冒出来了，‘钟馗’那边一招手，脚边竟也多了一只大鬼卒，跪在地上听令。
　　严旭顺势踢了一脚易风的波棱盖，给他也踢跪在地上。
　　易风：“……”
　　看惯了寻常的《钟馗嫁妹》，这场‘真假钟馗’的戏码，看的台下的鬼观众们兴奋得不行。
　　甚至都不住鼓起掌来，有些会说话的还在叫好。
　　严旭见‘钟馗’这是要较起劲来，于是又一招手。
　　苍鹰小队的扮的四小鬼也跟着溜圆打滚的冒了出来，并排拥在严旭的脚边。
　　形成了‘五保一的局面’，瞬间对面的‘钟馗’就落入到了下风。
　　随后，接着往下唱了起来，不搭理‘钟馗’。
　　“哇呀呀呀……”
　　当场气的‘钟馗’下颌左右晃起来，发出怪叫。
　　随之它的恼怒，脚边也多出了四小鬼，一同唱了起来。
　　台下芸芸百鬼，看的眼花缭乱，只觉得精彩，纷纷朝台上撒起了纸钱。
　　以前唱戏，有时候观众看开心了，是有些会往台上扔钱扔吃食的。
　　“怎么还看乐了？要是换成rnb就好了。”
　　易风看着台上铺成一片的纸钱，忍不住在心中感叹道。
　　看似两班子戏子各唱各的，实际上是暗地里较劲。
　　只见那‘老钟馗’盯着严旭，手握斩妖剑，似乎巴不得直接拔剑砍了他。
　　猛地一转身，鬼卒和四小鬼跑了出去，台上生起腾腾白雾，白雾缭绕中，小鬼们扛着大红色的花轿走了出来。
　　传闻红事队伍最忌讳在道上撞见白事队伍，这种就被称之为‘红白撞煞’邪性的很。
　　就算是再厉害的术士，遇到了也头疼。
　　而《钟馗嫁妹》邪性的原因也在这里。
　　钟馗上京赶考，误入鬼窟被害的毁容，高中之后昏君又因为他的容貌而直接让他失去了当官的机会，一怒之下撞死在金銮殿，含怨而死。
　　虽说后来因为在宫中飘荡，杀鬼救了皇帝，被封死鬼状元，可终究死了还是死了。
　　回家嫁妹一方面是要将妹妹托付给帮助过他的好心人，也是自己觉得值得托付的好男人，因此，嫁妹是红事。
　　但是另一方，钟馗死后第一次回家，其实也是要告知妹妹自己的死讯，这便是白事。
　　认亲之后，率领小鬼送亲，红白双煞俱全。
　　所以，这场鬼戏换做谁碰上了，都得跟着哆嗦。
　　‘钟馗’唤出花轿，又瞥了一眼严旭，似乎带着几分挑衅的意味。
　　鬼卒严旭有，四小鬼严旭也有，那花轿呢？花轿可不能自己翻出来。
　　可‘钟馗’还没来得及装，一只大红色的花轿竟是从幕布后翻滚了出来。
　　嘭——！！
　　紧接着，稳稳的落到台上，不偏不倚就在严旭的身后。
　　‘钟馗’下颌都忘记左右晃了，呆呆的望着自己飞滚出来的花轿。
　　在它的视角下，眼前这冒牌货不仅也有花轿，而且出场动画还比它的酷炫这么多，真会翻滚啊？
　　不等他惊讶完。
　　戏台子的幕布后面，又是一只一只大红色的花轿的翻滚出来，给‘钟馗’眼睛都看花了。
　　嘭！！
　　嘭！！！
　　彭！！！！
　　先后拢共四只花轿，就这么排排落到了严旭的身后。
　　无论是从数量上，还是气势上，‘钟馗’都已经败得十分彻底，就差张口骂街了。
　　不是哥们，四只花轿？你是说，里头全都是你妹妹！？
　　什么时候， 钟馗有四个妹妹了，它唱了这么多年的鬼戏，可都还没见过。
　　“是不是有点太过了？感觉它眼神都呆滞了。”
　　易风低声囔囔道。
　　“别着急，按照小人书上的剧情来，一会就得换错花轿了。”
　　“看看它们是换个谁回去。”
　　严旭也低声说道。
　　惊险刺激的开盲盒时间，‘阴间花轿盲盒系列'里头四款有三款是常规款。
　　分别是赶尸匠谢纪，蛊师李妄霞，九尾灵狐二祖奶，以及小隐藏成分不明谢逸之。
　　当然，还有极低概率开出来大隐藏，‘茅山雷神’灵丰道人。
　　很明显，这几款每一个都不踩雷，抽出来哪一个都够鬼巫炸的。
　　“啊……”
　　看着面前的四只大红花轿，‘钟馗’一时语塞，陷入了沉思。
　　ps:今天商场抽的盗笔盲盒，禁婆一眼我还以为是小白，太符合我心中的形象了


第261章 二祖奶：我饭又没了！！
　　它们唱了这么老些年戏，也没听说钟馗有这老些妹妹啊？
　　不只‘钟馗’傻眼了，他身后的众鬼卒也是一脸懵，气势瞬间就弱了下来。
　　“哇呀呀呀！！”
　　‘钟馗’恼怒，拔剑一挥，鬼卒们直接抬着花轿跑了起来，绕着严旭这边的四只花轿转圈，似乎是在宣誓主权。
　　不仅如此，大红花轿上，还隐隐覆盖着一层黑色鬼气，仿佛给花轿勾了层线，看起来诡异至极。
　　严旭也同样拔剑一挥，易风等人滚到花轿边，面露难色。
　　四个花轿，他们五只鬼，怎么抬？
　　这时，四只花轿在小白鬼蜮的作用下，自己悬浮着飘了起来。
　　一时间四只花轿外面，电光交驳，尸气萦绕，蛊虫纷飞，妖气冲天。
　　‘钟馗’（振刀）：“？？？？！”
　　手里的剑都抓不稳了，现在同行都这么卷了吗？大家都成鬼了，没必要吧？
　　“小白，注意了，应该马上要到换错花轿的环节了。”
　　谢逸之坐在花轿中，给小白提了个醒。
　　不然要是一会小鬼抬错花轿，小白一个应激给鬼碾了也不是不可能。
　　五只花轿在戏台上打着圈，看的台下的鬼观众们眼花缭乱，不住叫好。
　　严旭和‘钟馗’四目相对，手中各自握着斩妖剑，相隔对峙。
　　接下来如果场面没有自己变得混乱，那么严旭他这个钟馗主演就要尽可能找机会让场面变得混乱了。
　　严旭额头上渗着汗水，右手放进兜里，搓着几枚铜钱，随时准备撒‘钟馗’脸上。
　　可对峙了半天，‘钟馗’竟是纹丝不动。
　　“不是鬼哥，这么怂？还演钟馗？”
　　易风都看不下去了，忍不住吐槽道。
　　“跑！！”
　　下一秒，‘钟馗’猛地一叫。
　　它又不傻，观察了半天，它已经完全感觉的出来，今天这对局质量不一样，和先前简直是天差地别。
　　这四个花轿，特效都搞得那么炫酷，它们的廉价感太足了。
　　摆明了就是高手，摆这一台鬼戏抢看客，就是要把它们骗出来杀。
　　要观众就给你们嘛！不差这点流量！
　　随之‘钟馗’的一声令下，众鬼卒连花轿都不抬了，撒丫子就跑，一溜烟已经窜出了戏台。
　　“啊！？？不是！？剧本不是这么演的啊！”
　　“这就跑了？怎么不按套路出牌？”
　　易风看着逃窜的‘钟馗’和鬼卒，惊呼道。
　　“这就跑了？现在的邪祟都这么没骨气，是吧雾山老爷？”
　　谢逸之还不忘点一下包里的万鬼幡。
　　他们设想过无数可能，想过鬼戏不出现，也想过花轿没换成，可就是万万没想到这‘老钟馗’这么怂。
　　不战而退，压根没有博弈的机会。
　　这些鬼还挺聪明，知道跑到时候都不集中跑，而是散开各跑各的。
　　这样一来，无论是谁被追，另外的鬼离得比较远不会被牵连。
　　可郑九祸早就埋伏好了兵力，无论是从哪个方向跑，都会有他们南魍的部队挡着拦截。
　　四下顷刻间各种术法用起来，对着逃跑的鬼戏班子招呼。
　　“啊！！！”
　　“是术士！！！”
　　“这里闹术士！我们被包围了！”
　　“快跑，都快跑！肯定又是死道士想出来的阴招，骗我们看戏要收我们！”
　　埋伏的南魍部队冒出头来，吓得围观的鬼观众也被吓的不行，四下逃窜。
　　二祖奶淌着口水，狐狸脑袋就从花轿里钻了出来。
　　可刚钻出来，又被谢逸之的无情大掌按回了花轿里。
　　“交给我就行。”
　　谢逸之甩出万鬼幡。
　　这么多鬼，还能便宜给二祖奶了？
　　只见那万鬼幡在漆黑的夜幕下显得更加狰狞，被夜风吹得猎猎作响。
　　从中，道道黑影，也就是鬼兵飞射而出，开始疯狂抓鬼，并且丢进万鬼幡里。
　　“啊！！！”
　　“我不甘心！！”
　　刺耳的惨烈悲鸣不绝于耳，但谢逸之却很是满意。
　　还得是文山城啊，地大鬼博，这才来了没两天，万鬼幡都吃胖了。
　　“又是万鬼幡！”
　　“我都不敢想象，他这幡里得有多少只鬼了。”
　　王璐和陈兵在后台惊道。
　　虽然他俩已经不是第一次见到万鬼幡了，可这么近的距离下，还是感觉到了震撼。
　　眨眼的功夫，最前排看戏的鬼观众已经全部被收进了万鬼幡。
　　但是鬼戏班子可不能用万鬼幡，必须得留活口。
　　只不过鬼戏班子也不是寻常鬼能比的，一时之间，南魍的灵异部门各小队还真有些招架不住。
　　‘钟馗’最先破敌，突出包围，回头看了谢逸之和万鬼幡一眼，依旧是心有余悸。
　　这娘们竟然连万鬼幡都有！还好是跑的快，要不然就算是它也免不了被万鬼幡收入其中。
　　好在，现在他已经突破防线了，硬是从包围中闯了出来。
　　“跑了，我跑了哈哈哈！”
　　至于其他被拦截的鬼戏班的鬼，它也顾不上管了。
　　“你！！”
　　其他鬼卒眼见‘钟馗’逃了出去，急的团团转。
　　要么就是一起生，要么就一起死吧，光给‘老钟馗’跑了，它们可接受不了。
　　“指挥，‘钟馗’要跑了！”
　　陈兵紧张的给郑九祸汇报道。
　　要是这么好的机会，给它们逃走了，打草惊蛇以后可不一定还敢露头了。
　　“跑不了！”
　　指挥处，郑九祸下达指令，埋伏得最深的小队冲了出来。
　　这只扮演钟馗的鬼戏子，虽然威胁等级已经达到了瘟降级，极为罕见。
　　可也架不住这么多术士里三层外三层的围攻，顷刻间被拦截了下来。
　　眼瞅着要被抓住‘钟馗’大喊着救命。
　　可它还没有意识到，今天它所面对的对面阵容，即便是阴差来了怕都领不走它。
　　凛——！！
　　那边谢逸之收拾完了杂鬼，给小白下达指令。
　　二祖奶淌着哈喇子又从花轿里跳了出来，看着空无一鬼的四周，忍不住对谢逸之骂道：“尼玛%￥#*……我饭又没了！！”
　　李妄霞：“我听着怎么还有我的事呢？”
　　‘钟馗’和鬼卒们在小白鬼蜮的拉扯下猛地消失，被集中投放到了戏台之上。
　　得，忙活了半天，又回来了……
　　鬼戏子们被严旭和易风用红绳环着捆了起来，背对着背。
　　至于面前，数道极具压迫感的身影出现在它们面前，摩拳擦掌的缓缓走近，压的鬼戏子们喘不过来气。


第262章 神打术，真钟馗上身！
　　给‘钟馗’吓得浑身哆嗦，倒霉催的，大半夜不睡觉非得出来唱什么戏。
　　文山城的灵异部门都是些什么水平，它们可太清楚了。
　　怎么忽然间冒出来这几樽大神……
　　有赶尸的，有蛊师，还有只九尾灵狐，还有浑身是电的，任何一个单拎出来都不是它们能招惹的起的。
　　鬼戏班子的众鬼想破脑子，想不出来它们到底是犯什么天条了，搞这么大阵仗过来弄它们。
　　“嘶……”
　　“谢哥，那现在抓是抓住了它们了，就是跟咱想象中的不太一样。”
　　“这怎么整？”
　　易风勾着下巴，上下打量着鬼戏班子，询问道。
　　谢逸之：“……”
　　谢纪：“……”
　　李妄霞：“……”
　　此时，场面一度沉静，这样一来走向就和小人书上不一样了。
　　那后面怎么整？
　　越想越复杂，谢逸之猛地一把薅住‘钟馗’质问道：“说！为什么不跟我们换花轿！”
　　“啊？？应……应该换吗？”
　　‘钟馗’被忽然问的一愣，看起来谢逸之就分明就化的像一女娃娃，结果一开口，这老嗓门。
　　官帽都耷拉着掉了下来，头顶上炸开的头发，宛若一根根倒刺一般。
　　谢逸之这才认出来，‘钟馗’原来是只蓬头鬼。
　　蓬头鬼，长相怪异奇特，头发像针一般直立着，显得头很大，看起来也像一把雨伞。
　　能够自如的出现在太阳底下，脑子极为灵光聪明，好表演，爱穿颜色鲜艳的衣服。
　　“原来道爷是想看上我们花轿子了，早说我们哪需要动这么大干戈。”
　　蓬头鬼谄媚道。
　　刚才那么多鬼当观众，谢逸之一面黑幡就全给收了。
　　这样的手段它可从来没见过，眼下要想保全自己最好的办法，就是谢逸之说什么它就什么。
　　就算不论谢逸之，边上的蛊师和赶尸匠，就单单这只九尾灵狐一直流着口水看着它就让它很没有安全感。
　　“让那娘们赶紧从花轿里头下来！把花轿给人道爷腾出来。”
　　蓬头鬼连忙喊道。
　　听到这声，花轿里的女鬼这才紧张的走了出来。
　　它刚才一直在轿子里装死，没想到还是被cue了。
　　这些术士到底是不是有病，搞这么大阵仗，跟一鬼戏班子抢个花轿子干啥？
　　谢逸之满意的走了过去，坐进了花轿里。
　　“来吧，你们把我抬走。”
　　谢逸之调整好位置之后，冲鬼戏班子招呼道。
　　众鬼都懵了，抢轿子就抢轿子，怎么还要它们过去抬轿呢？
　　看起来他也不像是什么穷人人家的娃，有车有马的，男扮女装就算了，还非要鬼抬轿，这是什么癖好？
　　该不会心里有点什么问题吧？
　　“道爷，是要我们抬轿去哪？”
　　蓬头鬼问道。
　　虽然心中不解，不过还是碍于谢逸之的淫威还是只能接话。
　　“你们从哪里来的，就给我抬哪里去就行。”
　　谢逸之用万鬼幡给自己扇着风，一边说道。
　　一听这话，蓬头鬼顿时变了脸色，眼神中带着几分惊异和惊恐，连连摇头，道：“道爷，能否换个去处。”
　　蓬头鬼脑子比其他鬼要灵光的多，再加上谢逸之上来就问它为什么没有换花轿，心里已经隐隐猜到了谢逸之他们这些人的意图了。
　　再不敢怠慢，生怕说错一句话。
　　谢逸之指着手里的万鬼幡道：“可以啊，入幡聊聊。”
　　“这是……万鬼幡！？”
　　“还有，刚刚那是鬼蜮？”
　　蓬头鬼疑惑的问道，四下张望着，寻找着战略级的身影。
　　刚才它就看这法器厉害，一直没认出来是什么。
　　此时离近一看，才认出来竟然是万鬼幡。
　　都知道只要进了万鬼幡来说，对鬼都是炼狱般的折磨，它可不想进去。
　　又是鬼蜮，又是万鬼幡，眼前这女……这男人到底是什么来头。
　　到现在蓬头鬼才恍然，它们没道理值得谢逸之这样的人物盯上，谢逸之他们的目标，是它们背后的人。
　　谢逸之不置可否，就静静地看着这一帮鬼戏班子。
　　“有没有得选？”
　　蓬头鬼接着问道。
　　目前的情况是，按照谢逸之的要求，把他连带着花轿一起扛回去，它们把背后的人暴露了，可能会死。
　　如果不按照谢逸之的要求，把他带回去，那么它们很可能现在就得死。
　　“没。”
　　谢逸之回答道。
　　废了这么大周章，要是一无所获，那太吃亏了。
　　蓬头鬼陷入沉思，似乎在思考着什么。
　　其他鬼戏班子的鬼凝重的看着蓬头鬼，似乎是以它为首来做决定。
　　“不给我们活路，那我们就自己杀出一条路！！”
　　沉思片刻，蓬头鬼猛地抬起头，炸毛的头发疯狂延伸，宛若毛球一般将易风包裹了起来。
　　权衡之下，蓬头鬼能想到的办法，就只能是挟持这里头最弱还最能叫的一个人，看看有没有机会逃出生天。
　　“这瘟降级这么凶？”
　　二祖奶傻眼道。
　　它是怎么敢动的手……
　　谢逸之搓着掌心雷，默默的看向二祖奶。
　　因为蓬头鬼还有价值，还真不能直接给它杀掉，但是谢逸之的掌心雷瘟降级又扛不住……
　　所以，只能又委屈一把二祖奶的尾巴了。
　　二祖奶骂骂咧咧道：“滚球吧你！”
　　骂完，直接窜了出去，和谢逸之隔离开十来米距离。
　　见二祖奶不肯牺牲自己的尾巴，谢逸之只能准备喊小白。
　　可还没来得及让小白干什么，就听到蓬头鬼的那头发编织成的毛球里，传来了易风的念咒声：“十方神降，八方鬼临，上下虚空，左右混沌，速请降临！”
　　“弟子易风，求请诸天仙佛圣驾坐镇，赐赐神力！”
　　“请上我身，请上我身，上我身！！”
　　紧接着，一道锋利的刀光将毛球一分为二，生劈成了两半。
　　从中‘易风’脸上原本的大鬼卒油彩竟变成了红、白、黑三色。
　　“坏了……好像给真家伙整上回来了！”
　　严旭瞪大双眼，怔怔道。


第263章 判官级，你们家都有路子?
　　磅礴的阴气宛若冬天里，冰冷海水的一阵浪潮，从在场所有人的身上拍打而过。
　　此时的‘易风’皱着眉，眼冒精光，手中不知从哪掏出来的，又多了一把长剑，分明没有胡子却还下抚了两下胡须。
　　无论是谢逸之的父母还有他的二祖奶，还是严旭，都第一时间感觉的出来，易风这是又整上来了一位狠角色。
　　毕竟，上回易风可就已经给阴帅之中的‘牛头’整了上来。
　　可这回来的……似乎比上回还要不得了。
　　蓬头鬼和‘易风’大眼瞪着小眼，双方都愣了老半天。
　　好半晌，才堪堪开口。
　　蓬头鬼：“钟馗！？”
　　‘易风’：“钟馗？！”
　　众人：“钟馗！？！！”
　　陈兵和王璐吓了一跳，难怪霎时间阴气冲天，易风也忽然像变了一个人，原来是用的是茅山的神打。
　　可是神打术通常不也就只是能请上来一些死鬼附体吗？
　　竟然给传说中的地府判官，‘钟馗’也请上来了？
　　之前看谢逸之一身雷法，还有九尾灵狐的祖奶，又有万鬼幡，已经是变态的不行了。
　　没想到人群之中，竟然还有高手。
　　神打术竟然能炼到给地府判官都请上来了，而且还是专门杀鬼的钟馗！
　　估计蓬头鬼做梦也没寻思到，演了这么多年的钟馗，还能给他遇到真的，这不是招笑呢吗？
　　“我问你，何方小鬼，胆敢假扮我？”
　　“回答我！”
　　‘易风’质问道。
　　他堂堂的地府判官，‘驱魔帝君’，也是什么小鬼都能假扮的？
　　蓬头鬼浑身都被吓软了，哪还回答的上来，刚刚脑袋上的头发被一分为二，削掉了大半，只觉得头顶一凉。
　　“吃我一剑！！”
　　‘易风’见蓬头鬼不答，猛地拔剑朝蓬头鬼劈砍而去。
　　蓬头鬼明明身体是想跑的，可在钟馗的压力下，却是动都动不了一下。
　　就像是失去了身体的支配权一样，只剩下脑子还在疯狂的运转。
　　哪怕的蓬头鬼脑袋再灵光，想尽了无数办法，可也想不出来有什么办法能够在钟馗的七星宝剑之下活命。
　　不只是蓬头鬼，在场的其他无论人还是鬼都揪紧了五官。
　　看着甚至都有点可怜蓬头鬼了，随便想逮个人质，竟然给钟馗惹上来了。
　　这一剑怕就算是完美虚化都没用，虚化到什么地方，凝结的阴气都能隔着空间给鬼刀了。
　　这就是来自驱魔帝君的压迫力！
　　十大阴帅之上，就是四大判官，分别是赏善司魏征，罚恶司钟馗，察查司陆之道，阴律司崔珏。
　　其中，要说最凶残的，且对鬼毫无怜悯的，就当属钟馗了。
　　只要是鬼，见了钟馗就算是灾厄级都得发怵。
　　蓬头鬼很清楚它眼下唯一的价值。
　　在没有任何可能能在钟馗剑下活命的情况下，只得紧闭双眼，不敢抬头看剑，口中大喊道：“我愿抬轿我愿抬轿！”
　　或许他早点说，还不至于挨钟馗的劈。
　　但现在后悔已经为时已晚了。
　　只见长剑劈砍而下，带着凛冽的寒意。
　　四下一片死寂，都只是怔怔的看着这一剑，可不是什么时候都有机会见到地府判官亲自出手的。
　　剑落——
　　铛！！！
　　清脆的金属碰撞声响起。
　　尖细的声音几乎要将众人的耳膜震破。
　　活人倒是还好，只是耳朵像是被针扎的疼。
　　至于鬼戏班子的小鬼，有些在这余波之下，竟是险些爆体。
　　好在被小白的鬼蜮护住，才得以勉强支撑了下来。
　　判官之威，一个眼神它们都承受不住。
　　浓烈的阴气铺天盖地的席卷而去，众人只看见钟馗那剑，竟是硬生生的悬浮在了半空，僵持不下。
　　‘易风’脸上的表情都变了样，压了压剑身，可愣是没能再下半分。
　　过了一会，众人这才看清。
　　原来是郑指挥的师父挡在了‘易风’面前。
　　右身肩膀上长出来一只黑色的尸手臂，生生挡住了‘易风’，也就是钟馗的剑。
　　甚至是给剑都用虎口夹死了，想抽回来都没办法。
　　“不好意思，判官大人，这鬼我们还有用。”
　　“就且先饶他一命？”
　　谢纪露出笑容，轻声说道。
　　在场的众人都懵了。
　　不断的揉着眼睛，反复确认，难以相信眼前自己所看到的一幕。
　　驱魔帝君，地府判官钟馗的一剑，就这么被单手接住了！？
　　“那人，不是郑指挥的师父吗？钟馗的剑啊！七星宝剑！就这么水灵灵的接了下来？”
　　“知道总指挥的师父肯定也很猛，但也没说这么猛啊！？？！”
　　“判官，那可是判官啊！！”
　　“要不要给人家留点面子啊！！”
　　“刚才呼噜打最响就是他，现在秀这种操作是吧！？”
　　“坏了，误入神仙局了。”
　　灵异部门的众人傻眼道。
　　谢逸之他们一行人，简直是一个比一个变态啊！
　　郑九祸在远处愁的直挠头。
　　心中暗道；其实也可以再想想别的办法，不是非得保这只鬼啊……
　　这么多人看着呢，怎么演都不演的。
　　“这……这怎么可能？”
　　陈兵也忍不住惊叹道。
　　“郑指挥的师父，而且还是那位电哥的亲爹，我早猜到他肯定猛地没边了的。”
　　“只是没想到，这没边的有点放肆了。”
　　王璐说着，忽然顿了顿又道：“就是不知道，这样会不会惹怒了钟馗。”
　　再怎么样，钟馗可是正儿八经的阴神，当年就是被鬼毁的容，出了名的对鬼凶残。
　　现在他要斩鬼，却被谢纪一手拦了下来，很可能会因为被驳了面子而恼怒也说不好。
　　可‘易风’见剑落不下去，也就干脆放弃了这一剑。
　　上下打量了谢纪一眼，又看了看边上的谢逸之。
　　“眼神不善啊……”
　　陈兵紧张道。
　　可下一秒，‘易风’却是收了剑，开口道：“看来没跑错。”
　　“既然这样，那就由你们来处置就行。”
　　陈兵：“？？？！”
　　啥意思？堂堂的判官被挡了剑，一点不生气就算了，还真把鬼交给了人家处置？
　　你才是判官啊！鬼不是应该你来处置吗？
　　而且看‘易风’这意思，虽然没有明着说，但是他的表现总像是本就认识这父子俩一样。
　　“判官级都有路子！？”
　　严旭惊道。


第264章 关于钟馗判官被请上来被连挡两剑的事……
　　之前牛头阿傍也就算了，忍忍也能接受了。
　　可这次来的，来头可比牛头还要大得多，传说中的钟馗啊！
　　也是他们老谢家的人脉之一？要不要这么夸张？
　　虽然和谢逸之一起待了这么长时间了，可他们家总是能在各种刁钻离谱的角度一遍又一遍的震惊到他。
　　“头回听说，判官斩鬼还能商量的，还得是师父啊……”
　　郑九祸松了口气。
　　虽然不懂其中原因，但想必又是和他们家阴的不能再阴的祖上背景说起了。
　　要是惹恼了判官，老谢家可能跑的掉，他们这些人估计都得躺着。
　　“多谢。”
　　谢纪这才将漆黑的尸手收了回来，也不知道是打哪来的，又打哪去了。
　　准确来说，应该不只是一只尸手才对。
　　而是谢纪的身体里藏着一具完整的黑尸。
　　之前在囍神府的时候，和亲儿子谢逸之干仗，他就有用出过完整的尸。
　　“不忙多说，这怕是还有一只巴不得了的大鬼。”
　　“且等我斩来。”
　　‘易风’沉声道。
　　凝重的目光的看向天空，刚刚他已经感觉到了，他们现在竟然身处鬼蜮之下。
　　竟然有鬼敢在他面前开鬼蜮，并且这鬼蜮还非比寻常，远不是寻常的战略级恶鬼那么简单。
　　即便是他，都能感觉到一丝威胁。
　　说完，不等谢纪开口，‘易风’已经一跃而起，直奔着顶上鬼蜮而去，手中宝剑寒芒毕露。
　　鬼蜮就是鬼的一部分，只要破了鬼蜮，创造鬼蜮的鬼自然也受到重创。
　　小白在包里猛地打了一个激灵，“？？？？！”
　　布豪，这波是冲她来了！
　　现场的可都有不少人知道，这鬼蜮可是谢逸之身上的女鬼搞出来的。
　　“诶！！等会！”
　　谢纪喊了一嘴，却发现火性子钟馗早已飞远。
　　只见‘易风’七星宝剑奋力一挥，这一剑的力道可远不是刚才那一剑能够比拟的。
　　杀只瘟降级的蓬头鬼对钟馗来说，也就是抖落抖落手指的事情。
　　但是灾厄级往上的鬼，他可就要认真对待了。
　　唰！！
　　剑光再次闪过，强烈的阴气被压缩凝聚成了一道细线，在小白的鬼蜮中碾着催过。
　　眼瞅着众人都以为鬼蜮要被破开之时。
　　铛！！！
　　又是一道清脆的金属撞击声在空中响起，振聋发聩。
　　‘易风’都懵了。
　　怎么他今天砍谁都有人出来挡剑？
　　众人仔细一看，这才发现，这次挡剑的不是别人，正是谢逸之。
　　“我真该睡了……”
　　陈兵捂着脑袋道。
　　老子能挡的住钟馗的剑就算了，怎么小子也能来一下？
　　现在判官水平都降级了嘛？
　　当然，这可不敢乱说，上千年来一直是这个价，一直没有变过，但术士们有没有好好努力，认真修行是一眼就能看的出来。
　　“呵呵，不玩了（桃木剑一扔）。”
　　“今天的加班费和打车费应该还是正常报的吧？”
　　“不是啊，这么玩，那我们出来干什么？回答我！？！”
　　“谁说生活里没有观众，我们可太观众了。”
　　“我薯条呢？谁吃我薯条了？”
　　“……”
　　灵异部门的人都无语了，不是你们有这两手，还需要他们出来配合什么任务。
　　他们一家就完全能够单刷了。
　　不过想想也还行，因为刚才接到通知，加班费还是正常报的。
　　另外还蹭了波助攻，以后能写简历上，工资最少能加三百。
　　“这鬼也有用？”
　　‘易风’问道。
　　谢逸之手中搓着掌心雷，用雷电的霸道，挡住了钟馗的这一剑。
　　怎么说也是钟馗的剑，他还真不敢徒手去接。
　　“从小养大的。”
　　谢逸之笑道。
　　‘易风’：“……”
　　得了，他一斩鬼的阴神，被请上来这些鬼全有用呗？
　　喊他上来干什么？表演百分百被挡剑？
　　自打死了在地府当了差之后，还从来没有一天之内，被挡两次剑的，今天算是碰上了。
　　一定是因为附身凡人躯体，没有本身上来，不然指定不至于两剑都被挡，‘易风’只能这么安慰自己。
　　但凡换做其他人，他早就发飙了。
　　可看了看谢逸之又看了看谢纪，想想还是忍了。
　　“那除了这只鬼，和刚才那只鬼之外，还有没有其他有用的？”
　　‘易风’沉了沉气，又问道。
　　他大老远上来一趟，要是一只鬼没杀，被挡了两剑就灰溜溜的回去，估计的几十年睡不着觉。
　　所以，这才打算问清楚，看看是不是有谢逸之他们用不上的鬼，先斩了再说。
　　“这一坨，一会儿都有用。”
　　谢逸之手指圈了圈下方的鬼戏班子。
　　‘易风’：“确定了吗？”
　　谢逸之点头。
　　‘易风’这才用袖子给剑身擦了擦，目光锁定在了下方，灵异部门的人群之中。
　　接着挥剑俯冲而下，直奔人群飞去。
　　“不是，钟馗疯了？杀不了鬼，准备杀人了！？”
　　“我们是人啊！我们不是牛马，我们是人！！”
　　“不好了，钟馗冲我们这边来了！”
　　“快来个人，出来挡剑啊！！”
　　“给我们也挡一下好吗？”
　　‘易风’这一动作，吓得下方的众人各自奔逃出去。
　　他们可不是谢逸之和谢纪，能够挡得下阴神的剑，不跑还能干什么？
　　不过，‘易风’的目标似乎非常明确，竟是从人群中一一略过。
　　最后穿过了王璐的比身边，一剑挥出，狠狠地劈砍而下，竟是将边上的‘陈兵’脑袋分了家。
　　噗呲！！！
　　顿时间，殷红的血光四溅。
　　‘陈兵’的脑袋滚落在地，甚至连惨叫都没能发出声音来。
　　“啊！！！！”
　　人群中爆发出一阵恐慌，惊叫声不绝于耳。
　　“陈队长，陈队长被杀死了！！”
　　“为什么，地府判官不是应该只杀鬼的吗？为什么会把陈队长杀死！？”
　　ps：兄弟们没赶上12点前，不过还是两章奉上，全勤已经没了，我的全勤啊！！
　　烧了三天了，实在不好意思，晚上输了液才回来写，估计明天应该就退烧了。


第265章 我！钟馗！你说怎么知道的你是鬼？
　　‘易风’也就是钟馗，一剑将陈兵的脑袋砍下来之后，在场的众人先是一阵惊恐。
　　之后又陷入到了一片死寂，都难以置信为什么‘易风’会突然做出来这样的行为。
　　不只是他们，就连谢逸之，谢纪李妄霞，甚至是二祖奶都懵了。
　　也是因为钟馗的动作，超出了所有人的预判，所以谢纪和谢逸之他们才没能帮忙挡下这一剑。
　　“不……不能是因为被挡了两剑，所以恼羞成怒随便找个斩了吧？”
　　二祖奶化成了白胖小猫，一跃跳在谢逸之的肩膀上，惊异的问道。
　　“不能吧，钟馗不是斩鬼的吗？砍人干什么？”
　　“这样不犯天条吗？”
　　谢逸之疑惑道。
　　“给人斩了，不就成鬼了？”
　　二祖奶回答道。
　　谢逸之用惊讶的目光，瞥过去看了一眼二祖奶：“……你怎么这么聪明？”
　　二祖奶：“……”
　　有时候被夸，反而觉得浑身刺挠。
　　不过谢逸之并不觉得事情这么简单。
　　果不其然，被钟馗斩了一剑，头颅都滚落在地‘陈兵’此时双眼布满血丝，猩红的双眼死死盯着钟馗，问道：“你……你是怎么发现的？！”
　　被斩开的脖子伤口，两端除了流淌着鲜血之外，还散发着一股恶臭的腥味以及阴气。
　　这股阴气，谢逸之几人一眼就能判断的出来，绝对是战略级的程度。
　　加上此时‘陈兵’使用的，正是当时在嵘城的时候，帕提所用过的术法‘飞头降术’。
　　这么高的等级，且又懂得东南亚的巫的降头术，除了鬼巫之外还能有什么？
　　第一只鬼巫，就这么被逮出来了！
　　作为最先复苏的第一批鬼巫，陈兵很有想法的秉持着最危险的地方，就是最安全的地方。
　　直接最残酷，也是隐藏效果最好的降头术，剥皮法将自己伪装成了被调来文山城任职的小队长。
　　‘剥皮法’就是提前在目标人选的食物里面下好将降头毒，这种毒能够在被下了降头之人皮肉之间形成带着强烈腐蚀性的油层。
　　慢慢的，在三天时间内，对方的皮肤就会在三天之内生生被剥落下来，并且会非常完整，能够直接当成衣服一样穿在身上。
　　又不像尸体那么明显能够一眼看出来，阴气也在降头毒形成的油层覆盖下被遮盖，比什么借尸还魂之类的一眼假，要高级太多了。
　　就是被下降的人比较难受而已。
　　不然的话，这种剥皮法还是挺好使的……
　　要不‘陈兵’也不可能在南魍总部，这个里头全身术士的地方隐藏了这么长时间。
　　就连谢逸之他们，也都没能第一时间发现。
　　“我怎么知道？”
　　‘易风’被‘陈兵’一问反而懵了。
　　这问题……真的有必要问吗？
　　“不是，那我问你，我，钟馗，你认不认识？”
　　“我这上千年的阴神判官，当假的？是人是鬼，我还看不出来了？”
　　“回答我！！”
　　‘易风’怒斥道。
　　给他整的都不自信了，甭管鬼巫神巫的，他可是唐朝皇帝钦封的阴神，这荣誉放底下都少有吧？
　　被一只鬼，质问他怎么知道鬼是鬼的，‘易风’想想都想笑。
　　‘陈兵’：“……”
　　这么一想的确，他是脑子掉地上磕着了，才能想出来要问这种问题。
　　“全员警戒！陈队长很有可能就是鬼巫！”
　　郑九祸的声音，在所有南魍成员的耳畔响起。
　　王璐此时脚都在发软，大脑一片空白，前一秒她还距离‘陈兵’那么近的距离，下一秒就发现‘陈兵’竟然就是她们最大的敌人，鬼巫！
　　“这……这怎么可能，陈队长是鬼……
　　之前郑九祸就给谢逸之他们说过，鬼巫已经复苏了，只不过目前还没有人知道他们究竟隐藏在哪里，甚至很有可能就在诸位的身边潜伏着。
　　等于现如今的整个文山城，就是一场巨大的剧本杀，谁都不能够绝对相信。
　　回想起来这段时间，在南魍总部里，和‘陈兵’的各种工作接触，王璐吓得浑身冷汗。
　　“该死！！”
　　“该死啊！”
　　‘陈兵’恶狠狠的骂道。
　　他明明隐藏的这么好，马上就要打入南魍的内部了。
　　并且得到了总指挥，郑九祸的信任，晋升为正队长了。
　　接下来他要做的，就是如法炮制，把更多的和他一样复苏的‘鬼巫’安插进文山城的东南西北中五个灵异部门。
　　就能慢慢将整个文山城架空！
　　到时候，它们说自己是什么，它们就是什么，谁能判断的出来，它们是人是鬼？
　　是真是假，根本没法追究。
　　这里数百位术士，其中还不乏其他城市，甚至是其他省，乃至京都的高层。
　　它们届时有的是权利，有的是手段可以使。
　　可难受就难受在偏偏在这个时候，杀出来谢逸之这么几个不速之客。
　　当时在向阳小区的时候，其实一开始‘陈兵’感觉到了谢逸之的威胁，就想第一时间给谢逸之暗中杀掉的。
　　可后面看到手底下人全都被电熟心中便有了b数，一百个它，都万万不是这小子的对手。
　　更何况，谢逸之不仅雷法生猛，还有九尾灵狐傍身，甚至还有万鬼幡这等法器。
　　和谢逸之硬碰硬，不能说是针尖对麦芒，但最起码也是蜉蝣撼树了。
　　这小子！变态的简直不像个活人！
　　阴，阴的没边了！
　　因此，‘陈兵’选择了隐忍，只需要等待谢逸之他们几人多管闲事完了之后离开，那么它的计划依旧可以慢慢进行。
　　可谁知！
　　这人竟然和郑九祸也有关系！
　　甚至被带回到了南魍总部，好吃好喝的招待着，不知道还以为是哪来的祖宗。
　　后来，又听说了郑九祸和他们商量着今晚的计划。
　　本来‘陈兵’还想想办法唱反调的，让他们终止任务的。
　　可聊了一下，发现郑九祸几乎听死了谢逸之的话，估计就算人家说屎里头藏着鬼巫，郑九祸都得上去扒开来看看是不是真的。
　　今天白天的时候，郑九祸的话说的很明显，鬼戏不可能就不出现了。
　　话说虽然没有说的那么明显，但‘陈兵’也能听得出来。
　　意思就是，鬼戏不出来了，那么总部里包有内鬼的。
　　而作为提问的人‘陈兵’的嫌疑就很大了。
　　因此，‘陈兵’选择了不给鬼戏修改指令，毕竟鬼戏班子的鬼也都不知道它伪装成了谁。
　　让鬼戏班子在今晚照常出现，堵得就是谢逸之他们会直接灭光鬼戏班子。
　　谁知道特么的花样这么多！！
　　就是不杀！
　　钟馗都整出来杀鬼了，还被连挡两剑！
　　这不闹的呢吗？


第266章 老谢家，就爱留后手！
　　画风怎么会这么抽象，和三十年前完全不一样。
　　一个个脑回路都这么清奇吗？完全被克制死了啊！
　　“还有什么话说吗？”
　　‘易风’冰冷的目光看着地上的‘陈兵’头颅。
　　临死之前，看看它有没有什么可以提供出来谢逸之他们要用的信息，这趟不白跑不是。
　　“有……”
　　‘陈兵’迟疑了片刻，回答道。
　　“哦？说吧，说点好用的，我落剑可以快些。”
　　‘易风’眼前一亮，缓缓说道。
　　给‘陈兵’死的痛快的机会，已经很不错了。
　　至于放过‘陈兵’那是必不可能的事情。
　　谢逸之和李妄霞谢纪也都凑了过来，准备听听看这第一只‘鬼巫’的遗言能说出来点什么。
　　只见‘陈兵’目光转移到了谢逸之和谢纪父子俩身上，开口道：“能不能帮我也挡一剑的？”
　　谢逸之：“……”
　　谢纪：“……”
　　谢逸之：“砍吧砍吧，赶紧的。”
　　‘易风’同样无语，挥剑斩落。
　　‘陈兵’仰天长笑，它可不是雾山老爷，眼眸中竟是没有半分恐惧，求生之色。
　　口中大喊道：“没用的，钟馗，你们下面的也怕吧？”
　　“但是，我们已经醒了，一切都晚了，杀我一个又有用甚用？”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　‘陈兵’的笑声仿佛和先前都不是一个人了，尖细得格外刺耳，仿佛一把锐利的小刀，在耳朵里打钻。
　　这才是，它原本的声音。
　　“对了……还忘了告诉你。”
　　“还记得前天晚上的那个社区吗？那是我之前负责的区域。”
　　“我一死，那里的所有老人小孩也……”
　　还没等‘陈兵’说完，‘易风’的长剑宛若无数根细小针扩散开来，在一瞬间，甚至肉眼都无法看清的情况下。
　　将‘陈兵’的脑袋捣得粉碎，化作了一滩血水与肉泥，恶臭无比。
　　第一只鬼巫，就这么葬身在了地府判官‘钟馗’之手。
　　“坏了，向阳社区的确是陈兵所属小队负责管辖的区域。”
　　“他在那边竟然动了手脚，留了后手！？”
　　郑九祸惊道。
　　脑子疯狂运转着，思索着对策。
　　为了对付今晚鬼戏班子，南魍几乎过半的术士资源，全都聚集在了这片区域，其他地区的戒备是非常薄弱的。
　　一时之间，想要调就近小队过去，还真办不到。
　　过了不到两秒钟之后，郑九祸这才重新开口下令道：“现在，还在龙兴路上的‘福禄’小队火速转移到向阳社区进行戒备，无论发生什么，一定要撑住到我们的支援赶到！”
　　接着，郑九祸又接连又按照距离远近或许让各个小队用最快的速度转移到向阳社区去。
　　接下来，就是他们现场的术士资源也要进行转移去支援才行。
　　谁也不知道，‘陈兵’这笔养的到底留了多大一手，多少兵力能够用。
　　“看来我也需跑一趟，我应该也能赶得上才是。”
　　“就是速度太快，这小兄弟的身体，恐怕是遭不住……”
　　‘易风’看了看自己的胸口皱着眉道。
　　他本身在下面要上来可没那么快，‘易风’的肉体凡胎，速度太快的情况下，赶完这趟路下来脸皮都得起一层老褶子，骨头都可能散掉。
　　很明显，‘陈兵’就是料定了谢逸之他们赶不上，所以才敢说出来这件事。
　　就是想让谢逸之他们急。
　　“我带你过去，应该也能快不少。”
　　二祖奶在谢逸之的肩膀上开口道。
　　它这九尾灵狐的速度，可比汽车快多了，最起码它无论如何走的一定是直线距离，可以无视道路。
　　“行，我们也去。”
　　李妄霞背后刺啦一声，衣服在她的肩胛骨上被劈开了两道口子，从中长出了两只泛白的翅膀。
　　仔细一看就能看的出来，这两只翅膀，其实是由密密麻麻的不知名蛊虫汇聚而成的。
　　反正李妄霞修的是地蛊，什么蛊都了解亿点，搞出来什么作用的蛊虫也不稀奇。
　　“老妈，有没有人说过……你这蛊，看起来有点像……鸡翅？”
　　“我只是一只怪物~~”
　　谢逸之说着，双手比出了rap手势。
　　李妄霞：“……”
　　这个时候，她这老儿子竟然还有心思开玩笑。
　　谢逸之这才解释道：“不用那么急，我们正常赶过去，应该来得及的。”
　　“我也留的有后手。”
　　此话一出，在场的众人都愣了一下。
　　什么意思？谢逸之前天晚上在那边呆了一会儿，不仅收了二祖奶攒了三天的饭……也就是鬼，还另外留了后手？
　　严旭皱着眉，他和易风可是全程跟着谢逸之的，怎么他脑子里什么印象。
　　思索了片刻，这才猛地脑子一闪道：“逸之，你是说……”
　　与此同时，郑九祸已经从指挥的高处下来，并且坐上了车，准备赶往向阳社区。
　　并且还接到了从距离最近的龙兴路第一时间转移过去‘福禄’小队的现场情报。
　　“无人机拍摄画面，端口转接给我！”
　　郑九祸急道。
　　车上，大屏幕显示出了向阳社区高空无人机拍摄的画面。
　　看起来，向阳社区的街道上，依旧是空空荡荡，无人行径，老人小孩都睡得早。
　　再加上昨晚谢逸之他们的‘爆破’行为，道路的破损还没来得及翻修，所以就算是白天也没什么人走动。
　　看着似乎是一片祥静，没什么事情发生。
　　“难道是陈兵吓唬我们？”
　　郑九祸嘟囔道。
　　话音刚落，四周的居民楼纷纷传来了炸耳的惊叫声。
　　此时，向阳小区童川家中，厨房高处摆放着的神龛内，灶王爷神像慢慢咧开嘴、伸出脑袋，将香炉里燃烧的三根供香一口嚼碎……


第267章 咱家灶王爷是不是饿了？怎么自己下来吃饭
　　身体被头挤压得几乎看不见，四肢就像是从脑袋里面长出来的一样。
　　化成了一只爬行动物，陶瓷的身体扭曲变形，出现了道道裂纹。
　　随后从神龛上一跃而下。
　　嘭！！！
　　来到窗口，放眼望去，向阳社区的居民楼大面积大面积的亮起灯来。
　　而目光所及的窗户上，全都爬满了和灶王爷一模一样的东西，密密麻麻，仿佛生活在城市的一种未知物种。
　　没有身体，只有脑袋和爬行的四肢，加上还是陶俑材质，面部形象又是家喻户晓的灶神。
　　这一刻画面诡异到了极点！
　　“这什么东西！我家灶台上的灶王爷怎么变成这鬼样了！？”
　　“不止咱家，你看看外面！！”
　　“昨晚大师不是已经给鬼都收了吗？这些又是什么？”
　　“怎么会这样啊？！”
　　“我们供奉的不是神吗？怎么都是一些怪物？！”
　　“……”
　　居民楼里，传来一阵阵恐慌的叫声。
　　昨天晚上他们亲眼见到谢逸之用万鬼幡将鬼都收了，本以为今天晚上可以睡个好觉了。
　　没想到家里供的有灶神的，竟然都发生了异变。
　　他们哪里知道，这就是‘陈兵’口中的后手。
　　之前陈兵所属的小队，就负责管辖这一片的区域，所以在巡逻的时候，就经常提醒居民家里最好是供樽镇宅神，灶王爷是不二之选。
　　让他们到指定的店铺去买神像神龛，就能够买到开过光的。
　　因为‘陈兵’本就是灵异部门的人，且老头老太太也好忽悠，于是卖出去了一大批货。
　　其实被指定的店铺所拿的货源，就是来自‘陈兵’。
　　这些神像里头都是掺了死人骨灰的，也是降头术的一种，无论怎么香火供奉，邪性都不会被磨灭掉。
　　就算后面‘陈兵’在南魍总部被发现了什么，那么他也能凭借这一手底牌，全身而退。
　　是几千居民的命重要，还是非要杀了他这只鬼巫重要，孰轻孰重交给灵异部门去掂量。
　　可没料到的是他是栽到了判官钟馗的手里。
　　判官不是能谈判的意思，而是他想怎么判，就怎么判的意思。
　　所以，‘陈兵’葬身剑下。
　　那么自然而然，他渗入数百户人家的灶王爷大军也就爆发了。
　　“奶奶！！咱……咱家灶王爷是不是饿了？”
　　“它怎么自己下来吃饭了！”
　　童川惯例起夜撒尿，无意中瞥见了窗户边上的‘灶王爷’，揉了揉惺忪的眼睛，大喊道。
　　老太太赶忙循声而来，一把拉着童川就跑，一边道：“小川，快跑快跑！”
　　‘灶王爷’转过身，看着逃跑的孙子奶奶两人，上下牙齿碰撞发出陶瓷的声音，“哒哒哒哒……”
　　仿佛一只大蜘蛛一样，双手双脚以极快的速度向童川他们追赶而去。
　　刚出门，童川和老太太就看见整个楼道已经挤满了人。
　　不只是他们家的灶王爷变成了怪物，其他家里的也是。
　　“大家快跑！！让小孩都先下去！”
　　“有没有人报警啊？给灵异部门打过电话没有？”
　　“快来救人啊！！”
　　“昨天不是才除完了鬼，这日子是有完没完啊！”
　　“已经报警了，不过等到他们赶到，恐怕没有那么快啊！”
　　楼道里都能听到众人的抱怨声。
　　童川紧张的手紧紧攥着他奶奶的衣角，也不愿意先跑。
　　今天可没有三位大师在他们家坐镇，遇到邪祟了，除了跑之外，没有别的办法。
　　眼瞅着童川和老太太就要撤出楼道了。
　　可却在这时，楼底下的大门猛地探出几个大脑袋，咧着嘴挡住众人去路。
　　上下牙齿碰撞，发出颇有节奏感的陶瓷撞击声：“哒哒哒哒……”
　　“门……门被挡住了！我们怎么出去啊！！”
　　有人急道。
　　谁也不敢轻易去硬闯，一时间所有人都站住在原地，不敢动弹。
　　人不动，‘灶王爷’可不会呆愣着不动，其中一只猛地跳起，四肢直接扣在前头的人脑袋上。
　　“啊！！！I救命啊！！”
　　“不要啊！！”
　　那人吓得大叫，声嘶力竭，双手挣扎着要将盘在头上的‘灶王爷’拉扯下来。
　　可这玩意就跟长在他脑袋上了一样。
　　越是用力，越是撕扯得越紧。
　　且耳朵、眼睛也都刚好被包裹了起来，失去了视觉和听觉，这种未知的恐惧更是令人发狂。
　　不只是这只‘灶王爷’。
　　其他的‘灶王爷’也一拥而上，死死的缠住那人的身体，四肢，令其无法动弹。
　　这么下去，不消几秒钟，这人就会被吸干气血，化作一具干尸而死。
　　“快！！大家帮忙啊！帮忙救人！”
　　这时老太太和边上的其他人也都反应了过来，在楼梯道捡了的角落拾了木棍水管、砖头。
　　朝着‘灶王爷’缠满一身的那人砸去。
　　可是这些东西，根本没法直接砸中‘灶王爷’，反倒是打在人身上，疼的那人嗷嗷叫。
　　众人这才赶忙停下手，不敢再乱来。
　　“哒哒哒哒……”
　　‘灶王爷’撇头看向老太太，似乎是选定了新目标，同样一跃而起，四肢直接盖住了老太太的头。
　　“小川……小川……跑……”
　　老太太模糊的声音，从中传了出来。
　　身上很快也挂满了‘灶王爷’。
　　可因为刚才那人的前车之鉴，这会也没有其他人敢上前帮忙了。
　　短短不到几秒钟的时间，老太太的身体已经没了反应。
　　“奶奶！！”
　　童川急冲上前，一把抱住老太太，口中哭喊着：“奶奶！你不能死啊！！”
　　爸妈在外打工，他从小就是和奶奶生活在一起的。
　　感情至深，甚至要超过了亲爹妈。
　　老太太：“……小川，奶奶暂时应该还活着。”
　　童川：“……”
　　听到奶奶的声音，童川这才抹了一把脸上的鼻涕和眼泪，茫然的抬起头。
　　这才发现，老太太身上的‘灶王爷’全消失不见了。
　　明明刚刚还全挂在他奶奶身上，怎么他一过来，就全没了？
　　“这……这是怎么回事？”
　　童川疑惑的四下看了看，忽然想起什么，从衣领掏出了昨晚谢逸之留下的黄符。


第268章 大刀向！鬼子们的头上砍去
　　果不其然，在看到黄符的瞬间，堵门‘灶王爷’就跟看到什么恐怖的东西一样，都吓得一溜烟逃窜了去，不敢在逗留。
　　“奶奶，是因为天师给咱留的符起作用了！”
　　童川惊喜道。
　　他就知道，谢逸之他们留下来的黄符，肯定有作用的。
　　想起来刚才和自己相依为命的奶奶，竟然差点被这些怪物害死。
　　童川愤怒的攥着黄符，撒丫子愣是追了出去，众人都没来及拦。
　　一出门童川才发现，外面竟然已经哪哪都爬满‘灶王爷’。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　可感受到黄符的存在后，‘灶王爷’就跟一大群鸭子一样，被赶的只得聚堆逃跑。
　　“那小孩……追着一大群怪物跑啊？谁家的，这么神勇？”
　　“他手里是拿的什么法器，这么厉害？”
　　“好像是老童家的娃，白天不是听他们说了，昨晚的那仨天师，就是搁他们家讨的饭。”
　　“讨顿饭，就能换来这么厉害的宝贝？！”
　　“这走的是什么运！”
　　看着小屁孩童川手里拿着黄符，追赶着‘灶王爷’这帮怪物，大人们都懵了。
　　具体也看不清童川手里拿的是什么，但是一小孩追着一大帮怪物跑，观感属实还是有些炸裂。
　　在认出童川之后，他平日里的那些小同伴也都不顾大人的阻拦，飞奔着跑上前和童川汇合。
　　“童川！！”
　　小伙伴们远远喊着童川，童川边跑回头，惊讶道：“你们怎么也来了！”
　　“不知道啊！看到你在跑，我们就跟过来一起跑了！”
　　“你在干什么？”
　　童川：“这是天师哥给的符，符能驱散怪物。”
　　“你们也赶紧帮忙！”
　　说着，童川将三张符分了分，自己一张，另外的四人两人一张。
　　“好！！！”
　　现在，正好就是他们向阳猎鬼队出力的时候了。
　　五个小孩，几乎把刚刚异变的‘灶王爷’们逼上绝路。
　　这才让原本奔逃的居民有了喘息的机会，他们这么多大人，竟然几个小屁孩救了下来。
　　虽说是因为黄符的原因，但是哪个大人在知道黄符能驱退怪物之后，就敢这么直接追着怪物救人的？
　　通常按照成年人的逻辑，有了保命装之后，第一时间就是先保证好自己的安全，顾全自身和家人。
　　他们需要顾虑的东西太多太多，远远做不到像童川他们几个小孩这么勇敢。
　　其他小伙伴甚至都不知道童川在跑什么就跟着出来跑了。
　　也正是因为这样，谢逸之的黄符才会是交给到童川的手里，而不是老太太的手里。
　　如果童川真的按照他奶奶嘱咐话将黄符严谨收起，那么他们或许没事，但是其他人就一定都会死光。
　　只不过，五个小孩的体力终究是有限的。
　　追了没一会，就已经累得气喘吁吁。
　　再加上‘灶王爷’们又是爬墙，又是钻下水道的，根本没法抓住。
　　“不行，童川我跑不动了。”
　　“对啊，我们需要追到什么地方，才能算完成任务？”
　　小女孩他们问道。
　　童川喘着气，停下脚步，他其实也不知道。
　　他只知道，只要手里拿着黄符，这些‘灶王爷’变得怪物，就会害怕的逃跑。
　　甚至是，只要不小心碰到黄符，‘灶王爷’变得怪物就会直接消失。
　　他奶奶身上的灶王爷怪物，就是这么消失的。
　　至于怎么样才算结束，怎么样才算完成任务，其实他也不知道。
　　此时，五个小孩只听得四面八方，都环绕着‘哒哒哒哒’的怪声，立体的很。
　　童川突然看向社区服务站的方向，激动道：“大家跟我来！！我有办法了！”
　　五只小小的身影前后跑进了社区服务站。
　　没了几个小孩的追逐，‘灶王爷’们又调皮的冒出头来。
　　“完了！！它们又来了！！”
　　“他们去哪里了？没了天师的法器，我们怎么办啊？”
　　“有车的开车，没车的蹭车，赶紧跑啊！”
　　“不行，关门也没用，它们能穿墙！”
　　“我们被之前那个灵异部门的陈队长骗了！我们买的这些灶王爷神像有猫腻！！”
　　“现在连灵异部门的人也不能信任了嘛？”
　　到了这时候，总算有人意识到了，很可能是‘陈兵’引导他们买的神像有问题。
　　可现如今，只能是等待灵异部门的过来救援，之后再讨要说法了。
　　不过，这还得要看‘灶王爷’们给不给他们等待的机会。
　　有的人才刚刚打开楼下车库的铁门，就已经从背后被数只‘灶王爷’扑倒在地。
　　还有的人跑到了天台，可也躲不过‘灶王爷’们的追击，场面混乱不堪。
　　“好邪气的灶王爷……到底是什么情况？”
　　“不管了，先救人！”
　　“郑指挥，我们已经抵达现场，请指示！”
　　福禄小队总算是赶到了现场，并第一时间救下了就近的一部分人。
　　可‘灶王爷’的数量实在太多了，根本不是一下能清理干净的，这样下去，势必会出现更大范围的伤亡。
　　“我们还要一会才能赶到，你们尽可能的救人。”
　　郑九祸焦急的回答道。
　　总不能指望一个小队，把整个社区的人都全救下来吧。
　　“大刀向~~~鬼子们的头上砍去！！”
　　此时深夜，社区服务站的广播声陡然响起，慷慨激昂的音乐在喇叭扩散下传播至整个向阳社区。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　‘灶王爷’全都在音乐声中仿佛像是中了什么定身术法，僵硬的停下动作，滚落在地，跟普通瓷器一样砸的粉碎。
　　几乎同一时间，在听到音乐的瞬间，‘灶王爷’们全都砸翻在地。
　　成片成片的瓷器粉碎，声音此起彼伏，不住炸响。
　　“这是……这又是啥情况啊？”
　　福禄小队第一时间冲到了社区服务站，往里一看竟然是几个小孩在捣鼓着广播，七嘴八舌的吵吵着。
　　“童川，这曲行吗？”
　　“行！这曲硬！有劲！”
　　“叫啥？”
　　“这不，《大刀进行曲》嘛！”
　　再一看，播音台上俨然还整齐的贴着三张黄符。


第269章 万鬼幡，往钟馗脑袋上招呼？！
　　之前他听爷爷经常唱过，反正是觉着曲挺硬的。
　　只要拿着黄符就能把灶王爷吓退，驱逐，但是他们几个小屁孩，实在是跑不动了。
　　所以童川就寻思着，能不能换一种接触方式，就比如声音。
　　把符贴在播音台，播放出去的声音，不也同样算是接触到那些怪物了吗？
　　嘭！！
　　嘭嘭！！
　　外面瓷器碎裂的声音不住响起。
　　向阳猎鬼队的瞭望员小马站在窗口，一边蹦跶，一边激动的喊道：“成功了！我们成功了，童川这招真的有效！”
　　门外，福禄小队冲了进来，忙问道：“小朋友，这歌是你们放的？”
　　“符是从哪里来的？”
　　竟然能够仅仅通过声音的传播，就让怪物们失去行动能力，得是什么大乘道符？
　　而这几个小孩，又是从哪里得来的这种级别的符？
　　可刚凑近一看，却发现播音台上，分明就只是三张再普通不过的驱阴符。
　　驱阴符通常都只是用来镇宅的符而已，不可能有这么大的效果才对。
　　“对！”
　　“黄符是昨天晚上的天师哥给的。”
　　童川回答道。
　　“天师哥？”
　　福禄小队的众人挠头。
　　“……就是放电那个。”
　　童川接着道。
　　“哦，是他！”
　　众人震惊，传闻中那位总指挥的师兄。
　　身体里藏着九尾灵狐，手持万鬼幡的里甚至有战略级的鬼！
　　一身雷法更是彪悍的不行，总之就是成分非常复杂。
　　短短十几分钟时间，就给向阳社区爆发的百鬼夜行收干净了。
　　他们小队也都听说了，只不过并没有机会能够亲眼见识到。
　　本以为多少带点神吹鬼吹的成分，但是现在一看应该是真有本事，驱阴符都快能当‘五雷符’用了。
　　外面，广播声音不断传播扩散，带着一股强烈的斥力，犹如摧枯拉朽一般，‘灶王爷’就都成片成片的崩塌倒地，一下库存就清空得差不多了。
　　“诶嘿，没了？！”
　　“狂啊！刚才不狂呢吗？追着我们啃？”
　　“这曲好啊，这曲谁放的，太硬了！”
　　“是不是刚才那几个小孩放的？”
　　“小孩呢？他们没事吧？”
　　“在那！！就是他们在服务站放的歌！”
　　刚才他们可有不少人都看见了童川他们几个小孩追着‘灶王爷’跑的。
　　过了一会儿，童川他们几个才堪堪从社区服务站里走了出来。
　　几个小孩，成为了众人目光的焦点。
　　“这就是当好人，干好事的感觉吗……真爽啊……”
　　童川心中暗爽。
　　五个小屁孩高举着手，一脸稚气的得意。
　　他们现在还不知道，靠着这三张黄符，以后的他们同样也会成为令其他术士崇拜的人物
　　与此同时。
　　福禄小队也第一时间将现场的情况给郑九祸汇报了过去。
　　“知道了，我这边也有画面能看到，你们依旧保持警惕，组织民众疏散。”
　　郑九祸坐在车里，回答道。
　　随后示意司机踩上一脚刹车。
　　既然都已经处理完了，他本人也就没有过去的必要了。
　　只需要让一部分小队过去支援，善后巡逻就可以了。
　　还没开出去俩红绿灯呢，车子又掉头跑了回来。
　　“你咋回来了？”
　　谢逸之骑着二祖奶九尾灵狐，这小时候那种熟悉的感觉又回来了，还没起步，就看到郑九祸从车上下来。
　　“那边都处理完了，师兄你说你有这准备，你不早说，让我们白担心一场。”
　　郑九祸说道。
　　并且，将刚才他在现场的监视画面中看到的情况，给谢逸之他们复述了一遍。
　　要早知道谢逸之留了符，他就不用这么慌张了。
　　“那不稳健。”
　　谢逸之回答道。
　　就三张驱阴符而已，只不过没想到童川竟然这么聪明，还知道用广播这一招。
　　之前谢逸之想的是，顶多就是给符贴他那个爱哭的女孩小伙伴身上，给她惹哭，让她鬼叫去。
　　上回在巷子里，小女孩一哭，整条巷子都在跟着震。
　　这么看来，新脑子还是好使。
　　‘易风’点了点头发愣，这具身体其实也已经有些撑不住了。
　　谢逸之脑子一抽，趁着‘易风’发愣之际，暗戳戳的在他背后掏出了万鬼幡，蹑手蹑脚的靠近。
　　结果半道上，被严旭拦了下来。
　　“你要干什么？这钟馗，这判官！”
　　“啥玩意也往人家脑袋上招呼？”
　　严旭吓的浑身冒汗，他之前可连想都不敢想能够撞见真的地府阴神。
　　现在谢逸之竟然想用万鬼幡你去套‘钟馗’！！
　　四大判官，多大威名啊！
　　又不是寻常死鬼，这种想法未免太危险了一点。
　　被严旭这么一打断，好机会错事，谢逸之忍不住摇了摇头，压着声音道：“你就不好奇万鬼幡能不能招呼得住阴神的？”
　　之所以叫阴神，一方面是因为在地府当差，还有一方面就是他死过一次。
　　死过一次不就是死鬼了？或许万鬼幡还真能用得上。
　　“谁好奇！？到底谁好奇了？！”
　　严旭惊道。
　　虽然惊慌，不过还是必须尽可能的克制自己的声音，免得惊动了‘易风’。
　　谢逸之指了指自己侧边的几个脑袋。
　　谢纪、李妄霞、二祖奶都在眼巴巴的等着，默默的点了点头。
　　看起来，明显也挺好奇的。
　　严旭：“……”
　　要不是说是一家人呢，脑回路都一模一样。
　　这还是第一次，严旭感觉有些想念易风。
　　最起码，在大多时候，易风的思路还是像个正常人的，没有完全被带跑偏。
　　‘易风’忽然转过头来，吓得谢逸之赶忙收起万鬼幡，不过小动作还是被发现了。
　　“你这是……”
　　‘易风’问道。
　　谢逸之尴尬的笑了笑，甩着万鬼幡，道：“天热了，我扇扇风。”


第270章 起轿！四只花轿四个爹！
　　“这小兄弟身体已经到极限了，诸位有缘再见。”
　　‘易风’说道。
　　本来还想着上来表现一番的，结果没想到哪个鬼都杀不得，最后还好杀了个隐藏的内鬼。
　　不然他堂堂判官，被连挡两剑，啥也没有派上用场，面子上属实挂不住。
　　还好用的是别人的身体，以后真要有人说起来，他就说‘不是本人’。
　　说起来，老谢的后人的确都不简单啊……
　　说完，‘易风’浑身猛的一抽搐，像是有什么东西从身体被抽离了出来一样。
　　啪嗒一声，软倒在地上。
　　也就是‘易风’的老童男体质了，换做其他人就算真能请来阴神身体也遭不住。
　　上回牛头阿傍且不说了，这回来的可是威名赫赫的钟馗，不是谁的身体都能扛得住的。
　　还是严旭心好，上去扶了一把。
　　“嗯？！？老严你要干什么？！”
　　易风睁眼看，就看到了严旭苍沧桑的脸，吓了一跳。
　　“早知道让你烂地上了。”
　　严旭没好气道。
　　对于刚才发生了什么，易风已经完全没印象了。
　　只记得他被蓬头鬼当成了软柿子，用头发束缚住。
　　于是立马念咒，使用神打术，术法成功之后意识就消失了。
　　神打术就是这样，术士的记忆被请来的‘神’能够随意查看，而‘神’在这具身体留下的记忆，术士就没有资格知道了。
　　一听严旭他们说，自己竟然给钟馗请来了。
　　还把隐藏在南魍的奸细‘陈兵’斩了，当场就嘚瑟起来。
　　换种说法来说就是，他抢在谢逸之之前，杀死了三十年后复苏的第一只鬼巫！
　　“这剑也是你的法器吧？还装起来吗？”
　　严旭拿着刚才钟馗用的长剑，问道。
　　“不用，我已经装起来了。”
　　易风嘴角别着一个耐克。
　　难得出把风头，而且还是杀鬼巫的大事，他属实是太激动了。
　　“这把我说我是MVP，没人反对吧？”
　　易风又道。
　　谢逸之几人摇了摇头，表示没意见，舅惯他一把吧。
　　事实上这波易风的确起了大作用，如果不是刚好就给钟馗整上来了，‘陈兵’不知道还要隐藏到什么时候。
　　时间越长，越是隐患无穷。
　　‘陈兵’才伪装了多久？就已经给向阳社区搞了这么大的麻烦了。
　　时间再长点，危及的就不只是一个小小的向阳社区了。
　　而是整座文山城，甚至是整个云省……
　　鬼巫比谢逸之想象中可要聪明的太多了，完全不是印象中那种憨批boss，就等着主角团刷完级之后上门围殴。
　　“陈兵已经被杀了，得通知其他部门，身份验证要更精细才行。”
　　郑九祸感叹道。
　　既然出现了一个‘陈兵’，很有可能还存在着，第二第三乃至更多的陈兵。
　　钟馗不可能一直都在，已经被提了个醒，接下来就得靠他们自己了。
　　至于今晚的鬼戏……
　　蓬头鬼缩着脖子，尽可能降低着自己的存在感。
　　不过还是不小心迎上了谢逸之的目光。
　　谢逸之：“……”
　　蓬头鬼：“……”
　　蓬头鬼挨了一顿打之后，谢逸之才想起来，刚才蓬头鬼已经答应抬轿给他们抬回去了的。
　　被揍的鼻青脸肿的蓬头鬼有理说不清，摊上这么个活阎王只能是认栽。
　　“上花轿上花轿。”
　　李妄霞和谢纪，二祖奶也都回到了花轿上。
　　四只轿子，鬼戏班子的人手还不够分配。
　　谢逸之只能从万鬼幡里随机抓了几只幸运劳力出来，给花轿全部抬起。
　　其中还有个熟面孔，赵邂。
　　曾今的嵘城公子哥，如今成了没有脑子的鬼兵，也算是天道好轮回了。
　　“四百……”
　　易风和严旭相视一眼，总感觉对又不对的……
　　剧情对不上了，还能这样硬调的？
　　小人书里人家可是混乱中换错了花轿，谢逸之他们分明是硬赶着自己给人送。
　　当然，这么离谱的操作，在他们家就显得在谱了。
　　易风和严旭已经习惯了，就是不知道，鬼戏班子会给谢逸之他们抬哪里去。
　　是不是还会遇到其他的鬼巫，这都说不准。
　　“师兄，这是gps，你收好。”
　　郑九祸给谢逸之递上定位器。
　　最起码得知道谢逸之他们位置到了哪里，这样一来他们也能以最快的速度进行支援。
　　这是他们灵异部门特制的，能够独立的扩散讯号，提供位置信息给到终端。
　　所以，只要不是进了鬼蜮，郑九祸这边都能够获取到谢逸之的位置。
　　“那我俩不去吗？”
　　“老严虽然废了点，但我好歹有一手神打术啊！带上我包有好处的。”
　　易风说道。
　　严旭：“？？？”
　　这小子，还非得拉踩一下？
　　“你以为钟馗，牛头，人阴神还真都能是冲你来的？”
　　“很明显，这波是人家家庭内部活动，这阵仗，咱去了帮不上啥忙……”
　　严旭接着说道。
　　四只花轿里面四个爹，鬼戏班子就算给他们抬回鬼巫老巢了，该慌的也绝对不是他们老谢家的人。
　　“你们先留在南魍，等我消息。”
　　谢逸之说道。
　　事不宜迟，要是再不走的话，天马上都要亮了。
　　到时候想走也走不成，就得等到明天了。
　　但是他们要就是打对方一个措手不及，越拖越是吃亏。
　　这次‘陈兵’的事情，给谢逸之点了一下醒，鬼巫或许单独一只的威胁等级并不高。
　　像‘陈兵’也就不过是战略级，麻烦点也就是因为他本身是巫，懂得很多术法。
　　能够从外在，各种其他方面给自己提升。
　　但是鬼巫究竟得有多少数量，或者说，像‘陈兵’这样，在其中又算是什么样的水平？
　　也难怪，就连三十多年前，谢逸之的曾爷爷，也就是灵丰道人，竟然都没办法给它们团灭。
　　因此，这一趟危险系数很大，谢逸之还是不想让严旭和易风跟着一起了。
　　当然，要真就撞见鬼巫了，对于谢逸之他们来说反而是好事。
　　要是每一只鬼巫都隐藏在人群中，那才是最令人头疼的。
　　“起轿！”
　　依旧是四小鬼开路，钟馗随至，后方跟着大红花轿。
　　只不过此时的‘钟馗’已经变了样子，走的全然不像来时那般威风，鼻青脸肿的走在前头。
　　不时回头看谢逸之一眼，又赶忙缩了回去。
　　谢逸之手里搓着掌心雷，不时给它们电一下提提速。
　　二祖奶流着口水，眼巴巴的看着给她抬轿的赵邂，像是随时准备一口给他吃了一般。
　　“诶！这只要吃得加钱，这可是我老同学。”


第271章 吃回扣都吃成本能了！
　　边上，谢纪的花轿里已经再次传来了电钻般的呼噜声。
　　至于李妄霞，不知道还以为没有出嫁过，坐着花轿显得异常兴奋。
　　谢逸之忽然有点担心，带着这一家人出发，会不会不太靠谱。
　　当危险小于他家人的时候，那么他家里人就是最大的危险，这一点谢逸之深有体会。
　　同一时间，郑九祸和易风严旭，已经赶回到了南魍总部。
　　专门分出来一个办公室，投屏上时刻显示着谢逸之他们的行进位置。
　　“师兄，有异常情况没有？”
　　郑九祸的声音，从定位器上发了出来。
　　谢逸之这才知道，原来他们这特制的定位器，还能实时进行语音交流的。
　　“目前没什么异常。”
　　“就是赶路，山路。”
　　谢逸之探头出轿子看了一眼，回答道。
　　“那就好，有什么问题，随时给我说。”
　　郑九祸嘱咐道。
　　要是情况紧急的话，他完全有权限能够调动直升机空降，过去救援。
　　谢逸之应了一声，提醒他奖金的事情也不要忙忘了。
　　严格算起来，他可是前后救了向阳社区的两次，只要求发一次奖金已经很良心了。
　　郑九祸：“……”
　　这种紧张时候，谢逸之竟然还有心思关心奖金的事。
　　“师兄放心吧，一会我就让助理把奖金给你转过去，应该能综合发下来六百万左右。”
　　正常情况下，奖金下来之后还会自上而下一轮又一轮的扣一流程下来，最后才到谢逸之手上。
　　但是因为郑九祸的关系，奖金肯定就只发了，不会还有其他扣除。
　　要不然，郑九祸一个羊城灵异部门的副部长，哪来那么多钱养出来一只不化骨的。
　　“奖金？多少？六十万？”
　　边上，谢纪瞌睡终止，猛地精神起来，像是捕捉到了什么关键词一样。
　　谢逸之：“……”
　　还好钱不过谢纪的手，睡得迷迷糊糊都不忘给金额减九成，吃回扣都吃成本能了。
　　你就甭管发多少吧，反正只要钱经过谢纪的手上，肯定起手先扣九成再说。
　　“有时候你是该打……”
　　李妄霞叹了口气，说道。
　　就从谢纪挡谢逸之的雷法的时候，需要用到全尸，但挡钟馗的剑却只需要一只尸手就能看得出来，谢逸之怕是真动了杀心。
　　没一会儿，谢逸之手机上就收到了到账短信。
　　南魍总部，郑九祸严谨的记录着谢逸之他们途经的地图路线。
　　地图上，谢逸之的头像忽闪忽闪的，最终定格在了南边的一处山区。
　　“停了停了！”
　　易风连忙提醒道。
　　郑九祸立即将位置圈起来，并且让助理去查阅这地方的信息，方便给谢逸之他们提供情报。
　　不多时，山区的信息情报就已经就已经给郑九祸传了过来。
　　郑九祸将信息放在投屏上，让易风和严旭一同研究。
　　“断头山。”
　　“附近五公里范围内，现存有十八个村子，平均人口500左右。”
　　“疑似有村民多次目击山中有鬼怪出没(未证实)，很有可能是三十多年前，鬼巫的根据地之一。”
　　郑九祸念着上面的情报道。
　　他们灵异部门的情报，记录的内容就是会更加详细一些。
　　“这么南，都快到国界线了，的确有可能是鬼巫呆过的地方。”
　　易风说道。
　　郑九祸又将情报共享给了谢逸之。
　　“这里山势险峻，我们过路的时候村子坐落的位置都离山挺远的。”
　　“看起来也不像是靠山吃山的架势。”
　　“且山气不通，里头的确可能有东西。”
　　谢逸之抬头看了一眼山脉，仔细分析道。
　　蓬头鬼怯怯的看了一眼谢逸之，却又憋不住捂嘴笑了笑。
　　“你笑什么？”
　　谢逸之问道。
　　这是到地盘了，又觉得自己行了？
　　“道爷，我们都在这，你不直接问，却倒在那猜来猜去，不像太聪明……”
　　蓬头鬼小心翼翼道。
　　它们反正已经栽谢逸之手里了，都给人抬这里来了，问什么还有不说的道理？
　　谢逸之：“……”
　　好像是这样，不过这也不能成为蓬头鬼多嘴的理由。
　　半分钟后，头发已经被薅秃的蓬头鬼擦着眼泪，给谢逸之他们解释起来：“这山名叫断头山。”
　　“鬼巫当时选了三处阴阳混淆的混沌之地，作为汲取幽冥阴气，休养鬼体的地方，分别由三大祭司分别坐镇。”
　　“这山，就是其中一处。”
　　所谓阴阳混淆，就是白天和晚上的分别不是太明显，阴气阳气不稳定。
　　甚至能够通过特殊的术法或者阵法，打开通道，让下面的阴气外泄一部分出来。
　　阳间的阴气和阴间的阴气，虽然都是阴气，简直天差地别。
　　严格意义上，只有阴间，也就是幽冥界的阴气，才能算的上是真正的阴气，被称之为幽冥阴气。
　　对于鬼来说，幽冥阴气好处是寻常阴气的三五倍！
　　所以，下面的死鬼通常要比阳间的鬼，同等级厉害个三五倍。
　　只不过，只有下过幽冥的鬼才能接触得到幽冥阴气，而下去就出不来了。
　　鬼巫生前都是术士，死后区别于普通的鬼，只要能找到这种阴阳混淆的地方，再利用特殊术法，打开一丝通道汲取幽冥阴气不是不可能。
　　“坏了，幽冥阴气被当新能源用了。”
　　易风吐槽道。
　　谢逸之恍然，那看来他们这趟还真来对了，算是找到了鬼巫的三个老巢之一。
　　“三大祭司又是什么东西？”
　　谢逸之又问道。
　　听起来像是挺厉害的样子。
　　之前只知道‘鬼巫’‘鬼巫’的，没想到里头门道还这么多。
　　“祭司就是祭司，祭司之下就是六血门，六血门之下是十八影。”
　　“至于祭司上面是什么，我们就不知道了。”
　　蓬头鬼摇了摇头道。
　　它就是一唱鬼戏的，甚至连鬼巫都算不上，没有办法知道得太深。
　　谢逸之听得直挠头，鬼巫的等级还分的这么森严？
　　难怪在当年能够造成那么大的影响，国内各门派的术士得来了七成。
　　“那我问你，刚才那个陈兵应该是在这其中的哪个等级？”
　　谢逸之问道。


第272章 太上敕令，超汝孤魂！
　　他需要有一个大概的认知才行。
　　“应该是在……十八影左右级别吧？”
　　蓬头鬼思索了片刻，回答道。
　　听到这个答案，谢逸之还是有些神色凝重。
　　战略级，仅仅只到十八影的级别，那六血门、三大祭司得是什么？
　　“走。”
　　谢逸之开口道。
　　谢纪：“？？去哪？”
　　谢逸之：“回家。”
　　这也太不稳健了，早说鬼巫这么猛，他都不可能出现在云省。
　　而是在给高祖升棺的时候，就把自己也升上去，陪高祖躺着。
　　等鬼巫真来了再说，真不信高祖大大能坐视不理。
　　甚至谢逸之还要上山把曾祖灵丰道人的坟头掘了，也拉出来一起躺。
　　“此言差矣，来都来了。”
　　二祖奶表示不赞同。
　　人都到这了，哪里还有往回走的理由。
　　“没用的，你们回不去了。”
　　“一旦进山，路就变了，走是不可能走出去的。”
　　蓬头鬼劝告道。
　　它之所以愿意把信息都告诉谢逸之他们，就是看中了他们的强大。
　　蓬头鬼不可能能够在谢逸之手底下逃生，只能是被迫给他们带路抬轿。
　　它们鬼戏班子原本只是四处漂泊唱戏的，意外被鬼巫抓住，让它们为之办事。
　　要它们上哪唱去，就得上哪唱去，蓬头鬼甚至见都没见过真正的鬼巫，陈兵算是第一个。
　　根据蓬头鬼的猜测，这断头山里大概率是十八影的影主，而陈兵的出现很可能就是在影主的指使下行动的。
　　蓬头鬼要赌的就是，谢逸之他们能杀掉影主。
　　只有这样，它们才有活下来的可能，至于事后谢逸之还杀不杀它们就是后话了。
　　能多活十分钟，就尽量多活十分钟的。
　　“你等我抓只飞僵。”
　　谢纪撸起袖子，放眼观察了一下断头山，这么大座山不可能连只飞僵都没有吧？
　　骑着飞僵，出不了半小时就能飞出山区了，路变了，不走路不就行了？
　　“那我怎么办？”
　　蓬头鬼惊慌道。
　　谢逸之抠鼻：“谁理你。”
　　真要想走的话，就靠二祖奶都能给他们一家三口带回去。
　　不过，刚才蓬头鬼也说了，断头山是以前鬼巫的根据地之一，因此肯定对它们来说肯定是挺重要的。
　　来都来了，不搞点破坏，并不是谢逸之的性子。
　　“那我们为什么就站这不走了？不进去？”
　　谢逸之问道。
　　“要出出不了，要进也得等。”
　　“现在是阴时我们是鬼可以进，但你们这些活人，就得等到阳时才能进。”
　　“我们要一起进，得等阴阳混淆之时。”
　　蓬头鬼指着面前的一处一线天山峡，宽度目测一次只能通过一个人左右。
　　如果没有按照阴阳时分进入，那么去的就不是一个地方。
　　所以就得等，等阴阳混淆日月不分，那时候就没问题了。
　　“还有这说法？“
　　谢逸之一愣，竟然还有这种讲究？
　　看着面前的山峡，伸手黑漆漆的里面碰了碰。
　　下一刻，谢逸之只感觉手臂传来了一股强烈的吸力，拉扯着他，连带着整个身体。
　　唰——！！
　　谢逸之整个人就这么眼睁睁的消失在了众人面前。
　　“诶，儿子！！”
　　李妄霞见状，立马闪身跟了进去。
　　紧接着是谢纪和二祖奶，也都猛地越过山峡，消失的无影无踪。
　　“这……怎么可能！”
　　“现在明明就是阴时，他们怎么都能进的去？”
　　蓬头鬼看着消失在眼前的谢逸之一家，难以置信道。
　　不过还是赶忙带着一众鬼戏班子追了上去。
　　进入到内部之后，四面八方一片漆黑，适应了好一会儿，谢逸之才稍微缓过来些，不过可见度还是太低了。
　　不只是黑，且可能是因为空间封闭，又存在过幽冥阴气的原因，阻挡了眼睛可见度。
　　刚一进来，谢逸之就听到了不远处似乎传来了什么动静。
　　“咔哒，咔哒……”
　　像是有人拿着东西在砸墙。
　　和爹妈二祖奶眼神交流了一番之后，选择按兵不动，给蓬头鬼丢了出去。
　　谢逸之手劲太大，一下给蓬头鬼扔的翻滚出老远。
　　所过之处，墙壁上拍拍亮起幽蓝色的灯光。
　　仔细一看，烧的鬼油灯，也就是从鬼身上炼下来的油加上灯芯点燃的。
　　这种灯，下雨天也不会被浇灭，就算是拿着灭火器对着灯芯喷都没用。
　　并且，还能够将阴间照亮，活人也能看清四周的环境。
　　像是职业过阴人，在下地府之前，就需要回魂灯和引路灯，引路灯用的通常就都是鬼油灯。
　　随之灯光亮起，谢逸之一家这才看清，从山峡传过来之后，内部的空间竟然像是一处溶洞。
　　有点像，雾山老爷的长缘洞，只不过空间要比雾山老爷的长缘洞大的多。
　　四周弥漫着一股腥臭的气息，时隔三十年时间，鬼巫留下的腥味到现在都没有散尽。
　　至于刚才听到的异响，只不过是一只干枯的鬼老头在用铁镐凿山。
　　想来应该是还没反应过来自己死了，仍旧重复着生前的动作。
　　就像当时鬼巴车上的那些乘客，如果没有人干预，它们就会无休止的重复那一趟巴车。
　　这么说来的话，这溶洞大概率是人工开凿出来的。
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……”
　　谢逸之念着念着停下，求助的目光看了看边上的谢纪，谢纪吹着口哨走开。
　　无奈，谢逸之只能硬着头皮，直接收尾道：“急急超生！”
　　记得之前背超生咒的时候，应该是挺长的才对，不可能就四五句……
　　谢纪这德行，估计背的还没他多呢，指望不上。
　　不过好在，鬼老头在谢逸之咒语念完之后，还是化作一缕青烟消散了去，顺利下了地府。
　　就在这时，谢逸之的包里，小白的猛地钻了头来。
　　呲着大牙，警惕的看着溶洞深处，幽暗的方向，像是发现了什么。
　　谢逸之赶忙和爹妈一起躲进山壁角落，隐藏起来。
　　“谁！”
　　一道阴柔且凌厉的男人呵斥声从深处传来。
　　紧接着男人的脚步快速逼近，目光直直落在二祖奶身上。
　　“嗯？哪来的肥猫？”
　　二祖奶：“……”


第273章 龙虎山道士？道友！救命！
　　轰——！！
　　二祖奶的身后，九根尾巴猛地膨胀出来，宛若九根白色的柱子。
　　紧接着，身体也随之变化，白雾像蒸汽一般扩散，眨眼间化作狐狸模样。
　　“你知不知道老娘是谁？！”
　　二祖奶整个狐狸脑袋红的跟刚刚红烧过一样，声音低沉，仿佛千斤巨石，在溶洞内响起。
　　庞大的身躯，几乎眼瞅着要碰到溶洞的顶。
　　在二祖奶这堵白墙面前，男人显得渺小的可怜。
　　僵硬的抬起头，怔怔的看着二祖奶，一时间没能反应过来二祖奶的变化。
　　换了好一会儿，才总算认出来道：“九……九尾灵狐？！”
　　狐妖修行得通灵性的不少，但是多数也就是一到四尾。
　　能修行到四五尾的狐妖，已经是十年难得一见了，眼前的这只竟然是九尾！
　　九根尾巴就竖在他的面前，这玩意可造不了假。
　　刚刚不还只是一只白色的肥猫吗？怎么下一秒就变成九尾灵狐了？
　　谢逸之一家三口本能的捂上眼睛，不忍直视。
　　“叫老娘九尾大仙！！”
　　“啊！！”
　　紧接着，凄厉的惨叫声响起。
　　再一看，男人已经被二祖奶的一根尾巴甩飞出去，重重的砸在了山壁之上。
　　嘭！！！
　　强烈的撞击声，震得地动山摇，灰尘和落石弥漫着整个溶洞。
　　谢逸之几人脚下都快站不稳了。
　　这一下，别说泰森了，泰罗来了都得亮红灯。
　　虽说时间短暂，但是谢逸之三人还是第一时间感知得出，对方是个活人，身上没有什么阴气。
　　当然也不排除和陈兵一样，是伪装过的。
　　只是，就算是鬼巫也有情报价值，不能真让二祖奶直接给人杀了。
　　可当谢逸之一家三口，刚准备上去拦二祖奶时。
　　却发现，男人的身体还挺抗揍的。
　　挨了二祖奶一尾巴，寻常人早都死过去了，可男人只是吐了口血，竟然还能站起身来逃跑。
　　很明显，他也清楚，自己面对九尾灵狐没有半分胜算，所以下意识的反应就是跑。
　　但二祖奶并没有这么简单就要放过他的意思。
　　有时候祸从口出不是开玩笑的。
　　只是不到一个呼吸的时间，二祖奶就已经追上了男人，照着他的后背又是一巴掌。
　　男人反应也快，眼瞅着要被追上，骂娘道：“卧槽了！！救命啊！”
　　“天地玄宗，万炁本根，广修亿劫，证吾神通！三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身！”
　　男人使用的术法，谢逸之一眼就认出来了。
　　这不是道教金光咒吗？是个道士？
　　金光咒虽然是基础，但先前就说过，下限低，但上限也高。
　　正一教的几乎是必修，经常被用作护身术用，能够祛印退邪，护体金光也有一定的防御作用。
　　只见男人周身闪着微弱的金色光辉，像是给身体镀了一层金身。
　　双手死死掐着指诀，念完咒语之后，还不忘高喊着：“死腿快跑！”
　　可他就算速度再快，还能有九尾灵狐快？
　　嘭！！！
　　又是结结实实的一下，给男人的护体金光都干稀碎。
　　整个人倒射出去，给山壁倒了个模。
　　“死了死了……这下死透了。”
　　“邪了门了，怎么还能撞见九尾灵狐这种东西？”
　　男人护体金光被破，瘫在地上，疯狂着背包似乎是在找着什么。
　　虽然被揍得很是狼狈，但只要是术士就能一眼看的出来。
　　其实男人的道行已经是极其高深，完全称得上是大师水准。
　　毕竟，能扛住九尾灵狐两下还能保持意识的，就算是龙虎山上的也找不出来几个。
　　“算了算了！差不多了，再打人死了。”
　　谢逸之这会已经飞奔过来，挡在了二祖奶面前。
　　李妄霞和谢纪也都匆忙赶了过来，一起劝架。
　　“几位道友！我乃龙虎山，张守真！”
　　“这九尾灵狐太凶了！”
　　“请助我一臂之力！！”
　　“我有一阵，或许能有一丝机会，击退九尾灵狐，博得一线生机！”
　　张守真看到谢逸之他们蹦出来，眼睛都发亮。
　　本以为突遇九尾灵狐大妖，是十死无生了，没想到还有道友路过，显然是命不该绝。
　　再一看谢逸之腰间还有黄符，想来应该也是道教中人，正好可以合力退敌。
　　想杀九尾灵狐那是纯扯淡，但是把九尾灵狐逼退，趁机逃生还是很有可能的。
　　“好了好了，不生气了，人总有嘴臭的时候。”
　　“嘴臭是不犯法的。”
　　“格局，拿出我们的格局来。”
　　谢逸之安抚着二祖奶道。
　　既然对方都自报家门了，还真是龙虎山的道士，那还是保他一命得了。
　　“骂的不是你是吧？我一狐仙我要什么格局？”
　　“你拦不住我，我今天包吃了他的。”
　　二祖奶怒道。
　　谢逸之虽然有点面子，但很直观的看得出来，不多。
　　没办法，谢逸之只能从万鬼幡里抓了两只鬼兵，一把塞进了二祖奶的嘴里。
　　二祖奶涨红的狐狸脑袋这才慢慢恢复到原本的白色。
　　二祖奶：“吧唧吧唧吧唧……我跟你说……吧唧吧唧……算了不说了……”
　　边上，张守真都看懵了。
　　刚才他鼻子都快杵到阎王爷脸上了。
　　凶暴如九尾灵狐，此时竟又恢复到了先前的肥猫模样，一脸傲娇。
　　“你……你家的？”
　　张守真问道。
　　“没事吧哥们，我家二祖奶就是脾气爆了点。”
　　“平常还是挺随和的。”
　　谢逸之问道。
　　随和……
　　张守真捂着胸口，身体微微发痒，错位的内脏正在慢慢复位。
　　要不是刚刚结结实实的挨了两下，他还真就信了。
　　作为正一道士，张守真看的出来，这么说的话九尾灵狐应该就是谢逸之供的保家仙了。
　　能供上九尾灵狐的，闻所未闻，这哥们怕是来头不小……
　　“多谢三位救小道一命，若以后有机会到龙虎山，可以随时找我，必将好好招待。”
　　张守真拱手感谢道。
　　虽然挨了顿毒打，不过的确是他嘴臭在先，挨打也是没法说的。
　　“龙虎山……张守真……我好像知道你。”
　　谢纪忽然开口说道。
　　…………
　　ps：老爷们今天有点卡剧情，需要整理一下后续的走向，就先更一章，明天一起补上，先别急着骂我！如果我说为了表示歉意，后天也会再加更一章，那么如何呢？


第274章 龙虎山百年不一遇的天才！
　　张守真这个名字，谢纪还真之前有听说过。
　　“您认识我？”
　　张守真疑惑道。
　　他现在名声都这么大了吗？在这种地方，竟然都能有人认识他？
　　不自觉的，腰杆子都挺直了几分。
　　也是好起来了。
　　谢逸之和李妄霞相视一眼，他们对这人可一点印象都没有。
　　“张玉山是你师父吧？”
　　谢纪又问道。
　　“正是家师。”
　　张守真回答道，这才恍然，原来是师父的故人，那感情好。
　　他师父玉山真人，可是如今龙虎山的护道大师之一，年轻时候走南闯北的干过不少大事，威名显赫，有人听说过他的威名也是合理。
　　想到这里，张守真的腰杆子算是彻底直楞了起来。
　　有时候，名门正派就是有这点好处，走哪都能混到两分薄面。
　　谢纪掏出手机，开始翻找起来也不知道是在翻什么，最后停留在其中一页。
　　谢纪将页面信息递给张守真查看到道：“你看看，是他吧？”
　　“工号……81，张玉山。”
　　“确实是我师父，但这是啥意思？”
　　张守真问道。
　　“你师父是我这老员工了，放心吧，你就跟着我们得了。“
　　谢纪确认完将手机收回。
　　工号能排到两位数，资历老的不能再老了。
　　这玉山真人和谢纪接触的也算比较多，颇为熟悉。
　　既然能在这碰见他的徒弟，那也是缘分，划扣个几单，顺带给他徒弟送出去也是好事一桩。
　　“员工？”
　　张守真嘴角一抽，刚立起来的腰杆子又断了。
　　他师父可是护道大师，玉山真人！龙虎山上能排前列的道长，穿红袍的！
　　感情那么些年走南闯北是打工去了啊？！
　　不过，其他且不说，单就从能带着九尾灵狐在身边来看，他们仨道行指定了不得，看起来还是一家人。
　　不然也不可能能够让他师父都屈尊去打工的。
　　“你师父可经常提起你。”
　　“说他捡到宝了，说你是百年不一遇的天才，假以时日超过他是必然的。”
　　“天师大会上，肯定也能展露头角，未来不可限量，今天一看小伙子确实结实。”
　　谢纪上下打量了张守真几眼，回忆道。
　　每回只要见到张玉山，他都嘴边挂着他的老徒弟，赞不绝口。
　　甚至连张守真的来历，都给谢纪提到过。
　　张守真是人生鬼养的，刚打娘胎下来，妈就死了。
　　但是因为没有爹管，妈死后仍旧不放心孩子，于是凭借着母爱的执念留在了阳间，靠着给孩子吃鬼肉喝鬼血，偷拿盗窃、令其活到了满月。
　　之后，又拼尽最后一丝力气将孩子托付在了道观门口，被守门的张玉山捡到。
　　张玉山将孩子收为徒弟，养在身边，希望他能守住本真，所以又取名守真。
　　一边养，一边教导其道法内经，没想到张守真天赋出众，无论是什么道法一点就通。
　　短短二十来年时间，几乎已经将张玉山教的道术通学了个遍。
　　要不了多久，超过他玉山真人，也是必然的事情。
　　本来玉山真人浪荡惯了，就喜欢下山四处闯荡，顺带接点小单，赚点开支。
　　毕竟，道士也是要吃饭的。
　　所以几乎不愿收徒，至今似乎也就收了这么一个徒弟。
　　人是逃不出真香定律的，哪怕是修身养性的道士也不例外，现在老徒弟张守真都快成他的命了。
　　“的确。”
　　谢逸之和李妄霞在边上点了点头。
　　从刚才张守真的表现来看，年纪轻轻能有这道行，确实称得上是百年不一遇的天才。
　　张玉山能盼着他上天师大会也不是没有道理。
　　“师父……”
　　张守真身体一凛，没想到在外师父也这么惦记着他。
　　“那你们干这个赚钱吗？”
　　“从我拿了证到现在，我的工资他说帮我存起来，已经存了五六年了。”
　　“一毛没给我发过。”
　　张守真问道。
　　他们只要考核通过，有了证之后，每个月都是有工资的。
　　像张守真这种道行高的天才选手， 考核的级别肯定也不低，每个月的工资还真不少。
　　谢纪将目光看向了谢逸之，看看外面的世界，那才是真正的黑暗。
　　谢逸之吹着口哨走开。
　　“还行吧，一周内的活，通常都是五千块钱打底。”
　　谢纪回答道。
　　谢逸之在边上捂着嘴，没吱声。
　　别人不知道‘死了嚒？’的单价，他可太清楚了。
　　孔元元老舅那一单，可就足足二十一万，结果谢纪就给人发五千？！
　　一直到现在，谢逸之才总算知道，他外婆别墅地库的那一片豪车是怎么来的了。
　　谢纪说完又冲谢逸之偷摸笑了笑，作为父子，谢逸之一眼就能看出来他的意思。
　　‘骗他的哈哈！怎么可能能给五千！’
　　‘回去吵架去吧！’
　　眼下，谢逸之佩服的是，就这种单价，谢纪是怎么说服龙虎山护道大师这种级别的大师干的。
　　“ 这么多？”
　　张守真惊讶道。
　　“噗……”
　　谢逸之差点没笑喷出来，不过还是忍住了。
　　“没事，既然是故人之子，你来干一样是这个单价。”
　　谢纪忽悠道。
　　张守真感激的看着谢纪，表示以有空了一定在谢纪这里接单，不过现在他还有要事要忙。
　　一单就是几千块，一个月接上几单那不是直接起飞？赚的根本花不完。
　　原来老恩师的日子，过得一直这么滋润？
　　“还不知道几位怎么称呼？”
　　张守真礼貌问道。
　　“谢逸之。”
　　“这是我爸谢纪，这是我妈李妄霞，这是我二祖奶，肥波……”
　　谢逸之介绍道。
　　话没说完，差点被二祖奶挠死。
　　接着，张守真又注意到了不远处动都不敢动的鬼戏班子，蓬头鬼他们。
　　“那兄弟，你们来这是……听戏来了？”
　　张守真问道。
　　也不是没有术士喜欢听戏，专门养了一鬼戏班子给自己唱戏的，是有例子的。
　　雾山老爷就像是会干这种事的人。
　　谢逸之：“……”


第275章 人家学院派，你是野狗派，喂啥吃啥还咬人
　　谢逸之于是将他们此行是冲着鬼巫来的目的，以及过程简单给张守真说了讲了讲。
　　又问起张守真，为什么会自己一个人跑到断头山这么危险的地界来。
　　这才知道，张守真现在处于历练期，被分配到了云省，需要按照表现，进行考核。
　　在一定的周期内，无论是否达到指标，都需要回归山门交差。
　　张守真来到文山城已经差不多三个月了，发现这断头山附近的十八个村子，小鬼就跟定期刷新的一样，非常适合刷任务。
　　加上这地方太偏了，灵异部门也很少管到这边来。
　　南魍总部赶过来都需要好几个小时。
　　等南魍的人赶过来，张守真都处理完了。
　　所以这段时间，他就一直在十八乡游荡，也在村里的老人口中听说了一些关于断头山的故事。
　　深知断头山对鬼巫的重要性，要是能做点什么，考核不只是包过，今年的天师大会他大概率都能拿到一个名额。
　　那时候，才算真正的熬出头。
　　之前谢逸之就看出来了，断头山山气不通，加上鬼巫做局， 这才有了阴阳混淆的条件。
　　张守真打算要做的，就是疏通山气，破了此局。
　　好不容易等到阳时进山之后，又迷路了，所以绕了大半天。
　　刚听到点动静过来，就发现了谢逸之他们，还因为嘴臭挨了九尾灵狐一顿暴打。
　　好在他是人生鬼养，又有护体金光，才堪堪扛了下来。
　　“这就是那种学院派，考核一轮接着一轮的。”
　　谢纪感叹道。
　　只要没有成天师，那么考核就永远都会有，一直到实在考不过了，卡在某个等级，那么这就是个人的上限了。
　　就比如玉山真人，就停在了护道大师这一级。
　　岁数都这么大了，想要再往上走，想来也是几乎不可能的事情了。
　　因此，他才会将所有的希望寄托在张守真的身上。
　　“那我属于什么派？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　人家是学院派天才，他是算什么路数，从小也没什么正规的学习途径，就显得挺不正规。
　　谢纪认真的思考了片刻，接着回答道：“你……你属于野狗派。”
　　“喂啥吃啥，偶尔还咬人那种。”
　　谢逸之：“……”
　　李妄霞手已经揪住谢纪的耳朵了，疼的谢纪嗷嗷叫。
　　一边还不忘训斥：“你说谁呢？你儿子才是野狗，你儿子才是！！”
　　谢逸之：“……”
　　家门不幸，有点想报警。
　　“哈哈，你们家人感情真好啊！”
　　边上，张守真被治愈，感叹道。
　　“一家人感情肯定好了，你和你家人不这样吗？”
　　二祖奶冷不丁的回答了一句，说完就意识到自己说错话了。
　　这一下的暴击，怕是要比前面两下加起来扣的血条还要多好几倍。
　　张守真：“……”
　　谢逸之站了出来，打断了吵闹，聊起来正事。
　　张守真也将自己这段时间，在村子里了解到的情报，和谢逸之一家进行共享。
　　“断头山共有三部分区域，第一个区域就是我们现在所处的位置，也就是外层，这里有几乎数不清的溶洞。”
　　“就像一个巨大的迷宫，很容易走丢。”
　　“有的直通第三个区域，也有的通第二区域，有的则是死路。”
　　“毕竟是之前鬼巫的根据地之一，其中可能藏着一些我们未知的危险，所以必须要格外小心。”
　　张守真说着，从包里掏出了一张巨大的平面图，铺设在地上。
　　各种地形溶洞，标明的清清楚楚，看起来震撼无比。
　　一边指着其中的一处溶洞，一边给谢逸之他们进行讲解。
　　“既然这么复杂，你怎么会有地形图的？”
　　谢逸之疑惑的问道。
　　要不说还得是学院派，装备就是齐全啊！
　　“嘿嘿没有，这都是我瞎画的而已。”
　　“数学都学过的，未知的就先设x，后面再解就行。”
　　张守真挠头笑道。
　　他就只是从抓的小鬼，以及村里的老人口中得到信息，怎么可能还能有地形图的。
　　“所以整张地图全是x呗？！！”
　　谢逸之忍不住吐槽。
　　“这个并不重要，且听我接着往下说。”
　　张守真接着说道：“这三部分区域，其中，只有这第三部分区域，是有幽冥阴气的。”
　　“这部分区域，就刚好像一把刀一样，将山气斩断。”
　　“所以这山叫断头山。”
　　谢逸之不语，但是大概能够猜的出来，这部分讲解估计也是张守真设x设出来的。
　　“我们要做的，想办法抵达第三部分区域，把幽冥阴气切断。”
　　“这样一来，山气就通了，鬼巫再来也是无处藏身。”
　　“不过，现如今鬼巫已经复苏了，很有可能在这个过程中我们就会碰到鬼巫。”
　　“因此，风险极大，必须万分小心。”
　　张守真将手指着第三区域，严肃的说道。
　　道理倒是简单易懂，就是潜入到最内部，然后搞破坏。
　　不过，说是这么说，具体还是有很多细节需要问明白的。
　　“那么假如我们顺利进入到了第三部分区域，我们要怎么去切断幽冥阴气呢？”
　　谢逸之追问道。
　　“这个我们到了再说，可以先设x。”
　　张守真回答道。
　　谢逸之眼神示意了一下二祖奶，‘去，咬死他吧。’
　　不过，最起码这哥们知道的，的确要比他们多一些。
　　再加上蓬头鬼提供的信息，几乎可以笃定已经是有复苏的鬼巫回到了断头山的。
　　按照谢逸之的猜想，那么很有可能复苏的鬼巫，应该就在第三部分区域。
　　那里有幽冥阴气，鬼巫刚复苏，不回去吃顿自助都说不过去。
　　“大概就是这样，我们尽量一起走，我来带路。”
　　“只要抵达了第三部分区域，就总有办法的。”
　　张守真说着站起身来， 走在了前头。
　　本来他是想一个人单干的，但是挨了九尾灵狐一顿之后已经老实了。


第276章 灾厄级鬼巫，血门门主！
　　人外有人天外有天，鬼外还有鬼，跟着人家走活下来的概率能大些。
　　考核要考，但是也得有命回去，他这么多年存在师父那里的工资可都还没花呢。
　　“行。”
　　谢逸之应声。
　　抬了抬手，蓬头鬼它们立马识相的跟了上来。
　　逃肯定是不可能逃的掉的，既然都已经把黄军引进来了，那么它们这走狗就得干到底了。
　　几人开始行动起来，张守真手里拿着罗盘，按照指着的方向一路西行。
　　谢逸之一家，以及鬼戏班子则跟在后方。
　　正如一开始张守真所说的，第一部分全是相通相连的溶洞，就跟蜂窝一样。
　　张守真脚速很慢，不敢走的太快。
　　“鬼巫阴险的很 ，不容小觑。”
　　“这里的路比想象中的还要绕，我们得更集中一点。”
　　“要是走散了，很有可能被逐个击破。”
　　张守真嘱咐道。
　　能抱团的时候就要抱团，刚才他已经被九尾灵狐吓破胆了，全然没了原先准备单刷断头山副本的志气。
　　“行。”
　　谢逸之和二祖奶应了一声。
　　张守真这才放心的往前走，可是走着走着总感觉哪里不太对，在心里默默数着脚步。
　　一、二……三……
　　“怎么感觉少了？”
　　刚才他们一整个大部队，怎么这会脚步声就只剩下两重一沉了。
　　张守真猛地回头看去，惊呼道：“不对啊！你爸妈呢？”
　　“还有鬼戏班子，怎么都不见了？”
　　谢逸之这才反应过来，跟着回头看去，身后竟然是真的空空如也，人影鬼影一个也看不见。
　　“卧槽？！我爸妈呢？”
　　谢逸之叫出了声。
　　才反应过来爹妈不见了。
　　“刚才不还在呢吗？”
　　二祖奶也开口说道。
　　三人折返回去，却发现来时的路已然空无一人，更是听不见半点声响。
　　……
　　与此同时，另一处溶洞内。
　　李妄霞走着走着走到了前头，警惕的四下观察着，一边摸了摸边上人的头：“儿子别怕，跟着妈。”
　　“就是你这个头怎么光溜溜的，手感不是太对……”
　　咔嚓！
　　谢纪在边上打了个打火机，李妄霞这才看清，她抓的哪里是儿子谢逸之，分明是头发被谢逸之薅光的蓬头鬼。
　　“我靠！！”
　　吓得李妄霞反手就是一巴掌，给蓬头鬼的脑袋扇的转了个圈。
　　这种炙热的拍击感，当时在衣柜被发现的雾山老爷有着深刻的体会，李绮岚和谢逸之当时也是这种力道抽它的。
　　蓬头鬼委屈的捂着脸，强忍着不敢让眼泪流下来。
　　现在它有种先前还不如直接让钟馗斩了算了的冲动。
　　“看来，我们走散了。”
　　谢纪深沉的说道。
　　李妄霞：“……”
　　谁看不出来他们和老儿子谢逸之走散了？
　　断头山的确是诡异的很，明明走的是同样的路，一个眨眼的功夫竟然就分散了。
　　没办法，夫妻俩只能接着往前走去。
　　李妄霞放出一只隐隐发着白光的死魂虫在前方来照明。
　　有些溶洞就有鬼油灯照明，有的却没有。
　　离谱的是，谢纪夫妻总是能就精准的走进没有鬼油灯照明的道路。
　　又接连穿过了几个溶洞之后，却还是没能找到谢逸之他们。
　　忽然，谢纪停下脚步，拉着李妄霞靠到一边。
　　李妄霞的死魂虫像是感应到了什么，在原地打着圈猛地又窜了回来。
　　这里的阴气，味道和其他地方有着天壤之别。
　　只是闻了一下，浑身的皮肉都有种随时要被剥落下来的感觉。
　　再一看脚下，前方不远处竟然已经没了路，取而代之的，竟是一滩漆黑的死水。
　　“幽冥阴气！”
　　谢纪惊讶道。
　　他们误打误撞，竟然直接穿过第二部分区域，直接抵达了张守真口中的第三部分区域，也就是断头山的核心位置！
　　水潭中，一道扭曲的身影半泡在其中，长发和黑色的死水混在一起。
　　“鬼戏班子？”
　　死水中的鬼影一眼注意到了前方的蓬头鬼，冷声道：“这里不是你们该来的地方。”
　　声音落下，原本平静的水面竟然长出了一只手，一路延伸到了蓬头鬼的面前，一把掐住了蓬头鬼的脖子。
　　紧接着，将蓬头鬼的脑袋生拽了下来。
　　蓬头鬼恐惧的不敢说话，更不敢动弹，只能任由着脑袋被拧掉。
　　不过，鬼影并没有直接杀了蓬头鬼，毕竟它们的作用可是很大的。
　　现如今文山城会这么乱，它们鬼戏班的功劳得占五成。
　　但是这第三部分区域，是他们鬼巫圣地，只有高层才能进入，蓬头鬼它们连鬼巫都不是，踏足这里必然需要给点惩罚。
　　蓬头鬼脑袋滚落到一边，单凭这股渗人的阴气，它敢确定，之前一直没露面给它们下达指令的，就是眼前这只鬼巫！
　　“等等，你们是……人？你们是怎么跑到这里来的？”
　　鬼影突然察觉到了谢纪李妄霞他们身上的异常，竟然是两个大活人。
　　“你是鬼巫不是？我们是来收你的。”
　　谢纪笑道。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这不是撞枪口上了吗？
　　“收我？哈哈哈哈……”
　　“你可知我是谁？我乃查依！黑血门门主！”
　　“大言不惭！”
　　“真都以为自己是灵丰道人不成？”
　　鬼影查依从水中缓缓站起身来，身体一震，黑色水光翻涌而起。
　　化作一面粘稠的水墙，急速朝谢纪拍打而去。
　　靠近几分之后，谢纪和李妄霞这才看清，黑水中竟是由一张一张水鬼的脸汇聚而成。
　　密密麻麻的人脸，狰狞扭曲，令人头皮发麻。
　　蓬头鬼等一众鬼戏班子丝毫不敢吭气，黑血门门主，大祭司的亲传弟子，灾厄级恶鬼！
　　它们本来还以为，一直给它们下命令的，顶多也就只是十八影的影主存在，结果竟然是六血门的门主！
　　看着滔天的水光，蓬头鬼心已经凉了半截。
　　坏了……赌错了！
　　最要命的是，现在他们还和谢逸之走散了，战力也不集中。
　　面对查依，在鬼巫的地界，怕是难有胜算。
　　嘭！！！
　　水浪在谢纪和李妄霞身上冲洗而过，将两人浇的浑身湿透。
　　可在至阴的黑水冲洗下，却不见他们有半点反应，抖落抖落湿透的衣服，嘴里还骂骂咧咧：“不是，你这水干不干净的？”
　　没等查依反应过来，脖子已经被一只不知从哪出现的尸手死死掐住，一把砸向山壁。
　　嘭！！！！
　　“我可不是灵丰道人，不过他是我爷爷。”


第277章 血门门主破防：你家吗！！？
　　查依压根没反应过来，就已经被黑色的尸手死死按住。
　　任凭它怎么挣扎，可在尸手的压制下，愣是没法挣脱半分。
　　难以置信的目光死死盯着谢纪夫妇，它可是亲眼看到自己的死水，拍打在他们身上。
　　它的死水，可是由成千上万只水鬼汇聚而成的，加上它身处第三部分区域，还有着幽冥阴气的加持。
　　寻常人手指头碰到一下的死水，都得瞬间被腐蚀成枯骨。
　　就算是术士，有护身术法，也不可能一点反应都没有。
　　问题是……刚刚也没见他们用什么护身术法啊？！身体这么抗造？？
　　得了！自己的死水给人家冲了个澡！
　　“可这手……”
　　浓烈的尸气，从抓住查依的那只尸手上散发出来。
　　就连它这只灾厄级的鬼巫，都觉得太阴了。
　　最要命的是，查依脑袋一百八十度扭转过来，却发现这只尸手竟然是从它的身体上长出来的。
　　”在我身上长手？为什么不需要经过我的同意？！”
　　查依骂骂咧咧道。
　　加上尸手黑漆漆的，长在它身上，还真看不出来半点违和感。
　　“那你泼我脏水你咋不给我提前说？？”
　　谢纪反问道。
　　查依：“……”
　　没等查依开口，整个身体已经被尸手丢了出去。
　　不过好在，它是鬼，也是一滩死水，不会直接砸在山壁上，而是泼洒在山壁上又滑落下来，又重新流回到了下方的黑水潭之中。
　　查依再次冒出头来，看着谢纪的眼神多出了几分忌惮，全然没有了刚开始那副嚣张。
　　“怎么又能和灵丰道人扯上关系？！”
　　查依暗骂道。
　　三十多年过去了，灵丰道人只要没成仙肯定 已经死了。
　　可忽然又冒出来个孙子？这不闹呢吗？阴魂不散的，非要把它们鬼巫赶尽杀绝才满意不成？
　　“连血门门主都招架不住？”
　　蓬头鬼见状，脸上又恢复了笑容，黄军还有说法，暂时先不用装死。
　　之前它亲眼见证过谢纪父子接连接了钟馗两剑的画面。
　　但是那个钟馗，毕竟只是人家用神打术请神上来的，不是本身，差距还是大的很，且也不知道深浅，到底出没出全力。
　　查依可是实打实，威胁程度达到灾厄级的，甚至在灾厄级之中，都得是最顶尖的鬼。
　　所以，蓬头鬼刚才才那么慌张，现在一看，或许还能有反转！
　　虽然蓬头鬼并不是鬼巫，但是给鬼巫办事已经多年了，对鬼巫内部构架有着一定了解。
　　鬼巫六大血门作为鬼巫中的顶尖，也是核心战力，分别为、黑、白、红、紫、黄、绿六色血，门众基本全员战略级。
　　六大门主无一例外，全是威胁程度达到灾厄级。
　　十八影的影众，大多都是也能达到战略级，影主也一定是战略级中最棘手的一类。
　　像雾山老爷这种尸鬼共存的异类，硬要排的话，最少也能排在影主之列。
　　至于查依，作为黑血门门主，又是大祭司的亲传弟子，当年率领一众鬼巫杀了不知道多少国内的术士，哪怕在如今的749局危险名单中都有记录。
　　“灵丰道人的孙子又怎么样？”
　　“你以为这是哪里？！”
　　查依冷声道。
　　短暂的交手，它已经深刻感觉的出来眼前这个术士的威胁了。
　　要是换在外界，它还真不敢和谢纪叫嚣，但是这里是断头山，还有幽冥阴气的加持，优势完全在它。
　　甚至对查依来说，这反而是个机会。
　　在外面遇到谢纪对它们来说威胁太大了，既然谢纪自己都跑到它们老巢来了，正好就趁这个机会可以解决掉他。
　　如果都这样了还不拼，不显得它查依太没血性了？
　　“老婆，你先往后稍稍，别被泼感冒了。”
　　谢纪对李妄霞示意道。
　　李妄霞点了点头，蓬头鬼等鬼戏班子属实是天生的走狗圣体，自觉挡在李妄霞身前。
　　“该死！把我当成什么了！？”
　　查依一听，更怒了。
　　身体往下一钻，身体完全没入到了黑水之中，消失的无影无踪。
　　下一秒，扭曲的身体又诡异的出现在了谢纪身旁的山石上，朝谢纪极速飞扑而来。
　　在这一片空间下，就算不用鬼蜮，它也能够自如的游走在任何一处，且速度快到肉眼无法跟上。
　　“得手了！！”
　　查依激动道。
　　因为它湿哒哒的双手，几乎已经快要触碰到谢纪了后脑勺了。
　　只要给它碰到一下，它有把握在一瞬间让死水扩散在谢纪身体的每一处脉络神经。
　　可事实却并不像查依想的那般美好，就在它几乎就差不到一尺距离时，那只死人尸手竟然又忽然出现，挡住了它的去路。
　　再一看，这次尸手竟然就长在它的脑门上！
　　“巧了，我的尸也能出现在我想让它出现的任何地方。”
　　谢纪作为老艺术家，从容的转过身来。
　　嘴里燃烧的烟头，礼貌的按在查依死水脸上熄灭。
　　“你家吗？！”
　　“啊！！”
　　查依又惊又气，它活着的时候，活了八十多年，死了又过了三十多年，实际上一百多年的岁数。
　　愣是看不懂谢纪使的到底是什么路数，只知道谢纪是炼尸的术士。
　　可尸到底藏在哪？为什么能够出现在任意地方？
　　这种鬼东西，是真的只有一只手，还是有着一具完整的尸体？
　　查依细思极恐，突然有一种被戏耍的感觉，且它一点还招架之力竟然都没有。
　　它可是黑血门的门主，大祭司的亲传弟子！
　　鬼巫之中，一人之下万人之上的存在，在这个中年男人面前，怎么会这么无力？
　　“啪！！！”
　　没等查依震惊，谢纪又是一巴掌结结实实的呼在了它的脸上。
　　手掌拍击水面的声音响起，原本应该长在查依脑袋上的尸手又在它毫无察觉的情况下，出现在了谢纪的手臂上，和他的手掌重合。
　　查依只觉得脸上就像是被卡车撞了一下一样，脑袋仿佛西瓜一般炸开，粉碎。
　　眨眼间，化作了漫天黑色水汽。
　　“嚯，老婆你看，它还会元素化。”
　　谢纪惊奇的说道。
　　“别玩了，赶紧收拾掉它，找儿子去了。”
　　李妄霞提醒道。
　　她心里就担心着谢逸之，也不知道儿子那边会不会遇到别的危险，他们不能在这浪费太多时间。
　　“完了……完了……”
　　查依的身体重新凝聚在了黑水潭中，大脑一片空白，它才刚复苏啊！
　　在断头山休养的好好的，怎么忽然会出现这么个狠角色？
　　这一大逼斗下来，查依血条都快见底了，直接到斩杀线了。
　　如果没记错的话，它才是灾厄级吧？
　　到底谁才是灾厄级啊！？
　　这对吗？！


第278章 都说老谢坏，谁敢说老谢菜？
　　毕竟，就连亲儿子谢逸之都一直强调，老谢只是坏，可从来没说过老谢菜。
　　虽然能被谢逸之认可的术士，基本都出自他自己家。
　　挨了一巴掌之后，查依梦醒了，已老实。
　　在巨大的差距之下，它已经不敢再妄想丝血反杀谢纪的事情了。
　　脑子里重新思索起对策，最终查依把目光落到了后方，李妄霞的身上。
　　人只要还有情感，就会有弱点，既然李妄霞是谢纪的老婆，那么干不赢谢纪，就得从他老婆身上下手！
　　要想在谢纪的手下逃生，就只能出此下策了。
　　唰——！！
　　查依拼了，以最快的速度消失在了谢纪的视线中。
　　等到谢纪反应过来的时候，查依已经已经出现在李妄霞身后了。
　　“那么这么一来，如何呢？！”
　　查依看着谢纪，冷笑道。
　　可短短的一刹那间，它却发现谢纪的眼神中并没有如它想象中那般，出现惊慌，反倒是多出了一丝怜悯。
　　再仔细一看……
　　布豪，这一丝怜悯是给它的！
　　查依的反应也快，瞬间释放出了鬼蜮，给自己提前铺好退路。
　　凛——！！
　　鬼蜮刚刚扩散出去，李妄霞的大手已经抓到了查依的脸上。
　　查依松了口气，活人的手是触碰不到它的。
　　可是紧接着，李妄霞的手穿过查依水帘的身体，袖口中蜂拥飞出的小虫子眨眼间蔓延至它身体各处。
　　“这是什么东西！！？为什么能碰到我？”
　　“蛊虫！！？蛊师，你是蛊师？！”
　　查依反应过来时已经晚了。
　　数不清的噬魂虫充斥着它的身体。
　　短短不到一秒钟时间里，查依尝试了两次半的散开身体再重组。
　　可是并没有任何作用，依旧还是没法甩开噬魂虫。
　　“啊！！！！”
　　随之上百只噬魂虫的啃噬，来自灵魂深处的疼痛，让查依凄厉的惨叫声几乎要传遍整个断头山。
　　刚释放的鬼域顷刻间土崩瓦解，无法维持。
　　一直到这一刻，查依才总算明白，刚刚谢纪那怜悯的眼神到底是什么意思！
　　原来是因为它精准避开了大爹，直奔大爷而去。
　　此刻，查依肠子都快悔青了，早知道死在谢纪的手里可能还没有那么痛苦。
　　“噬魂虫，噬魂虫！！！”
　　查依凄厉的喊道。
　　它怎么可能不认得噬魂虫这种蛊虫。
　　但是寻常的噬魂虫是绝对不可能能够威胁到灾厄级的鬼的才对。
　　甚至连战略级的鬼，也未必能起效果。
　　可这个女人的噬魂虫，就跟和其他噬魂虫不是一个物种一样。
　　啃它就像是闹着玩一样，疼的它恨不得直接被杀死。
　　要是雾山老爷看到这一幕，定然会庆幸二十年前，李妄霞被抽中要成为落花洞女的时候，灵丰道人赶到了重雾山。
　　要不然，二十年前雾山老爷怕是就得被噬魂虫分了。
　　该说不说，这么说起来，雾山老爷还得谢谢灵丰道人。
　　不过，李妄霞并没有打算放任着噬魂虫把查依啃噬干净。
　　而是在眼瞅着查依就要坚持不住的时候，及时收回了所有的噬魂虫。
　　查依宛若一滩烂泥一般躺在地上，奄奄一息，鬼体大残。
　　这种伤势，就算是有幽冥阴气帮助，怕是最少也得大半年才能恢复完整。
　　查依空洞的眼神不知道在看着什么。
　　飞来横祸，让它猝不及防。
　　好在，这两夫妻像是还有点人性，给它留了一条鬼命。
　　“给它带上，咱儿子不是有那个什么万鬼幡吗？给他当礼物收里头，他指定高兴。”
　　李妄霞说道。
　　万鬼幡？！
　　查依悬着的心彻底死透了。
　　本来还以为他俩有点人性来着，原来是要给它收万鬼幡里。
　　那还不如直接让它被噬魂虫直接咬死呢！
　　可惜李妄霞手收的时机恰到好处，查依现在的状态就是死也不至于死了，不过却是连想自杀的力气都没有了。
　　“行。”
　　谢纪应了一声。
　　只要不是给钱，送点什么还给他老儿子谢逸之都是可以的。
　　说着，谢纪的背后长出两只尸手，将湿哒哒一脸生无可恋的查依拎了起来。
　　李妄霞在包里翻了翻，找了半天，口中还在念叨着什么：“这水乳刚买的，不行不行，这粉饼还没用几次，也不行，这香水更不行了，找的代购才买到的。”
　　“嘶……这个行，这瓶防晒没什么用。”
　　最后，李妄霞从包里拿出了一瓶防晒喷雾，将瓶口拧开。
　　谢纪则是将查依拧干，压缩之后，硬塞进了防晒喷雾瓶子中。
　　刺鼻的化学味道，差点没把查依残存的最后一点血条熏掉。
　　查依也没有嫌弃的资格，它哪里知道，别说是它了，就算是小白也只能是住在洗发水瓶里。
　　能住防晒喷雾里，最起码也是踏进美妆区了，高档的很。
　　“这……这就解决了？”
　　蓬头鬼和一众鬼戏班子的小鬼们都还没完全从撞见血门门主的恐惧中缓过劲来。
　　谢纪夫妇就已经把黑血门门主查依送进瓶子了。
　　蓬头鬼只觉得庆幸，好在当时选择明智。愿意给他们带路进断头山。
　　即便是灾厄级，在他们夫妻俩手里，也如同玩物一般。
　　甚至蓬头鬼都怀疑，有没有可能就算是钟馗本身上来了，那一剑谢纪也照样能够扛的住？
　　“老婆小心点，咱俩可不能走散了。”
　　“按照一般短剧里的剧情，这只鬼不是说自己是什么血门门主吗？”
　　“估计就是那种看门的，鬼巫势力不容小觑，我们一定要小心点才行。”
　　谢纪小心的嘱咐道。
　　凡是稳健一点肯定是没错的。
　　“我觉得也是，不能掉以轻心。”
　　李妄霞应声回答道。
　　后方跟着的蓬头鬼话都不敢说，不过还是在心里暗暗吐槽。
　　血门门主是看门的？祭司往下可就是六血门了，几乎到鬼巫顶了！
　　他们到底还在小心什么？！！！
　　…………
　　ps：还有一章，晚些更哈


第279章 有的啃老就得往死里啃，死了还要啃！
　　真要小心的话，也应该是鬼巫小心他们才对吧？
　　至于谢逸之和张守真这边，已经不知道在第一部分区域转了几圈了。
　　啊！！！
　　一声凄厉的惨叫声回荡着。
　　吓得谢逸之两人都停下了脚步，朝循声望去。
　　可声音太远了，加上山里声音到处回荡，根本没办法找到声音的来源。
　　“什么死人动静？”
　　二祖奶站在谢逸之的肩膀上，开口问道。
　　“像鬼叫。”
　　谢逸之回答道，而且还是惨叫。
　　“断头山阴气这么重，有鬼叫很正常的，不用惊讶。”
　　“好，这边也设上x。”
　　张守真在地图上的其中一处区域画上了x，接着指着另外一边的山洞道：“你相信我的哥，这次我们走这边，肯定就能绕出去了。”
　　谢逸之看着张守真手指的方向，沉默了片刻，才道：“那边就是我们刚走过来的方向。”
　　张守真：“……”
　　“是吗？哈哈哈哈，这么巧。”
　　谢逸之都后悔怎么会带着这么个东西。
　　就这人，真的是龙虎山上百年不一遇的天才吗？
　　是不是技能点全点道术天赋上了，所以导致路感为零？
　　谢逸之都不知道，再听着张守真的判断继续走下去，还得设多少个x才能走的出去。
　　就算是栓条易风在前面，闻着味他都能带出路来了。
　　实在不济，他兜里指定能套出点有用的东西来，不至于这么乱晃。
　　张守真就差跟罗盘干起来了。
　　“听我的，走这边。”
　　谢逸之走在前头，没再理会张守真的分析。
　　“诶，哥们等等我！”
　　张守真脚步跟了上去。
　　这下好了，还真从原先一直绕圈的溶洞走了出来了。
　　谢逸之放眼望着四周的环境，低声开口道：“一个好消息，一个坏消息，你听哪个？”
　　张守真摇了摇头，表示道：“不用了，我能看的出来。”
　　’好消息是我们真的成功绕出来了，坏消息是……进杀阵了。“
　　谢逸之惊异的停住脚步，看向张守真，称赞道：“不愧是学院派的哈，还是有水平的，这都能看的出来？”
　　张守真：“……”
　　手指着几乎就悬在他脑袋上的竹箭，吐槽道：“我再走一步我都死了！！我还看不不出来啊？”
　　不只是脑袋上，他的脚下也已经踩住了机关，只要稍微一动弹，看的见是一支竹箭，看不见不知道还有多少暗器。
　　“稍等我一下。”
　　张守真从怀里掏出了一只稻草扎的小人， 上面刻着他的生辰八字。
　　手伸出两根手指在稻草人上比划着画符，口中念念有词。
　　随后，张守真额头上冒着汗，小心翼翼的将稻草人放到脚下，同时脚轻轻的抬起。
　　在身体离开竹箭射击范围之后，张守真这才松了口气。
　　“这里应该是个墓室，就是葬的人有点多。”
　　谢逸之观察了几眼之后，开口说道。
　　这里同样是一处山洞，只不过山壁上讲究的砌了一层砖，并且分成了一小格一小格，每一个小格里都放着一口棺材。
　　一眼看去，根本数不过来到底有多少口棺材。
　　仔细观察就能发现，地上还有各处的暗角几乎布满了机关。
　　只要稍微一不小心，触发了任何一处机关，都有可能毙命在这墓室之中。
　　“全是机关，门又在另一头，我们要过去怕是有点麻烦了。”
　　“地青石还摆着阵，底下包是空的，只要过去不知道得冒出来多少尸怪。”
　　张守真紧张的望着墓室另一边的石门，接着开口道：“不过，这可以说是撞我枪口上了。”
　　“虽然认路我可能不是太擅长，但是机关术我是最有研究的，给我半天时间，我就有绝对把握带着你走到对岸。”
　　张守真的机关术，是最有造诣的。
　　仅仅只是稍微看了一眼，他就大概知道了这一整个墓室中，都用了哪些机关。
　　通常，机关又大多会作用于墓室，或者藏宝地中。
　　因此要是让他去干倒斗的活，估计是个好手。
　　只是话说完，却半天不见谢逸之回答，只是感觉背后一热。
　　于是张守真这才转过身去，才发现谢逸之刚才压根没在听他讲话。
　　并且手里不知道什么时候，还多了一大把三昧真火符在熊熊燃烧着。
　　“卧槽！！直接就烧了啊！？！？”
　　张守真被这猝不及防的举动惊的浑身一震，大喊道。
　　可谢逸之已经直接抓着燃烧的三昧真火符一把扔进了墓室之中。
　　哗——！！！
　　顿时间，火光冲天，硝烟弥漫，整个墓室都化作了一个大火炉。
　　张守真人都懵了，刚才他还在计划着，怎么巧妙且优雅的破解墓室里的机关，安全抵达对岸。
　　结果他还在犹豫呢，谢逸之已经直接扔火烧室了！
　　不是哥们到底哪门哪派的啊？路子这么野！？！一点也不按套出牌！
　　这样就会显得他张守真多少有点呆了。
　　“我们烤会火，一会儿烧的差不多了，我们再掐张避火符过去就行。”
　　谢逸之拍了拍手说道。
　　毕竟，能专门被葬在断头山的尸体，除了鬼巫还能是什么？
　　反正不能是什么好玩意，一把火烧了得了。
　　常言道水火无情，烧干净了还需要研究什么机关？
　　“嘶……”
　　“这样真的可以吗？师父他们好像不是这么教我的。”
　　张守真倒吸一口凉气，自我怀疑道。
　　“那怎么教的？”
　　谢逸之好奇道。
　　“应该先了解清楚，尽量不去搞破坏，万一搞错了还有弥补的余地。”
　　“我们名门正派的做事应该是光明磊落，得经得起推敲的。”
　　“特别是毁人坟冢，万一不是鬼巫的，那可是最伤阴德的。”
　　张守真回答道。
　　谢逸之摊摊手：“没事，我又不是名门正派。”
　　要是真搞错了，阴德的话……不是还有曾祖在下面帮衬着呢吗……
　　有的啃老，就得往死里啃，死了还要啃，不啃就是亏！


第280章 奇门遁甲，替身术
　　如果被灵丰道人知道，他的好曾孙在上面这么玩，估计得骂娘。
　　张守真默默摇了摇头，坏了，他成守旧派的了。
　　火势熊熊燃烧，将整个墓室烧得滋滋冒油。
　　这些油恶臭无比，显然是棺材中的尸油。
　　两人就站在门外，静静的等着火势接着扩散，也就是两人都不会抽烟，不然这会点上一支烟岂不是快哉快哉。
　　这一沓黄符，还是在严旭那里顺的。
　　严旭不像易风，身上装了个物资仓，但是三昧真火符是真管够，没想到这么快就派上用场了。
　　虽然这山洞里头空气稀薄，但三昧真火符挑的是阴气多不多，对空气要求不高。
　　不多时，火势逐渐减弱，墓室甭管是什么机关还是棺材，基本已经被烧的七七八八。
　　“我们走吧。”
　　谢逸之眼神示意了一下张守真，手里掐了张避火符，快步钻了过去。
　　“不是？！那你倒是给我一张啊？！”
　　张守真一愣，可眨眼间谢逸之的身影已经消失不见了。
　　等到谢逸之已经穿过墓室，抵达了对门再回头时，才发现张守真还没跟上来。
　　刚准备回去找张守真，却看见火光中一个被烧得嗷嗷叫的老妇人朝着他快步跑来。
　　老妇人直冲到谢逸之面前，身上的衣服都被烧的衣不蔽体，头发还在冒烟。
　　没等谢逸之反应，老妇人忽然翻身倒立，从胯下钻出一个脑袋，俨然恢复了张守真的模样。
　　“奇门遁甲？”
　　谢逸之看开口道。
　　之前曾爷爷灵丰道人教他道术的时候，漏的半手就基本在这奇门遁甲上面。
　　像张守真这一手替身术，修得浅显了，也就是掩人耳目的障眼法。
　　但是若是修得高深，也可用于避灾躲祸。
　　先前谢逸之就听灵丰道人说过，之前有个术士就只钻研这奇门遁甲中的替身术，修得人鬼难分。
　　甚至到了命数将近时，就靠着这一手替身术，愣是躲了七八次鬼差拘魂。
　　给谢逸之说的眼冒金星，就想学这通天之法。
　　可灵丰道人却摆了摆手，道：“不教。”
　　气的谢逸之当天血屠了半个村子的马蜂。
　　“快烧死我了。”
　　“大哥，你有符你倒是给我一张啊？”
　　张守真说着，将手中老妇人的假头扔了出去。
　　“你咋不做个形象好的点的替身，就拿这个考验干部？”
　　谢逸之嫌弃道。
　　火里冒出来一只鬼，他可能不会觉得害怕，但是突然冲出来一个老妇他是真有点慌。
　　“你不懂，老人小孩的形象套人家话戒心才没那么重，好使的很。”
　　张守真回答道。
　　谢逸之：“名~门~正~派~~”
　　张守真：“……”
　　穿过了墓室，两人观察了一下四周的环境，已经没有蜂窝一样的溶洞了。
　　所以基本可以肯定，他们已经成功从第一部分区域，抵达了第二部分区域。
　　“可算是过来了！”
　　“不愧是鬼巫老巢之一，地形真是复杂。”
　　张守真冷峻的感叹道。
　　谢逸之都懒得说话，要不是这个‘x哥’，非要在那设什么x，分析来分析去的。
　　他们能才到第二部分区域？可能都已经到第三部分区域了，干完走人了。
　　这哥们走着走着，左脑就喜欢和右脑干起来。
　　就是不知道，杀一个龙虎山的道士，通常是判几年。
　　就在两人还在观望之际，身侧数道鬼影子从地下猛的钻了出来。
　　从它们身上散发出来阴气，大概能判断的出来，估计得是摄魂级的恶鬼。
　　张守真手中桃木剑挽了个标准的剑花，几招剑式凌厉的洞穿了恶鬼的脑袋。
　　既然能被称之为龙虎山百年难遇的天才，虽然其中很可能有他师父吹牛皮的成分。
　　但是张守真绝对本身天赋也是不差的。
　　修道二十多年，杀几只摄魂级的无印恶鬼，对他来说颇为轻松。
　　不过张守真即便能够轻松应对，还是警惕的专注起来精神。
　　第二部分区域的凶险程度，肯定是要比第一部分区域大的多的。
　　第一部分区域，也就是乱窜着一些幽魂小鬼，最多偶尔有几只恐惧级。
　　但是对他们都几乎造不成什么威胁，所以也就直接忽略不计了。
　　可第二部分区域，它们这才刚进来，就已经有摄魂级的鬼盯上他们了。
　　因此，必须一步一个心眼子，指不定鬼巫就藏了些什么黑手。
　　“小心点，我看左边你看右边，尽量不要漏视角。”
　　张守真提醒道。
　　他们没有办法知道鬼都会从哪个地方冒出来，所以就只能是互相负责一部分视野区域是最稳妥的。
　　“哥们？”
　　张守真见谢逸之没回答，还以为谢逸之中招了，赶忙转过身去查看。
　　却发现谢逸之这会忙的不行，手里不知道什么时候多出了好几根红绳，在手中攥的死紧。
　　这些红绳的另一端，全拴鬼的脖子上。
　　不知道还以为谢逸之是出来遛狗的。
　　“走，带路，快走！”
　　谢逸之脚踢着鬼腚，说道。
　　正愁找不着路呢，这些鬼自己冒出来了。
　　按照易风的说法来看说，这不纯新能源导航吗？不用白不用。
　　张守真：“……”
　　“哥，真不能这么玩了，给个面子！！”
　　要是再这么玩下去，他们学院派真的是一点面子没有了。
　　是因为在山上呆了太多年，思维固化了吗？
　　为什么总是没有办法跟上谢逸之的思路。
　　“跟着就行。”
　　谢逸之示意了一下张守真，牵着鬼往前走。
　　不只是红绳，谢逸之的掌心还搓着掌心雷，反正要么带路要么被劈死。
　　所以这些鬼还挺老实的，就爬在前头给谢逸之带路。
　　刚才谢逸之可能是看着它们诡异的不知道从哪冒出来，肯定还有隐藏的通道。
　　不多时，被谢逸之牵着的恶鬼们就停在了一处山壁边上。
　　张守真凑上前查看，山壁上方粘稠的黑水流淌下来。
　　在凹凸的山壁墙面上，被分流成网状，纵横交错，离远了看不知道还以为是什么新时代的不规则装修风格。
　　“鬼……就是从这黑水里来的？”


第281章 749局档案，都得是在s级分类里的存在
　　张守真仔细的观察着黑水，不如说是液化的阴气。
　　各种各样的鬼，有活的有死的，残肢、鬼血，鬼尸、全都汇聚在一起。
　　这些忽然冒出来的鬼，之前应该就都是藏在这黑水之中的。
　　谢逸之和张守真猛地站起身，抬头看去，这才发现目光所及之处，竟然都有黑水在流淌。
　　山壁，脚下，石头缝里，看的见的地方几乎都有。
　　只不过因为光线昏暗，加上过于细小，所以刚开始都没注意到。
　　谢逸之蹲下身，用手指沾了沾黑水，放鼻子前闻了闻：“呕……”
　　“小心有……毒……”
　　张守真话又说晚了一步。
　　不过他现在已经对谢逸之建立了初步的了解。
　　估计谢逸之的体质也远不能用寻常人的标准来衡量的，应该不有事。
　　事实上也确实如张守真猜想的那般，蛊油谢逸之都能当止咳糖浆喝。
　　现在非要说有什么毒能够威胁到谢逸之的血条，那估计就只有外婆李绮岚做的饭了。
　　“这到底是什么东西？”
　　差点没吐出来，这味道也太上头了，至少可以给到一个量子微臭的评价。
　　不禁让谢逸之想起了之前在万达广场，毕业后第一次遇到谭昱曦时，她吃牛蛙配大蒜的那股味道。
　　不过像黑水这种味道，人闻着会反胃，但是鬼闻起来就可能就像肯德基的后厨。
　　“别急，我应该有记录。”
　　张守真拿出记录情报的本子，在上面仔细的翻找了起来。
　　他印象中，似乎是有记录过和黑水相关的信息的。
　　很快，张守真在其中一页停了下来，指着上面一部分说道：“村里老头说过，山里有时会溢出黑水。”
　　“这种水不可触碰，烈如强酸，有不少山民被黑水腐蚀，导致残疾，甚至有丢命的。”
　　“有的老人还说，可能是因为有坏人占山破坏，这黑水其实是山神的血泪。”
　　谢逸之听完摇了摇头，要是断头山能有山神的话，还能被鬼巫鸠占鹊巢。
　　通常真正的山神是很少的，只有极少数大山可能存在。
　　断头山并不算是多大山，且也没啥名气，若有山神也就是山精地怪，和重雾山的雾山老爷一个概念。
　　不过黑水既然能渗到山外，却也说明怕不是什么简单来路。
　　“烈如强酸，你还敢沾手指上闻……”
　　张守真感叹道。
　　又忍不住看了看谢逸之的手指，确认手指完好之后这才松了口气。
　　接着又在笔记上往后翻了几页，说道：“前面那部分，是村里老人给我说的，我收集起来的。”
　　“根据我查阅的资料整合下来，这断头山的黑水，很有可能是来自于鬼巫顶层部门的六血门。”
　　“六血门有说法是对应着六道，有着一门黑血门。”
　　“之前说，有三处阴阳混淆之地被当做鬼巫的据地，最大原因就是因为幽冥阴气。”
　　“相关记载中有提到过，这黑血门很有可能就是连接幽冥阴气的关键，也是幽冥阴气的载体之一。”
　　后面张守真说的这段，明显就合理了不少。
　　既然都已经能渗到他们所处的第二部分区域了，他们现在眼前所能看到的，很有可能只是极少极少的一部分。
　　黑水在第三部分区域连接幽冥阴气，又扩散出无数脉络在断头山延伸。
　　既可以给他们鬼巫当做通道，又可以大范围传播扩散幽冥阴气。
　　“也就是说，黑水里掺的有幽冥阴气？”
　　谢逸之又凑近闻了闻，除了恶臭之外，他倒是不如他老爹谢纪的能分辨的出来。
　　“如果真是这样的话，那么现在问题很大。”
　　张守真脸色逐渐变得严肃，郑重道：“黑血门要真如记载的那般，是作为幽冥阴气的重要枢纽。”
　　“那么鬼巫复苏，一定会想尽办法先让黑血门的先复苏。”
　　“只有黑血门复苏了，它们才能恢复固定泉水。”
　　“现在我们既然能够看到流淌着的黑水，且里头已经有鬼在穿梭了……”
　　听到这里，谢逸之也听懂了张守真的意思了。
　　“代表着，黑血门的鬼巫可能已经复苏，并且回到了断头山了？”
　　谢逸之问道。
　　“怕的是，复苏的不只是黑血门的鬼巫，还有黑血门的门主！”
　　张守真接着道。
　　谢逸之不清楚是什么概念，但他太了解了。
　　虽然他急于建功，通过龙虎山的考核，但也不是鲁莽之辈。
　　既然被分配到云省，就提前对鬼巫做了一定的背调……了解。
　　云省边境，鬼巫三大据点，分别由三大祭司镇守。
　　祭司之下，是六血门，六大血门之下，就是十八影，十八影下就是百巫众，堂口就多了去了，可以忽略不计。
　　“六血门我刚才听鬼戏班子的说过了，门主是不是就是指那种看门的？”
　　谢逸之询问道。
　　张守真：“……”
　　“哥，你平常不看小说吗？”
　　“如果真是黑血门门主复苏回来了，咱俩可能真得没命了。”
　　要是早知道可能要面对血门门主这种级别的，张守真打死不可能进来找刺激。
　　不过现在回头还来的及，只要原路返回就行。
　　他图纸上设的那些x，现在总算能够派上用场了。
　　不过看谢逸之的样子，估计是不可能老老实实跟他往回走的，于是直接只能耐心解释道：“六血门门主，随便一只都是威胁等级达到灾厄的鬼。”
　　“尤其是黑血门门主，当年的巫道大战，我们死在它手下有名有姓的术士少说也有数百位，甚至我们龙虎山都有师伯被它杀死。”
　　“749局你肯定也知道吧？在749局的档案里，黑血门门主肯定是在s级分类里的。”
　　“虽然我知道哥你很猛，但也绝对不是我们能对付得了的。”
　　“现在我们原路返回，把所了解的情报一写，往上一交就算是大功一件了。”
　　“剩下的，交给上头的大手子来处理就行了。”
　　张守真说了这么多，可谢逸之却始终不为所动。
　　倒也不是他非要冒这个险，要去和什么所谓的黑血门门主碰一碰。
　　而是灾厄级……听起来好像也不是很高。
　　包里，小白环抱双手，深沉摇头。
　　“还有，我自己跑了，我爹妈不要了？”
　　谢逸之摊了摊手。
　　就算要卖，也不能卖的这么明显吧？


第282章 门后榕树精？我家也有！
　　“虽然但是……哥，你也别笑的这么明显……”
　　张守真提醒道。
　　“咳咳……”
　　谢逸之这才意识到自己嘴角都快裂到后脑勺了。
　　没办法，谢逸之可是独苗，要是谢纪真哪天噶了，‘死了嚒？’直接就到谢逸之手里了。
　　那时候，别说是一台大G了，谢逸之想开什么车开什么车，一天开一辆。
　　既然考不下来驾照，就给自己建个赛车场，每天就跑，每天就是踩油门，想想都爽。
　　可惜，张守真是真没眼力见，谢逸之刚沉浸在幻想里，就给他喊醒了。
　　“这路我们能走的了？还有没有别的路了？”
　　谢逸之手里攥着红绳，往后拉了拉，差点没给恶鬼们直接勒死。
　　鬼魂能自如的穿梭在黑水里，谢逸之他们俩大活人肯定不行，所以还得找别的路。
　　小命就在谢逸之手上，恶鬼们不敢反抗，老实带路。
　　两人这才发现，原来最角落里，竟然还有一处隐蔽的石门。
　　“根据我的判断，只要通过这里，我们应该就能抵达第三部分区域了。”
　　张守真又开始捣鼓起了他手里那画满了x的地图。
　　虽然刚才打了退堂鼓，但既然谢逸之父母走散了还没找到，且又和他师父有些渊源，他自然不可能自己退回去。
　　只能是硬着头皮跟着往里走。
　　对于他的话，谢逸之已经不是很敢相信了。
　　不过，从地上黑水的流量来看，确实比刚才那个位置要大的多。
　　毕竟，只有越靠近源头，水流的流量才会更大。
　　但到了这里，谢逸之手里的鬼就带不了路了。
　　第三部分区域，是只有真正的鬼巫才能踏足的，它们这种小鬼只能是在一二部分区域游荡。
　　正当它们以为带完路了，谢逸之能放过它们时。
　　红绳上恐怖的电流顷刻蔓延至它们全身。
　　“我焯密码……”
　　眨眼间已经被电的鬼体爆裂，化作一缕缕青烟消散，话都没来及说完。
　　“原来是它们会说话。”
　　谢逸之惊讶道。
　　像它们这种身上腥味这么重的，不知道已经害死了多少人了，死有余辜，杀掉也就是顺手的事。
　　两人接着往前走，脚下的黑水分布的越发密集。
　　走着走着，视野范围内，隐约能够看见远处有着一扇红色大门。
　　看着不远的样子，可两人却足足走了大概十几二十分钟才抵达了大门的门口。
　　到了大门门口，这才意识到原来是因为门太大了，所以隔老远看就跟很近一样。
　　红色大门高高耸立，紧闭着，门上没有半点装饰。
　　门的两边也没有摆着什么镇门石之类的，素简至极，可越是这样，观感上就越是奇怪。
　　毕竟，这可是鬼巫的老巢，在最核心的区域外面搞一扇这么简单的门，反而反常。
　　“别急，等我研究研究，暗中肯定有什么机关或者什么阵眼。”
　　张守真走在前头，挡住了谢逸之的去路。
　　这回必须要先拦着这哥了，不然以他这一路对谢逸之的了解来看，下一秒谢逸之很可能要给大门烧了。
　　不过，他明显还是有所误解，真到了没把握的时候，谢逸之比谁都要稳健。
　　眼前这扇大门，不只是张守真觉得有古怪，谢逸之也是这么认为的。
　　所以就站在原地等着，交给张守真这个机关术大师去排查。
　　张守真手持八卦罗盘，仔仔细细的认真在门边上观察研究着。
　　可越观察越是眉头紧锁，感叹道：“不愧是鬼巫老巢，机关藏的这么深？”
　　找了半天，他愣是没找着有什么机关，或者阵眼。
　　“有没有可能……找不着就是没有？”
　　谢逸之问道。
　　“不可能啊！”
　　“这么核心的位置，大门怎么可能一点机关都没有？”
　　张守真还是坚持自己的想法，但也的确是没有任何发现。
　　没办法，只能退回到谢逸之的身边，跟着一起思考。
　　“要不这样，我们推门看看。”
　　“但是不自己去推门。”
　　“这样就算有机关，或者什么阵法，也能先给骗出来，之后我们再通过。”
　　谢逸之提议道。
　　张守真点点头，表示可行。
　　可问题是，他们如果不自己去推门的话，要让谁去推门？
　　就算刚才不杀了那几只鬼，估计靠它们也推不动这扇门。
　　“二祖奶，你去推。”
　　谢逸之问道。
　　二祖奶：“密码%#*&……”
　　也就只有这种时候，谢逸之才能想的到她了。
　　见二祖奶不愿意，并且亲切的问候了他的祖上七八代，谢逸之只能作罢，另想办法。
　　于是把手伸进包里，准备在万鬼幡里掏两只鬼兵出来当这个勇士。
　　寻常的鬼兵还不行，推不动门，所以最好的人选就是雾山老爷。
　　但是怪就怪在，谢逸之的手在万鬼幡里掏了半天，雾山老爷这只最明显的唯一战略级愣是摸索不到。
　　难不成听到了风声，在里头走位？
　　该不会这么久了，还在万鬼幡里隐忍吧？
　　不过也不强求，唯一的战略级要是挂了，谢逸之也挺心疼。
　　所以退而求其次，给老朋友‘帕提’掏了出来。
　　帕提本就是道行高深的术士，被谢逸之弄死之后又经过了万鬼幡的淬炼。
　　即便是还不能算是战略级，却也差不远了，让他来推门是最为合适的。
　　炸了也不心疼……
　　“你这鬼……从哪掏出来的？”
　　张守真警惕的看着谢逸之手里的抓着的‘帕提’。
　　怎么从包里掏了掏，还能掏出鬼来呢？
　　谢逸之没有回答，而是让帕提直直朝着大门走去。
　　如果当时帕提选择跟着继续跟着巫干，估计后来的结局也是成为鬼巫。
　　现在好多了，直接进万鬼幡入编了，不愁吃不愁穿的，也没有烦恼，甚至意识也没有了……
　　很快，帕提就来到了红色大门门口。
　　在谢逸之的命令下，双手抵着大门，用力将门往里推。
　　‘吱呀’一声，大门就这么被帕提推动，缓缓打开。
　　谢逸之和张守真没有着急跟上去，而是警惕的站在原地，继续等待。
　　随之两扇大门被完全打开之后，谢逸之这才看清，门后竟是充斥着郁郁葱葱的绿叶。
　　谢逸之远远看去，只觉得这树看起来格外熟悉，可不就是和他家一样的榕树？


第283章 榕树幻象！消失的谢逸之
　　“我以为就我家会在屋里种榕树，没想到鬼巫也种，怪事。”
　　谢逸之疑惑道。
　　“你家也种？”
　　张守真惊讶道。
　　门不对树，这可是常识，谢逸之应该知道才对，鬼巫种就算了，怎么他家也有？
　　“准确来说，是我祖上在榕树边安了个家。”
　　谢逸之回答道。
　　先有榕树，才有的他们家的老宅子。
　　区别就在于，他家榕树是在天井的位置，而鬼巫是把榕树种在了大门后。
　　听说过镇门石，镇门狮，霸下，石鼓的，还从来没有见过拿榕树镇门的。
　　当然，鬼巫这么做肯定有它们的道理，至于具体是什么道理，就还有待考究了。
　　就在谢逸之和张守真还在疑惑之际。
　　帕提忽然双手锁住了自己的喉咙，并且越来越用力，脖子都被掐得只剩手臂大小。
　　不等谢逸之把帕提召回，帕提的脑袋就已经滚落下来了，现在可不是用的飞头术。
　　这还没完，帕提又接著用双手插进胸膛，将身体里的肠子，心脏脾肺全都生扯了出来，看起来恶心至极。
　　短短的一秒钟时间，帕提已经给自己分了个尸，化作一块块烂肉瘫在地上。
　　“这……这什么情况？”
　　不止张守真，就连谢逸之都懵了。
　　忽然起来的变故，在他们眼皮子底下发生，他们甚至都没察觉到发生了什么。
　　门后，参天榕树枝丫无风自动，像是活起来了一般。
　　“我知道了！！我知道了！！”
　　“快用符，用符封住眼耳口鼻！”
　　“我之前听师父说过，榕树成精通阴，最是擅长用幻像迷惑过路的人或鬼，用来给自己补充养分。”
　　“必须封住五感，才能隔绝，不被拉入幻象。”
　　张守真大喊着提醒道。
　　手上动作也没有停下，快速用黄符将自己的眼耳口鼻全封上，口中重复念着静心咒：“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊,无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我……”
　　不知道念了多少遍静心咒，张守真这才堪堪停了下来。
　　这会四周已经没有了半点动静了，想必应该已经没有危险了。
　　张守真紧张的喘着气，轻轻摘下黄符，准备查看谢逸之的情况。
　　结果刚摘下黄符，原本在身边的谢逸之人已经消失不见了，门后的榕树倒是还矗立在原地。
　　似乎是就等着张守真看它，视线刚一对上，枝丫立马再次颤抖起来。
　　“服了……”
　　张守真苦笑一声，眼前的空间天旋地转，仿佛已经到了另外一片空间。
　　这逼树竟然还知道提前架着预瞄点，露头就秒，这怎么破？
　　帕提那么厉害的鬼，都撑不住几秒钟，他能撑的住多久？
　　张守真只觉得脑子忽然变得有些混沌，眼睛不知道是什么时候闭上的。
　　等再睁开眼睛时，已经身处于襁褓之中。
　　并且，被一个看不清脸的女人抱在怀中。
　　女人身上明明散发着沉沉的阴气，可怀抱却依旧让张守真感觉到前所未有的温暖。
　　四周的环境，应该是在一处荒废的庙宇，佛像倾倒，香炉破碎，破败不堪。
　　张守真尝试着开口，肚子饥饿绞痛的感觉袭来，使得他不得不哭出声。
　　哭的嘤嘤呀呀的，女人急的抱着不住打转，差点没给张守真晃吐。
　　不知道哭了多久，嘴里被塞进了一块黏糊糊，像是肉一样的东西，饥饿感消失这才渐渐止住哭声。
　　日子就这么一天天过去，可能是因为就没吃过什么正经东西的原因，张守真浑身都不舒服，所以就日日夜夜一直哭。
　　一哭就女人就把他抱得更紧了。
　　足足一个月时间，几乎没被放下来过。
　　直到有一天，女人抱着他离开了破庙，把他放在了一处门口，应该是一处小道观。
　　这次，任凭张守真怎么哭，女人都没再过来抱他。
　　张守真能够清楚的看的见，女人就躲藏在一处树后，远远的望着他。
　　哭声很快将道观内的道士吸引了出来。
　　这张脸，张守真再熟悉不过了，是他的师父，张玉山，玉山真人。
　　“师兄，这是鬼婴吧……阴气这么重？要是给他带回去，肯定要挨师父骂的。”
　　边上另一个小道士说道。
　　张玉山似乎一眼就看到了躲藏在树后的女人。
　　不过，他并没有吱声，只是静静地看着张守真，抚了抚他的眉眼，才道：“师父问下来，就说是我捡的，要罚就我来被罚就行。”
　　“你去找些羊奶，再剪些旧衣拿过来给我。”
　　说完，张玉山抱着张守真往回走。
　　恰好，张守真的目光和树后女人的目光对上。
　　一直到这时候，张守真才第一次看清女人的面容。
　　张守真只觉得女人好瘦好瘦，惨白的脸上挂满血泪，身上大大小小的血窟窿触目惊心。
　　随之张守真被张玉山抱进道观大门，女人身上飘起缕缕青烟，身形渐隐。
　　“不……不要！！”
　　张守真在心中嘶喊着，可却全变成了哭声。
　　无力感充斥着张守真的大脑，崩溃和绝望的情绪仿佛洪水猛兽般几乎要碾碎他的最后一丝意识。
　　“救她！！救救她啊！！！”
　　张守真嘶喊着，这一次总算成功喊了出来。
　　可眼前的一切早已化作虚无。
　　张守真用牙齿咬破舌尖，使得大脑短暂的恢复清醒，同时舌尖精血充盈整个口腔。
　　噗！！！
　　血雾喷出，眼前的一切画面土崩瓦解。
　　随之一阵阴凉的寒风吹过，催的张守真不得不半跪在地，浑身衣物就跟刚在水里泡过一样湿透。
　　“呼呼……”
　　张守真大口喘着粗气。
　　差点，就差一点点，他就彻底迷失在幻象之中，永远都走不出来了。
　　榕树所制造的幻像，映照出的，就是他最为恐惧，薄弱的记忆。
　　哪怕是婴儿时记忆居然都能被深扒出来，可想而知是有多么恐怖？
　　也难怪即便已经是被万鬼幡炼化过的帕提都没能撑住几秒钟，就生生给自己攮死了。
　　“哥们！？你在哪呢？”
　　“谢逸之！！”
　　张守真呼喊着，心中一沉。
　　也不知道谢逸之会看到什么样的幻象，能不能撑得过去？


第284章 半个阴曹地府都在我家？
　　虽然张守真想帮谢逸之，可大榕树在这，他不敢轻易动弹。
　　刚才如果不是他在短暂恢复理智的间隙，狠狠咬了一口舌尖，用纯阳精血破了幻象，这会儿可能还在幻象中出不来。
　　在里头待的越久，精神和意识都会被摧残的越发衰弱，甚至永远迷失在其中也不是不可能。
　　思想越是复杂的人，就越是容易被困。
　　也就是张守真从小在山上长大，没怎么经历过社会的复杂，所以才能换来这一线生机。
　　“谢逸之！！”
　　张守真呼喊着，急的满身大汗。
　　可喊了半天，却始终不见回应。
　　倒是一只白色的胖猫从边上滚了下来，在张守真的注视下，化作了一只巨型狐狸。
　　怒视着榕树，呲着牙，一脸杀意。
　　背后的九根尾巴舞动着，看起来格外狰狞。
　　“眨个眼的功夫，臭小子就不见了。”
　　“是这树作的妖是吧？”
　　二祖奶目光死死的盯着大榕树，弓着身体，蓄势待发。
　　给张守真吓得连忙拦住了二祖奶，道：“这个时候如果毁了榕树，幻象是是不会自动破开的，而且现在人也找不着，榕树没了更不知道去哪找了。”
　　就算这榕树上千年，再厉害。
　　但张守真还是相信，以九尾灵狐的厉害，一爪子可能真就给榕树干折了。
　　况且，这里的危险未必就只有榕树，所以也不适合轻举妄动。
　　“那怎么整？”
　　二祖奶问道。
　　“平常，谢逸之意志坚定吗？”
　　“既然他道行那么高深，如果意志足够坚定的话，应该能自己出来，我都能行。”
　　张守真问道。
　　二祖奶：“靠意志？”
　　“那他死透了。”
　　张守真：“……”
　　看来狐仙二祖奶对于谢逸之还是非常了解的。
　　眼下张守真想开坛做法也不够装备，只能是和二祖奶商量着先简易布个‘招魂阵’。
　　看能不能影响到谢逸之的魂魄，从而帮助他恢复一些意识，从幻象中挣脱出来。
　　二祖奶帮忙守阵，张守真布阵，很快就能布成阵法。
　　与此同时。
　　谢逸之人的确已经被榕树拉入到了幻象之中。
　　“什么情况？”
　　谢逸之疑惑道。
　　刚刚他明明还听见张守真在喊着什么，结果眼前的光景忽然就变了样。
　　前一秒还站着呢，下一秒谢逸之就趴在了老宅的榕树上了。
　　眼前的鸟窝，格外熟悉 。
　　谢逸之的手，就跟不受控制一样，本能的就朝鸟窝掏去。
　　满满当当，小手抓起了三四个鸟蛋。
　　“不对……我的手怎么才只能抓三四个鸟蛋？”
　　谢逸之看了看自己的手，竟然缩水了。
　　再一看身体，这不纯三岁小孩吗！？
　　突然的变故，吓的谢逸之在树上振了个刀，结果小手扒不住树干，整个人从树上摔了下来。
　　好在眼瞅着脸要站在地上的时候，有只大手一把抓住了谢逸之的腿，就跟拎小鸡一样，让谢逸之定格在了半空。
　　谢逸之扭头看去，只见一个身穿黄袍的老道，一身的酒气，手里拎着他。
　　这老道谢逸之自然认得，这不曾爷爷，灵丰道人吗？
　　“臭小子，可不能在这摔死。”
　　灵丰道人笑的两只眼睛眯起来，给谢逸之放回到地上，随后转身走进后厅。
　　谢逸之屁颠屁颠的跟在后面，脑海中一阵恍惚。
　　隐约还能记起来，眼前的画面时间，应该是在他已经和曾爷爷过阴回来，抓到了往生蛊，司命蝶了。
　　只不过，还没有前往重雾山。
　　这个阶段，可以说是谢逸之最没有烦恼的阶段了。
　　爬树不行，谢逸之就跑出去玩。
　　前厅房梁上，高祖还躺的挺安逸，也没有下来的意思。
　　跑出门，村里小时候的小伙伴都聚到了一起，抓马蜂，下水捞鱼，田里抓田鸡。
　　一天时间 ，眨眼就过去了。
　　“明天还出来玩啊！！”
　　谢逸之准备回家之前，冲小伙伴们喊道。
　　小身板拖着个大麻袋，里头装满了今天的战利品，有鱼有虾还有七八条蛇。
　　“明天应该是不行了，我们回去挨一顿揍，最少得躺三天，三天后找你。”
　　小伙伴回答道。
　　再一看，他们浑身一个个玩的灰头土脸，浑身焦黑，衣服也都破破烂烂的。
　　最要命的是，小脸全都被马蜂蛰得肿成猪头。
　　就这副尊容回去，想不挨打都不可能。
　　不过，他们跟谢逸之玩已经玩习惯了，大不了玩一次在家休几天接着出来玩呗。
　　“行。”
　　谢逸之应了一声。
　　刚转过身，这才猛地意识到原来小时候的自己这么皮。
　　不过这么说起来，以前的小孩身体就是抗造啊，这么跟自己玩都还能蹦蹦跳跳的回家。
　　日子就这么一天天过去，谢逸之都快忘了自己到底是长大了没有了。
　　但是小日子挺舒服的，要是能天天这样，其实也不错。
　　夜里，谢逸之睡着觉。
　　浑浑噩噩间，似乎听到一声声喊声，也不知道是打哪来的，若有若无牵动着他的心魂，吵得他睡都睡不着。
　　“谁一直喊我？招魂啊？没完了？”
　　谢逸之用被子捂住自己的耳朵，将整个脑袋包在被子里。
　　可喊声仍旧能够传的进来，烦的要命。
　　气的谢逸之刚准备起床，循着声音去找对方要说法，结果刚起身要走出门。
　　却发现紧闭的门门外，隐约走来一道身影挡在门口。
　　只是轻轻一甩袖子，那烦人的喊声竟然就真的消失不见，再听不到了。
　　声音消失之后，那身影又像什么事都没发生过一样的走开。
　　“曾爷爷？”
　　谢逸之还是认出了门外的身影，从床上滑下来，双手穿着小拖鞋就追着跑出去了。
　　一路追到了后厅，却发现爹妈，谢纪和李妄霞也还没有睡。
　　谢纪怀抱着李妄霞，夫妻两人眼眶微红，就呆呆的站在厅外，往里瞠瞠的看着。
　　不只是谢纪和李妄霞，从天井的榕树下，一直到前厅放眼望去都是黑压压的一片。
　　仔细一看，竟是阴气缭绕，半遮半掩。
　　“怎么会……”
　　谢逸之被惊呆，愣在原地。
　　阴气之中，甚至还有不少熟悉的面孔。
　　拘魂司的黑白无常，牛头马面。
　　阴鬼司的日夜游神，妖冥司的 豹尾、鸟嘴鱼鳃黄蜂，十大阴帅近乎来齐。
　　甚至不只是十大阴帅，还有最好辨认的钟馗，崔珏两大判官……至于其他面孔，太多了，谢逸之就属实认不得了。
　　这偌大的阵仗，怕是大半个阴曹地府都搬到他家了，
　　干嘛？开趴吗？
　　多少有点挤了吧？


第285章 故儿谢逸之之灵位
　　而且谁家好人和地府官员开趴啊？
　　谢逸之没敢开口，又朝宅子之外看去，一张张熟悉的村民面孔，还有他的小伙伴们也都站在外面。
　　就连村口开小卖铺的老头也来围观了。
　　人人鬼鬼全来了，到底是来他家干甚的？
　　曾爷爷办什么活动了吗？免费领鸡蛋？
　　谢逸之本不太敢惊扰了各路阴间大神，可等了半天，见曾爷爷在后厅进进出出不知道忙活着什么，还是没忍住好奇。
　　一溜烟儿的功夫，跑进了后厅。
　　一看这才发现，后厅竟然摆着曾爷爷的法坛，并且还摆着一张供桌。
　　两侧花圈纸人，地上纸钱引道。
　　供台上摆着贡品，香炉上香火缥缈，白烛火光摇曳。
　　谢逸之抬起头，房梁上还四周还纵横交错的挂着白布，看的他背后一凉。
　　这不就是灵堂吗？
　　他家这时候死谁了？
　　曾奶奶？不对啊……曾奶奶早挂了。
　　爷爷奶奶？这个时候好像也走了才对，家里没死谁啊？
　　谢逸之矮小的体型，只差不多到供桌的桌角。
　　不过还是能够看见，香炉的后方，是有着一块灵牌位的。
　　后厅外，谢纪和李妄霞也不是不能看到后厅里的谢逸之，但都只是看着，也没有上前阻拦或者说什么。
　　至于其他的就更像死人了，一动不动的光杵着。
　　谢逸之于是搬来一张凳子，准备上去查看一下到底是谁的名。
　　结果刚准备爬上去，就被曾爷爷的无情拉手揪着衣领拉下来，顺手丢到了门外。
　　“看啥看。”
　　灵丰道人说完，又开始忙活起来。
　　又是烧符，又是杀鸡，还念咒语叽里咕噜的，还都是谢逸之没学过的，就听明白了个急急如律令。
　　谢逸之眼珠子一转，趁着灵丰道人忙活的时候。
　　以最快的速度冲了进去，往供桌上一蹦。
　　结果飞到半空，又被逮住了。
　　谢逸之双手插在纸尿裤里，一脸无语的被逮了出来。
　　但是怪就怪在，今天诡异的，除了曾爷爷之外，竟然一个人跟他说话的都没有。
　　就连亲爹亲妈，都不带开口的。
　　“oi，你藏书房的烟，我偷的。”
　　谢逸之故意对谢纪说道。
　　可平常爱烟如子的谢纪，此时却不为所动，只是静静地看着谢逸之。
　　见这招对谢纪不奏效，谢逸之又转而把目光看向了老妈李妄霞。
　　“口红，看到没有，七八根，再不答应我我可全掰断了啊？”
　　谢逸之又掏出来几根口红，假意要掰断。
　　可李妄霞竟也是无动于衷，红着眼眶，似乎是想要说什么，可刚张开口边上的谢纪又摇了摇头。
　　“搞什么……”
　　“孤立我是吧？”
　　谢逸之皱着眉连退好几步，实在搞不清楚他们到底是要干什么。
　　先是非要让他过阴抓什么司命蝶，然后又领他到重雾山，把司命蝶放在白寨。
　　记忆也跟着被抽掉了一部分。
　　在囍神府和爹妈重逢之后，看似句句有回应，实则都没有一个确切，真实的答案。
　　谢逸之心头一震，坏了，他该不会是捡来的吧？
　　环顾了一圈四周，谢逸之心里窝着一团火，越想越气。
　　“好，不理我是吧？”
　　谢逸之目光在诸多阴神里头扫了一眼，直奔白无常而去，盖脑门就是一发子掌心雷。
　　不过，现如今只有三岁的谢逸之的掌心雷，明显对白无常起不了效果。
　　只是也给白无常吓了一跳，连闪出好几米远，质问道：“这么多人，你非打我干啥？”
　　“不知道，但这里就只有你也姓谢！”
　　谢逸之得到了回应，心里松了口气。
　　刚才那种被无视的感觉属实令他窝火。
　　白无常，也就是谢必安无语：“……”
　　一抬手，阴风吹过，将谢逸之又卷回到了远处。
　　谢逸之还是不死心，反复尝试了几次跑进后厅，结果每次都被曾爷爷精准的抓出来。
　　差点没给谢逸之累死，愣是没法得逞。
　　不过还是，谢逸之还是时刻保持着动作，还真就不信曾爷爷就没有露出破绽的时候了。
　　绕了不知道多久，灵丰道人都习惯性的堵门了。
　　可这次，谢逸之这小东西却不见闯门，就连谢纪和李妄霞也找不着他的身影。
　　“玩够了，回房间了？”
　　灵丰道人顿了顿，问道。
　　结果话音刚落，后厅的天窗玻璃被谢逸之一把掀开。
　　屋顶上方，谢逸之呲着漏风的门牙，往下一蹦，天降小腚直砸向供桌。
　　灵丰道人刚准备伸手去接，裆部电光一闪，谢逸之的掌心雷精准命中‘小灵丰’。
　　号称茅山雷神的灵丰道人即便再强，可终归还是个男人 ，永远留着薄弱的罩门。
　　“哎哟！！”
　　灵丰道人五官扭曲，捂着裆，腰都挺不直。
　　门外的谢纪李妄霞见状，急的连忙要冲进来帮忙，却被灵丰道人的手挡在外面。
　　‘噗呲’一声，谢逸之结结实实的砸在供桌上，屁股蛋子当场开花。
　　不过，眼下谢逸之也顾不上疼了。
　　一把抄起牌位就往边上一滚，熟练的钻进了桌底下，认真的认起了牌位上的名字。
　　“到底是谁死了，非要藏着掖着，不能让我知道？”
　　谢逸之怒道。
　　都是一家人，有什么是非得瞒着他不让他知道的？
　　不过现阶段，谢逸之仅仅只有三岁，所以认字上还有些困难。
　　需要很麻烦的在脑子里过个三五遍，才能完整的认出来。
　　“故儿……谢逸之之灵位？”
　　谢逸之磕磕绊绊的念出了牌位上的字。
　　“原来是谢逸之的牌位，还以为谁……谢逸之……”
　　“我？！”
　　谢逸之双手抱着牌位，张大着嘴巴，浑身发抖。
　　“是我的……牌位！？”
　　…………
　　ps：到这里，也就真正导入主线了，老爷们求书架，求追读，求催更啊！
　　最近老爷们催更按钮都不点了呜呜呜，还有，我的全勤啊！！！


第286章 二祖奶，我死了吗？如死
　　谢逸之揉了揉眼睛，还以为是自己看错了。
　　可无论怎么看，牌位上的名字，都还是他。
　　“我死了？”
　　谢逸之难以置信的摇了摇头，他怎么可能死呢？
　　震惊之下，牌位脱手掉落，发出木头落地清脆的响声。
　　谢逸之刚准备钻出供桌，脑袋却直接撞在了木板上，疼的龇牙咧嘴。
　　捂着脑袋钻供桌之后，谢逸之这才看到后方，竟然还有着一口棺材。
　　漆黑的棺材，虽然和高祖的那口大小相差甚远，小了大半截。
　　不过却能看的出来，材质应该都是一样的。
　　寻常的棺木，谢逸之磕个脑袋不可能就疼的眼冒金星。
　　灵堂，牌位，棺材……
　　这棺材里面的，肯定就是死者了。
　　“我这不活的好好的？怎么可能死了？”
　　谢逸之来到棺材边上，双手扶着棺材板，小手微微颤抖。
　　其实他心里也慌，最好的结果，就是棺材里是空的。
　　见谢逸之已经看见了灵牌位，灵丰道人便不再阻拦，只是静静地站在原地。
　　深邃的眼眸中看不出一点波澜，默默摇头，叹了口气。
　　外面腾腾的阴气，将他们家整个宅子笼罩， 里头一尊尊阴神矗立原地，目光都呆滞的注视着谢逸之的方向。
　　如果不是刚才谢逸之故意诈过白无常，确认过他们是真家伙，乍一看还以为都是纸人。
　　门外，几个小伙伴们生生挤到了门口，全是一脸愁容，也不知道是什么意思。
　　“不管了！”
　　谢逸之懒得理会那么多了，闭着眼睛，双手一把棺材盖掀开。
　　轰！！！
　　在谢逸之的蛮力之下，棺材盖被愣生生的掀飞出去，砸落在地上。
　　谢逸之闭着眼睛，深吸一口气，调整着自己的情绪。
　　在呼吸逐渐变得平稳之后，谢逸之这才堪堪把眼睛睁开。
　　棺材并不是和谢逸之想象中一样，是空的，而是真的躺着一个人。
　　不过从体型上看，一眼就能看的出来是个小孩。
　　谢逸之紧张的顺着往上看。
　　一直到目光聚焦在棺材中之人的脸上，这才停下。
　　在看到这张熟悉的面孔时，谢逸之头顶仿佛有千万只蚂蚁在爬，瞳孔都在打颤。
　　棺材中的小孩……
　　可不就是他！？
　　“怎么可能呢？他是我？那我……我特么是谁！？”
　　谢逸之不太流利的骂着脏话。
　　脑子里忽然多出来各种信息，导致转不过来。
　　猛地回头又看向曾爷爷， 还有父母的方向。
　　只见灵丰道人缓缓走上前两步，开口道：“小逸之，我们还会见面的……”
　　“去吧。”
　　灵丰道人道袍袖子一甩，顿时间阴风大作，强烈且冰冷的狂风几乎要被谢逸之催倒。
　　“假的，这是假的！！！”
　　谢逸之大喊着挣扎，可却根本没法从阴风中挣脱出来。
　　这还是第一次，谢逸之感到这么无力。
　　无形的巨力，几乎将谢逸之的全身包裹，使得谢逸之哪怕拼尽全力也毫无作用。
　　只听得耳畔，像是传来了一个女人的哭喊声……是他妈妈，李妄霞！
　　“儿子！！”
　　温暖的手掌，硬是穿过了阴风握住了谢逸之的手。
　　“妈……妈！！”
　　谢逸之也跟着喊出声来。
　　可阴风就像是数不清的小刀汇聚而成的一样，眨眼间就已经将李妄霞的手臂刮出了道道细小的血痕。
　　等到谢逸之反应过来的时候，阴风之外，似乎有人拉住了李妄霞，将她拉了回去。
　　谢逸之呆呆的看着自己的手掌，掌心分明还留着老妈的温度。
　　可现在，却只剩下他一个人了。
　　谢逸之感觉脑子都要炸了， 更不知道阴风究竟要把他带到哪里。
　　不知过了多久，一道乳白色的光晕从他脖子处冒了出来。
　　洁白无瑕蝴蝶翩翩飞舞着，阴风在司命蝶出现之后，渐渐减弱，直至彻底消失。
　　待到司命蝶重新回到谢逸之身上时，他只觉得眼前一黑，竟是晕了过去。
　　……
　　“天灵灵，地灵灵，天地之间，阴阳相通，我奉太上老君之命，召魂醒来，速至阵前，听我号令，急急如律令！！”
　　“谢逸之~~魂来~~~”
　　“谢逸之~~魂来~~~”
　　张守真嗓子都快喊哑了，眼睛失去了光芒。
　　“人没死都让你喊死了。”
　　二祖奶无语道。
　　估计张守真这招是不管用，喊了大半个小时了，都不见有半点效果，谢逸之肯定听不见。
　　二祖奶于是懒得再搭理张守真，朝榕树的方向走去。
　　张守真也累了，也跟着弃阵上前，准备一探究竟。
　　榕树的幻象，仅仅只是把人拉进幻象里。
　　无论先前同样中招的张守真，还是帕提，都还是在原地没有移动过的。
　　偏偏却只有谢逸之消失不见了，这太诡异了。
　　二祖奶和张守真靠近榕树，仔细打量了一番，却也看不出来端倪。
　　就在二祖奶抬起头的瞬间，一道黑影从树上倒挂着坠落下来。
　　坠落下来的人脚踝处拴着树藤，脑袋朝下，悬在半空。
　　张守真一不注意，差点和对方贴脸，吓得差点脚都站不稳。
　　“逸之！？”
　　二祖奶一眼便认出了谢逸之。
　　连忙一爪子将缠绕着他脚踝的树藤抓断，用毛茸茸的尾巴将谢逸之接住。
　　“逸之，逸之！你没事吧？”
　　二祖奶紧张的喊道。
　　不过他能感受到，谢逸之还有呼吸，人还活着。
　　与此同时，大榕树就跟被吸干了水分一样，急速枯萎，枝叶散落一地。
　　几乎只是眨眼的功夫，原本还繁茂的榕树竟是化作了一棵光秃秃的枯树。
　　洁白的蝴蝶从枯树上飞下，落到了谢逸之的脖子上，消隐不见。
　　谢逸之听到二祖奶的喊声，缓缓睁开眼睛：“二祖奶……我死了没？”
　　二祖奶：“……”
　　“如死。”
　　谢逸之站起身，看了看自己恢复正常的身体，仿佛刚才经历的一切就跟做了一场梦一样。
　　可却真实的令人汗毛倒竖。
　　死去的曾爷爷，数不清的阴神鬼差，还有自己的灵堂，灵位，棺材……甚至是尸体。
　　以及曾爷爷最后的那句话：“我们还会见面的？”
　　可现实中，曾爷爷灵丰道人都已经死去多年了，他俩怎么可能还会见面？
　　除非就是等到谢逸之死了下地府的时候了。
　　“还有就是……老妈。”
　　谢逸之摊开掌心，手掌上似乎还隐隐残留着老妈李妄霞留下的温度。


第287章 不是幻觉是记忆？我真死过？
　　“蝴蝶……那是什么？榕树怎么枯萎了？”
　　张守真怔怔的看着枯树，脑子还没反应过来。
　　不过，既然被称之为龙虎山的天才，又是人生鬼养，张守真对阴气的感知力要比易风严旭他们要强的多。
　　能够很清晰的感知的出来，枯树上的阴气全都被吸取干净了。
　　就连地上因为榕树根茎聚集的黑水也都被消失的无影无踪。
　　除了刚才飞到谢逸之身上的那只蝴蝶的影响之外，张守真想不到其他任何可能。
　　“那是我的本命蛊，司命蝶。”
　　“以阴气为食。”
　　谢逸之回答道。
　　按照小人书里的设定，司命蝶能够吸收一切任何阴气。
　　甚至就连倒灌阳间的忘川河水都能吸收。
　　所以有可能是感知到谢逸之有危险，司命蝶触发了保护机制，所以出来给榕树的阴气吸干了。
　　这也就导致榕树变成了枯树。
　　还有那股阴风，最后也是被司命蝶吸收掉的。
　　“蛊？你还是蛊师？”
　　张守真咋舌，没想到谢逸之不仅精通道术，竟然还是个蛊师。
　　隔行如隔山，张守真对于蛊术可以说就是没有半点研究了。
　　但是能给这么大棵榕树瞬间吸干成枯树，谢逸之口中所说的本命蛊肯定不得了。
　　“榕树是不是能够让人产生幻觉？”
　　谢逸之询问道。
　　张守真点头，解释道：“准确来说，不是幻觉，而是幻象。”
　　“榕树成精最可怕的就是，只要你到了它一定范围之内，它就能够通过你五感的某一种方式，将你拉入幻象。”
　　“在幻象中，你将看到的，就是你那一部分最脆弱的记忆。”
　　“以此来摧垮你的心里防线，让你失去反抗的意志，永远迷失在幻象中，甚至可能受不了而自残。”
　　像刚才的帕提，就受不了自残了。
　　虽然说有不少容易招阴的树植物，像槐树，柳树，还有南方最常见的芭蕉树等等，这些都容易成精，招鬼。
　　但是最容易被忽略，也可以说是最凶最恐怖的，其实一直都是榕树。
　　榕树通常很难成精，可要是一旦成精，威胁程度就不是轻易能够衡量的了。
　　“也就是说，我在幻象里看到的……不是假的，不是榕树精编制出来的。”
　　“而是真正，我存在脑子里的记忆？”
　　谢逸之一愣。
　　的确，虽然离谱了点，可感觉上太真实了。
　　要是榕树精能编织出来这么真实的幻象，它完全没有必要在这看门了，直接就能出去单干。
　　这还是长这么大，谢逸之第一次听说榕树成精之后的能力。
　　那他家当年高祖为什么非要把一棵榕树建在家里？
　　榕树可通阴阳，又能制造幻象，再现记忆……
　　家里的那棵大榕树，加上曾爷爷说的很奇怪的话。
　　现在谢逸之甚至怀疑，在之前他是不是就已经通过家里的榕树，回到过那段记忆之中。
　　至于这次，断头山的榕树，反倒是一场意外。
　　灵堂内，所有人都没有动。
　　只有曾爷爷一直在忙活着，开坛做法。
　　他不可能无缘无故做什么法事，肯定是需要完成什么。
　　“不对……如果是我曾经的记忆，因为我是现在的我……”
　　“可他们明明是那时候的他们才对？”
　　谢逸之想到这里，浑身一颤，脑子一阵轰鸣。
　　他是带着现在的记忆，回到记忆中那个时候的，所以他的很多行为其实都是反常的。
　　并不是一个三岁小孩，应该做的事情。
　　其他什么都不说了，就比如棺材前的那句脏话。
　　三岁的他，就不可能说的出来。
　　可无论谢逸之做了多么反常的事情，至始至终都没有人表现过半点怀疑。
　　似乎他们早都知道谢逸之会这么做，早就知道他不是那个时候的他。
　　谢逸之撇过头，远远看到了地上张守真为他布下的招魂阵。
　　那么，他夜里听到的那一阵阵呼喊声，就是张守真在为他招魂，尝试唤醒他。
　　却被门外，曾爷爷一袖子打断。
　　曾爷爷什么都知道！从他在榕树上摔下来的那一刻就什么都知道了。
　　‘还会再见’指的不仅仅只是以后会再见，更是以前也见过！
　　也就是说，很有可能这段记忆其实一直在重复！
　　他丢失的记忆中，真正要被藏起来的就是这一段，无论如何不能让他知道。
　　“因为……我那时候，死了……”
　　谢逸之失神的站在原地，整个人仿佛被抽空了灵魂。
　　别的其他什么谢逸之都可以不在意，都可以是假的。
　　但是，老妈的眼泪不可能是假的……
　　“你看到了什么？”
　　张守真见谢逸之的表情这么复杂，总觉得他应该是看到了什么不得了的东西，于是好奇的询问道。
　　“没什么。”
　　“看见我被我爸偷吃回扣，在学校逃荒的日子。”
　　谢逸之回答道。
　　要说最薄弱的记忆，应该是这段才对。
　　张守真：“……”
　　谢逸之最起码还只是被吃回扣，他可是这么多年一毛钱都没在师父手里见过。
　　二祖奶重新幻化成了白猫的状态，一跃跳到了谢逸之的肩膀上。
　　猫脑袋凑近谢逸之的脸，惊道：“你吓哭了？”
　　谢逸之连忙抹了把脸，扯了扯嘴角道：“怎么可能？”
　　刚才他都没感觉，一直到抹脸的时候，才发现手掌确实有些湿润。
　　二祖奶出奇的没有嘲笑谢逸之，反倒是胖乎乎的身体更贴近了他两分。
　　在它的印象中，谢逸之除了婴幼儿时期，几乎就没有哭过。
　　能把谢逸之吓到流泪，二祖奶实在想不出来得是什么样的记忆。
　　就在气氛低沉之时，一道高声从树后方传来：“儿子？？是你吗？”
　　谢逸之连忙应了一声：“妈！”
　　“我们在这！”
　　感情他们玩了半天密室逃脱，累死累活，爹妈谢纪和李妄霞早都直达第三部分区域了？


第288章 抓一只灾厄级鬼巫，损失？一包荷花
　　那他们摸爬滚打，又是迷路，又是进墓室，还被榕树精拉进幻象都算什么？
　　算他们体力好吗？
　　想到这里，谢逸之忍不住又恶狠狠的看向了张守真。
　　等出去的，非得给这龙虎山小天才揍一顿才行。
　　“儿子，你们没事吧？”
　　李妄霞上下打量了谢逸之几眼，发现儿子身上没少什么零部件这才放心下来。
　　“没事，就是赶了一段路。”
　　“你们是怎么就到里头去的？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　“不知道啊，我们一直都是走的直线，你们是怎么走丢的我才好奇。”
　　李妄霞又道。
　　张守真：“……”
　　此时的他哪敢说话，只是默默的在地图上设着x。
　　“不过还好，最起码也是重新见着了，原本我和你妈妈还找不着路，走着走着忽然听见有人跟哭丧一样，一直喊着你的名字，所以就顺着声音过来了。”
　　“没什么事的话，我们就赶紧出去吧。”
　　谢纪招呼道。
　　张守真腰杆子重新挺直，虽然他给路带跑偏了，但是招魂是不是给谢逸之爹妈招过来了？
　　“现在就出去了？”
　　“第三部分区域我们还没进去呢，这个黑水你们注意到了吗？”
　　“源头在哪里你们看见了吗？”
　　谢逸之连忙问道。
　　怎么忽然就说要出去了？他们这才刚从大榕树的幻象里破局，还没进到第三部分区域呢。
　　这时张守真又拿出了他的那本子，认真的给李妄霞和谢纪解释道：“两位且听我说，眼下，形势非常严峻，断头山可能比我们想象中的还要凶险！”
　　张守真一边说，一边指着地上各处流淌着黑水的地方，接着道：“如你们所见，这黑水几乎遍布整个断头山，根据我这边资料上的记载。”
　　“源头很有可能就是当年鬼巫六血门中，黑血门的门主！”
　　“六血门是鬼巫中最顶尖的核心战力了，当年折腾出了不少麻烦，尤其是几位门主，杀了我们不知道多少术士。”
　　“既然断头山流淌着黑水，那么很有可能，黑血门门主已经复苏，并且回到了断头山。”
　　“现在，就在这座山的某处！”
　　“刚好我们现在汇合在一起，战力集中，如果几位愿意的话，或许……我们可以拼一把！”
　　对于谢逸之的道行他已经有了一定的了解了。
　　至于明晃晃九条尾巴的九尾灵狐二祖奶，则更是不用说。
　　而既然是谢逸之父母的谢纪和李妄霞，再加上谢纪还是他师父的老板，两人本事肯定也不会太弱。
　　刚才虽然被二祖奶吓破了胆。
　　可张守真也很清楚，以后很可能他再也匹配不到这样的队友阵容开黑了。
　　所以，机会仅此一次，猛一把活下来能回味一辈子，怂一次以后每每想起来都得拍大腿。
　　更何况，要是能跟着一起，把黑血门门主干掉。
　　等他回了山门，别说是考核了，他师父老人家还没捂热护道大师的位置就可以换给他了。
　　“我很清楚，论本事论道行，与诸位不是一个级别。”
　　“各位都属前辈长师，但是对于鬼巫六血门的信息，我先前就颇有了解。”
　　“可以给各位提供一定的情报帮助，另外，我还有一阵，即便不敌，助我们保命下来不是问题。”
　　张守真还是尽可能体现自己的价值，免得人家自己开游戏了，不带他。
　　谢纪和李妄霞相视一眼，开始在包里翻找着什么。
　　见他们没有第一时间回答自己，张守真心里还有点慌，这是要干啥？找什么东西呢？
　　谢逸之也好奇的凑上去查看。
　　结果发现李妄霞竟然从包里掏出来了一瓶防晒喷雾。
　　里头的喷头已经被拔掉了，只剩下上面一个透明的盖子。
　　“大山洞里你涂防晒干嘛？”
　　谢逸之问道。
　　“不是，你们不是说什么血门门主吗？”
　　“刚才我们也遇到了一个说是什么看门的主，看看是不是这个？”
　　李妄霞说着，将盖子拔了下来，往地下一甩。
　　漆黑的人影从瓶口被甩了地上，看起来奄奄一息。
　　就连小白也忍不住好奇的探出脑袋起来查看。
　　“门主，不是看门的……”
　　查依瘫在地上，已经彻底失去动弹的力气，只是，它的身下，还不住淌着黑水。
　　张守真小心翼翼的上前查看。
　　生怕查依忽然发难，给他秒了。
　　张守真认认真真的观察了一遍查依，无论它身上淌下来的黑水，还是散发出来的阴气，都无一不说明这只鬼就是传说中黑血门的门主。
　　灾厄级的鬼巫，就这么躺这了？
　　再看看这一身的伤，都难以想象在他们赶路的时候，查依到底经历了一些什么。
　　最要命的是，还是从……防晒喷雾里甩出来的？
　　“就这么一个防晒喷雾的瓶子，装灾厄级的鬼？”
　　张守真咋舌道。
　　小白歪着头，呆呆的表情就像是在说‘有什么问题吗？'
　　张守真目光在谢纪和李妄霞身上看了看，尝试在他们身上找到一点战斗的痕迹。
　　可找了半天，却愣是一点痕迹都没有发现。
　　到底是怎么一回事？
　　“你们真给这个门主抓着了？没事吧？”
　　谢逸之连忙问道。
　　要是在这里受伤了可就麻烦了。
　　按照张守真说的，这玩意可不是简单货色，应该属于是在六血门的门主中都是狠角色的。
　　“咋没事？给我和你妈衣服都弄湿透了。”
　　“你看看我这烟？”
　　谢纪没好气道。
　　从胸口的兜里掏出了一包泡软的荷花，看起来还挺有情绪。
　　地上的查依默默闭上双眼，一言不发。
　　心里暗暗骂着：‘大哥，你要不要看看我成啥样了？！’
　　二祖奶后爪子挠着耳根，不经意道：“他俩能有啥事？”
　　张守真：“……”
　　他算是看明白了，这一家人就压根没有软柿子。
　　自打发现了黑水之后，张守真担惊受怕了一路，满脑子都在担心要是真碰到了黑血门门主怎么办。
　　结果这会儿黑血门门主就跟一条死咸鱼一样躺在他的脚跟前。
　　张守真不能理解，既然都已经连六血门的门主都能拿得下，就损失了一包荷花，那他们一家到底是在稳健些什么？
　　谁还能活得过你们！？


第289章 妈，我是不是死过一回？
　　“那现在怎么处理它？”
　　谢逸之问道。
　　一直装在防晒喷雾的瓶子里肯定也不是个事。
　　二祖奶不经意的出现在查依的边上，眼神左右瞟了瞟几人，似乎是在暗示着什么。
　　可显然并没有人搭理她。
　　灾厄级的鬼巫要是给她当晚饭吃，可多少有点太过于奢侈了。
　　“你不是有那个，万鬼幡吗？给他装里面。”
　　李妄霞提醒道。
　　二祖奶：“……”
　　一直到现在，张守真才总算明白，刚才谢逸之从包里随手掏出来的鬼是打哪里来的。
　　原来他身上竟然还藏着万鬼幡这种法器。
　　要不是通过谢纪和他师父的这一层关系，张守真能确定谢逸之必然不能是什么坏人。
　　就从谢逸之这成分不明的基础条件，都很难不让人有所怀疑。
　　谢逸之在查依边上转了几圈，思索了片刻，才道：“按照张守真说的，这只鬼巫应该算是小高层是吧？”
　　说完，谢逸之将目光看向张守真。
　　都不用张守真说话，地上的查依已经不满的扑棱起来了，虽然不到几秒钟就萎了下来。
　　不过还是能够看的出来，它对谢逸之说的话有多不满。
　　它可是大祭司的亲传弟子，黑血门的门主！
　　说它是小高层都来了！？
　　从张守真的表情和查依的表现上看，谢逸之大概有所了解，接着道：“反正就是有一定的权力，知道不少信息的程度。”
　　“既然这样，那就先给他带回去，让老郑他们审一审，说不定有什么有用的信息。”
　　毕竟，他们现在虽然知道鬼巫已经复苏了。
　　但是对于鬼巫具体复苏之后有什么行动，有多少鬼巫卧底在灵异部门。
　　以及是所有鬼巫都复苏了，还是仅仅只复苏了一部分等等情况都并不清楚。
　　既然查依那么牛，肯定知道不少东西。
　　就像鬼戏班子，不就是查依暗中指使行动的。
　　“这也行。”
　　李妄霞和谢纪应了一声，查依身上的确还有价值能榨干。
　　听到这里，查依总算是松了口气，审问就审问吧，别被丢进那什么万鬼幡里就行。
　　“审问完了我再去把它要回来，丢我的万鬼幡里。”
　　谢逸之补充道。
　　好不容易逮住的灾厄级的鬼，还是只鬼巫，远非寻常灾厄级。
　　怎么可能直接就充公？用完肯定还是得要回来的，作为万鬼幡里装的第一只鬼巫。
　　之前陈兵被‘易风’也就是钟馗直接劈死了，也没来得及收。
　　查依：“……”
　　诗人？！
　　还以为逃过一劫，没想到这小子压根没打算放过它啊！
　　而且，这种事情能不能不要当着当事人的面说出来？
　　查依已经认命了，打又打不过，逃又逃不掉，它只能寄希望于在它被丢进万鬼幡之前。
　　它的师父，也就是大祭司能够来救它。
　　只要还没进万鬼幡，它的自我意识就还没有被炼化，就不算完。
　　李妄霞重新将查依装回到了瓶子中，递给了谢逸之。
　　谢逸之将瓶子放进包里，恰好看见包口挂着的小白脑袋，连忙嘱咐道：“你也不许偷吃。”
　　小白缩了缩脑袋，一脸无辜。
　　张守真这才注意到，谢逸之身上的包竟然还挂着一只没见过的女鬼。
　　并且竟然还嘱咐她不可以偷吃？
　　啥意思？
　　意思是不只是九尾灵狐，连这只女鬼都要比灾厄级的鬼巫厉害？
　　张守真不得不重新审视一番谢逸之这一家人了。
　　感情他们全家老小，人均全都大于灾厄级？
　　现在张守真算是明白，为什么自家师父能愿意给谢纪打工了。
　　刚才还寻思着是师父糊涂，这么看来，反倒可能是自己浅了。
　　师父他老人家赚的未必是钱……
　　“除了这只鬼巫之外，第三部分区域还有什么东西吗？”
　　谢逸之问道。
　　“一潭死水。”
　　“其他的，倒也没有什么了。”
　　“我们也可以一起过去看看，刚刚我和你妈转了几圈了，没什么危险。”
　　谢纪回答道。
　　这话说的，最大的危险不都进瓶了？还想要什么危险。
　　“按照记载的话，黑血门的黑水就是负责连接幽冥阴气的。”
　　“第三部分区域里，很可能幽冥阴气会非常浓郁。”
　　张守真说道。
　　李妄霞点点头，表示没错。
　　要不是幽冥阴气的加持，查依也不至于那么难缠。
　　“幽冥阴气？”
　　谢逸之顿了顿，一直听他们说什么幽冥阴气。
　　说是来自地府阴间的阴气，远远不同于阳间存在的阴气。
　　但除了黑水，和查依身上隐约能感觉出一些异常气息之外，谢逸之还不知道具体是啥样的。
　　同样等级的鬼，在有没有幽冥阴气的加持下，强度能差三到五倍！
　　想到这里，谢逸之心中隐隐多出了一个大胆的想法。
　　“那我们去看一下。”
　　谢逸之又说道。
　　来都来了，不进去转悠一下，也浑身刺挠。
　　“要是能换身干爽的衣服就好了。”
　　谢纪在前面带路，一边嘀咕着。
　　要是这时候易风在，就一定能从身上找到干净的衣服。
　　甚至可能连李妄霞需要的女装都可能有。
　　具体为什么会有，这就谁也说不好，但是……真可能会有！
　　谢逸之跟在谢纪和李妄霞的后方，二祖奶因为没吃到灾厄级的鬼巫已经不开心的钻回到他的身体里了。
　　张守真也走在一边，不知道忙着用笔记本记录着什么。
　　谢逸之的脑海中，不禁又回想起刚才在榕树幻象中看到的场景画面。
　　下意识的，将目光看向李妄霞和谢纪的脖子处，耳根等较为隐秘，平常不太会注意到的部位。
　　通常易容的术法，经常会在这些地方动手脚。
　　不过，很快谢逸之就打消了这个念头，他自己亲爹妈啥德行他还是清楚的。
　　谢纪和李妄霞的这种抽象的中老年，简称‘老抽’，是很难有人能伪装得了的。
　　“儿子，你想什么呢？怎么不走了？”
　　李妄霞回过头，注意到停下脚步走神的谢逸之。
　　谢逸之摇了摇头，笑着快步上前牵住了李妄霞的手，道：“妈，我是不是之前，死过一回？”
　　………………
　　ps：还欠两章，我明白，我有罪，我必补


第290章 儿子，你哭过？
　　这么近的距离下，谢逸之能够明显的捕捉到李妄霞的微表情。
　　表情明显一僵，眼神都变了。
　　不过仅仅只是短短的一刹那，很快又恢复如初，笑着对谢逸之说道：“儿子，你胡说什么？”
　　“要是死过一次的话，你怎么可能还活生生的站在这里？”
　　“成天不知道脑子在想些什么！”
　　说着，李妄霞手指轻轻戳了戳谢逸之的脑袋。
　　可这么简单的回答，显然是不可能说服谢逸之相信的。
　　谢逸之的目光反倒是变得越发坚定，和老妈眼神对视，道：“可是妈，你平常不会用手指指我头的。”
　　突然间的动作，更让李妄霞显得不自然。
　　“这段时间你不在家，指你老爹指习惯了。”
　　李妄霞解释道。
　　“儿子，科学点行不行？人要是死了，怎么可能还活过来？”
　　“你以为下面很有关系啊？”
　　谢纪笑道。
　　谢逸之依旧不为所动。
　　而是将目光转移到了谢纪的身上，几乎看不出波澜的眼睛，看的谢纪这个当爹的都心头一紧。
　　作为谢逸之的爹妈，他们太了解谢逸之了。
　　这小子从小就吊儿郎当的，拿什么事都不当回事，从来没有用这种眼神和他们对视过。
　　这次，怕是不给他说明白，很难过去了。
　　李妄霞和谢纪其实刚才就注意到了门后枯萎的那棵榕树，隐隐猜想到什么。
　　只不过，还不确定。
　　所以准备打马虎眼，直接跳过话题。
　　既然谢逸之都这么问了，那就几乎可以确定，他十之八九被拉入过幻象，并且见到了那份记忆。
　　虽然早知道这天会到来，也的确到时机了，可他们夫妻俩还是不想让谢逸之知道，无论如何都不愿意提及。
　　“儿子，榕树精的幻象，不一定就是真的，不是所有人记忆都有薄弱的地方。”
　　“一旦找不着，它就会编织出一些离谱的记忆，来迷惑人。”
　　“可大家都知道，榕树精的幻象都是真实的常识，就被套路了。”
　　“还是那句话，人真死了就不可能复活，不然要遭天打雷劈的。”
　　“你曾爷爷，那么厉害的人，没有比他更厉害的道士了吧？他不是……”
　　李妄霞话还没说完， 却再一次被谢逸之打断。
　　“妈，我没有提到过榕树，也没有提到过什么幻象。”
　　谢逸之冷冷道。
　　李妄霞：“我……”
　　坏了，她嘴快了，一下话说多了。
　　可她心里急啊，已经不知道该怎么圆回去了。
　　“那不就是一棵枯萎的榕树？我和你妈还能认不出来？”
　　“一看你就是搁幻象里被吓傻了，傻孩子，意志不够你爹坚定了吧？”
　　“要是换你爹进幻象，不出几秒钟我就出来了。”
　　谢纪打着哈哈。
　　但如今的谢逸之已经不吃这套了，只是抓着李妄霞的手越抓越紧。
　　一时间，四周一片死寂。
　　谁也没有吭气，气氛怪异至极。
　　在场唯一的外人，张守真都不敢说话，只是在边上默默的等着。
　　自打谢逸之在幻象里出来之后，整个人都和前边不一样了。
　　再一看此时他父母谢纪和李妄霞的表现，摆明了是有什么事情瞒着谢逸之的。
　　可谢逸之的问题太怪了，人死了就是死了，是不可能复活的。
　　无论怎么看，谢逸之都是一个活生生的人，怎么可能之前死过呢？
　　李妄霞声音变得越来越轻，开口道：“儿子，你哭过？”
　　谢逸之没有回答，只是慢慢的举起抓着李妄霞的那只手。
　　随后，将李妄霞手臂的袖子慢慢掀开。
　　李妄霞似乎反应过来什么，想要抽回自己的手臂，可却发现谢逸之的手劲大的惊人，竟然一时间挣脱不开。
　　“天灵灵，地灵灵，定身祖师来降临！头不动，手不动，腿不动，前后不动左右不动，抬不起手，扭不动腰，二脚落地如镇山！”
　　“谨请南斗六星，北斗七星，吾奉太上老君，急急如律令！“
　　流利定身咒语，谢逸之脱口而出。
　　李妄霞只感觉浑身像是被山岳镇住，无论怎么用力都无法动弹分毫。
　　“儿子，你要干什么？”
　　李妄霞惊道。
　　“臭小子，有点手段，你全使你妈身上了？”
　　谢纪吓了一跳。
　　漆黑的尸体从地上钻出，一拳朝谢逸之崩去。
　　可谢逸之就站在原地，一动不动，任凭黑尸的拳头结结实实的落到脸上。
　　谢纪见谢逸之不动，想要收回黑尸已经来不及了。
　　嘭！！！
　　拳头落在谢逸之脸上，发出剧烈的撞击声。
　　连带着整个山洞都在为之颤抖，上方不住掉落下大大小小的落石。
　　张守真连忙躲到一旁，免得被人家家庭矛盾误伤。
　　并且用难以置信的目光看着谢纪，心中暗叹：“啧啧……”
　　“还说人家有点手段全使他妈身上，自己给儿子闷的这一拳，估计揍黑血门门主的时候都没这么狠吧？”
　　真要把谢逸之杀了吗？！
　　谢逸之脸都被打红肿了。
　　父子俩一个寻思着对方应该会躲，一个寻思着对方应该不会真打。
　　从小到大，这一拳应该谢逸之血条扣的最狠的一次了。
　　不过还好，年轻，体质也不差，扛得住。
　　换做其他人，这一拳下来应该够死个七八次了。
　　白色的影子闪过，一把将谢纪扑退十来米距离，二祖奶庞大身躯挡在谢纪面前，严厉道：“你真打算打死你儿子吗？”
　　“下手没轻没重的！？”
　　谢纪本人脑子其实都挺蒙的，好半晌才堪堪道：“儿……儿子，爸不是故意的，你为什么不躲啊？”
　　以谢逸之的反应和速度，躲开他的黑尸，应该是轻轻松松的才对。
　　可谢逸之却宁愿挨打，都不愿意松开李妄霞的手。
　　并且，即便是谢逸之不愿意松手，这一拳的力道也足以将其轰飞出去才对。
　　谢逸之却愣是一动不动站在原地，双脚就跟焊死在地上一样。
　　谢纪这才猛地意识到，刚才谢逸之的定身咒，不只是给他妈定住了。
　　估计是早都预判到他会要将其拉开，所以连自己也定住了。
　　“解。”
　　谢逸之口中轻道。
　　身体恢复了轻盈，脸颊的疼痛，让脑子越发清醒。


第291章 李妄霞手臂上的伤痕！一切都是真的
　　轻轻挽起李妄霞的袖子之后。
　　李妄霞这会已经全然顾不上袖子了，只一直看着谢逸之红肿的脸，心疼的说不出话来。
　　袖子被挽起，手臂上的皮肤还挂着黑色的水珠。
　　谢逸之用袖子在李妄霞的手臂上擦了擦。
　　沾上水的袖子，顿时将手臂擦了干干净净，连带着手臂上铺的一层粉底也都擦拭掉。
　　道道触目惊心的伤痕显露出来，仿佛被无数把小刀绞伤。
　　即便是早已长出新的血肉，可伤痕依旧明显 。
　　幻象中，穿过阴风抓住谢逸之时，李妄霞的手臂就被凌厉的阴风划伤。
　　这些伤痕的存在，足以印证了幻象中看到的画面，就是谢逸之真实的记忆。
　　“妈……你的粉底挺遮瑕的，一遮就遮了这么多年。”
　　“就是，不是很防水。”
　　“回头让我爸给你买点好的散粉。”
　　谢逸之淡淡的说道。
　　一切……都是真的。
　　灵堂是真的，鬼差阴神是真的，棺材里的他……也是真的。
　　“儿子……”
　　李妄霞一把抱住谢逸之，身体都在颤抖。
　　时至今日，什么都瞒不住了。
　　谢纪怔怔的站起身，不知所措，掏出湿透的荷花，抽出一根叼在口中，一遍又一遍的打着火尝试点燃。
　　可他很清楚，打火机是坏的，烟也是坏的，永远都无法点燃。
　　角落的张守真都懵了，不是哥，你真死过啊！？
　　一家人就这么僵持了许久，谁也没有说话，只是静静地呆着。
　　因为山洞中看不到天空，也没有人 看表。
　　所以，谁也不知道现在是什么时间，更不知道时间过去了多久。
　　终于李妄霞的手轻轻抚着谢逸之的脸颊，开口道：“儿子，我们会告诉你的。”
　　“你想知道什么，爸爸妈妈都告诉你。”
　　“你高祖棺材上的信封，你应该已经拿到了吧？”
　　“信封中，还有一个信封，还记得吗？你想知道的，都写在里头。”
　　“你自己打不开，但小影就可以打开。”
　　谢逸之一顿，他怎么会不记得。
　　之前解决完帕提之后，高祖的棺材落下，他和严旭几人一起给高祖升棺之后。
　　棺中落信，是曾爷爷留下的。
　　给他讲了鬼巫劫数的事情，以及他需要准备的东西，一尸一鬼。
　　除此之外，信封之中还有另外一个信封。
　　当时谢逸之无论给信封撕开多少次都没有办法打开查看。
　　是曾爷爷当年教他的时候，专门漏的一手奇门遁甲。
　　那封信，到现在还在谢逸之的包里随身携带着，原来信封需要小白来打开。
　　“等出去再说吧妈，这里也不是说话的地方。”
　　谢逸之深深的抱住李妄霞，拍了拍老妈的后背。
　　接着又想看看李妄霞手臂上的伤痕，可李妄霞已经第一时间将袖子放下来了。
　　等出去回南魍，让郑九祸给他们家搞个安静点的房间，好好的聊一聊。
　　谢逸之必须要搞清楚，到底他身上有什么秘密，让他一家人非得藏这么多年。
　　远处，谢纪一句话都没有说。
　　谢逸之知道，他还在为刚才的那一拳自责。
　　“爸，站着干嘛？愣着啊？”
　　谢逸之喊了一嘴。
　　“我只是觉得，我这包荷花应该还能抢救一下。”
　　谢纪听到谢逸之喊他，脸上总算露出笑容，回答道。
　　“拉倒吧，等出去的，给你整包和天下可以吧？”
　　谢逸之说道。
　　唰！！
　　话音刚落下，谢纪已经连烟带壳扔出去二里地了。
　　“我呢，我也饿了啊？”
　　二祖奶问道。
　　就冲她刚才跳出来指责谢纪那一下，谢逸之都必须在万鬼幡中众多达到摄魂级的鬼兵之中，找到一只恐惧级的鬼兵奖励她。
　　二祖奶：“你比我都像犬科。”
　　已经确定了榕树幻象的真实性之后，谢逸之心里其实反而轻松了许多。
　　“这破榕树！”
　　路过榕树时，李妄霞越想越气，随后扔出一把虫卵。
　　全都寄附在榕树上，就这一把虫卵，要不了两天，整棵树连干带根都得被啃干净。
　　张守真小心翼翼的跟上谢逸之他们。
　　在绝对的压倒性实力面前，一切情报都显得极为鸡肋。
　　走了约莫十几分钟，众人便来到了刚才，黑血门 门主查依所在的黑水潭边上。
　　“刚才，那个看门的，就是在这里头冒出来的。”
　　谢纪说道。
　　查依：“……”
　　累了，懒得争辩了，当年灵丰道人谢修也问过他们六个是不是看门的。
　　他们姓谢的怎么说就怎么说吧，反正也打不过。
　　“这就是……幽冥阴气？”
　　谢逸之蹲下身，观察着黑水潭。
　　几乎一瞬间，他的脸就要被水里散发出来的异常阴气冻僵。
　　刚才那些黑水支流还没有那么强烈的感觉，这会一见，难怪说在能够让同等级的鬼厉害个三到五倍。
　　太阴了，纯粹至极！
　　“只要断了这幽冥阴气，断头山山气就通了。”
　　“对于鬼巫来说，断头山也就没什么用了。”
　　张守真解释道。
　　这样一来，鬼巫三大根据地就废了一处，对于它们的打击定然是非常大的。
　　“可要怎么断这幽冥阴气？”
　　谢纪疑惑道。
　　黑水的作用，是连接扩散幽冥阴气，随之黑水的流淌，蔓延至整个断头山。
　　就算是现在黑血门门主被他们逮住了，黑水会慢慢流干，但也需要一定的时间。
　　另外，幽冥阴气也不会完全消失，只不过说出不了第三部分区域。
　　张守真：“我有一阵。”
　　这时，谢逸之站了出来，看着眼前死寂的黑水潭死水，道：“我有个想法，要不让我先试试？”
　　刚才他有个大胆的想法，现在总算到了印证的时候了。
　　“儿子，你想怎么弄？”
　　李妄霞问道。
　　谢逸之一笑，脖子处洁白的蝴蝶飞了出来，盘旋在黑水谭的上方，格外显眼。
　　“司命蝶？”
　　“你该不会是想让司命蝶来吞噬这里的幽冥阴气吧？”
　　谢纪一眼看出了谢逸之的想法。
　　谢逸之点了点头，既然司命蝶书里的设定是能吸收一切阴气。
　　搞点幽冥阴气，吃顿好的，不算过分吧？
　　…………………
　　ps：晚会还有一章！


第292章 神秘阴神！同款司命蝶？
　　不过想是这么想，能不能操作的出来又是另外一回事。
　　有时候就是想象很美好，现实很骨感的。
　　当然，谢逸之也不是凭空想象、凭空捏造的依据，那小人书上不是写了设定吗？
　　况且，司命蝶本身也来自于地府幽冥。
　　“要不先试试我的阵，要不行了，再试试你的蝴蝶？”
　　张守真小声提议道。
　　虽然这一家人已经非常离谱了，但他还是多少觉得有些不靠谱。
　　幽冥阴气这种东西，在阳间就是无敌的。
　　知道谢逸之的道行高深，又是蛊师。
　　所谓的本命蛊，也就是眼前这只白色蝴蝶，甚至能够将榕树精的阴气瞬间吸干。
　　可幽冥阴气这玩意又不是白开水，还能说喝就喝的？
　　而且他这阵说了一路了，到现在没用上，他是真有点心痒痒。
　　这可能是他唯一证明自己的机会了，不然全程他可完全没有表现过，回去说起来不得师父笑死。
　　“这样，我用司命蝶试试，不行换你的阵？”
　　“反正现在那个黑血门门主已经被我们抓起来了，没人能干扰我们。”
　　“时间有的是。”
　　谢逸之说道。
　　张守真毕竟是龙虎山的天才，能被称之为天才怎么可能身上没点绝活？
　　说不定隐藏了一路，还真是个什么绝活哥。
　　一下把幽冥阴气弄没了，他的司命蝶吃什么？‘他的奔驰谁来加油？’
　　“行。”
　　张守真哪敢反对。
　　见张守真没什么意见，谢逸之也就操纵着司命蝶开始行动了。
　　司命蝶和谢逸之是相通相感的，所以并不需要多复杂的指令，只需要一个念头，司命蝶就会照办。
　　只见司命蝶飞舞在黑水潭之上，扇动着翅膀，身上隐隐散发着乳白色的光晕。
　　“二祖奶？”
　　谢逸之喊了一句。
　　二祖奶于是恢复成了白狐模样，谢逸之熟练的蹦上了二祖奶的后背。
　　四足一蹬，带着谢逸之一跃而起，来到了黑水潭的上方，并停在了空中。
　　谢逸之从包里掏出一张空白的黄符，两根手指在符纸上不知道画着什么，口中默念咒语。
　　不过到底念了没有，念没念对就无从考究了。
　　做完这些之后，谢逸之于是两指夹着黄符，往下一甩。
　　黄符原本明明只是一张再普通不过的黄纸。
　　可在这一刻，却像是有了重量一样，在空中直线下坠，正正落在水面之上。
　　一时间，黄符金光大作，几乎要将整个山洞照得通亮。
　　另外，黄符的四周，还急速的延伸出金色流光，交错纵横仿佛无数只手臂，死死扒住下方的黑水潭。
　　“我靠！？”
　　张守真连忙用手捂住口鼻，心口默念金光咒护体。
　　黑水潭中的阴气，在黄符落下后竟是瞬间浓郁了数十倍！
　　封闭的山洞之内，明明没有风口，可却阴风大作，刮得众人睁不开眼睛。
　　原因无他，是因为谢逸之往下丢的黄符，其实是一张聚阴符。
　　有驱阴符，自然也会有聚阴符。
　　顾名思义，就是一张能够聚阴四周阴气的黄符。
　　为了能够让司命蝶，更有效率的吞噬这里的阴气，所以谢逸之就提前丢了张聚阴符，将附近的阴气聚集起来。
　　也算是道蛊结合了，没想到效果竟然异常的好。
　　这些阴气要是再浓郁一下，都快达到能够凝实的地步了。
　　很多年前，曾爷爷就曾给他说过 ，阴气凝实之时就是鬼门开启的时候。
　　先前平静的黑水水面，此时就跟活了一样，疯狂的翻涌起来，翻起阵阵浪花。
　　高度都快触碰到上方的谢逸之和二祖奶了。
　　即便是查依被抓了，但黑水中不知道还藏着多少死鬼、水鬼，突如其来的变故，迫使它们都跟着不安的躁动起来。
　　“起！”
　　谢逸之口中喊道。
　　在场的众人，无一不是术士，或者本就算邪祟的。
　　都能够清晰的感觉的到，随之司命蝶的盘旋飞舞，阴气竟然真的正在一点点不断减弱。
　　再这个速度持续下去，要不了十几分钟，断头山的幽冥阴气，就得被司命蝶吞噬干净。
　　“不是哥们？真行啊？”
　　张守真忍不住吐槽道。
　　到底什么样的蛊才能连来自于地府的幽冥阴气都能吞噬？
　　这不削能玩？未免太超标了一点！
　　服了，今天他的阵还真就死活用不上了！
　　不只是张守真，就连谢逸之包里的那瓶防晒喷雾中，查依都蒙了。
　　幽冥阴气，它们鬼巫之所以强盛的底牌之一。
　　几乎克制阳间的一切术法，甚至还能让它们鬼巫简单粗暴的直接变得更厉害。
　　竟然就这么水灵灵的，被一只白色小蝴蝶吞噬了？
　　“蝴蝶……蛊师……”
　　查依嘴里念叨着，越看越发觉得司命蝶熟悉，总觉得之前似乎在哪里见过。
　　正思索着，瘫软的身体猛地一震。
　　如果非要解释，为什么这只蝴蝶能够吞噬来自地府幽冥的阴气。
　　那么就只有一种可能，那就是这只蝴蝶也同样来自地府！
　　查依作为黑血门的门主，很清楚的记得三十多年前，在它们还没成为鬼巫，活着的时候。
　　因为触碰到了禁忌，引得地府的阴神降临。
　　虽然至今，查依都不知道那阴神到底是哪一位，没见过更没听说过。
　　但当时，那阴神的身旁的确也飞着一只几乎纯白色的蝴蝶。
　　只不过，和谢逸之的这只不同的是，那只蝴蝶的翅膀上还有着什么纹路，约莫得有八九道。
　　眼前的这只虽然很像，但翅膀上没有纹路，就纯白色，半点杂色都没有。
　　按照查依的猜测，如果谢逸之的这只蝴蝶也是来自于地府。
　　那么很有可能，和那尊阴神的蝴蝶就是同一品种！
　　“灵丰道人，这也是你的手笔吧？”
　　“我估计是没机会下去了，不然我高低……”
　　查依放着狠话，说着说着忽然没了底气。
　　即便是有机会下去，它又能奈何得了灵丰道人？
　　却也不现实。


第293章 司命蝶翅膀上的鬼眼！
　　看谢逸之他们这架势，也不可能还能放它下去。
　　再加上它罪孽深重，不知道沾了多少人命在身上，身上的腥味比死鱼套在谢纪袜子里腌了大半年味道还重。
　　罪孽之深，腥味太重，或者说有强烈的执念怨气等等，都是没有办法下去排队投胎的。
　　不过查依想了想，下不去也可能是好事。
　　要是灵丰道人真还在下面蹲点，落到他的手里，下场未必能比进万鬼幡好多少。
　　吃完阳雷，下去百分百得吃阴雷的。
　　就在查依思索的这一段时间，司命蝶已经将阴气吞噬的七七八八。
　　“这么多幽冥阴气都被吞噬了？”
　　张守真还是没法理解。
　　这只小蝴蝶甚至连巴掌大小都没有，是怎么做到将这么庞大的阴气吞噬吸收的？
　　不过，事实摆在他的面前，他就算不相信也没用。
　　谢逸之和二祖奶也回到了岸边，准备将司命蝶回收回来。
　　可就在司命蝶飞回到谢逸之身前的时候，谢逸之却发现，司命蝶的翅膀上竟然多出了一道痕迹。
　　虽然这道痕迹并不大，也就只有小拇指盖那么长，且非常细小。
　　乍一眼看，像是花纹，可仔细一看又觉得不对。
　　“受伤了？”
　　谢逸之担心道。
　　本命蛊和他是相通的，要是司命蝶受伤，谢逸之也得跟着歇逼。
　　不过谢逸之并没有感觉到什么异常，所以司命蝶应该不是受伤了才对。
　　谢逸之遥遥伸出手指，司命蝶便精准的落到了他的手指上。
　　只见司命蝶的右边翅膀上，果然是多出一道小痕。
　　“这是什么？之前还没有。”
　　李妄霞也凑过来疑惑道。
　　在场只有她是蛊师，对于谢逸之的本命蛊观察的更加细致。
　　谢逸之摇了摇头，伸手摸了摸司命蝶的翅膀。
　　触感倒是不明显，不愧是地府制造，精密度可以，严丝合缝的。
　　就在谢逸之觉得应该不是什么大问题，可能要不了多久就能自己愈合的时候。
　　司命蝶在谢逸之的手上，忽然双翅一震。
　　原本翅膀上的小痕突兀的裂开，并且逐渐放大，引得谢纪李妄霞，以及二祖奶张守真全都围了过来。
　　随之痕迹彻底裂开，下面竟是长着一只绿油油的眼睛！
　　眼珠子不住滚动，像是因为刚刚开模，上面还挂着细丝粘液。
　　蝴蝶翅膀上长出了一只碧绿色的眼睛，无论怎么看都觉得诡异。
　　“咦，好丑的眼睛。”
　　李妄霞忍不住吐槽道。
　　谢逸之也皱着眉，的确，司命蝶原本的神圣感直接没了。
　　“你不是有眼睛吗？还多长一只干啥？”
　　谢逸之问道。
　　司命蝶：“……”
　　“会不会是，因为吞噬了太多幽冥阴气？所以才会出现这种变化？”
　　“毕竟，司命蝶本身就是往生蛊，幽冥阴气反倒才跟它适配。”
　　李妄霞说道。
　　谢逸之点了点头，确实应该是这么个道理。
　　也就是说，跟了谢逸之这么多年，司命蝶时至今日才算是吃上一顿正餐。
　　前边二十年都只是靠雾山老爷的阴气吊着续命罢了。
　　这么一说雾山老爷还挺有作用，要不是他，司命蝶估计早都亏电关机了。
　　毕竟幽冥阴气虽然好，却也不是那么容易就能得到的，鬼巫不也才找到仨地？
　　“就是……有点太丑了。”
　　“合上合上吧，这眼睛太影响颜值了。”
　　谢逸之一个念头，司命蝶翅膀上的眼睛重新合上，恢复成了一条微不可察的小缝隙。
　　眼下黑血门门主也抓了，幽冥阴气也给司命蝶吃饱了，断头山山气自然就通了。
　　这阴阳混淆的局也就不攻自破了。
　　也就只有二祖奶饿肚子了。
　　至于……它们。
　　谢逸之目光一扫，很快捕捉到了一直蜷缩在远处瑟瑟发抖，不敢乱动，又不敢逃跑的鬼戏班子了。
　　毕竟，无论是谢纪李妄霞虐得黑血门门主毫无还手之力的画面。
　　还是谢逸之榨干幽冥阴气的画面，它们可都全程看在眼里。
　　这一家人，远远比它们想象中的还要不好惹。
　　在得知黑血门门主查依复苏，并且回到断头山，且就是一直给它们下命令的人之后。
　　蓬头鬼它们悬着的心基本已经是彻底死了。
　　没想到牛逼轰轰查依，竟然被夫妻俩揍得亲妈的不认得。
　　蓬头鬼于是开始心存侥幸，这波算是跟对了队伍。
　　在这种时候，它们唯一能做的，就是尽可能降低存在感，最好是能低到直接被忽略无视。
　　这样一来，活下来保命的机会才能更大。
　　只是没想到，在这个关头上，谢逸之竟然还能想起来它们。
　　有时候人真的是不能记性太好……
　　“这些个小鬼……”
　　谢逸之勾着鼻子，沉沉思索着。
　　虽然它们被鬼巫指使，间接干了不少坏事。
　　但是把谢逸之他们抬到了断头山，起到了不少作用，所以，谢逸之还是愿意给它们一个机会。
　　“现在断头山山气已通，再不能被鬼巫所用。”
　　“你们也算是将功抵过。”
　　“下次见面，可就没有这么容易放过你们了。”
　　谢逸之沉声说道。
　　听到谢逸之的话，被薅成光头的蓬头鬼等鬼戏班子，全都跪在地上感恩戴德给谢逸之磕头。
　　“谢谢道爷，道爷若是以后再有需要到我们戏班子的地方，我们必将赴汤蹈火啊，道爷！”
　　蓬头鬼头都快要磕掉了。
　　身后的其他鬼戏班子小鬼也都咚咚磕起头来。
　　像谢逸之这样善心仁义的术士，现在可是真不多了。
　　“果真？”
　　谢逸之眼前一亮。
　　“必然的啊！”
　　蓬头鬼应声道。
　　谢逸之点点头，大手一挥，示意它们可以滚了。
　　蓬头鬼连忙又磕了几个响头，随后连滚带爬的起身逃去。
　　可就在它们眼瞅着要越过枯萎的榕树时，却只听见‘凛’的一声，身体有些本能的发怵。
　　等到蓬头鬼它们反应过来的时候，已经身处鬼蜮之内了。
　　本来都要逃出第三部分区域的它们，却诡异的出现在黑水潭岸边。
　　谢逸之压着嘴角，强憋着笑，带着颤音道：“哈……哈喽，哈哈哈，又见面了。”


第294章 给万鬼幡注入幽冥阴气！猜疑，小白的来历！
　　蓬头鬼：“……”
　　这道爷人其实还怪好的，明明都可以直接杀了它们，还非要逗它们乐一下。
　　鬼戏班子吓得慌忙逃窜。
　　可在小白的鬼蜮里，它们这种小鬼，无论怎么跑都是不可能跑的出去的。
　　拼了命也是原地踏步。
　　谢逸之不紧不慢的掏出包里的万鬼幡，随之脱手甩了出去。
　　一股恐怖到极致的吸力，瞬间将一众鬼戏班子的众鬼卷入幡中，也算是没有白唱这么多年的戏，混了个编制。
　　蓬头鬼甚至直接都懒得逃了，连黑血门门主都逃不掉，它们逃有什么用？
　　不如省点力气直接等死来的痛快。
　　眨眼间，也被那无形之力卷入万鬼幡之中。
　　谢逸之这才满意的收了万鬼幡，山洞跟着恢复平静。
　　看着刚刚发生的这一幕，张守真忍不住感叹道：“出……出生啊！”
　　换做是他的话，可能还真就给鬼戏班子它们放走了。
　　要是它们闷头就跑谢逸之可能还找不到由头，可蓬头鬼非要谢两句。
　　那谢逸之需要它们的事情，无非就是入幡接受炼化，为己所用。
　　这下好了，一句话给戏班子整团灭了。
　　“不用惋惜。”
　　“就算是那鬼不多话，谢逸之也肯定会找别的理由收了它们的。”
　　二祖奶淡淡道。
　　别人不了解谢逸之，她还不清楚吗？
　　刚才都说了，谢逸之比她这只狐狸像犬科多了。
　　是真的狗！！
　　张守真连连点头，对二祖奶的话深信不疑。
　　就在谢逸之准备将万鬼幡收起的时候，却发现本命蛊司命蝶似乎产生了一丝共鸣。
　　谢逸之于是将司命蝶再次召了出来。
　　虽然肉眼几乎微不可察。
　　可在场的几人都能够清晰的感觉到，司命蝶正在将幽冥阴气，一点一点的传输进万鬼幡之中。
　　翅膀上，那只绿油油的眼睛再次睁开着。
　　“还能这样？”
　　张守真惊讶道。
　　这次，不只是张守真，就连谢纪，李妄霞都一脸疑惑。
　　司命蝶不只是将幽冥阴气吞噬至体内这么简单，它还能用谁敢信？
　　并且最要命的，还是能够将幽冥阴气直接注入到法器万鬼幡之中，不需要任何的术法或者媒介。
　　“没想到还有这种妙用？”
　　“谁说这眼睛丑啊，这小眼睛可太棒了。”
　　谢逸之惊喜道。
　　变脸这种艺术，一直以来都是他的强项。
　　“啥条件啊！等于这是给万鬼幡里的鬼兵喂幽冥阴气？”
　　“那……”
　　“那不得给我香迷糊了……”
　　二祖奶说着说着，哈喇子又忍不住垂落下来。
　　这玩意就跟养家禽一样，喂得越有营养越干净，这家禽肉质就越好。
　　都吃上幽冥阴气这种粮食了，二祖奶都不敢想象，万鬼幡里的鬼兵都有多好吃。
　　之前在重雾山的时候，雾山老爷引动多年来潜伏在黑寨寨民体内尸气，让他们都将脑子暂时都将交给身体支配。
　　谢逸之当时想到的办法，就是将司命蝶那么多年吸收的雾山老爷的鬼气释放出来。
　　让鬼气和尸气起冲突，相互抵消。
　　也就是说，司命蝶是能够释放存储的阴气的。
　　只不过，因为回收司命蝶的时间还比较短，谢逸之并没有具体研究。
　　不知道该怎么针对性的释放阴气，来起到一些特殊的作用。
　　寻思或许应该搭配一些什么术法来使用。
　　没想到多了一只眼睛的司命蝶，就跟ai升级了一样，变得智能起来了。
　　感应到万鬼幡，就知道自己给万鬼幡注入幽冥阴气。
　　这小眼睛，真是越看越顺眼……
　　“可惜，万鬼幡里的鬼意识都被炼化掉了。”
　　“不然吃上一口幽冥阴气，不得开心得像过年。”
　　张守真感叹道。
　　有了司命蝶提供的幽冥阴气滋养，万鬼幡里的鬼兵还能比之前更厉害更三到五倍！
　　这一趟断头山，来的是真值当啊！
　　想都这里，谢逸之忽然想起他身上可不止只有万鬼幡里的鬼。
　　“小白，你要不要来点？”
　　谢逸之询问道。
　　要说起来，谢逸之还是对小白的感情最深，毕竟也是相处时间最久的，还是个‘传家鬼’,哪能不稀罕呢？
　　人家祖辈都是给子孙后代留传家宝，留点什么钱财宝物。
　　就他们老谢家最阴，留了只女鬼！
　　小白头摇成了拨浪鼓，嫌弃的非常明显。
　　“这都不要？”
　　谢逸之意外道。
　　噬魂虫倒是吃的喷香，幽冥阴气却不要。
　　这玩意可是能助力强化三五倍的好东西，小白多少是有点清高在身上的。
　　不要拉倒！
　　至今，小白到底是什么来历，谢逸之都还是不清楚。
　　只知道通过衣着装束来看，应该是死于民国时期的女鬼。
　　至于具体为什么会出现在他们家，被当成传家鬼流传下来，还是个问题。
　　总不能也是祖上的谁吧？
　　“爸妈，你们应该知道，小白到底是打哪来的吧？”
　　谢逸之问道。
　　就连棺中留信，信中信也只有小白才能打开，谢纪李妄霞都不行。
　　足以说明，曾爷爷对小白有多看重。
　　就是出场方式选的不太好，挨了谢逸之一顿暴打，显得不是太有逼格了。
　　谢纪摇头：“她比我先在谢家待的早多了。”
　　二祖奶：“我跟着你曾奶来的时候，她反正就在了。”
　　老爹谢纪可能藏着掖着，但是二祖奶是不会打马虎眼的，什么就是什么，向来不会骗他。
　　既然都不知道，谢逸之也就不问了。
　　断头山一行，虽然有收获，但他的脑子也快炸了。
　　事情需要一件一件的捋，一口吃不成胖子。
　　与此同时，背包里的查依一直在暗中观察着。
　　先前，他还仅仅只是觉得像，可就在刚刚距离近了之后，他几乎可以笃定。
　　谢逸之的这只白色蝴蝶， 和三十多年前，它们见过的那尊阴神的蝴蝶就是一样的！
　　当时它没看出来，现在总算是知道了，蝴蝶两只翅膀上长的不是什么奇怪的花纹，而是眼……鬼眼！
　　只不过，谢逸之的这只应该还属于未成年，仅仅就一只眼睛。
　　而那尊阴神的蝴蝶，则是足足有着八九只眼睛！
　　“地府才有的蝴蝶，为什么他也能有？”
　　查依想不明白。


第295章 硬碰硬的结果就是头破血流！对，我们头破血流
　　查依还在思索之际，忽然听到一阵巨响。
　　嘭！！！
　　巨大的山石松动砸落下来，发出震天的响声。
　　谢逸之几人警惕的抬头看去，才发现山洞顶部已经出现了密密麻麻的龟裂。
　　灰尘洒落，仿佛道道褐色长帘。
　　再这么下去，要不了多久，整个山洞就要完全塌陷了。
　　“幽冥阴气被吞噬殆尽，山气恢复，山精有灵，这些鬼巫搞出来的洞窟本就是不应该存在的，全都会塌陷。”
　　二祖奶提醒道。
　　“有灵个鬼啊！我们还没出去呢！”
　　谢逸之骂道。
　　也不看看是谁帮它通的山气，刚一恢复就迫不及待的翻身，谢逸之他们几个恩人可还在山里呢！
　　“快跑！！”
　　谢纪喊了一声，身形早已经在谢逸之他们还没反应过来的时候窜出数十米远。
　　不过很快又赶了回来，拉上老婆李妄霞的手重新开跑。
　　“等会，我看看地图……”
　　张守真连忙道。
　　好在他刚才把走过路都精准的记了下来，不然他们就算想要原路返回都是个难题。
　　只是，打开地图之后，上面密密麻麻的‘x’让张守真一时捋不清楚。
　　下一秒，半人大小的山石直直朝张守真的头顶砸下。
　　“我靠！！”
　　张守真吓的连忙想要躲闪。
　　好在这时，‘凛’的一声， 张守真的身体凭空消失，和山石擦头而过。
　　等到张守真反应过来的时候，人已经出现在了谢逸之的身边。
　　回头看向那颗落下的山石，暗暗咋舌。
　　这要是真被砸中，身上不得青一块紫一块啊？
　　“快丢了你的地图吧x哥。”
　　谢逸之没好气的给张守手里的地图扔在地上，同时喊道：“小白！”
　　两人的身影顿时再次消失，这次则是出现在了谢纪李妄霞的身边，让小白连带着他们也一起转移位置。
　　好在小白的路感比某些x哥要好的太多，来时路记得清清楚楚，以最快的速度拉着他们几个不断的转移着位置。
　　而他们后方的山洞不断的坍塌着，四周的山体震荡不停，闷重的炸响更是震的人喘不过气来，宛若末日降临。
　　“小影这本事，儿子你要是去注册个骑手肯定不少赚。”
　　谢纪感叹道。
　　太快了，几乎不到半分钟时间，就已经抵达了第一部分区域。
　　来时怕哪哪都有危险，也不敢轻易让小白使用鬼蜮。
　　就怕小白传着传着，给谢逸之传什么山里沉睡的老僵尸怀里去。
　　回去就不一样了，雷都踩过了，路也认了，随便跑都没事。
　　“不是说好的搬人如搬山吗？”
　　张守真暗暗咋舌，越是感觉小白不简单。
　　虽说鬼蜮能力，基本是战略级的标配，可能抬的动人的战略级可不多。
　　更不要说，像这样拉扯着这么些大活人，其中还有只九尾灵狐，长距离不断转移位置了。
　　他们这些活人且不说了，九尾灵狐这种级别的妖狐，想要搬动绝对不是寻常的灾厄级鬼域能做到的。
　　不过这都不重要了，进来躺了一波，也算是混上助攻了。
　　接下来还是先出去，之后再做打算。
　　与此同时，断头山之外月光打斜，眼瞅着再过个俩小时，天都要亮了。
　　山门之外，一大帮身影蹲守在外。
　　“都别急，耐心点！”
　　“断头山进人了，要出来的话，一定得经过这里的。”
　　“怎么回事，为什么断头山会忽然来人？该不会是门主复苏被发现了吧？”
　　“那也没道理直接敢直接进山吧？”
　　“我估计，又是哪个门派的小辈，愣头青，误闯进去了。”
　　这么说，的确也没错。
　　如果是灵异部门的人，肯定是做足了准备，为了保险起见，来的人指定不少，不可能是像这样悄咪咪的潜入。
　　所以只能是哪个门派的天才小辈，要画面要疯了，擅闯进山。
　　毕竟，当年就有不少这样的年轻术士，得到了情报之后，就想着独自立功偷家，结果被它们围死在山中。
　　像张守真，最初不就是这个想法。
　　断头山作为鬼巫三大根据地之一，只要有人踏足的痕迹，它们都能有所察觉。
　　特别是它们黑血门主刚刚复苏，还在山里休养，更是需要警戒。
　　因此这些黑血门门下的鬼巫，便聚集在了山门之外隐藏起来，就是为了蹲守闯入断头山的术士。
　　只要里头的术士出来，它们便会立即群起而围之。
　　要是天亮都出不来，那多半是已经死在断头山里，只是不知来路的小卡拉米。
　　毕竟，在外围就被吓破胆往外走的，也不是不可能。
　　“胆敢踏足断头山的，未必就一定是小角色，很有可能‘格提’就是被他们发现，杀掉的。”
　　“谨慎点总没错。”
　　“既然发现了，就绝对不能让他们再跑了去。”
　　其中，领头的鬼巫说道。
　　‘陈兵’，也就是它们口中的格提死去的消息，已经不胫而走。
　　格提作为十八影的一员，战略级的威胁等级，伪装起来连它们黑血门门主都未必能看穿，依旧难逃一死。
　　很明显，文山城又来了些厉害的术士。
　　眼下它们鬼巫其实已经复苏了八九成，只不过在高层的安排下几乎都选择隐藏了起来。
　　伪装能力差点的扮成市民，老人小孩，伪装能力强点的，又有梦想的，就直接披着皮潜入到灵异部门内部去。
　　眼下，灵异部门掌握的大部分情报，所能看到的，基本都是鬼巫想让他们看到的。
　　鬼巫很清楚差距的悬殊，直接和国内的灵异部门硬碰硬是讨不着好处的，必须是敌明我暗，偷摸使坏。
　　毕竟，当年它们不是没有尝试过硬碰硬，结果是什么？
　　结果就是它们被碰的头破血流，差点被茅山道士杀穿。
　　道号灵丰的老道，一发五雷正法，足足镇压了它们三十年时间！
　　直接说三十年，可能不是很有概念。
　　但如果说每天都必须朝九晚五，连续上一万余天的班，另外还要考虑三万多顿饭要点什么样的外卖，是不是就显得漫长煎熬了许多？
　　还敢不老实？
　　这么多年过去，它们暗中潜修的确有所提升。
　　但外面的人就算纯挂机也得有点挂机经验，升不少级了吧？
　　更何况，现如今的各种科技水平也远非三十年前能够比拟的了，各种灵异部门设立的不要太规范。
　　硬拼没道理的，苟着偷鸡才是王道。


第296章 镜子降头！有天姓张的竟然能在血脉上被人压一头？！
　　一旦被闯入山里的人跑了去，很可能有会给灵异部门提供不少情报。
　　所以，它们再次的截杀只许成功，不许失败。
　　“都布置好了吗？”
　　领头的鬼巫，也就是十八影中‘祖影’的影主，格提‘陈兵’也是祖影的一员。
　　六血门每一门之下，都管着三影，其中祖影就是隶属于黑血门之下的。
　　“好了！”
　　“只要踏出山门，一路上全是镜子！想逃都不可能逃的掉，且还能留活口，先盘问，当人质也行。”
　　另外几只鬼巫回答道。
　　再一看，先前谢逸之他们进入时走过的那段路，两侧山壁和地上，竟然都摆置着大小不一的小镜子。
　　鬼巫和鬼最大的区别，就在于它们生前是巫，是术士。
　　即便是死了，会的巫术、降头术仍旧有部分能用。
　　根本不需要像其他鬼一样，直接出来害人。
　　利用术法，躲在暗处就能杀人于无形。
　　就像它们眼下布的‘镜降’，就是一种利用镜子作为法器的降头术。
　　通过镜子对光线的折射，一旦被映照进镜子中，那么就会在不知不觉中被下降头。
　　被下了镜降的人，可能会在镜子中看到一些恐怖的画面。
　　或者说，只要镜子中的自己收到伤害，或是束缚，现实中的自己也会出现同样的情况。
　　最初这种镜降还仅仅只是一种心理暗示，本质上还是因为自身的恐惧。
　　看见镜子里的自己被怎么样了，就暗示着自己也会怎么样。
　　到了后来，镜降不断的迭代演化，镜中人所受到的一切伤害，都会全部具象于现实。
　　所以，鬼巫基本都是人手一面镜子。
　　一口气布置了这么多的镜子在山门外，只要里头的人一出来，无论怎么走都会被镜子折射到。
　　它们连动手都不需要动手，就能轻松的抓住对方。
　　“有声音，来了！”
　　祖影影主突然开口道，示意其他鬼巫噤声，各自躲藏起来。
　　就在它们刚刚藏身好的时候，谢逸之等人已然从山路里走了出来。
　　“这就出来了？这有鬼蜮的鬼，就是方便啊。”
　　张守真感叹道。
　　他学的道术里，其中也有养鬼术之类的术法。
　　但是在他们龙虎山，是不让用的，特别是他这种年轻的小辈，很容易会反被鬼迷，谁养谁还不好说。
　　“我这倒是还有，你要吗？”
　　谢逸之一听，手伸进包里，准备给张守真掏只雾山老爷让他耍耍。
　　“不不不，我就不用了，蹭你的就行。”
　　张守真连连摆手。
　　战略级的鬼更不是说养就能养的，可不是谁都姓谢。
　　之前也没想过，有一天他们姓张的血脉竟然还能比人家弱一头的。
　　“等等，好像有人。”
　　谢纪忽然像是察觉到了什么，猛地一转身，尸手砸在山壁上。
　　乓！！！
　　清脆的声音响起，镜子破碎一地。
　　“镜子？”
　　谢纪惊讶道。
　　余光一扫，四周竟然还挂着不少镜子，直直照着他的脸，谢纪忍不住感叹道：“嘶！风采依旧……”
　　“就是，我怎么动不了了？”
　　谢纪感觉自己的身体，就像是被千万根细丝束缚固定住了一样，无法动弹。
　　“怎么会动不了呢？”
　　李妄霞刚要朝谢纪走去，却发现她的身体竟然也动不了了。
　　不只是她，张守真，谢逸之全都被罚站在原地。
　　“镜子？这么多的镜子？”
　　张守真惊呼道：“坏了，我们应该是中降头了！”
　　谢逸之尝试着挣扎了两下，却也和其他人一样，无法支配身体的行动。
　　再一看镜中的自己，身上竟然被无数根细得像藕丝一般的细丝缠绕捆绑，密密麻麻。
　　不只是谢逸之自己，镜中的谢纪李妄霞他们，也都是一个状态，身上全都是细得肉眼难以看清的细丝缠绕着。
　　可低头再一看身上，前一秒还什么都没有。
　　紧接着，竟然诡异的也长出了细丝，从身体穿过，贯穿血肉，看起来既恶心又浑身发痒。
　　“啥情况这是？”
　　谢逸之疑惑道。
　　想不通这些细丝是怎么忽然就出现在他们身上的。
　　“先……先别紧张，这些丝有可能是真的，也……也有可能是假的。”
　　张守真沉思片刻，开口道。
　　谢逸之：“……”
　　虽然张守真知道他们是中了降头，并且还是镜降，可这玩意亦真亦假，属实没法直接判断出来。
　　就在这时，躲在暗处鬼巫们确认了谢逸之几人已经被困住，这才放心的现身。
　　“看来，就是他们了。”
　　祖影影主飘在最前方，仔细的打量着谢逸之几人：“就你们几个术士，就敢闯我们断头山？”
　　这人数，比它想象中要少的多。
　　不过也算是成功擒住了，仅仅只是用镜子下了个降头就给他们困住，看来也不是什么狠角色，是他多虑了。
　　“影主厉害啊！”
　　“一下全逮住了！”
　　鬼巫们给影主拍着马屁。
　　十八影影主在鬼巫之中，也能算的上绝对的顶层干部了，肯定还是要奉承好的。
　　“本来他们也不是什么厉害的术士。”
　　祖影影主笑了笑，颇为受用，接着道：“你们几个，把他们抓起来，一会儿我带去面见门主，让门主发落。”
　　一方面是还需要盘问谢逸之他们，另一方面，也是方便讨功。
　　祖影影主哪里知道，生擒老谢家连人带狐狸一家四口这等战绩，前无古人后也估计是没有来者了。
　　它口中的门主，此时已经跟死狗一样被丢在巴掌大小的防晒喷雾瓶子里。
　　也不知道到底是谁要盘问谁？
　　冷漠的看着祖影影主它们一行，查依脸上竟没有半分波澜，口中发出轻声：“蠢货……”
　　“一帮蠢货。”
　　现在还不知道跑，一会儿想跑应该也没机会跑了。


第297章 二祖奶，你干甚去了？！
　　当然，外面的鬼巫是听不到查依说的话啊。
　　看着谢逸之他们的眼神，就跟看着刚打回来的猎物一样。
　　“影主刚刚回来就立大功了，门主肯定高兴。”
　　穿着赤红色袍子，身上皮肤冒着烟带着火气的女鬼，谄媚的弓着身体说道。
　　像它这等红袍火鬼，寻常最是以凶戾出名，寻常的术士见了都得退避三舍，不敢接近。
　　可也仅仅只能站在祖影影主的边上拍马屁。
　　可想而知，鬼巫内部体系还是颇为庞大的。
　　“嗯。”
　　祖影影主简单的应了一声，伸出手朝镜子中的张守真抓去。
　　在场的这些人里头，它能够感觉到就这小子身上的道气是最纯的，估计是里面领头的。
　　“诶！！你不要过来啊！”
　　“这些细丝到底是什么东西？！”
　　张守真吓得喊出了声，尝试着挣扎了两下，可愣是没能挣脱出来。
　　千万根细丝从他的身体穿过，每一个关节神经都被绷紧了拉扯着。
　　“不知道的话可以考虑先设x。”
　　谢逸之笑道。
　　x哥陷入沉默：“……”
　　“看不出来吗？感受不到少女的发香吗？”
　　红袍火鬼冷笑道。
　　谢逸之几人这才恍然，感情这些细丝也不是什么法器，就是单纯的少女的头发。
　　不过……准确来说，应该说是鬼发。
　　这会儿，镜子中的张守真已经被掐住了喉咙。
　　没办法，他这一身纯正的道气，和护体的金光看的鬼巫们实在觉得碍眼。
　　像谢逸之和谢纪李妄霞他们就不会，身上甚至还带点阴……
　　“毫无格式，没有我，这个家迟早得散。”
　　这时，二祖奶的声音从谢逸之的体内传来。
　　下一秒白色的身影从他的胸口处窜了出来。
　　二祖奶的身姿一跃而起，掠过半空，身上毛茸茸的毛发被夜风吹的不住摆动，凛冽潇洒。
　　一众鬼巫听到声音之后，没想到谢逸之竟然身上竟然还藏着有人。
　　全都警惕的后退两步，随时做好干仗的准备。
　　只是下一刻，二祖奶的身体就被定格在了半空。
　　身上不知道什么时候，也多了密密麻麻的细丝，下方的镜子里甚至都有些放不下她的身躯。
　　二祖奶：“……”
　　“哈哈哈哈……你干甚去了？晚上还回家吃饭吗？”
　　谢逸之忍不住笑道。
　　“你怎么还笑的出来？”
　　祖影影主眉头一皱，一把将镜子中的张守真扔在地上，转而朝谢逸之的方向走去。
　　张守真明明身体都没移动过，还是被细丝固定着，可随之镜子中的他摔落下来，顿时感觉腚子一阵疼痛。
　　谢逸之见鬼巫朝他过来，笑容顿时收敛了起来。
　　刚准备被动防御的时候，祖影影主却跟刚才抓张守真一样一把抓住了镜子中的谢逸之的脖子。
　　手还没用几分力，却听见‘咔嚓’一声。
　　镜子中的谢逸之，脖子被捏断了！
　　祖影影主都懵了，这不纯碰瓷吗？它明明都还没开始掐呢，脑袋就搬家了？
　　大学生？
　　这么脆皮？
　　谢逸之也蒙了，按照眼下看来，镜子中的他的状态可都是会具象到现实中的。
　　不能在这给自己浪死了吧？！
　　想到这里，谢逸之心头一凉。
　　掌心已经发出‘滋滋滋’的电流碰撞声。
　　“妈呀！儿子！！”
　　李妄霞见状，身上的细丝瞬间尽数绷断，来到谢逸之边上。
　　可却发现谢逸之的脖子分明还是完好无损，没有半点要掉下来的痕迹。
　　“啥啊？没事吧？”
　　谢纪不知道什么时候，也来到了跟前。
　　二祖奶反复摸着谢逸之脖子，不过好在怎么看脖子都是完好无缺，颈纹都没几根。
　　“诶不是……”
　　“啊？？？？”
　　祖影影主挠着头，茫然的看着这一家人。
　　他们不是都中了降头，被鬼发贯穿了吗？
　　这是干嘛？演不下去了，演都不演了？
　　“影……影主，他们怎么好像，有点不太对劲？”
　　红袍火鬼开口道。
　　祖影影主说道：“我要你说他们不对劲啊？”
　　这不明摆着的吗？
　　红袍火鬼悻悻道：“那你手里的这个，好像也……不太对劲。”
　　祖影影主：“？？？？”
　　转头看去，只见刚才它手上抓着镜子中谢逸之的脑袋，此时竟然还跟活着一样，眨巴着双眼看着它。
　　吐着舌头，做了个鬼脸。
　　“妈呀！？”
　　祖影影主吓到连忙将脑袋扔了出去。
　　可随之谢逸之的脑袋滚落在地，竟然还在冲他乐呵，咧嘴笑。
　　“影主，镜子！！你看那些镜子！？”
　　鬼巫们大喊着。
　　祖影影主猛地看去，所有的镜子中的画面，竟然全都变成了谢逸之，甚至都数不清到底有几个了。
　　“不对啊？这……这是怎么回事？”
　　“我们中降头了？”
　　祖影影主开始慌了，隐隐有种不太妙的预感。
　　可是这会才察觉到显然是为时已晚，镜子中的‘谢逸之’一巴掌扇下来，瞬间把祖影影主的脑袋扇飞出去。
　　祖影影主甚至都没反应过来，脑袋已经搬家了。
　　不只是它，其他鬼巫也都逃不掉，无形之中就像是一把锋利无比的刀刃划过它们的脖颈。
　　一时间，鬼巫们的脑袋就跟下饺子一样落下。
　　竟然只有全程一直弓着身体，给祖影影主当死舔狗的红袍火鬼幸免于难。
　　“啊啊……”
　　红袍火鬼吓的浑身发憷，迅速红袍盖住脑袋，直凛凛的跟着躺下。
　　地上，祖影影主的脑袋在地上滚了好几圈，眼睁睁的看着镜子中的‘谢逸之’变成了另一个模样。
　　一身白色的长袍，披散着头发，袖子包住双手，歪头吐舌头，分明是只人畜无害女鬼。
　　可谁能想到，就是这么一只人畜无害的女鬼，竟然在前一秒让它们一众鬼巫的脑袋分了家！
　　“女鬼？怎么还有一只女鬼？”
　　“不对，是鬼域？！到底是什么时候的事？”
　　祖影影主难以置信道。
　　一直到现在，它才总算意识到，原来刚才它们一直都身处于对方的鬼蜮之中。
　　它可是十八影中，祖影的影主！
　　虽然还不是灾厄级，可在幽冥阴气的加持下也足有堪比灾厄级的能力。
　　结果，竟然连什么时候被女鬼拉进的鬼蜮它都不知道。
　　这只女鬼到底是什么来路，什么威胁等级！？
　　祖影影主都有些不敢想象。
　　眼前的一切土崩瓦解，谢逸之几人的身影消失不见，而是出现在了远处，静静地看着它。
　　那眼神，就跟刚才祖影影主看着他们时的眼神一模一样。
　　也是两极反转了。


第298章 到底哪里来的活爹？！灵丰的后人？
　　“我被戏耍了？？”
　　祖影影主惊道。
　　所以，刚才它所有看到的画面，全是假的，全都只是鬼蜮制造出来的画面而已。
　　很有可能，从它们听到脚步声的时候，就已经被神不知鬼不觉拉入鬼蜮之中了。
　　谢逸之他们压根就没有中它们所谓的镜子降头。
　　“队友……拉一把，队友……”
　　张守真的‘超绝辣条音’在祖影影主身边响起。
　　看到张守真的那一刻，祖影影主不自觉的松了口气。
　　还好……还有个垫背的。
　　“小白，有水平的啊。”
　　谢逸之夸赞道。
　　这波小白立大功，都不用等谢逸之给奖励了，李妄霞的噬魂虫已经跟不要钱一样给小白喂起来了。
　　两边的腮帮子都吃的鼓鼓的，一脸满足。
　　给张守真拉起来之后，谢逸之扫了 一眼其他鬼巫，脑袋搬家之后直接就死了大半，鬼尸慢慢的消亡了去。
　　是真一点也不抗揍。
　　谢逸之只能挑挑拣拣将活着的扔进万鬼幡里。
　　看见万鬼幡，祖影影主悬着的心彻底死了，总算明白刚才为什么会感觉谢逸之阴了。
　　“到底哪来的活爹？”
　　“门主为什么没把他们弄死在里头？”
　　按道理以谢逸之他们这种能力，肯定能走到第三部分区域才对。
　　只要进了第三部分区域，就一定会被门主发现，为什么还能活着出来？
　　祖影影主想不通。
　　就在谢逸之刚准备将祖影影主也丢进万鬼幡的时候，李妄霞却提醒道：“它看起来也像是个小干部。”
　　“要不也先别丢万鬼幡？说不定也能知道点什么。”
　　“影主听起来是不是比之前那个看门的好厉害点？”
　　谢逸之点点头，的确可以留个心眼子。
　　一旦丢进万鬼幡，意识被炼化了，再想问话嘴里可就只会淌口水了。
　　想了想，谢逸之于是将祖影影主的脑袋扔进了防晒喷雾瓶子里，也没别的容器了，挤挤呗。
　　“看门的？断头山里还有看门的？”
　　“我怎么不知道？榕树精吗？”
　　祖影影主松了口气，算是暂时逃过一劫。
　　可刚被塞进防晒喷雾瓶子中之后，祖影影主就感受到了一股极为熟悉的气息。
　　黑暗中，两只血色眼睛正盯着它。
　　“门……门主！？您……您怎么在这？”
　　祖影影主浑身一颤。
　　得了，敢情刚才那个谢逸之他们说的看门的，是它们黑血门的门主？！
　　“很难看出来吗？”
　　查依瘫在地上，除了眼睛还能眨巴动弹之外，身体跟瘫软的液体一样披在地上。
　　一看就是挨了毒打，直接给它干成全身不遂了。
　　一个只剩脑袋，一个全身不遂，待遇倒是差不多。
　　“连您也？！”
　　祖影影主震惊道。
　　它本来还希望着等它们黑血门门主发现之后，能过来救他。
　　这下看来是没机会了，门主自己在人家口中都仅仅只是看门的。
　　“他们几个，除了那个小道士，全是灵丰道人的后人。”
　　查依开口道。
　　“灵丰道人？？他怎么阴魂不散？他该不会还没死吧？”
　　祖影影主额头冒汗。
　　脑海中浮现出三十年前，巫道大战时的画面。
　　老道独行边境，五雷正法引的天地变色，不由分说的就是盖顶而下。
　　一镇压就是三十多年时间，别说反抗，连说话的机会都没有。
　　要是这家伙还活着，它们现在就可以准备收拾出国，反正结局都一样。
　　除了那个小道士之外都是？
　　祖影影主额头冒汗，最开始他可是把张守真当成威胁最大的重点关照的。
　　结果在一群泰罗里头逮了只泰迪出来……
　　“他要是还活着，不得早过来干我们了？”
　　查依没好气道。
　　祖影影主：“……”
　　的确，以灵丰道人的尿性，提前三年就得过来蹲着了，哪还能给它们复苏过来的机会。
　　“就算不是灵丰道人，他的后人也不简单。”
　　“虽然我以一敌多，艰难缠斗了不到三百回合，可最后还是不幸败下阵来。”
　　查依感叹道，一脸可惜。
　　祖影影主连忙问道：“门主，那你们具体打了多少回合？”
　　查依：“三个回合。”
　　祖影影主：“……”
　　感情三个回合就被人打成全身不遂了，装什么牛叉。
　　甚至可能门主都还没它这个影主坚持的时间久呢。
　　要不然李妄霞也不会寻思着祖影影主的职位在血门门主之上了，这才暂时保住小命，没被丢进万鬼幡。
　　“那门主，我们现在怎么办？”
　　祖影影主紧张的问道。
　　既然连黑血门门主都只有被秒的份，那它们的处境不是必死无疑？
　　“等着我师父来救我呗，还能怎么办？”
　　查依回答道。
　　靠它们俩想要自己逃出去，明显是不可能的。
　　查依的师父……大祭司？！
　　祖影影主浑身一凛，作为它们鬼巫可以说是最高地位的存在，大祭司之名鬼巫们提都不太敢提及。
　　也是，祖影影主想想自己运气还算好。
　　能跟黑血门门主关在一起，要是它师父大祭司真来救它，顺带着可能就把祖影影主也带出去了。
　　想到这里，祖影影主心里的恐惧还稍微缓和一些。
　　只是，祖影影主并不了解大祭司，但作为徒弟的查依还能不清楚吗？
　　嘴上虽然说师父会来捞它，但实际上，以大祭司的性格这种可能性并不大。
　　除非查依有什么值得大祭司非得来捞它的价值，才有可能。
　　关于灵丰道人后人的情报，价值其实就足够了，只是查依想要给师父大祭司说就得先出去。
　　但是如果大祭司不先来救它，它就没有办法出去。
　　而想要大祭司救他出去，就必须先要把情报告诉大祭司……
　　“好了，别高兴了，我们应该是死透了。”
　　查依对祖影影主说道。


第299章 鬼巫：毁了！家全毁了！这不土匪吗？
　　谢逸之将喷雾瓶子放回到包里，小白也吃饱喝足回到了洗发水瓶中。
　　肚子都吃圆了，满脸都写着满足。
　　“那我呢？”
　　二祖奶苍蝇搓手，期待的问道。
　　“好了，解决完了，我们差不多该回去了。”
　　谢逸之拍了拍手，开口道。；
　　二祖奶：“密码%#……”
　　李妄霞挠头：“还有我的事？”
　　可惜，来的时候鬼戏班子抬轿子，给他们抬到这里来。
　　眼下要回南魍的话，总不能只靠徒步吧？
　　这深山老林的，也找不出来什么代步工具，除了二祖奶。
　　要是易风在的话，说不定能掏点什么能用的出来，比x哥好使多了。
　　“喂！师兄！你们能听得见吗？”
　　就在这时，谢逸之身上的定位器上，传来了郑九祸的声音。
　　刚才因为到了断头深处，阴气太重影响到了磁场，信号断开，这会谢逸之他们出来，信号这才恢复。
　　“能听见，我们现在要往回走了，就是太远了，这边没有车。”
　　“你那边派人过来接我们一下，需要多久？”
　　谢逸之问道。
　　“刚才信号断了之后，我就立刻让王璐他们过去了，现在就在离你位置三公里左右的陈庄。”
　　“我马上让他们过去接应你，约莫也就是十来分钟。”
　　郑九祸连忙说道。
　　谢逸之满意的挂断电话，不愧是能干上总指挥的，办事就是稳当，周到。
　　于是带着几人一起先下了山，在山下等着。
　　眼下，谢逸之也着急回去，回去之后第一时间就是要让小白将信封拆开。
　　还有就是，到底为什么他在榕树幻象里会看见自己的灵堂。
　　大半个地府的鬼差，阴神都是为什么会出现在他家的。
　　谢逸之有太多想要问清楚的了，这次，绝对不会再让谢纪和李妄霞打马虎眼。
　　待到谢逸之他们离开之后。
　　山岩裂缝中，红袍火鬼小心翼翼的钻了出来。
　　谨慎的确认了好几番，谢逸之他们已经走了，这才放心下来。
　　作为战略级的鬼，她同样拥有着鬼蜮，所幸没有第一时间被小白击杀。
　　于是立刻躺下装死，靠着鬼蜮一点一点的挪动到裂缝中，总算是逃过一劫。
　　“怎么办？影主被抓了，怎么办？”
　　红袍火鬼慌张的左右乱窜，最后还是决定钻入断头山中寻找黑血门门主求救。
　　可刚踏足山门之内，红袍火鬼看着面前塌陷的山体。
　　先前它们鬼巫栖身的溶洞全都不复存在。
　　就连幽冥阴气，也丝毫感觉不到了。
　　红袍火鬼呆愣在原地，天塌了！
　　它们鬼巫三大根据地之一，就这么被端了！！？
　　祖墓室被烧了，千年榕树枯萎了，黑水不流了……
　　全没了！！
　　这不纯土匪吗！？
　　红袍火鬼战战兢兢的抵达第三部分区域，心中已经隐隐有所感觉。
　　可在看到平静的黑水潭半个鬼影都没有还是禁不住‘扑通’一声，跪倒在地上。
　　黑血门的门主是没见着，黑水潭上就飘着一包荷花，其他啥也没有。
　　断头山被毁成这样，门主不可能毫无察觉，加上也不见门主的身影，那么只有一种可能。
　　“连门主也栽了……”
　　红袍火鬼绝望道。
　　一直到现在，它才总算意识到刚才那一行人到底是多恐怖。
　　也是信了影主的邪，碰上这么一群人，竟然还敢在山门口围截。
　　这下好了，直接团灭了，就只剩它了。
　　“不行，得走，我得赶紧走！”
　　红袍火鬼痛定思痛，起身朝外飞去，它得赶紧把这里的情况，去告诉大祭司才行。
　　留在这里，它怕一会还有人杀回来，那它也得完。
　　……
　　与此同时，谢逸之几人，已经坐上了王璐他们的车。
　　谢逸之坐在副驾，疑惑的问道：“王副队，你开车，真的没事吗？”
　　可都知道，王璐基本就是个瞎子。
　　她来负责开车，谢逸之坐得属实不太安稳。
　　“现在的车，都有智驾辅助的，不慌。”
　　王璐回答道。
　　“儿子听话，在开车这方面，咱还是别担心别人了。”
　　“这车我们坐的挺安心的，你看，你爸都睡着了。”
　　李妄霞提醒道。
　　谢逸之：“……”
　　啥意思？意思是瞎子都比他开的好呗？
　　累了一晚上，不知道是不是因为刚才精神紧绷的原因，明明还不困。
　　可上车没多久，谢逸之就也犯起困来，沉沉的睡了过去。
　　似乎最近他在车上睡得次数还挺多的。
　　前半夜，他自己开大G的时候，也情不自禁的眯了一会……
　　断头山的事情处理完了，张守真也就没理由再留在村子里了，也跟着谢逸之他们一起往南魍总部去。
　　开了不到半个小时，全车除了开车的王璐之外，其他人全睡着了。
　　等到谢逸之听到喊声的时候，他们就已经抵达南魍总部的门口了。
　　“师兄，师父师娘，辛苦辛苦，快进去吧。”
　　郑九祸亲自在门口迎接道。
　　他还没忙完，谢逸之他们就回来了，速通也不是这么速通的，也未免也太快了些。
　　“谢哥！你咋这就回来了？情况怎么样？ 有没有什么发现？”
　　“见到鬼巫没有？”
　　易风和严旭也都赶了出来。
　　“ 见到了，我还带回来了。”
　　谢逸之回答道。
　　易风、严旭：“？？？？”
　　下一秒，张守真已经被俩人反手锁起来了。
　　张守真：“诶？！我良民啊两位！”
　　“谢逸之！为我发声！为我发声！”
　　之前‘陈兵’隐藏的太好了，以至于现在易风和严旭都有些草木皆兵。
　　加上车上一看，也就只有张守真是生面孔，所以上手就给他逮住了。
　　“这位小兄弟是？”
　　郑九祸问道。
　　“不是他不是他，他是我们在断头山遇到的小道士，龙虎山正一的。”
　　谢逸之解释道。
　　郑九祸这才恍然，易风和严旭也才松手，尴尬道：“不好意思啊，哥们，鬼巫伪装手段太厉害了，所以我们比较谨慎。”
　　“我叫易风、他是严旭，我们都是茅山的，也是东省的灵异顾问。”
　　张守真抱拳回应：“没事没事，我叫张守真，多多指教。”
　　回礼完，张守真附到谢逸之耳边，低声问道：“谢兄，易风之前不是说是只狗吗？”
　　谢逸之连忙摊摊手，他可没说！别造谣！
　　只是被张守真这死路痴气的不行，所以说了句栓条易风都能闻明白路来而已。
　　可从来没有直接说易风就是条狗。


第300章 档案！危险等级S！
　　“既然是龙虎山的道长，也先请里边休息，不用客气。”
　　郑九祸抬手示意道。
　　龙虎山的人在他们术士圈里，看的可是很高的。
　　像张守真这种年龄小的轻易是不下山的，除非就属于天才之列，被派下山考核历练。
　　不然，只要下山一般都是会直接被安排到灵异部门，甚至是749局里任职，不会像张守真这样当散户。
　　“好的好的，谢谢。”
　　张守真应声。
　　郑九祸不认识他，但他可认识郑九祸。
　　南魍总部总指挥，当年曾经还任职过749局，对尸的研究造诣极高。
　　没想到竟然也和谢逸之有关系，且还喊谢逸之的父亲谢纪为师父。
　　可谢纪的岁数明显是要比郑九祸小的多，怎么会是郑九祸的师父呢？
　　不过现如今，谢家任何离谱的事情，张守真都不会觉得离谱了，因此也没多问。
　　“那谢哥，你说带回来的鬼巫在哪？”
　　易风好奇的问道，车上也没有啊？
　　谢逸之于是将喷雾瓶子递给了易风，道：“就在这里头，一会儿你们和老郑看看能不能问出来点啥，问完还得还给我的。”
　　审问的事情，就不是谢逸之的专长了，交给郑九祸他们去办，回头共享一下情报就行。
　　况且，谢逸之还有自己更重要的事情要处理。
　　郑九祸看出来谢逸之是累了，于是让人带他们一家三口先去休息。
　　至于易风和严旭则留下来协助郑九祸。
　　张守真也不是很累，于是一起跟了上去，对于鬼巫的事情，他也很想了解。
　　待到谢逸之一家离开，郑九祸几人才进入到了审讯室。
　　南魍的审讯室可和之前警局的审讯室不同，防人也防鬼，没那么容易逃脱。
　　啵！！
　　易风将喷雾瓶子打开用力一甩，只见一颗脑袋和一坨黑色的半流体‘啪叽’一声落到地上。
　　“它们就是鬼巫？”
　　严旭认真的打量着查依俩，捏着鼻子问道。
　　阴气和腥味倒是很重，就是怎么一个高位截肢一个全身瘫痪。
　　不用问，一看就知道是谢逸之的手笔。
　　“看起来也不怎么样，难怪谢哥这么快就回来了。”
　　易风摇了摇头，用脚尝试着沾了沾查依半流体的身体，又迅速把脚收了回来。
　　这俩货无论怎么看，都不像是什么厉害角色。
　　除了身上奇异的阴气之外，给人的压迫感似乎还没有之前的陈兵大。
　　“诶！易风，小心点。”
　　“它就是黑血门的门主。”
　　张守真连忙提醒道。
　　“黑血门门主，什么东西？”
　　易风疑惑的看向边上，正在用电脑查阅着资料的郑九祸。
　　郑九祸反复的确认了几遍查依和祖影影主身份之后，才道：“简单来说，灾厄级。”
　　“呵呵，灾厄级……”
　　话语落下，易风已经化作一阵风闪到严旭的身后。
　　灾厄级的鬼！
　　他这辈子可都从来没有见到过！
　　甚至想都没想过，他这个小小的城市灵异顾问，有一天能够和灾厄级接触到。
　　可现在竟然就这么水灵灵的出现在他的脚边？！
　　查依抬起头，朝易风露出一丝诡异的笑容，更是吓的易风浑身汗毛倒竖。
　　这玩意躺在地上，该不会其实是在隐忍，等谢逸之他们走了就要动手了吧？
　　“六血门，黑血门门主，查依，威胁等级，灾厄。”
　　“十八影，祖影影主，拓明，威胁等级，战略。”
　　郑九祸此时的电脑屏幕，俨然着查依它们俩的资料档案。
　　易风和严旭也都凑近查看起来。
　　“查依，已记录的，曾击杀僧道术士四百八十八名，749局部队人员四十九名，民间术士更是多达七百余名。”
　　“其中，还包含龙虎山护箓大师，平阳子；禅宗护灯使，释空等等……危险等级S！”
　　郑九祸接着念道。
　　威胁等级和危险等级并不是一个东西。
　　威胁等级只是一个概念，并不是完全准确的，有的恐惧级有时候其实比摄魂级还要厉害的多。
　　但可能因为威胁程度不同，所以威胁等级就反而低。
　　危险等级不一样，一旦出现在资料库，有所记录且有具体的评级的，那就是实打实的一定发生过什么。
　　造成过一定情况的灾难，或者影响，在鬼巫之中的地位，等等综合评的危险等级。
　　S级，几乎就到顶了。
　　可以想象，查依当年是多么恐怖的存在。
　　易风摇了摇头，实在难以将地上这坨‘黑水泥’和档案上，危险等级达到S的恐怖存在联系起来。
　　“平阳子，就是我的师伯。”
　　张守真叹了口气道。
　　虽然他没见过平阳子，但是他师父，张玉山对平阳子的感情很深。
　　也是从平阳子死后，师父张玉山才变得有些颓废，懒散，不再那么刻苦修道的。
　　“既然知道我是谁了，现在放我们走还来得及。”
　　“否则，你们所有人都别想……”
　　查依一脸阴狠，只是话还没说完，就被打断。
　　郑九祸放在桌子上的定位器上，传来了谢逸之的声音：“我还没闭麦。”
　　查依：“……”
　　有时候它真的痛恨现在的科技。
　　要是以后它们‘巫’的大计能成，谁家幼儿园小朋友敢长大后的梦想是当科学家，见一个查依吃一个！
　　本来还寻思着，他一堂堂血门门主，虽然干不过灵丰道人的后人，还唬不住其他人吗？
　　没想到他们竟然还在连麦！
　　听到谢逸之的声音，易风瞬间放松。
　　果然，甭管是谁，只要摊上姓谢的话，画风都得变样。
　　“拓明……”
　　郑九祸接着往下看档案。
　　祖影影主拓明脑袋立了起来，念吧，往下念。
　　说出吾名，吓汝一跳，它当年的战绩也是丝毫不弱的。
　　“既然都已是丧家之犬，劝你们还是老实些为好，还能免受些苦头。”
　　“说吧，你们鬼巫都有谁复苏了，隐藏在什么地方，接下来又打算干些什么？”
　　郑九祸沉声问道。
　　作为总指挥，他可不会就被灾厄级鬼巫的名号吓住。
　　说完，又将连着线的定位器往前又挪了挪位置。
　　查依挑眉：“说了就能不死？”
　　不等郑九祸开口，谢逸之声音再次响起：“不能。”
　　查依：“那我说%*#……”


第301章 阴阳圆光术， 棺中信中信！
　　易风差点没笑喷出来，怎么也没想到，谢逸之竟然哄骗都懒得哄骗一下查依。
　　反正查依说不说的都是得死。
　　“不过，你最起码可以少受很多的苦头。”
　　郑九祸补充道。
　　如果是正常状态的查依，他们整个南魍总部加起来都无法抗衡。
　　可现在的查依就只剩下一张嘴还能巴巴，威胁程度可能还不如当初太平隧道里的寄宿鬼来的大。
　　寄宿鬼在恐惧级里，算是个另类，处理起来比其他恐惧级麻烦的多。
　　郑九祸作为总指挥，无论查依多厉害，都不能露怯。
　　更何况，还有他师父，师娘，成分不祥的师兄都在这镇场子，虚个毛。
　　“苦头？你以为就算我现在这样，你们就能让我吃什么苦头？”
　　查依冷笑道。
　　它还真不相信，它堂堂灾厄级的鬼体，是谁都能破的了防的？
　　郑九祸眼神示意。
　　严旭从怀中掏出了一张三昧真火符缓缓走上前。
　　“三昧真火符？就准备拿这种东西逼供我？”
　　查依不屑道。
　　这种符，三十年前它就已经见了不知多少了。
　　“笑话，区区三昧真火符，直接引燃塞我们门主嘴里，它都不带眨眼的。”
　　祖影影主也跟着说道。
　　后方，易风也缓缓跟着走了上前，手指上戳了个小窟窿眼，殷红的鲜血流淌出来。
　　在看到血液的瞬间，查依顿时脸色大变，骂道：“童男！？这世道怎么可能还有童男！？”
　　纯阳童男血，几乎是天克鬼巫，不，准确来说应该是克制大部分的巫和降头师。
　　甚至，像易风这种命格特殊老童男，光是靠童男血就能直接破九成的巫术和降头术。
　　再加上本来童男血就对鬼有极大的杀伤力，鬼巫等于是被双属性克制。
　　有童男血给它破防，三昧真火符的效果甚至能赶得上传说中的雷火符。
　　“我们……完全可以商量一下。”
　　查依脸色一变。
　　易风和严旭相视一笑，还以为多硬的骨头呢。
　　另一边，身处于休息室的谢逸之已经将定位器的连麦切断了。
　　挨了谢纪一顿暴打，查依指定是翻不起浪花了，交给郑九祸他们处理完全够了。
　　爹妈谢纪和李妄霞也都在一个休息室里，气氛有些凝重。
　　因为他们很清楚，谢逸之接下来要问什么。
　　“小白。”
　　谢逸之喊了一嘴。
　　一道白色的身影从洗发水瓶中钻了出来，乖巧的飘在半空。
　　谢逸之接着从包里掏出当时棺中落信的信中信，递给了小白。
　　“把信拆开吧。”
　　谢逸之说道。
　　谢逸之的命令，小白自然是会直接照做的，一下将信封撕开。
　　刺啦——！！
　　这次，信封并没有像之前那次一样，玩套娃，撕了里头还有，缺口处，直接就看到了一张泛黄的纸条。
　　听到声音，谢纪李妄霞，还有二祖奶都凑了过来。
　　在场，其实二祖奶也不明情况，因为她是家族有名的大嘴巴，藏不住事。
　　所以就只有她不知道。
　　“啥啊？这是谁的信？”
　　二祖奶好奇的问道。
　　“我曾爷爷留下的。”
　　谢逸之回答道。
　　说着，将信件打开，这熟悉的字迹，的确就是曾爷爷，灵丰道人的没错。
　　‘既然看到这封信，小逸之，代表着我的计划已经失败了。’
　　‘那么也就意味着，接下来我能为你做的，已经不剩下什么了。’
　　‘接下来的路，需要你自己来走，能走到什么时候，就是什么了。’
　　信封上的话，虽然仅仅只是文字，可谢逸之却能感觉到曾爷爷的话语中，似乎是带着一丝低落。
　　之前那个信封不是还说，他这辈子唯一的灾劫就只有鬼巫，且就算什么都不管，也至少能有九成半的概率能活下来吗？
　　现在又说什么计划失败，还有什么计划？
　　“谜语人生儿子没屁眼的！”
　　谢逸之下意识骂出口。
　　“诶！你骂我爷爷怎么还连带着骂我爹？！”
　　谢纪不满道。
　　谢逸之这才悻悻住嘴。
　　就在父子俩说话的时候，原本纸条上的字迹竟是诡异的消失不见，变成一张空白纸。
　　“字怎么没了？”
　　谢逸之惊讶道。
　　可还没等他惊讶完，纸上竟然又慢慢出现新的字样。
　　又来了，又开始现写了。
　　谢逸之都怀疑，曾爷爷就只是留张纸条，他什么时候打开曾爷爷再什么时候开始写内容。
　　既然都这样了，干嘛不直接上来聊两句得了。
　　纸条上，一个一个文字慢慢浮现，‘琼轮光辉,全盈不亏。玄景澄彻,神扃启扉,中有高尊,琼冠羽衣,愿降灵气,赴我归期……’
　　谢逸之一眼认了出来，这咒语是‘圆光术’的咒语。
　　圆光术和请乩仙有几分相似，通常来说，施术的时候是需要一面圆镜，然后用布或纸蒙起来。
　　然后施术的人还得洗澡，换上一身干净的衣服，手上涂麻油沾在纸上。
　　最后请俩童子再去看镜子，让他们一边看着镜子，一边复述镜子里的画面，发生了什么。
　　以前主要是用来查看丢的东西，或者是搜寻的人口。
　　民间也有不少神棍喜欢用此术，只不过通常都是假的，童子也都是提前雇好的托，说的是背好的台词。
　　圆光术还分小圆光和大圆光。
　　小圆光就是上述所说的做法，施展使用。
　　至于大圆光，相传有曾有仙人能直接在墙上、或者是水面、甚至是手掌上画个圈。
　　之后就跟放电影一样显现出各种图像，这便是大圆光术。
　　可以理解为……玄门监控。
　　“这能显现的出来？”
　　谢逸之惊异道。
　　灵丰道人这要使圆光术条件可还更加苛刻，直接就是阴阳两隔。
　　虽然谢逸之不太相信曾爷爷的这一手跨界‘圆光术’能施成，可纸条上竟是真出现了一道圆形的金色光圈。
　　光圈之中渐渐一点点显现出画面。
　　就跟刚拍出来的拍立得一样，随之时间的流逝变得越发清晰。


第302章 寸阳命！老曾祖真敢上啊？对面俩阴神！
　　“儿子，要不你去给爸买包和天下吧？烟瘾犯了，给你转两百万，买完剩下的给你。”
　　谢纪转移话题道。
　　换做平常，谢逸之给老爹吊起来盘问，到底给他亲爹掉包去哪里了。
　　但现在谢逸之明显没有这个心情。
　　二祖奶：“啥……啥呀？唔……吧唧吧唧……”
　　还在状况之外的二祖奶，话说一半嘴里忽然就多了一只鬼兵，打断了语言系统的运行。
　　只有李妄霞，就静静地站在谢逸之边上，也没说话，就静静地靠着。
　　儿子的肩膀，不知不觉已经这么高了。
　　曾爷爷的圆光术在纸上显现的画面中，竟也是他们家老宅的场景。
　　院中，孩子的啼哭声格外响亮，想来除了刚出生的谢逸之之外，也没有其他人了。
　　本应该高兴的日子，无论是父亲谢纪，还是母亲李妄霞，或者是爷爷奶奶，再者是灵丰道人谢修，却一个个脸色都不太好看。
　　李妄霞虚弱的躺在床上，紧紧的抱着谢逸之。
　　谢纪在床边看着，双脚就跟被水泥浇筑了一样，全程不曾移动一下。
　　谢逸之的爷爷奶奶则是和曾爷爷都在外面，一脸愁容。
　　“真的没有办法了吗？爹……咳咳咳……”
　　爷爷谢澜低声问道。
　　这个时候，谢澜的身体已经很差了。
　　在谢逸之的记忆中，爷爷和奶奶都是在他刚满三岁的时候离世的。
　　因为家庭组成成分的原因，其实每个人在离开之前都是早有预兆的，所以都还有点心理准备。
　　加上那个时候，谢逸之年龄还小，所以也没有感觉多么难以接受。
　　记忆最深刻的，就是在爷爷临近去世的前几天，脑子已经有些糊涂，跟魔怔了一样的疯狂扎纸，一直说要留下来要给谢逸之用。
　　老宅后厅的那些纸人，就都是当时留下来的，另外还多的是，就是不知道有什么用。
　　至于奶奶刘慕云，每次给死人入殓的时候也都会带着谢逸之在身边，讲这讲那的。
　　当时年龄还小不懂，只觉得厌烦。
　　现在回想起来才明白，是因为他们都很清楚，自己的时间已经不多了。
　　所以才想着能跟谢逸之多待着，多教他一些东西，留给他一些什么。
　　谢修摇了摇头，回答道：“别无他法，打从臭小子还在娘胎的时候，我就算明白了，你孙媳是要给咱生个祖宗。”
　　“没事的，我扛得住，这事你们不用管了。”
　　“我的死咒能帮他挡三年，三年后，三年后再说。”
　　说着，谢修将目光看向了天井的大榕树。
　　破局之法，关键就在这棵榕树之上……
　　谢逸之看着纸条上的画面皱着眉，一脸不解。
　　但是里头提到的死咒，谢逸之倒是知道，贴谁谁死……
　　准确来说，是一种假死咒。
　　被下了死咒之人，身体是不会受到任何影响的，该怎么活就怎么活。
　　但是名字在下面会消失，鬼也会觉得你是死人，但活人还是觉得你是活人。
　　通常死咒，就是用来挡灾，或者躲劫的。
　　有民间传闻，每隔九年阎王都会点一次卯，被点到的人几乎是必死无疑的。
　　不少灵异小说中经常会提到这个概念。
　　所以，一些术士被点到名字之后，就会给自己下死咒。
　　以此来暂时将自己‘名字’隐藏起来，鬼差想抓也抓不到。
　　只不过，死咒无论成功与否，一个人一辈子也就只能用一次，同样的招数用两次就不管用了。
　　“那我为什么需要死咒？”
　　“阎王点卯，卯到我了？”
　　谢逸之疑惑道。
　　谢纪摇了摇头，回答道：“如果是阎王点卯，点到你可能还有的谈。”
　　别人且不说，就单是灵丰道人镇压鬼巫三十年，救了不知道多少人的这份功绩，换后人一条命还是够面子的。
　　既然不是阎王点卯，那是比阎王点卯还要严重？
　　见谢逸之不解，谢纪只能接着道：“你听说过……‘寸阳命’没有？”
　　寸阳命？
　　谢逸之摇头，这还是他第一次听说这种命。
　　“寸阳命，就是一种注定刚生下来，感受到一寸阳光，就会死的命格。”
　　“而你……就是。”
　　谢纪接着说道。
　　这里的一寸其实是个夸张的说法，是虚的。
　　有可能都碰不到阳光，孩子就没了也有可能。
　　通常这种命格是几乎不可能出现的，每个人投胎转世之后。
　　即便是成为胎儿之后畸形或者是胎死早夭等等，都是外在原因，或者是之前做过什么，才要受这种惩罚。
　　但寸阳命的人就是没有，生来就该死。
　　也不是说下面的阴神鬼差故意动手脚，就是纯该死，天克的。
　　甚至就连真阎王都没法干预。
　　谢逸之浑身一震，一直到现在他才明白，为什么之前在重雾山的时候。
　　易风和严旭只是给他测算了一下，就被反噬的那么厉害了。
　　“既然是这种命，死咒就管用了？”
　　谢逸之问道。
　　死咒终归只是障眼法，用来避阎王点卯成功的都十不存一，更不要说是谢逸之这种寸阳命。
　　“当然不管用了，你曾爷爷还吹牛皮顶三年，当天鬼差就上门了……”
　　谢纪没好气道。
　　谢逸之手上的纸条上，圆光术还在维持着。
　　画面中，一黑一白的高低身影就站在老宅的两个大红灯笼下。
　　虽然没有直接见过面，但是间接的，也算是和这哥俩见过好几次面了，自然能够认得。
　　可不就是黑白无常，范无咎和谢必安。
　　之前谢逸之还寻思过，他们家也姓谢，谢必安也姓谢，会不会还能有点什么渊源。
　　不过事实证明，似乎是没有什么瓜葛。
　　谢修前脚话还没说完，后脚鬼差就上门了，羞得老脸一红。
　　开门之后，也不知道是和这哥俩说的什么，聊了半天没个结果。
　　可灵丰道人谢修耍起了无赖，就躺在老宅门槛上装死，充当过门石。
　　但这种老赖行为，黑白无常当差这么多年，不知道见了多少，根本不吃这套。
　　脚步一送，明显是想硬闯。
　　就在刚要跨过大门时，门内交驳的电光都溢了出来，几乎要崩到黑无常脸上。
　　“这……”
　　谢逸之脑子一震。
　　不是老曾祖是真敢上啊？对面可是俩阴神！


第303章 灵丰道人，与黑白无常！
　　这番操作，就连谢逸之都蒙了，从古至今，术士抓鬼的多了去。
　　但是胆敢跟阴神叫板的，谢逸之还从来没有听说过。
　　再阴的神，那也是神啊！
　　更何况还是黑白无常这种，位列十大阴帅的鬼差，更不是该招惹的。
　　为了给谢家留个苗，灵丰道人也是拼了。
　　圆光术的纸上，黑无常连忙停下脚步，眼看着电光在面前闪过。
　　哥俩在门口一看，门内的谢修已然是浑身闪着金色电光，加持上一身黄色道袍，先前那一向醉蒙蒙的眼神都显得凌厉了几分。
　　此时，谢修使的是十雷，也就是先前谢逸之和谢纪干起来时，所用的雷法。
　　“不值当吧？”
　　“你家娃娃的命数注定如此，让小年轻再生一个不就好了？”
　　谢必安摊了摊手道。
　　谢修这种行为，和阳间的袭警没什么区别，都是属于违法的，只不过一个是阴法，一个阳法。
　　按照下面的规矩，只要有人胆敢对鬼差不敬，动手，那么就可以让鬼差对其自行发落。
　　“生的出来，要你说？”
　　谢修没好气道。
　　他家一脉单传都不知道多少年了，要是谢逸之没了，大概率到这就绝后了。
　　“那就是没谈咯？”
　　谢必安叹了口气道。
　　“我本来也没说要谈。”
　　谢修态度强硬。
　　反正今天别说是鬼差，就算是阎王来了，要给谢逸之带走都得先问问他同不同意。
　　见谢修已经动用起了雷法，黑白无常哥俩也不再多话。
　　各自掏出哭丧棒和勾魂索，朝谢修直冲而去。
　　“爸！！”
　　谢澜和刘慕云都注意到了鬼差上门，连忙就要上来帮忙。
　　可却被谢修拦下，让他们前往李妄霞和谢纪所在的房间守着。
　　黑无常被谢修拦在门外， 却趁此时机，勾魂索用力一甩，数只小鬼钻着门缝就要进入老宅。
　　可刚进老宅，还没来得及走呢。
　　只感觉到头顶上传来一股强大的斥力……
　　嗡——！！
　　碾得它们动弹不得，瞬间化作几缕青烟消散不见。
　　“啊？！”
　　黑无常惊得抬头看去，只见前厅的房梁上，俨然悬挂着一口大黑棺材，棺材被九根手臂粗细的麻绳缠绕悬挂，就连他见了都隐隐感觉有些发怵。
　　就在这时，谢修道袍裹着白无常的小脑，直奔黑无常面门。
　　一人托着黑白无常俩兄弟飞扑出了老宅的门口。
　　一时间，阴气和电光交缠在一起，门口高挂的大灯笼瞬间炸响。
　　嘭！！嘭！！！
　　里头漫天的黄符洒落，宛若雨点般密密麻麻，竟全是镇鬼符！
　　“我靠！！？”
　　如此庞大数量的镇鬼符，就连黑白无常都慌了，连忙闪身躲开。
　　“不是，灵丰，你玩真的啊！？”
　　白无常骂道。
　　“那咋了？我家反正不能绝后，要来就来呗，我其实早看你俩不爽很久了。”
　　谢修回答道。
　　他反正一把年纪了，拼就拼，无所谓了。
　　只要家里其他后辈不跟着掺和动手，就不算犯阴法。
　　“好好好，你这么说是吧？行！”
　　白无常眼神示意黑无常。
　　哥俩的身体竟然开始变得有些扭曲起来。
　　白无常的脑袋涨得越来越大，双眼凸出，舌头延伸垂地，脸颊，耳朵处竟是各长出两只眼睛。
　　白袍这下，竟不知什么时候多出了一堆腿脚，有的粗有的细，有长有短，有的像小孩有的像老人，怪异至极。
　　至于黑无常矮小的身体已经膨胀成气球了，和白无常恰好相反，脑袋缩的几乎看不见。
　　肚子上，黑袍裂开化作一张血盆大嘴，大小绝对能够轻松塞下两三个人的头。
　　洁白的牙齿，乍一看除了长短不一之外，也没什么稀奇。
　　仔细一看就能发现，这长在黑无常肚子上的嘴里哪有什么牙齿，分明是上下两排白森森的人骨头！
　　“这是什么鬼样子？”
　　谢逸之惊异道。
　　哥俩现在这形象，可和当时在医院吓唬他的时候天差地别。
　　传说白无常脾气暴躁，勾魂有小鬼走得慢了就吃掉一些它们的脚，黑无常喜欢在乱葬岗啃尸体的骨头真有得考究。
　　狰狞的模样，刚准备强闯大门。
　　可谢修却压根不给他们发难的机会，双手往地上一拍，哥俩脚下的地面猛然骤然钻出俩小人。
　　嘭！！！
　　嘭！！
　　几乎就在黑白无常刚看到小人的瞬间，小人就爆炸开来。
　　黑白无常被崩的七荤八素，退至树旁，还没来得及喘口气，谢修反手就是一把鬼脚钉。
　　鬼脚钉几乎将黑白无常前后左右的路都铺满了，无论从哪里走都一定会踩到。
　　“这么丝滑？”
　　谢逸之惊叹道。
　　就光这么一眨眼的功夫，他曾爷爷最起码用了四五种道术了。
　　说起来挺复杂，其实整个过程也就是短短的十来秒钟。
　　本来谢逸之还寻思着，就算他曾爷爷灵丰道人再猛，但对面终归是俩实打实的阴神。
　　没道理能干的过，太超纲了，根本就不是一个活人术士能做到的范畴。
　　可没想到，曾爷爷不仅没有被秒，甚至还能压制！
　　黑白无常几乎可以说是全程都在吃技能，抽空就变了个身……
　　这要是真全家一起上，说不定还真能给这哥俩逮住。
　　就在谢逸之怀疑，是不是黑白无常在人情世故，放海的时候，只听得‘凛——！！’的一声。
　　这明显是鬼蜮开启的专属音效。
　　迄今为止，谢逸之见过最厉害的鬼蜮，就是小白的鬼蜮了。
　　不知道像黑白无常这种十大阴帅的鬼蜮，得是什么样的程度？
　　“灵丰！你是不是真有点看不起我们了？！”
　　白无常怒斥一声。
　　无形鬼蜮扩散而去，遮天蔽日，霎那间笼罩着整个谢丰村。
　　甚至，如果白无常愿意，这个范围还能更广！
　　唰！！
　　黑白无常的身影在鬼脚钉的包围中消失不见。
　　谢修的反应也很快，一个抬手护体金光宛若一道金色的光柱，爆射而起，顿时冲破鬼蜮强分出一道口子。
　　可黑白无常也不是傻子，压根没打算直接触碰谢修的身体。
　　谢修猛地转头看向大门，分明不见黑白无常的身影，却听得耳边传来金属锁链的拉扯声。
　　不在四周，不在上方……尼玛在下面！！
　　黑白无常分作东西站位，勾魂索仿佛一张铁网，掘地三尺连带着谢修脚下的土地也勾了上来。


第304章 五雷正法！开！！白无常上套
　　“这么玩？！”
　　谢修脚下一晃，人已经被哥俩拉到半空，挂在最高的树杈上。
　　本来还以为有护体金光，黑白无常应该不能直接触碰到他的身体的。
　　可谁能想到白无常这老阴，竟然让黑无常将勾魂索当挖土机用。
　　“这样你总跑不了了吧？还是说你也有鬼蜮？”
　　白无常双手插袖，飘在谢修的面前笑道。
　　“没错！现在我们可是想怎么发落你就怎么发落你。”
　　黑无常也跟着道。
　　虽然也算是老相识了，但是官职在身，黑白无常也没办法。
　　要是真让老谢家把寸阳命养大，涉及到的事情可就太多了，到时候别说他俩能不能干的下去了，十殿阎王都不一定能扛得住压。
　　寸阳命是必须死的！
　　是真正的被天谴的存在！
　　旷古至今，没有人能保得住，这次自然也不会例外。
　　“你应该比谁都清楚的，灵丰，今天就算你把我们哥俩干跑，或者是干死都行，明天也会有其他阴神上门。”
　　“硬是想争下去，你能争多久？”
　　“这么想要曾孙，我给你当呗，反正我也姓谢？”
　　白无常接着说道。
　　“争得今朝算今朝，明天谁来，对我而言，也是明天。”
　　谢修笑道。
　　黑白无常相视一眼，看来谢修是冥顽不灵，死要他这曾孙了。
　　既然这样，就怪不了他们了。
　　哥俩齐齐上前，同时拉住勾魂索，用力扯紧将谢修束缚得更加结实，防止他逃跑。
　　他们自然不会想着对谢修怎么样，只是需要暂时将他困住，一直到他们把寸阳命的谢逸之带走就行。
　　可就在黑白无常哥俩靠近的时候，谢修却猛地攥着勾魂索将他们拉近身边。
　　不等黑白无常反应过来，谢修口中已经不知道什么时候开始念动咒语：“电母雷公，速降神通，随我除病痛，轰轰轰轰轰，吾奉太上老君，急急……如律令！！！”
　　在听清谢修念得咒语之后，黑白无常脸色顿时大变，黑的变白的，白的变黑的，白无常弯曲的舌头都被吓直溜了。
　　“五……五雷正法！？”
　　“灵丰！你是真打算杀了我们啊？”
　　黑无常惊呼道。
　　一眼认出了谢修此时所用的雷法，俨然便是传说中的五雷正法，也是当年谢修强行镇压鬼巫三十年的雷法！
　　五雷正法其实本质上是个统称，其中包罗万象，上天文下地学，内外功法，山、医、命、相、卜几乎都有涉及。
　　这串咒语，可以理解为一个总辖驱动口令。
　　三十六雷，乃至十雷，黑白无常都可以忽略不计，可唯独这五雷正法，就算是他们见了也慌啊！
　　顿时间，苍莽的电光席卷整个鬼蜮！
　　甚至都不知道是打哪来的，只觉得狂风大作，形神俱动。
　　“完了！灵丰，你狗娘养的，你算计我！”
　　白无常破防骂道。
　　一直到现在他才看出来，谢修是故意引他展开的鬼蜮。
　　就是为了这一手五雷正法。
　　短短的一个呼吸间，白无常的鬼蜮已经被谢修的五雷正法困住。
　　是的，已经反转了，这会是鬼蜮被困住了。
　　此时的鬼蜮遍布雷法，至阳至刚，每一处角落都覆盖在内，就算现在白无常想收回鬼蜮都不行了。
　　鬼蜮的支配权在被五雷正法覆盖的瞬间，已经落到了谢修的手里。
　　更准确的来说，应该是谢修在白无常的鬼蜮基础上，创造了一层属于他的雷法领域。
　　打从跟黑白无常动手的时候u，谢修等的就是这一刻，要的就是黑白无常的鬼蜮，无论是其中谁的都可以。
　　协鬼蜮以令白鬼差，应该没有人能想的出来这种操作吧？
　　唰——！！
　　原本还被黑白无常用勾魂索吊在树上的谢修身影骤然间消失不见。
　　再回过神的时候，已然出现在了白无常的身后，“丢手绢，丢啊丢手绢……”
　　“再不走，你们知道啥下场的。”
　　谢修道袍一甩，吓唬了一下白无常。
　　可这会白无常却不敢轻易乱动，哪怕他是阴神，也不敢真去扛一下五雷正法。
　　再加上，现在他的鬼蜮，又落到了谢修的手里。
　　可以说他们黑白无常哥俩躲到哪里，雷就会从哪里劈下来。
　　真正顶尖的术士，像是龙虎山的那几位，甚至是天师，在他们面前鬼蜮其实就显得很脆弱。
　　有时候反倒容易成为弱点。
　　白无常出了名的暴脾气，什么时候在人面前受过这种气，牙都快咬崩碎了。
　　可眼下的这种局面，他还真没办法，蛇被掐七寸了。
　　“老八，我们走！”
　　白无常冷哼一声扭头就走。
　　黑无常应了一声，也跟着离开。
　　见黑白无常远去，谢修这才松了口气，迈步朝宅子走去。
　　一扛俩阴神，谢修还真撑住了，甚至将他们逼退。
　　这战绩也就是外面不知道，要是传出去，怕是比当年镇压鬼巫还要来的惊人。
　　“猛啊……是真猛……”
　　谢逸之忍不住感叹。
　　之前他的曾爷爷就要被吹成神了，可没想到竟然真这么猛。
　　黑白无常联手，愣是没能过的了他守的门？
　　平常看起来醉蒙蒙的，没想到脑子这么好使。
　　要是白无常不开鬼蜮，可能反而没有那么容易逼退。
　　除非谢修什么也不管了，村子也不管了，宅子也不管了，直接就是一句天地同寿，无差别打击。
　　不然黑白无常想躲，还是有机会能躲掉的。
　　就在这时，谢纪却摇了摇头，拍着谢逸之的肩膀道：“儿子，有些东西，看看就好。”
　　“你所看到的，有可能都是别人想让你看到的而已。”
　　谢逸之一愣，怎么说，圆光术造假？
　　“爷爷，咱能不能真实点？”
　　谢纪没好气道。
　　纸上的圆光术画面才重新显现。
　　画面中谢修手里攥着小刀，抵着门内黑棺的红绳，假意要砍断红绳，和门口的黑白无常僵持对峙。
　　谢修：“你们有本事进来啊！”
　　黑白无常：“你你你……你出来啊！？”
　　谢修：“你们进来啊！”
　　谢逸之：“……”


第305章 别慌，我们才是阴神……
　　这仨加起来比秦始皇岁数都大了，在玩什么？
　　现在圆光术都能造假了吗？
　　本来谢纪还不想拆穿爷爷谢修的，寻思着谢修应该不会只给自己装逼。
　　谁知道谢修自己帅完就给黑白无常放走了，那谢纪肯定要说一下。
　　这其实都是谢修脑子里的画面，他自己觉得自己可帅了，但事实是当时压根就没打起来。
　　“你有本事……你出来啊！！”
　　黑白无常在门口叫嚣道。
　　四只眼睛忌惮的看向头顶上的黑棺，这玩意儿可不是闹着玩的，毕竟，并不是说神就不会死的。
　　“你们确定要我出来？”
　　谢修反问道。
　　“你等会！你也别着急！”
　　黑白无常看着谢修的架势，又有点从心。
　　倒也不是说谢修真就干不过黑白无常。
　　要知道，当年的巫道大战，远远不只是像表面上那么简单。
　　背后掺和的手太多太多了，乱成了一锅粥，上面下面都在趁着由头搞动乱，鬼差阴神不是没有介入。
　　就像查依的回忆中就提到过，它们巫因为触碰过某个禁忌，曾经还出现过一位神秘阴神。
　　但是，这些推手相互之间又都有牵扯制衡，所以终归还是得有人自己去解决。
　　一旦真被鬼巫得逞，不仅是国内，下面也会受到极大的影响。
　　因此，就必须要有一股力量终止闹剧。
　　这股力量，不是别人，就是灵丰道人。
　　五雷正法震慑的，不仅仅是鬼巫这么简单，还有无数双眼睛。
　　在这一行列之中，一千七百多岁的黑白无常，站如喽啰。
　　可以说，灵丰道人是直接把自己推到了风口浪尖。
　　在他站出来的那一刻，谁都没想到他还能活着走出来。
　　可灵丰道人就是活下来了，甚至是全身而退，一点伤都没有。
　　因此，说灵丰道人真要和黑白无常干起来，就一定会输吗？未必。甚至可能会赢。
　　按道理，光是这一遭，灵丰道人的功绩足以庇佑后人子孙十代八代的衣食无忧，一辈子舒舒服服。
　　可偏偏搞了个天谴的寸阳命出来，也不知算不算天意。
　　“我们怎么办？人带不走肯定不行的。”
　　黑无常询问道。
　　就他俩真要动起手的话，惹急了灵丰肯定是要吃大亏的。
　　更何况还有这口大黑棺，看着都吓人。
　　但是如果不把寸阳命收了，事情会更加严重。
　　“灵丰，你这不是让我们为难吗？摆明了要我们兄弟死。”
　　白无常叹了口气，严肃道。
　　除了谈判商量之外，还真没有别的办法了。
　　谢修手中抵着红绳的小刀慢慢放下，他自然也知道黑白无常难做，可总不能眼睁睁看着自己绝后吧？
　　“我倒是……有个办法。”
　　谢修说着，抬手示意黑白无常屋里进，门口不是说话的地方。
　　老宅里有他老爹的黑棺镇着，榕树精不仅能通阴阳，还能隔绝阴阳，所以任谁多大本事也无法窥探到宅子里的情况。
　　也是因为这样，黑白无常才不能从鬼门关一路直接进入到宅子内部，而是出现在宅子门口。
　　真以为他们很有礼貌？
　　上门勾魂还带敲门的？这显然不可能。
　　黑白无常相视一眼，半信半疑，黑无常忐忑道：“灵丰，你不能是想把我们哥俩骗进偷摸做掉吧？”
　　“我告诉你，你这房子虽然谁也进不来，声音也传不出去，但你要是真给我们杀了的话……也就……杀了。”
　　黑无常说着说着越是感觉不对劲，紧凑的五官看向白无常。
　　平常白无常最精，进不进还是看他的吧。
　　白无常显然还是对谢修信任度比较高的，于是把黑无常一把先推了进去。
　　黑无常：“……”
　　黑无常一边骂娘一边捂着头窜进天井，生怕头顶上的黑棺忽然砸下来，把他给砸死。
　　见黑无常平安抵达了内部，白无常这才放心的走进门。
　　天井中，巨大的榕树遮天蔽月，黑白无常先行坐在了石桌石凳上。
　　不远处的后厅，谢澜和刘慕云站在角落，摆着一副战斗脸，死死的盯着黑白无常，盯得他们背后冒冷汗。
　　多年的经验练就的本能告诉，这俩老头老太太怕也是狠角色。
　　“我怎么有种进虎口的感觉……”
　　黑无常紧张的低声道。
　　“别慌，我们才是阴神……”
　　白无常嘴上这么说，心里却也毛毛的。
　　只能希望灵丰是真有什么办法，能商量出对策来。
　　谢修也跟着坐下，掏出一张黄纸，在上面写上谢逸之的生辰八字，也就是出生年月日时。
　　“刚才我忽然想到一个办法，你们听我分析。”
　　“寸阳命，是不是注定了，一生下来就一定会死？”
　　“而你们，作为拘魂使，就需要过来给孩子的魂魄勾走对不对？”
　　谢修对哥俩询问道。
　　黑白无常纷纷点头，那可不就是这个道理，于是道：“那你不是不肯让我们勾魂吗？”
　　“现在我让了，你们勾走吧。”
　　谢修又道。
　　黑白无常：“？？？？？”
　　变如脸？这葫芦里卖的又是什么药？
　　没等黑白无常开口问呢，谢澜和刘慕云的身影已经闪现到天井了。
　　黑白无常敢笃定，他们今儿就算是真勾了魂，也绝对走不出了谢家宅子的大门。
　　“真……真让我们勾走？”
　　白无常问道。
　　“真让，但是勾走完了，你得还给我。”
　　谢修又道。
　　黑白无常：“……”
　　“大哥，你说点有操作空间的办法行不行？魂都勾走了，到了下面还怎么还你？”
　　除了鬼差阴神，是没有鬼能够在过了鬼门关之后还能回来的。
　　黑白无常是拘魂使，也没有权利一直保着魂魄，到了下面就得交给轮回司的部门来管了。
　　谢修说的，根本就是无稽之谈。


第306章 汗毛倒数！人看了像人，鬼见了似鬼……
　　“我说的让你们勾走，也不是真的就让你们勾走了。”
　　“是假装被你们勾走，让你们能够交差。”
　　说着，谢修又将目光看向了自己的儿媳，也就是刘慕云，说道：“慕云啊，这件事情还需要你来帮忙。”
　　刘慕云一愣，她能帮什么忙？
　　“你把小逸之的魂魄，三魂七魄，全都剪一点点下来，然后让他俩带回去。”
　　谢修回答道。
　　三魂七魄丢了其中任意一魂或者是一魄都不行。
　　但全都只剪下来一点点，只要控制住尺度，影响不会特别大的。
　　百分百的承伤，分摊出去十份，就各自只需要承担百分之十，影响就微乎其微了。
　　早在谢逸之还没出生的时候，一家人就已经给他取好了名字。
　　‘逸之’指的意思就是，生活无忧，能逃就逃的意思……
　　“意思是要我们带回去残魂？那能行，指定交不了差的。”
　　白无常摇头道。
　　“最起码你们带回去了一部分不是？不一定就会被发现。”
　　“就算是被发现了，你们就咬死，人已经死了，但是因为我，灵丰道人反抗激烈，导致谢逸之魂魄受损只剩残魂。”
　　“把责任推到我这来。”
　　“他们要找，也不会找你们麻烦，就只会找我。”
　　谢修补充道。
　　他的想法想法很简单，就是争取时间，被发现肯定是早晚的事情，但是只要争取到多一天的时间，他就能多一天时间来想办法。
　　本来还用死咒想糊弄过去的，可地府终归是没那么好糊弄。
　　最重要的，就是一定要扛住压力。
　　“这……”
　　白无常和黑无常有些迟疑。
　　之前可还从来没有这么干过，而且换做其他寻常的鬼魂也就罢了，路上饿了吃了都行。
　　但寸阳命不一样，无论如何都得带回到地府交差的。
　　“你们没得选的，不是吗？”
　　“要么带残魂回去，要么就什么也没有。”
　　谢修说道。
　　这苦差事整的黑白无常就头疼，早知道应该推给牛头马面的。
　　寸阳命出生在天底下哪一家都好，都不会像现在这么复杂。
　　可偏偏就出生在他们老谢家，那口大黑棺子，多吓人啊……
　　也不知道犹豫了多久，房间里传来了一声声婴儿啼哭声，让哥俩回过神来。
　　“行，我们带走残魂，后面谁来找了，可跟我们就没关系了。”
　　白无常说道。
　　能应付交差也行了，不然还能怎么办？
　　“行，那你们记得帮我保存好，过段时间我去拿。”
　　谢修点头道。
　　见黑白无常能点头，他也才算松了口气，最起码今天谢逸之这祖宗是保住了。
　　“什么玩意？残魂都要要回去？”
　　白无常惊道。
　　“那可不？残魂不是魂啊？借你们交差而已，真以为给你们了啊？”
　　“三年吧，三年后也不难为你们给我送过来了，我自己去取。”
　　谢修顿了顿，说道。
　　要黑白无常再给残魂送回来的确有点难为人了，所以谢修寻思着索性亲自过阴去取。
　　到时候他事情也做完了，活够了。
　　能拿回来就拿，拿不回来就噶，全然不亏。
　　“行……”
　　“我们哥俩今天就豁出去这一次了，要是后面再有什么问题，我们也担不住了。”
　　白无常说道。
　　谢修点头，他也不奢求什么了。
　　之后，一行人便来到了李妄霞和谢纪的房间，一开始见到黑白无常，李妄霞还以为他们是要强行带走谢逸之，急的差点动手。
　　甭管是什么十大阴帅还是十殿阎王、五方鬼帝，谁想动自己的孩子，李妄霞都不答应。
　　在谢修的一番解释之后，李妄霞这才放心的将谢逸之交给了奶奶刘慕云。
　　刘慕云再三和谢修确认没事之后，这才掏出入殓所用的剪刀，剪下谢逸之三魂七魄的各一部分。
　　白无常看着手心里指甲盖不到大小的残魂，一脸死相：“……”
　　“能不能稍微别那么抠搜？老八抠块鼻粑粑下来都比这大。”
　　刘慕云坚定的摇了摇头，这已经是她能接受的极限了。
　　见拗不过刘慕云，黑白无常也没有办法。
　　只能是攥着指甲盖大小的残魂，离开了老谢家的宅子。
　　要是可以的话，他们是真一辈子不想踏足这里了。
　　上千年来，他们还是第一次感觉上班这么累……
　　一家人目送着黑白无常离开，李妄霞低头看着怀中哭啼啼的婴儿谢逸之，眼眶又不禁湿润。
　　“好了，丢了点残魂也好。”
　　“他现在非人非鬼，人看了像人，鬼见了似鬼。”说着，谢修拿出刚才用黄符写的谢逸之的八字，接着道：“回头你们去复印多点这八字，我开个光，然后你们十里八乡去走，看见榕树就把八字往上贴。”
　　“鬼差都是寻着八字来的，绕他们先绕去。”
　　损是损了点，但现在就是管用就行，反正他们一家人本来也不是什么好东西……
　　看到这里，谢逸之还是有着诸多疑惑。
　　“后来呢？后来我的残魂曾爷爷找回来了吗？”
　　谢逸之问道。
　　曾爷爷的脑瓜子确实好使，竟然能想到这种办法来。
　　而且既然敢说出来，三年后他亲自去取回自己的残魂，想来是有绝对的把握。
　　“……那肯定没有啊！”
　　“所以，你才会只有九成半的概率活下来。”
　　谢纪回答道。
　　谢逸之一愣，感情自己这半成死亡概率，是丢在这了？！
　　还以为曾爷爷多吊呢？结果残魂压根就没要回来！！
　　猛地，谢逸之脑子里忽然又意识到了什么，低声嘟囔道：“人看了像人，鬼见了似鬼……”
　　一直到现在，谢逸之才终于知道，为什么这么多年来他没见过鬼了。
　　是因为他压根分不清人鬼，同样，鬼也分不清他是人还是鬼！
　　想到这里，谢逸之浑身汗毛倒竖。
　　那他从小到大，接触过的人，交过的朋友就不一定都是人！
　　此时，谢逸之的脑子就跟放灯片一样，闪过这些年记忆中的一张张熟悉的陌生的面孔。
　　“不，不对，那为什么从见到小白之后，我就又能分辨出人鬼呢？”
　　谢逸之追问道。
　　自打遇见小白之后，他却又能分辨人鬼了。
　　要不然，就不可能在鬼巴车上救下谭昱曦，更不可能杀死帮着寄宿鬼。
　　可这时，李妄霞却摇了摇头，轻声道：“其实，这件事情，和小影没有什么关系。”
　　“重点在于……司命蝶。”


第307章 曾祖孙过阴！鬼门关口遇判官！
　　谢逸之一愣，和司命蝶又有什么关系？
　　“蛊师和本命蛊本就是一体的，可以说本命蛊本质上就是蛊师的一部分。”
　　“而司命蝶的性质又非常特殊，属于我先前都从未听说过的……往生蛊。”
　　“司命蝶存在，刚好能够填补上你身体残缺的魂魄。”
　　“但是有个问题就是，离开了地府，它失去了阴气的供给。”
　　李妄霞说到这里，其实谢逸之已经基本猜到后面的事情了。
　　简单来说，司命蝶虽然刚好有这部分的附带作用，但是得先让它吃饱！
　　它得有阴气源源不断的给它供给，并且供给到一定的程度。
　　所以，曾爷爷也就是灵丰道人，早在谢逸之还没出生，甚至李妄霞都还没过门的时候，就已经提前给司命蝶物色好未来二十年的口粮了。
　　也就是……在重雾山上躺了上百年的雾山老爷。
　　雾山老爷不是就喜欢白天晚上没事喷……点尸气，鬼气出来吗？
　　司命蝶放在白寨，每天吞噬吸收白寨上空的白雾，也就是鬼气。
　　虽然开机时间略长，但终归是开机了。
　　二十年后，也就是在不久之前总算成功激活，将谢逸之残缺的魂魄填补上。
　　“所以，小白才会在这个时机来找我？”
　　谢逸之困惑了那么久的问题，总算是在这一刻被解开了。
　　或者在此之前，小白就一直在谢逸之身边，只不过他那时候还没办法分辨人鬼。
　　虽然曾爷爷算尽一切，压的题几乎全出了，可他的解法多少还是出现了一些偏差。
　　不过，好在也都是通过其他方式找补了回来。
　　想着让死咒扛个三年，没扛住，让黑白无常带走谢逸之的小部分魂魄下去交差，之后再去取，没取回来……
　　公式全对，答案全错的典范选手。
　　没能带回来谢逸之的那部分魂魄，但空手从地府回来显然也不是谢修的做派。
　　所以……谢修出于无奈，只能改变策略捞了只司命蝶回来了。
　　“那又是怎么带回来司命蝶的呢？”
　　谢逸之问道。
　　纸上，圆光术显现的画面再次出现变化。
　　三岁的谢逸之被带到了前厅，谢修提前在前厅地上准备好了引魂灯，开路钱等等法器。
　　随后就带着谢逸之过阴去了。
　　谢逸之是残缺魂魄的主人，他不去的话，魂魄自然是找不回来的。
　　本来一家人还都期盼着能顺利把魂魄带回来，可没想到谢修和谢逸之刚到下面就碰壁了。
　　谢逸之的残魂早就在黑白无常送回来的时候，就递交上去了。
　　在肯定是还在，毕竟残魂也不可能拿去入轮回，且也不是罪大恶极的鬼魂，又是寸阳命，事关重大没理由直接销毁。
　　但具体在哪里黑白无常也不知道，谢修想要回来，估计是比登天还难了。
　　“我不是让你们好好保存的吗？现在丢了，我们怎么办？”
　　谢修怒道。
　　“那玩意是我俩想保存就能保存的吗？现在反正就是要魂肯定是没有了。”
　　“要命，老八的给你。”
　　白无常摊了摊手，指着黑无常说道。
　　黑无常：“？？？？”
　　忘如本啊！
　　谢必安如今是全然忘记当年他们哥俩是怎么感动的阎王，被命为鬼差的。
　　不就是因为兄弟情深吗？！
　　“那总得给我想想办法吧？我就一盏灯的时间。”
　　谢修说道。
　　引魂灯时间到了没回去的话，可就真回不去了。
　　黑白无常也愁啊，谁能想到谢修还真胆子这么大，真就带着娃娃下来了，还以为之前是吹牛逼呢。
　　谢逸之攥着谢修的衣角，左看看右看看，四周一片黑洞洞的。
　　只不过眼前一直有着一盏摇曳的灯火，燃烧在他目光所及的地方，将四周照亮，这也就是引魂灯的作用。
　　脚下踩着的土地跟棉花一样软，身体轻飘飘的，随时都像要漂起来一样。
　　这里的月亮甚至是红色的，映照得下方各处像是染上一层血色。
　　还有，这里的人长得都很是奇怪，脸都跟纸糊的一样煞白，两只眼睛空洞无神，有的压根都没有眼睛。
　　只不过，可能是因为黑白无常的缘故，他们都隔得老远不敢靠近。
　　“那老头是谁？竟然敢站着和无常大神说话？”
　　“没见过，看起来像是道士。”
　　“道士？哪里的道士？该不会是茅山的吧？”
　　“绕远点绕远点，茅山的道士凶得很，抓鬼不一定分场合的，咱在地府也未必安全。”
　　“那个小孩又是谁？死这么早？看着就不像是老实孩子。”
　　小鬼们窃窃私语，都很好奇谢修是打哪里来的，竟然能黑白无常亲自接见。
　　要知道，拘魂使可不是说只有黑白无常，牛头马面，只是说民间最常听闻的就是这几位。
　　但实际上，像黑白无常那就属于是拘魂使的头头，招牌。
　　勾魂这种事情，拘魂使下面的鬼差众多，几乎都是由他们去干的。
　　需要到黑白无常亲自拘魂接见的，肯定是什么大人物。
　　“灵丰！”
　　就在在谢修还在着急的时候，一道厉声传来。
　　没等黑白无常和谢修反应，四周竟是诡异的出现了一批鬼卒，将谢修和谢逸之团团围住。
　　谢修循声看去，只见天上一道穿着红色判官官袍的身影缓缓落下，长眉细嘴，手持判官笔，冷声道：“你应该是阳寿未尽才是，怎么跑到地府来了？”
　　听到灵丰的道号，场上的小鬼们顿时哗然一片。
　　“是崔判官！崔判官都被惊动了！”
　　“原来他就是灵丰！难怪无常大神会亲自接见！还惊动了崔判官。”
　　“这老头看着其貌不扬，竟然能镇压的鬼巫三十年！”
　　“你们没听说吗？道教的神霄雷法，最厉害的那个叫什么，五雷正法，他就会！”
　　“那是什么，很厉害吗？”
　　“反正听说很猛，传闻就是在地府也能用！”
　　“不只是鬼巫，之前他也杀过不少厉害的邪祟，名声大的很，你没看无常大神都不敢跟他大小声！”
　　小鬼们低声惊叹着。
　　巫道大战仅仅只是一个引子，背后涉及的鬼神太多了，以至于就连地府小鬼都听闻了阳间这件事。
　　本以为会是一场持久战，结果没想到仅仅只是打了个几个月，就冒出来一个灵丰给大战按下了暂停键。
　　刚才喊话谢修之人，俨然便是四大判官之一的崔珏，崔判!


第308章 红温灵丰，战崔珏判官！
　　自打谢修经历完鬼巫的事情，他的名字就是重点监管对象。
　　因此，谢修前脚刚到地府，崔珏那边就已经知道了。
　　“来办点事的，一会儿就走。”
　　谢修回答道。
　　“那可不行，既然来了，从来就没有还能走的道理。”
　　崔珏摇了摇头道。
　　传说中那些过阴的，都是需要想尽办法绕开鬼差的眼线，不被发现。
　　一旦被发现，来了就不可能让走，这是铁规矩。
　　像谢修这样，直接就站在鬼门关口和黑白无常聊天的……太嚣张了，他要是再装瞎有点说不过去了。
　　“这说的哪里的话……”
　　说着，谢修很会来事的给崔珏官袍中塞了厚厚一沓纸钱。
　　阳间办事和阴间办事，不都是认这个死理吗？
　　“诶，你这是对本官行贿！这可是重罪！”
　　崔珏吓得连忙一抖，将纸钱全都抖落下来。
　　“这不行？”
　　谢修问道。
　　崔珏：“不行。”
　　谢修搓出掌心雷，手掌中发出噼里啪啦的电流声：“那这呢？”
　　“灵丰，你可知，这里是地府！”
　　崔珏怒喝一声，四周鬼卒鬼差对着谢修一拥而上。
　　黑白无常见状，立即准备上前拦架。
　　他们地府内部的都很清楚，以谢修的功绩来看，阳寿到头之后下来，势必是要在下面干点什么差事的。
　　再加上他们老谢家祖上的福荫。
　　只要一上岗，坐的位置九成九得比他们这些干了上千年的还高，以后抬头不见低头见的，完全没有必要干起来。
　　可还没等黑白无常动手，只见谢修掌心雷甩手一轰，周遭的一片鬼卒竟然尽数被炸飞出去，魂体动荡晕死过去。
　　“不是，你真动手啊？”
　　崔珏惊呼道。
　　再一看，谢修的脸已然泛红。
　　他也不想动手，但时间属实是太紧凑了，要是不快点的话根本来不及。
　　真以为下一次地府很容易吗？
　　“我顾不了那么多了，崔珏你别装傻了，你知道我来找的是什么。”
　　谢修红着脸质问道。
　　“你现在还有回去的机会。”
　　崔珏接着道。
　　他自然知道谢修玩的是什么路数，可就算知道也不能说啊！
　　上头有死命令！就防着谢修来。
　　眼下，只能是先把谢修抓起来，然后再想想怎么帮他处理这件事。
　　可显然，眼下都已经急红温的谢修只想以最快的速度找到谢逸之的残魂，然后带回去，已经顾不上那么多了。
　　没办法，崔珏只能强上，作为判官他要亲自出手镇压谢修。
　　这里是地府，是他们阴神鬼差的地盘，远不是在阳间时候能比的，再加上大多数时候上阳间他们也都不是本身。
　　所以，本事大打折扣。
　　可在地府不同，就能够发挥出百分百的能力。
　　但即便如此，崔珏还是觉着只让黑白无常来的话，恐怕还真奈何不了谢修，甚至可能挨打。
　　所以，崔珏只能亲自动手了。
　　眨眼间，崔珏已经闪至谢修的身前。
　　刚才离远了看还看不出来，这会来到近前谢修这才看清，崔珏的身躯足得有一丈多高。
　　谢修站立状态，才出差不多在崔珏的腰。
　　“灵丰，你糊涂了！”
　　崔珏怒目圆睁，全然不像是一个文官的样。
　　巨大的巴掌卷着强烈的阴风重重拍下，给谢修身上的道袍都刮得破烂不堪。
　　“崔判官亲自动手了！！之前还从来没见过崔判官动手！”
　　“好强烈的阴风，站在这我的鬼体都在颤抖。”
　　“拘魂使无常大神，两位大人不是都还在吗？为什么不让他们动手？”
　　“看崔判官这么生气，我估计可能是无常大神和这个灵丰道人有什么秘密勾当。”
　　“也有可能，该不会是觉得无常大神可能都干不过灵丰道人吧？”
　　游荡在鬼门关口，他们这些小鬼幽魂，基本都是在下面没有户口的。
　　没有办法进入酆都鬼城，更别妄想转世投胎，所以只能是在此处漂流游荡。
　　其中，甚至有比黑白无常岁数更大的。
　　漫长的岁月中，之前还几乎从来没有见到过判官出手的。
　　那些个鬼卒被雷法秒了，他们早就知道谢修不是寻常鬼，所以是能理解的。
　　可不管怎么说，既然崔判官都亲自上了，灵丰就算再是个人物，也肯定是回不去了的。
　　就在众小鬼惊叹之时。
　　只听得远处，谢修口中念道一声：“急急如律令！！”
　　顿时间，金色光柱拔地而起、冲天而去。
　　崔珏那盖顶而下的大手，也在金光亮起的瞬间被洞穿。
　　要不是崔珏脑袋缩的快，怕是半边脸也要被洞穿。
　　“崔判……崔判的手被洞穿了！！”
　　“金光咒吗？为什么道术也能在阴间用啊！？”
　　“完了完了，难怪不让无常大神上呢，我们还是躲远一点吧！”
　　四下小鬼一片哗然。
　　不过，崔珏压根没有理会被洞穿的手，另外又是一巴掌朝着谢修的身体侧着拍来。
　　隔着三四米远，谢修就已经被阴风推的有些站不住脚了。
　　“急急，如律令！！”
　　谢修又是大喊一声，护体金光愣是又扛住了崔珏一巴掌。
　　此时谢修所用的护体金光，和张守真的便是同一种。
　　金光不住颤抖，可其中的谢修依旧站立在原地，不曾移动半分。
　　谢修红着脸，要不是他拖家带口的，他手里搓着的雷法这会肯定已经按在崔珏脸上了。
　　但是他克制住了。
　　再打下去，恐怕还要引来更多阴神。
　　既然黑白无常没什么用，那就不管他们了，直接带着谢逸之潜入酆都鬼城……
　　“不对，谢逸之？逸之！？”
　　“我曾孙呢？”
　　谢修猛地低头一看，脚边的谢逸之早已没了身影。
　　“曾爷爷，我在这！”
　　说话都不太利索的稚嫩童声从上方传来。
　　谢修循声抬头望去，只见此时谢逸之的小身板，不知道什么时候竟然已经骑到了崔珏的大脑袋上！


第309章 不满三岁，谢逸之的鬼蜮！
　　看到谢逸之的位置，谢修红温的脸都吓白了。
　　“是那个小孩！他什么时候上去的？！”
　　“不知道啊！前一秒我明明看他还在灵丰的脚边！”
　　“敢爬到崔判的脑袋上，胆子也太大了！！”
　　“对判官不敬可是重罪！可能要拖到地狱受刑也说不定！”
　　就算是死了，刻在骨子里的爱看热闹的基因还是改变不了。
　　可这么多双眼睛盯着，竟然谁都没有发现刚刚谢逸之是怎么忽然就窜到崔珏头上。
　　在阴间地府，可没有什么未成年保护法。
　　只要是触犯了规矩，那都是要受刑受罚的。
　　“鬼蜮！你用了鬼蜮！？”
　　崔珏震惊道。
　　小鬼们看不出来，但他能！
　　刚刚那一刹那间，谢逸之绝对是使用了鬼蜮！
　　不然，崔珏不可能都捕捉不到谢逸之的动作，就被人家骑到脑袋上！
　　而且还是一个三岁小孩！
　　可关键是，谢修仅仅只是脱魂过阴，并不是真的就死了。
　　才踏足的鬼门关，谢逸之怎么可能就会鬼蜮了？
　　而且还是能在他堂堂判官的眼皮底下不动声色的使用，不被发现。
　　不只是崔珏，边上的黑白无常以及谢修全都看出来了。
　　“这……这怎么可能？我一点感觉也没有！”
　　白无常惊叹道。
　　作为阴神，有鬼在他们面前使用鬼蜮，他们竟然半点察觉都没有！？
　　这不是等于关公面前耍大刀，关公睡着了吗？
　　“怪……怪胎啊！”
　　黑无常也跟着道。
　　谢修也懵，他们都是一起下来的，谢逸之这就会鬼蜮了？
　　虽然看的出来，可眼下却顾不上这么多了，谢修一跃而上，就要上去抱谢逸之下来。
　　可为时已晚。
　　因为就在谢逸之冒头的瞬间，其实小手已经搓着电光了。
　　曾爷爷忍住没干的事情，谢逸之干了。
　　毕竟……小孩子懂什么？
　　滋滋滋……！！
　　狂躁的电流声响起，四周黑洞洞的空间在电光之下爆闪。
　　崔珏的脸被电得扭曲，魁梧的身体忍不住起舞，疼的呲牙咧嘴。
　　静——！！
　　鬼门关口一片死寂，谁都没有出声。
　　黑白无常，谢修全都停止住了动作。
　　崔珏只觉得脑袋发蒙，脚发软，浑身都一阵焦麻。
　　“曾爷爷，快跑！”
　　“这大块头脸皮太厚了，我……电不穿。”
　　不等谢修反应过来，谢逸之又忽然出现在了他跟前，一边哭着一边拉着他就跑。
　　就算是年龄小，但刚才他可是亲眼看到了。
　　崔珏这大块头对自家曾爷爷动手了，那他肯定是帮家人了。
　　“不是！！你给人电成这b样，你哭啥啊！！？”
　　谢修当亲曾祖的都绷不住了。
　　“崔……崔判官，被电了！！”
　　“他怎么敢的啊！？”
　　“这小屁孩竟然也会道术！而且还把崔判官电成这样！”
　　“不愧是茅山雷神的曾孙，好一个电娃……”
　　“怒电判官，想都不敢想还有这种事。”
　　”可怕的是，他的本意竟然是要把崔判脸电穿……“
　　小鬼们看傻眼了，在他们看来，四大判官在阴间可是至高无上的存在。
　　平常他们这些小鬼，想见都见不到。
　　可没想到，竟然有人……还是有鬼……不对，有小孩敢暴打判官的！
　　给崔珏电得嘴角都淌哈喇子。
　　崔珏缓了一会儿，恢复过来之后黑着脸，眨眼间便追上谢修和谢逸之。
　　“你好大胆，寸阳命。”
　　崔珏怒吼道，声音仿佛猛兽般低沉。
　　谢修抱着谢逸之一路狂奔，生怕孩子再闪现到什么地方去。
　　一边跑还不忘解释道：“他还只是个孩子！你和孩子计较什么？”
　　崔珏：“？？？？”
　　感情不是你挨电是吧！？
　　……
　　一直到这里，谢逸之手拿的纸，圆光术画面就消失了。
　　他那时候这么皮吗？诽谤，纯诽谤！
　　不能够吧，谢逸之一直觉得他的儒雅随和是刻在骨子里的才对。
　　不过，就从之前在断头山榕树精幻像中看到的记忆画面来判断，崔珏的脸的确是黑的……
　　这次圆光术画面，应该是真的了。
　　“可是，怎么到这里就停了呢？”
　　谢逸之疑惑道。
　　只见纸条上缓缓显示出五个大字：“后面不让录。”
　　谢逸之：“……”
　　好好好，真把圆光术当监控用了是吧？
　　总之目前从曾爷爷留下的这信中信的信息来看，谢逸之已经对一些问题有所了解了。
　　他是遭天谴的寸阳命，一辈子就只能拥有一寸阳光，真·见光死。
　　当然，这只是一种说法，事实上更加残酷，寸阳命是打娘胎里出来就得死。
　　所以黑白无常亲自上门勾魂，结果因为高祖的原因，没能进门。
　　曾爷爷灵丰道人，也就是谢修，想到让黑白无常带走一小部分谢逸之的残魂……
　　其实就是指甲盖大小，回去下面交差，等到三年之后他下去取回。
　　结果没取回来，因此，谢逸之这劫数只有九成半概率能活，丢的那半成问题就出在残魂上。
　　也是因此，谢逸之是人看了似人，鬼见了像鬼。
　　并且，在他的自己的视角，也变的人鬼不分。
　　所以，这二十年时间他从未见过鬼的原因，其实是因为他压根分不清对方是人是鬼。
　　“后面呢？怎么弄到的司命蝶？”
　　谢逸之回头看向谢纪和李妄霞。
　　但是谢修带着他过阴下地府的时候，谢纪李妄霞是没跟着下去的，因此也不知道具体发生了什么。
　　就在这时，谢逸之忽然想起来小人书上写过的剧情。
　　里头的主人公，得到司命蝶的过程中，是在判官的帮助下弄到手的。
　　该不会……
　　与此同时，纸上，谢修的字迹再次显现。


第310章 真相揭秘！一切原因！
　　“那谢必安、范无咎，自有把柄在我之手，不然先前也不可能轻易帮忙。”
　　“崔珏若是再追，我都要逃进酆都了，届时一抖落，他俩乌纱不保。”
　　“巧的是，崔珏也有小尾巴被黑白无常抓着。”
　　“所以……我对黑白无常晓之以情，动之以理，黑白无常又对崔珏晓之以情，动之以理，助我偷到了司命蝶。”
　　要不是谢逸之手里此时拿着纸，都忍不住要给曾爷爷鼓掌。
　　精彩、精彩……
　　好一盘斗兽棋。
　　之前谢逸之就很好奇，为什么黑白无常会愿意帮他们，感情其中也是有猫腻的。
　　具体是什么，除了曾爷爷本人之外，估计就没有别人知道了。
　　“原来是这样，是崔判官帮的忙，你才拿到了司命蝶。”
　　李妄霞感叹道。
　　这件事，她们夫妻也是才知道。
　　这样一来，剧情几乎又和在重雾山得到的那本小人书吻合了！
　　结果司命蝶刚到谢逸之手里，翅膀就差点被谢逸之拔了……
　　不过好在，还是成功带了回来，填补上了谢逸之残魂的空缺。
　　在重雾山被雾山老爷的鬼气喂饱之后，让谢逸之重新能够分辨出人鬼。
　　刚恢复辨认人鬼的能力，就给小白胖揍了一顿，也算是梦开始的地方了。
　　当然，本质上，谢逸之的魂魄还是残缺的，终归还是不完整。
　　“后面呢？后面又是什么情况？”
　　谢逸之询问道。
　　反正老东西演都不演了，信中的纸条全当微信用了，问啥回答啥。
　　“后面还是被追上门了哈哈……”
　　“我被针对了啊！算的全对，结果老有人能发现，服了。”
　　哪怕是文字，谢逸之都看得出来，曾爷爷笑的有多难看。
　　接下来谢修便简单的概述了一下后头的情况。
　　谢修和谢逸之闯入地府的事情暴露，地府彻查，崔珏黑白无常当场就被逮住了，革职重罚。
　　同时阴兵过境，大半个地府的人都来了，目的就是要把谢逸之带走。
　　就连谢修都不理解，不就是寸阳命吗？留一个活口都不行，搞这么大的阵仗？
　　可事实就是如此，无奈之下，谢修就只能是提前帮谢逸之脱魂。
　　伪造谢逸之已死的假象。
　　“也就是说，其实那个时候我不是真的死了？”
　　谢逸之恍然，他有点明白了。
　　人要是真死了的话，是没有办法触碰到自己的尸体的。
　　曾爷爷忙前忙后的开坛做法，其实就是在表演给百鬼阴神看的，要求为后人做上一场超渡法事。
　　答应最好，不答应就天地同寿嘛……
　　他纯老赖心态了。
　　这么多阴神鬼差，在外头谢修还发虚，但是进了他家门，最后还真未必能出去几个。
　　这也是当年谢逸之的高祖，谢丰要将宅子建在这个位置的原因。
　　因为那么多阴神盯着，只要谢逸之碰到尸体就会露馅，但是谢修又不能明着阻拦谢逸之不去碰自己的尸体。
　　所以就只能给谢纪和李妄霞下死命令，不让他们插手到这件事情来。
　　看可以看，但是和谢逸之说话都不要说一句。
　　所有的麻烦，禁忌，由他灵丰一个人承担。
　　既然谢逸之出生在他们谢家，成了他的曾孙，那他就是用命，极限一换一也要把孩子保下来！
　　“原来是这样，原来是这样……”
　　谢逸之身体微微颤抖。
　　之前总是觉得曾爷爷谢修老不正经的，除了喝酒就是吹牛皮。
　　没想到他竟然为自己做到了这个程度。
　　还有老妈李妄霞！
　　明明曾爷爷已经下了死命令，不让他们和谢逸之有交流。
　　可最后，最后谢逸之被灵丰道人的阴风卷走时。
　　李妄霞还是哭着喊出了谢逸之的名字，并且将手穿过阴风抓住了谢逸之……
　　那一刻，李妄霞脑子里只想让儿子活下去。
　　“可我最后不是还是碰了尸体？”
　　谢逸之回忆道。
　　在记忆幻象中，最后他掀开棺材，还是触碰到了自己的尸体。
　　那不就代表着失败了？
　　所以刚才谢逸之让小白打开信件，纸条上的第一段话，曾爷爷就说了当看到这封信的时候那么代表他已经失败了。
　　乱了。
　　谢逸之彻底乱了，所以他现在到底是死了还是活着的？
　　还有老妈李妄霞手上的伤势分明也是真实存在的。
　　谢逸之脑子都要炸了。
　　“那不总会有不碰的情况吗？你还能回回都碰啊？”
　　沉默了半晌的谢纪忽然开口道。
　　什么意思，这玩意还有再来的机会的？哥们玩的掌机啊，还能读档？
　　谢逸之脑子里不自觉的浮现出了老宅大榕树的画面，看着谢纪和李妄霞的眼神不住颤抖，思绪恍若跑马灯一般略过。
　　“啥啊？啥玩意啊……呜呜呜……吧唧吧唧……”
　　二祖奶一边吃一边在边上听了半天，可还是没听太明白。
　　刚吃完赶紧又跳上桌接着听，刚张嘴又被谢逸之塞了一只鬼兵……就很难忍住不咀嚼。
　　自打跟了谢逸之，这还是她吃的最饱的一顿饭。
　　纸上，谢修的字迹变换不停，又浮现出新的文字。
　　“我已归尘，能助之甚微，反正啃老啃到我这死人身上你是别想了。”
　　谢逸之：“……”
　　他也没说要啃啊，也不知道是在叠一些什么莫名其妙的甲。
　　“但你要知道，孩子，你比你想的要厉害的多的多，多的吓人。”
　　“所以，只要你觉得什么是真的，什么就是真的。”
　　“有时候，不需要那么客观，主观一点，地球为什么不可以就是围着你转的？”
　　谢逸之若有所思的点点头。
　　他并不傻，谢修解释到这里，其实谢逸之已经完全知道自己眼下是个什么样的处境了。
　　之所以，在断头山被榕树精拉入记忆幻象的时候。
　　谢逸之表现的各种怪异表现，众人都一副习以为常的样子，一点也不觉得惊讶。
　　是因为那段记忆，其实从来就没有停下来过，这已经是谢逸之不知道多少次回到那段记忆了。
　　至于为什么谢逸之能成为如今的谢逸之。
　　那么就说明，在榕树的幻象中，最后有那么一次谢逸之没碰到自己的尸体。
　　可谁也没想到，二十年后的今天，偏偏在断头山，鬼巫的根据地同样有着一棵榕树成精，把谢逸之拉入那段记忆，并且还又触碰到了尸体。
　　谢修在去世之前给谢逸之留下的所有准备，做的所有思想工作，防的就是这一手。
　　可也就只到这里了，正如谢修所说，他已归尘，接下来的路只能由谢逸之自己来走。
　　“那你咋样啊，曾爷爷？”
　　“黑白无常、崔珏都被革职重罚，你下去不得被丢水狱泡着啊？”


第311章 谢修：我？我没事！上岸了上岸了
　　谢修又是死保寸阳命，又是打判官，伙同黑白无常，过阴偷走司命蝶。
　　这一桩桩的，可都是重罪。
　　而且，谢修在纸条上也说了，黑白无常和崔珏可都落网了，被革职重判。
　　在这个啥都能饭圈的年代，谁还没点小粉丝，消息要传到阳间，天不得塌了。
　　谢修后头去世，到了地府感觉最轻也得下个水狱。
　　凡是罪者死后，经过审判，都要按照不同的罪行被丢入十八层地狱。
　　其实在十八层地狱中，并没有谢逸之所说的水狱，而是第八层冰山地狱，其中的水牢。
　　因为水牢是最经常被用到，且刑罚比较轻的，所以又被称之为水狱。
　　这都是往轻了说，连十大阴帅，四大判官这种级别的阴神都被拉下水，谢修就算是死后被抓进什么刀山地狱也不为过。
　　谢修毕竟是为了谢逸之才拼成这样的，要是真被怎么样了，他心里也过不去，念头不通达。
　　大不了就也来一波过阴救祖宗呗？也不是不行。
　　“我？”
　　“我的话你倒不用担心，自打来了下面之后我才意识到我之前在上头过得是什么苦日子。”
　　“也算谋了份小差事，上岸了上岸了。”
　　“另外，小范和小谢，还有小崔也不用担心，我上岸之后都给他们捞出来了。”
　　“现在官复原职不说，待遇都提了，关系好着呢。”
　　“要是见着了，也不用慌，打过招呼了的。”
　　对于谢逸之的担心，纸条上，谢修的字迹再次变换。
　　得了……感情非但没下地狱，还上岸了！
　　白担心了。
　　不仅如此，虽然才刚上岸，说是小差事，但是竟然能把阴帅和判官捞出来，并且直接官复原职，甚至还提待遇。
　　得是什么位置？
　　也难怪他能说，到了下面才意识到以前在阳间过得都是什么苦日子。
　　再加上以谢修的性子八面玲珑的，跟谁应该都玩的不差。
　　这点，从易风的神打术上，就能最直观的看的出来。
　　最开始在越太大厦里，那个‘仙姑’，还有后来的牛头，再到今天的钟馗。
　　应该都和他有一些关系才对。
　　还有就是在医院的时候，那黑白无常的身影应该就是真的，不是他看走眼，故意逗他呢。
　　一时间，谢逸之也想不明白。
　　到底是当年曾爷爷五雷正法镇压鬼巫的功绩实在太大，还是说祖上福荫够强，才让他混的风生水起。
　　不管了，既然曾爷爷谢修 没事，甚至好起来了，谢逸之也就放心了。
　　“好了，你现在唯一的主线，就是竭尽全力活下去。”
　　“不要辜负我们这些家人的努力。”
　　“但也不要害怕，你什么都不用怕，因为地球就是围着你转的。”
　　纸条上，谢修最后的一段话浮现出来之后，竟是自己在谢逸之的掌心燃烧起来，眨眼间化作灰烬。
　　这信中信，已经展示完所有的内容了。
　　谢逸之看着手中的灰烬，呼吸间被吹得飘散，消失不见。
　　房间内依旧恢复先前的沉寂，仿佛什么都没有发生过一样。
　　虽然曾爷爷谢修并不能把很多话，直接了当的说出来，但是谢逸之心里已经捋顺了。
　　榕树的能力是将人拉入记忆的幻象，在他被脱魂之前，其实就已经被曾爷爷拉入到其中了。
　　作为所谓的寸阳命，谢逸之是注定要死的。
　　而且下面明显很重视，黑白无常崔珏都能说判就判。
　　人死后魂魄是不能触碰到自己的尸体的，这点必须要证明给百鬼阴神看。
　　所以，谢逸之的禁忌就是触碰自己尸体。
　　因此，这段记忆，在榕树的幻象之中不断的重演，循环。
　　曾爷爷谢修想要做的事情就是，通过千万次幻象循环，模拟寻找出一次谢逸之能够不触碰自己的尸体，不触碰禁忌的可能。
　　甚至谢逸之都怀疑……现在的这个他，仍然还处于榕树精的某一次幻象之中。
　　从曾爷爷如今信条里的‘留言’，以及断头山榕树精的幻像中，曾爷爷的表现，说过的话。
　　谢逸之可以笃定的一件事就是……
　　在老宅的榕树幻像中，记忆被重演、循环了不知道多少次。
　　但是，一次也没有成功过！
　　让谢逸之能够这么确信的原因有两点：
　　一是以他曾爷爷过程全对，结果全错的尿性。
　　千算万算，最终还是要被发现，或者说谢逸之脑子曲线就跟其他孩子不一样，就非要去碰自己那个死人尸体。
　　二则是谢逸之老妈，李妄霞手臂上的伤，是真实存在的。
　　如果模拟成功，谢逸之没有触碰尸体，那么李妄霞手臂上的伤痕就不可能还在！
　　至于，后面谢修又是用的什么办法，让谢逸之没被带走，而活到了今天的。
　　谢逸之猜测，很有可能，关键点就在于……
　　曾爷爷在他灵堂上，忙前忙后布置的那场法事。
　　表面上是要给曾孙超渡，实则暗藏玄机。
　　总之就是，谢逸之身为寸阳命，愣是被他们家上上下下死保到了今天二十多岁。
　　放眼古今，寸阳命能活到岁数最长的，应该就数谢逸之了。
　　说是灵丰道人手眼通天，道行高深也对，说是老谢家底蕴深厚也没错。
　　就那口大黑棺材立在门口，谁见了不害怕？
　　“我觉得什么是真的，什么就是真的……”
　　谢逸之小声嘟囔着这句话。
　　二祖奶：“吧唧吧唧……俺寻思之力？”
　　谢逸之：“……”
　　不过，像这种问题，就是潜藏在内心最深处的想法。
　　不是说脑子一想就行，得打从心底里觉得，什么玩意就是什么玩意。
　　这点，就还有待研究。
　　“爸爸妈妈反正永远都会在。”
　　一直没有出声，怕打断谢逸之的思绪，这会低声说道。
　　谢逸之点点头，这也是他现如今感觉到最安心的一件事。
　　最起码，家人都还在身边，其他还有什么事情是需要烦恼的？
　　现在最让谢逸之最好奇的是，为什么地府下面会对他这所谓的寸阳命这么重视，乃至都可以称之为恐惧了。
　　寸阳命活下来，又会有什么事情，影响到什么？


第312章 鬼巫：崩溃啊！真的想自杀
　　这部分的疑点太多，连曾爷爷都在跟着隐瞒。
　　但是谢逸之相信的是，无论如何曾爷爷是绝对不会做出对他不利的事情的。
　　“我知道了，老妈。”
　　谢逸之点点头，抓着李妄霞的手。
　　现在大部分的事情，他都已经了解真相了，心中也豁然了许多。
　　有时候心里有事，堵得慌，就是浑身不舒服。
　　但只要解开心结，整个人都会很轻松，现在谢逸之就是这种状态。
　　“那爸妈，你们好好休息一下吧。”
　　“我下去看看什么情况了，有没有问出来什么线索。”
　　谢逸之说道。
　　谢纪：“嗬嗬……呼……”
　　谢逸之：“……”
　　不知道什么时候，老登又睡过去了。
　　有时候真觉得，能忍受他这电钻一般的呼噜声，李妄霞是个人物。
　　二祖奶打着饱嗝，安逸的躺在地上，她感觉当人就是累，要考虑的东西太多了。
　　所以，她也不管那么多，谢家有事就上，没事就散，反正听来听去她也没听懂。
　　要是想的那么多，她估计也很难修成九尾。
　　“去吧去吧。”
　　李妄霞说道。
　　不只是谢逸之轻松了，她心里压着的一块石头也总算是放下了。
　　谢逸之离开了休息室，直接来到了审讯室。
　　鬼巫狡猾又难缠的，而且他们抓的还是什么看门的，怕也是个硬骨头，没有那么容易审问出来。
　　刚才谢逸之满脑子就想搞清楚他心中的那些疑惑，所以都顾不上理会鬼巫。
　　现在都已经基本搞清楚了，就该办正事了。
　　就怕鬼巫宁死不屈，死都不肯说，那就有点麻烦了。
　　毕竟，断头山虽然明确知道也是鬼巫的根据之一。
　　但是这谢逸之他们这一趟进去，其实也没遇到几个鬼巫。
　　除了给一个看门的，一个什么影主抓回来之后，关于鬼巫的信息其实没有什么。
　　谢逸之当前最需要解决的问题，依旧是鬼巫劫数，保证自己一定能活的下去。
　　只能是看看能不能撬开他们的嘴了，谢逸之长长的叹了一口气，表情凝重的推开了审讯室的门。
　　郑九祸手中激光笔指着投影的地图问道：“这些，就是关于断头山的所有信息对吗？”
　　查依乖巧点头：“没错。”
　　谢逸之：“？？？？！！”
　　要不要这么顺利啊！！
　　好歹是个看门的，怎么一点骨气也没有！？
　　有时候真的没法理解，这帮乌合之众，当年是怎么把事情搞那么大的。
　　见到谢逸之进门，查依更是本能的往后缩了缩，魔头来了！
　　“谢哥，你没睡着？怎么又下来了？”
　　易风询问道。
　　“没睡着。”
　　谢逸之点头道。
　　“没事，一会儿我上去陪你睡。”
　　易风又开始发癫。
　　啪——！！
　　熟悉的无情大掌落在易风的脸上，火辣辣的刺痛感让他顿感神清气爽。
　　没错，还是原来的配方，还是原来的力道，谢逸之没被掉包。
　　从刚才谢逸之回来的时候，易风就感觉他看起来有些不太对劲。
　　心里虽然担心，但是人家爹妈也都在，而且刚回来可能是有点累，所以没好多问什么，只是心里隐隐有些不安心。
　　皮这一下，谢逸之这一手懵逼不伤脑的手法还是那么带感。
　　易风心里瞬间放心多了。
　　“怎么样，肯说吗？有进展没？”
　　谢逸之询问道。
　　“有，挺配合的，已经初步掌握了一些信息了。”
　　郑九祸回答道。
　　谢逸之狐疑的目光看向查依。
　　查依坐在地上，脸上一副端庄、优雅、乖巧的样子，实在看不出有一点反抗的心思。
　　不对劲，十分得十五分的不对劲。
　　谢逸之于是直接绕过查依，来到了拓明边上，将其一把提起来，问道：“你的官是不是比它大？来，你来说。”
　　拓明手指着自己，脸上写着问号：“啊？我？？”
　　“你不是什么影主吗？不比看门的官大吗？”
　　谢逸之又问道。
　　“门主！！我是门主！不是看门的！”
　　查依装不下去了，还是破防了。
　　怎么也想不到，它堂堂六血门门主能天天被人喊成看门的。
　　拓明连连点头，论地位它可比查依要低太多了。
　　谢逸之皱着眉：“那不就是看门的？”
　　查依：“……”
　　易风和严旭同情的摇了摇头，摊上牢谢难绷也是合理的。
　　x哥张守真在一旁没有插嘴，心中却还是忍不住吐槽。
　　光从这俩鬼巫身上的阴气，还有威胁等级来判断很轻松就能判断出来谁高谁低了吧！？
　　不过张守真转念又想了想，可能灾厄级和战略级对于谢逸之他们家来说，区别的确也不是很大。
　　下场还不都是一样，最终都在防晒喷雾的瓶子里相遇。
　　不过，谢逸之看拓明确实也什么也不知道的样子，所以只能是让郑九祸大概给他讲一下刚才从查依口中问出来的话。
　　“按照他所说的，断头山根据地其实更多的是作为储备重要战略物资的地方。”
　　“像很多重要的法器，千年榕树精，还有它们成为鬼巫，之前的尸体，全都储存在了断头山。”
　　“负责驻守在断头山的数量并不多，但基本都是高层精英。”
　　“它，黑血门门主查依，就属于是断头山负责镇山的。”
　　郑九祸仔细的给谢逸之分析道。
　　刚才查依的话，全都已经被记录下来，并且在地图上直接进行了标注。
　　谢逸之：“那还说不是看门的。”
　　查依：“……”
　　这是第一次，它这么强烈的想要自杀。
　　边上的拓明都憋不住笑，没想到有朝一日还能看到高高在上的门主查依吃这种瘪。
　　“鬼巫们复苏之后，中低下层，大部分都很聪明的选择隐藏在民众之中。”
　　“如今的和谐社会，不像以前，我们不可能奉行什么宁可错杀不放过的理念，硬把它们揪出来。”
　　“所以，眼下的形势来看，对我们非常不利。”
　　郑九祸接着补充道。
　　谢逸之低头思索，片刻后，指着查依道：“鬼巫擅长伪装，我们认不出来，它们自己人还不能认出来自己人不成？”
　　在场几人眼前一亮。
　　查依、拓明背后发凉。


第313章 这么野蛮的路数？茅山！一定是茅山的！
　　总觉得谢逸之的眼神那么渗人。
　　这人只要眼神一变，肚子里指定没憋什么好屁。
　　“诶！”
　　易风也竖起一根手指，跟着谢逸之混了这么久，谢逸之这话一说他已经领会了。
　　鬼巫有特殊的伪装能力，能够让其他人无法辨别出来。
　　就像之前的‘陈兵’就连谢逸之都没发现，还是易风用神打术，给人家老钟馗请上来之后发现的。
　　一剑就给‘陈兵’劈了。
　　要不说阴神终归还是阴神，其他切不说，最起码一眼就能分辨人鬼。
　　但是也不能天天让易风神打术请神吧？
　　小童男身板再硬，也经不住挨个阴神这么高频率的宠幸。
　　所以，最好的办法，就是让鬼巫来分辨鬼巫，它们自己人肯定能认得自己人吧？
　　再加上查依和拓明又是门主又是影主的，也是个当官的，肯定认的更多。
　　“你……你们要干什么？”
　　查依和拓明恐惧的看着逐渐朝它们围拢过来的谢逸之几人。
　　刚才查依配合度那么高，本意就是想少遭点罪，再等着郑九祸问话，拐着弯把它师父也就是大祭司的信息位置‘不小心’透露出去。
　　查依很清楚大祭司大概率是不会来救它这个爱徒的。
　　那如果是让灵异部门这边人直接能找到大祭司呢？
　　爱徒直接把恩师架起来，它但凡有一点脾气，都不可能明知道的好徒弟被人抓了还坐视不理吧？
　　以后怎么在它们手底下立威？
　　没想到这小子问话就问话，竟然这么损，竟然要把它们当鬼巫雷达来使。
　　它背后屈服就算了，要是被其他巫知道，那它铁没了，叛徒的下场，要是被抓到可能想死都没机会死的。
　　因此，所以无论如何，查依都得咬死这底线才行。
　　“可以先在南魍总部内部开始排查，把本部的隐患先去除。”
　　郑九祸提议道。
　　谢逸之点了点头，整个南魍本部，不可能就只混进来了一个‘陈兵’，肯定还有其他人才对。
　　“不不不，我们也认不出来啊？”
　　“你都分辨不出来伪装，我们其实也没有具体的办法来分辨判断。”
　　查依连忙道。
　　它现在就认一个死理，唯独这一点不能退让，不然它就算有机会从这逃出去，在鬼巫之中也绝对没活路了。
　　都已经成了鬼巫了，早已经是天地不容，一旦脱离了‘巫’，更是没个去处，死路一条。
　　“是啊！我们也分辨不出来的！”
　　拓明跟着道。
　　能混到影主的位置它自然也不傻。
　　从刚被抓进来之后，它就一直秉持着能不说话尽量不说话，降低自身存在感，让查依去承担大部分的火力。
　　毕竟谁都能想的明白，堂堂门主肯定比它这个小影主要知道的更多，权力也要更大。
　　所以，天塌了有查依顶着，它还挺安心的，当个小透明没什么不好。
　　可没想到那个脑回路不太正常的谢逸之又杀回来了，怎么会有人能觉得门主就是看门的呢……
　　强行给了它一波画面，导致前面降下去的存在感又被拉了上来。
　　“真没法分辨？”
　　谢逸之又问道。
　　查依、拓明：“无法分辨。”
　　谢逸之掏出万鬼幡，又一次问道：“这样能分辨不能？”
　　查依、拓明倒吸一口凉气，咬了咬牙道：“无……无法分辨。”
　　谢逸之一愣，他万鬼幡都掏出来了，这俩鬼巫竟然还不肯松口，该不会是真没法分辨？
　　这就有点没法考究了，也试不出来。
　　一时间，审讯室内陷入了沉寂，各自头脑风暴，寻找着办法。
　　“但是我可以给你提供，除了伪装隐藏起来的巫之外，剩下的巫都集中在什么地方。”
　　“也就是，我们除了断头山，另外一处重要根据地。”
　　查依开口道。
　　它的目的很简单，就是要把大祭司的位置先供出来，让麻烦找上老恩师。
　　同时又能稍微降低一些谢逸之的疑心，暂时保住小命。
　　只要谢逸之他们上套，前往大祭司所在的位置，无论是拼个两败俱伤，还是谢逸之他们直接被大祭司处理掉，对于查依来说都是好结果。
　　最起码不用挂了，也不用入万鬼幡了。
　　至于到时候大祭司盘问起来，到底是谁泄的密，查依就责任推给祖影影主拓明……
　　爱徒的话，肯定比拓明有说服力吧？
　　就在查依的算盘打的噼里啪啦响的时候，谢逸之却果断摇头道：“不，不用。”
　　查依：“？？？！”
　　这小子怎么愣是不按套路出牌呢？！
　　但凡是个正常的正道人士，马上要掌握一线情报，不是应该激动地脸红脖子粗，随时准备出击吗？
　　忽然被这么一打断，查依到嘴边的话都被噎住，浑身难受！
　　断头山一行，谢逸之被老榕树精整怕了，有点心理阴影了。
　　谁知道查依提供的地方会不会还搁哪犄角旮旯种着榕树。
　　再者，这看门的主动提供的信息，指定没憋好屁，还是先让它闭嘴好一点。
　　审讯室内，又回归安静。
　　过了一会儿易风忽然又竖起一根手指，脑袋上像闪着灯泡，激动道：“诶！”
　　“它们分辨不出伪装的鬼巫，那些鬼巫应该认的到它们吧？”
　　反向思维一推，在场的众人豁然开朗。
　　现在他们南魍总部，除了他们几个之外，还没有其他人知道查依和拓明落网，被谢逸之一家从断头山逮出来了。
　　“那我们可以把它们抓到总部大门，吊起来，让易风的血当燃油，用三昧真火火烤！”
　　“燃起来就浇灭，接着烤！”
　　“作为同伙，还是下属，隐藏的鬼巫肯定坐不住，会出来救它们的。”
　　严旭说着，已经掏出一沓三昧真火符了。
　　查依、拓明脸都绿了，这是人能干的出来的事？到底谁才是正派？
　　它们甚至猜都不用猜，就已经能知道严旭是哪门哪派的了。
　　茅山！一定是茅山！


第314章 自愿当鬼奴？不要，你看起来凑凑的
　　可谢逸之却摇了摇头，表示不妥。
　　他并不认为这些鬼巫同僚，看到自己同伴，领头的被抓起来吊起来打就能愿意冒着暴露的风险跑出来救人。
　　别说谢逸之了，就连查依和拓明都不相信真有手底下的巫愿意为它们这么做的。
　　“代入一下，你们被同伴被抓了，你们是选择救人要紧，还是先观望一手，保全自身确保不至于被葫芦娃。”
　　“前者扣1，后者扣2。”
　　谢逸之直接现场做了调研。
　　在场的几人陷入纠结的思索，好半晌之后才纷纷给出回答。
　　郑九祸：“1。”
　　严旭：“1。”
　　张守真：“1。”
　　易风：“……1。”
　　谢逸之：“2。”
　　查依：“2。”
　　拓明：“2。”
　　谢逸之一看，情况有点不妙。
　　是自己的问题吗？不能吧，应该是他们的问题吧？
　　肯定要理智分析局势，肯定不能意气用事啊！
　　坏了，这波不是直接把自己划分到鬼巫阵营了？
　　“咳咳，还得是逸之你了解它们。”
　　严旭打了个圆场，除了有点生硬之外，也没人敢说什么。
　　这样一来，刚才严旭所说的计划就行不通了，很可能就算是直接把查依和拓明烤熟了，都不一定有鬼巫能站出来的。
　　反向思维去推……谢逸之手勾着下巴，在审讯室里来回踱步，忽然脑子闪过一个灵光，同样竖起一根手指，道：“诶！”
　　“看到它们挨打，可能会吓到其他暗处的鬼巫，但如果它们没挨打呢？”
　　“甚至还在装逼。”
　　被谢逸之这么一说，众人思路再次畅通。
　　无非都是怕死，站在那些鬼巫的视角，领头的门主，影主都被吊起来打了，它们这些小的就算是站出来，又能怎么样呢？
　　肯定也是跟着送死，所以不如是稳住，继续苟下去。
　　但是，如果情况反转，形势是对它们有利的，那么结果又变不一样了。
　　“这又有什么说法？”
　　郑九祸询问道。
　　他年纪大了，有时候属实跟不上年轻人跳跃的思维。
　　“可能，就需要老郑你的配合了。”
　　谢逸之、易风、严旭目光齐齐看着郑九祸，笑容诡异至极。
　　边上，还有个懵逼的张守真，他也没听懂是啥意思，只能是默默在纸上先设个x。
　　“我？我应该怎么配合？”
　　郑九祸茫然的问道。
　　“简单，首先你得先放出去消息。”
　　“你，南魍灵异部门的总指挥，因为接到情报，派人前往断头山探寻鬼巫的老窝。”
　　“在龙虎山百年不一遇的天才张守真帮助下，把黑血门门主，以及祖影影主抓回了南魍总部。”
　　谢逸之说道。
　　张守真听着腰杆子又不自觉的支棱起来。
　　“可这样一来，不就暴露了？”
　　郑九祸还是没明白，听得云里雾里。
　　要是真放出来这消息，那隐藏在他们南魍总部的鬼巫不就更不可能出来了。
　　“别急，还有后半段。”
　　“结果没想到，黑血门门主，祖影影主其实是故意被抓回来了，目的就是要直接接触到你这个总指挥。”
　　“挟持你，顺势号令隐藏的鬼巫站出来，集中力量，趁机一起端了最靠近断头山的南魍总部。”
　　谢逸之接着补充道。
　　这下郑九祸彻底明白了，原来是这么玩的？
　　“对，就这种出来就立功的情况下，鬼巫肯定抗拒不了。”
　　“让它们出来打逆风它们肯定不愿意，但是顺风的时候，谁不想多蹭两波参团？”
　　易风也跟着分析道。
　　张守真不语，只是一味的在本子上画着x。
　　郑九祸连连点头，他肯定是没问题的，谢逸之怎么吩咐他就怎么来。
　　最主要的，就是查依和拓明这两只鬼巫愿不愿意配合了。
　　查依脑子疯转，最终还是咬了咬牙道：“我愿意配合你，事后我也不求你能放过我了，给我一个当鬼奴的机会都行。”
　　它自认好歹是一只灾厄级，且是站在灾厄级顶点的存在。
　　既然都已经自愿要给谢逸之当鬼奴了，想来谢逸之应该没有理由会拒绝才对。
　　契约鬼奴也是南洋，也就是东南亚降头术众多降头术中的一种。
　　无论是通过什么手段，必须是让鬼自愿的，将心头血交给降头师。
　　之后降头师需要四面佛面前做一场特殊法事，将自己和鬼之间建立起一道冥冥之中的联系。
　　最后将鬼的心头血，涂抹在石头上，直接吞进腹中。
　　这样一来，只要石头还在肚子里，鬼就永远都是降头师最忠诚的鬼奴。
　　并且，一旦成为了鬼奴，就再没有反悔的机会。
　　只要是降头师，就算是让鬼奴自杀，它都必须毫不犹豫的照做。
　　“咦，谁要那玩意……”
　　谢逸之脸上就堆着嫌弃两个字。
　　查依懵了。
　　它可是灾厄级！顶尖的灾厄级，都愿意委身给谢逸之当鬼奴了，他竟然还这么嫌弃？
　　什么家庭啊？灾厄级的鬼奴都看不上？
　　其实查依还是有些误会谢逸之了的，不是说看不上它，更不是看不上灾厄级的鬼奴。
　　是看不上所有的南洋降头术……
　　明明手握大乘法，哪里还能看的上那些小门小路的旁门左道。
　　灾厄级又怎么样，查依看起来整一个就是给人一种……凑凑的感觉。
　　谁愿意给这玩意带在身边啊？
　　小白就不一样了，小白最起码颜值高，而且对吃住也没啥要求，还是祖传的。
　　查依气的牙痒痒，在谢逸之这里，它这个门主可以说一点尊严都没有了。
　　虽然本来查依也只是想拖延多一些时间，可刚才谢逸之那鄙夷的眼神，属实是伤到它的自尊了。
　　“那我们准备一下？”
　　郑九祸询问道。
　　下一秒，谢逸之已经将查依的身体盘在郑九祸身上了，接着对着审讯室的大门就是一脚。
　　嘭——！！！
　　审讯室的大门瞬间被踹翻出去，查依还没反应过来，万鬼幡已经架在它脖子上了。
　　没办法，只能老实的按照吩咐，挟持着郑九祸走出审讯室。
　　只剩下脑袋的拓明也识相的飘飘跟着出门。
　　易风接力大喊：“不好！！总指挥被鬼巫挟持了！！”
　　准备什么准备，人生没有彩排，每天都是现场直播。
　　听到喊声，整个南魍总部都沸腾、动荡起来。
　　“郑指挥被挟持了！！快来人！”
　　………………
　　ps：不好意思兄弟们，昨天写错了，祖影影主叫拓明，提格是伪装成‘陈兵’的鬼巫，前面部分已经修改了。


第315章 此局，推演万次，无一生路！
　　虽然发现了郑九祸被挟持，但是一时间也没有人敢上前。
　　因为谁也不敢保证，靠近一点查依会不会就把郑九祸宰了。
　　再看到，连谢逸之这个被郑九祸请来的外援，并且还是他的师兄，都只能是在后面举着双手，更是没有人敢冲动。
　　查依和拓明还挺敬业的，不多时就已经把郑九祸挟持到了门口。
　　刚才谢逸之把万鬼幡架在查依的脖子上，稍微放出了一点幽冥阴气给查依，勉强支撑着它的动作。
　　要不然，被谢纪和李妄霞揍成那副鬼样子，查依想要恢复到能够自如的恢复行动，还需要一定的时间。
　　“怎么办！？怎么办！！？”
　　易风这个戏精，不去当演员都可惜了，堪称真正的老戏骨。
　　把慌张的感觉演的入木三分，全然看不出来半点瑕疵，张导演看了都得震惊。
　　几人就这么一路跟着查依来到了大门口。
　　同时，灵异部门全都被惊动，里三圈外三圈的将查依它们包围了起来，只是并不敢太过靠近。
　　一个个紧张的不行，等待着行动指令。
　　站在前头的王璐也懵了，刚才不是还在审讯室里审的好好的吗？怎么下一秒就挟持了？
　　难道说，鬼巫是故意被带回来的，目的就是冲着他们南魍总指挥来的？
　　作为整个南魍总部的总指挥，郑九祸这一被抓，总部的众多术士顿时是群龙无首，失了主心骨。
　　“别管我，该动手就动手。”
　　“无论如何不能让它们逃走！”
　　谢逸之本来还以为就易风一个戏精，这么一看郑九祸演的也不错。
　　话虽然是这么说没错，可他被抓了，谁敢动啊？
　　今天打头枪，明天就下岗。
　　“大家不要轻举妄动，最重要的保证郑指挥的安全！”
　　王璐大声喊着，一脸冷峻的接着又道：“你们想干什么？这里是南魍总部，放了我们总指挥，我来给你当人质！”
　　“你们可以把我抓走，他们不会动手的，不然你们不可能走得掉的。”
　　可她虽然说的凛然正色，但其实面前空无一人。
　　查依：“……”
　　“死瞎子，我在这边。”
　　王璐这才紧张的从兜里摸索出来战术眼镜，刚才她着急忙慌就被推出来了，还没来得及戴上眼镜。
　　用大的换小的，这种脑瘫行为只有电视剧里才会出现，查依显然不可能同意。
　　“谢先生，现在怎么办？”
　　王璐紧张的请示谢逸之道。
　　谢逸之连‘钟馗’的剑都能接得住，道行高深莫测，肯定比他们这些人有办法。
　　“先稳住，观望一下。”
　　谢逸之安抚道。
　　他也不能直接说明白，所以只能这么说。
　　王璐就见连谢逸之都没办法，天都塌了，心中越发着急。
　　转而又看向易风，易风的神打术，可是连钟馗都能请的上来的，不行让他再使一次神打术？
　　看看能不能再请个阴神鬼差什么的上来，把鬼巫砍了？
　　“易先生，你能不能……”
　　王璐又对易风问道。
　　“太吓人了，太害怕了，不行不行我腿软。”
　　易风演的都开始咬手指了。
　　王璐：“……”
　　楼上，休息室的窗口，李妄霞和谢纪他们也被惊动。
　　于是打开窗户，往下看去，发现竟然出现了这么大的骚乱，再一看竟然是郑九祸被挟持了。
　　“不好，咱得去帮忙才行。”
　　李妄霞连忙道。
　　二祖奶：“行。”
　　两人说着就从窗口猛的直接跳了出去，结果身子前一秒离开窗口，下一秒就被两只漆黑的无情大手抓住。
　　一把将她们薅回了休息室之内。
　　二祖奶：“诶？？？”
　　谢纪这才指着下面人群中的谢逸之说道：“你们别着急啊，儿子不是在那吗？”
　　“要是真有情况，他肯定会招呼我们的。”
　　而且，别人不清楚查依的伤势，他们还不知道吗？翻不起什么浪花的。
　　忽然搞这一出，肯定是有猫腻的。
　　再者，以谢逸之的性子，真要是郑九祸被抓了可不会像其他人那般顾及这顾及那，肯定是先雷法起手。
　　大不了先解决掉敌人，再回来奶人质。
　　“也对……”
　　李妄霞松了口气。
　　她刚才脑子还来不及思考，第一时间就想着赶紧下去帮儿子。
　　谢纪在这方面就要比她稍胜一筹，脑子啥时候都能转的起来，也算是个优点。
　　李妄霞和谢纪站在窗口观望着，看看他们这老儿子是在耍什么把戏。
　　二祖奶：“啥呀？还打不打了？”
　　……
　　下方，现场气氛已经沉重到了极致。
　　作为黑血门的门主，其实查依已经能感觉出来人群之中有不少熟悉的目光在看着它了。
　　可它脑子还在疯狂思考着对策，到底要怎么保命。
　　真按照谢逸之的指令办事吗？把隐藏的‘巫’骗出来，帮他们铲除隐患？
　　要是真这么搞，未免也太憋屈了。
　　当然，并不是说查依会对手底下的‘巫’愧疚，而是不爽，憋屈，念头不通达。
　　或者说，假戏真做，既然已经挟持着郑九祸了，先利用郑九祸逃跑？
　　可关键就在于能不能跑得掉？
　　查依反复估算着它能成功逃走的概率，但是无论怎么算，最终的结果都是千分之一都可能没有。
　　它现在是重伤状态，因为得了谢逸之施舍的一口幽冥阴气，身体能够勉强行动。
　　但是根本不足以开启鬼蜮来逃跑。
　　就算是能够开启鬼蜮，查依可还记得刚刚在断头山的时候，谢逸之包里的那只女鬼。
　　虽然并不能洞察出来具体是什么等级，但是查依自问鬼蜮的强度范围，都远远不如对方。
　　偌大的断头山，而且还是第三部分区域那么深入的地方。
　　那只女鬼仅仅只需要不到一分钟时间，就把那么些活人搬了出来。
　　虽然查依一向自负，可这样的程度，它自问是绝对做不到的。
　　“呵呵……”
　　查依忽然苦笑。
　　尼而玛之，算来算去算半天，给自己算了一万条思路，愣是一条生路也算不出来。


第316章 小白，把它们的鬼蜮顶破！
　　唯一有可能生还的办法，就是先顺着谢逸之，按照他的路子来。
　　一声号令给隐藏在南魍总部的‘巫’引出来，之后看看能不能制造慌乱，趁机逃跑。
　　现在它的状态，拼得损伤魂魄的情况，也应该能够勉强支撑开启一次鬼蜮，能不能活就看这一次了。
　　想到这里，查依死死的掐住郑九胡的喉咙，大声道：“吾乃黑血门门主，略施小计，今已生擒南此南魍总部总指挥，胜局已定！”
　　“门徒小的何在！还不快出来，助我攻下这总部！”
　　查依的声音，尖细刺耳，且穿透力极强。
　　瞬间扩散到整个南魍总部的每一处角落，仿佛就在每个人耳畔说话一样。
　　“咦……我答应让你凑这么近说话了吗，太暧昧了。”
　　易风捂着耳朵，一脸不适。
　　“门主英明！！”
　　拓明这个时候也不忘补上一句，增加一些可信度。
　　随之声音落下，场上一片死寂。
　　紧接着，郑九祸和王璐只看到一张张熟悉的面孔在人群中出现异动，不少都是郑九祸信任度极高的人员，令人无法接受。
　　周遭的人发现了它们的变化，纷纷投去目光。
　　只见它们身上的人皮被撑得出现道道裂纹，血光乍现。
　　最开始是皮肤出现裂痕，随之裂痕被撑得越来越大，一点点渗出血丝，之后是血肉，森森白骨，全都露了出来。
　　到了最后，道道黑影从撕裂，粉碎成一坨坨腐臭的烂肉中挣脱出来。
　　顿时间，鬼巫们冒出头来，阴气汇聚，腥臭的气息令人光是呆在现场都忍不住反胃。
　　少说数十只鬼巫暴露出来，强烈的阴气直接在原地形成了隐隐的磁场领域，但是又还不能称之为鬼蜮。
　　像是给天空，外界罩上了一层黑蒙蒙的纱布，让人看不清晰。
　　“该死……”
　　郑九祸痛心道。
　　他怎么也想不到，隐藏在南魍的鬼巫数量竟然会这么多。
　　数十只鬼巫，也就代表着足足有数十位南魍的术士已经丢命了。
　　不只是郑九祸，还有其他人看着这些熟悉的面孔，平日里生活在一起的弟兄忽然变了样子。
　　皮开肉绽，化作一滩烂肉落在地上，一时间脑子都没能反应过来。
　　这些鬼巫隐藏的实在太好了，这么长时间，愣是没能被揪出来。
　　“兄弟，我脱了层皮，你就不认的我了？咱们可是睡上下铺的。”
　　其中，一只鬼巫冷笑对着身旁，那惊愣住的男人说道。
　　“你！你把刘哥杀了？”
　　男人眼睛布满血丝，几乎要生吞了这只鬼巫。
　　就在他们对话同一时间，周遭的南魍术士已经将这只鬼巫包围起来。
　　“杀了它们！！”
　　男人声嘶力竭的喊道。
　　众多术士一涌而上，各种符箓法器全都往上招呼。
　　可下一秒，他们的术法却全扑了个空，刚才还在包围圈之间的鬼巫竟然诡异的消失不见。
　　“怎么回事？！”
　　“是鬼蜮！！”
　　不只是刚才那只鬼巫，其他鬼巫的身影也都跟着消失。
　　令人难以置信的是，这数十只鬼巫之中，竟有最起码三成都达到战略级！
　　不过想想也是，能够有胆量直接伪装，卧底到全是术士的灵异总部，肯定都不能是什么善茬。
　　那些弱的一些的，还有底层鬼巫，要伪装的话也只会选择到普通民众之中去。
　　到了战略级，质的区别就是鬼蜮。
　　有了鬼蜮，哪怕被发现，保命的概率就非常大。
　　鬼巫这一批动乱，毕竟是在三十年前能够让国内各门各派术士都必须派代表，前往云省抵抗的势力。
　　所以，体量大也是很正常的。
　　战略级，在鬼巫之中，应该算的上顶层。
　　南魍总部一下就干出来十来只，不知道另外四个总部的隐藏了多少。
　　消失的鬼巫们在鬼蜮的拉扯下，再次出现已然是在查依的身边了。
　　郑九祸恨不得直接念咒，驱动绿毛僵出来，给被残忍害死的术士报仇。
　　可是，他不能这么做。
　　他必须按照计划继续好好躺在查依的怀里，接下来的事情如何安排，还得看他师兄谢逸之的。
　　“我等愿助门主，攻下南魍！！！”
　　鬼巫们声势滔天，齐齐喊道。
　　正如先前易风想的那般，这种轻松立功，能够跟着带飞大佬混参团混助攻的好差事。
　　是绝对没有人能拒绝的，鬼巫生前也是人，死了虽然是鬼，但是不是说就没有人的本性了。
　　郑九祸作为南魍最高管理人，都已经被查依擒住了。
　　其他术士不过是一盘散沙，也没有多少高手。
　　再加上，还有灾厄级之中几乎没有对手的查依，黑血门门主镇场子，另外祖影影主，拓明也在！
　　这些术士里，还有谁能打的？
　　也就只是听说，这几天忽然来了个郑九祸的师兄，很是生猛。
　　连都已经混到小队队长的提格，也就是‘陈兵’都被他们揪了出来，并且直接击杀。
　　但是有什么用呢？
　　再猛，还能猛得过灾厄级的黑血门门主吗？
　　别人不知道查依的厉害，它们这些鬼巫本巫，还能不清楚吗？
　　就算其他总部的要支援过来，也绝对没有那么快。
　　所以，无论怎么想，对面都不可能翻盘了的，此时不站出来表忠心，还等什么时候？
　　不等声音落下，众多鬼巫的阴气疯狂释放。
　　将刚才已经形成的阴气磁场又进行了一层覆盖，彻底形成鬼蜮。
　　不是说只要有阴气，就能形成鬼蜮，还得有意志的载入支撑，这么多的战略级共同维持，瞬间形成一道巨型鬼蜮。
　　“好庞大鬼蜮！”
　　“一眼看不到头，我们整个总部，都被覆盖在内了？！”
　　“这怎么破？开阵吗？”
　　“不行，那样连总指挥也会被伤到的！”
　　“可是在鬼蜮里面，我们不就是任它们宰割了吗？”
　　一旦身陷鬼蜮，寻常的术士就等于沦为鱼肉，任鬼巫刀俎。
　　鬼巫们得意的笑着，它们已经看到不久后的南魍，血流成河、尸横遍野的惨状了。
　　可就在这时，一些感知敏锐的术士们又察觉到似乎还有一股强烈的阴气在极速扩散。
　　紧接着，只听得人群之中，谢逸之丢出一个黄色的洗发水瓶，口中喊道：“小白！”
　　“把它们的鬼蜮顶破！”


第317章 我白姐，一个包围你们全部！
　　鬼巫们胜券在握，鬼蜮的包围下，它们想怎么处理这些术士就怎么处理这些术士。
　　当然，它们联起手来的鬼蜮还仅仅只是开胃前菜。
　　只需要等着门主开启鬼蜮叠加上，术士们插翅难飞。
　　当然，它们卧底在南魍这么长时间，很清楚南魍总部还有着各种恐怖的防御阵法。
　　那又怎么样呢？他们现在敢动一下，郑九祸就得人头落地。
　　因此，无论怎么想，这波优势在它们！
　　“怕了？你们已经被包围了。”
　　鬼巫嘲讽道。
　　后方的查依摇头，它虽然受了重伤，但是感知还是极为敏锐的。
　　一股不同寻常的阴气，已经悄然扩散，蔓延覆盖着整个南魍总部！
　　等级差距太大了，以至于它的这些小门徒压根就没有察觉到危险的降临。
　　“不，是你们被包围了。”
　　“我白姐，一个包围你们全部！”
　　老戏骨易风主打一个收放自如，手指着天上，嘚瑟道。
　　众鬼巫疑惑的抬头看向天空，只见一道白色身影竟是不知道什么时候出现在它们头顶上方！
　　披散着头发，和一身宽大的白衣在夜风中被吹得不住飘动。
　　小白笑着俯瞰着下方，咧着嘴，一脸人畜无害。
　　“女鬼？哪来的女鬼！？”
　　“什么时候，出现在上面的？！”
　　“看起来，是哪些术士养的女鬼吗？”
　　“呵呵，那又怎么样呢？指望这只女鬼救人吗？”
　　“上，给她打下来！”
　　鬼巫们对小白喊打喊杀，就要朝天上飞去。
　　可诡异的是，它们明明是死鬼，再加上等级还高，甚至其中还有十来只战略级。
　　应该不可能还能感受到地心引力才对，可此时却愣是在原地蹦跶了半天，愣是没能飘上天，看起来极为滑稽。
　　“你们的鬼蜮已经不是你们的鬼蜮了。”
　　易风补充道。
　　小白的阴气凝聚，顿时间将它们众多鬼巫好不容易汇聚起来的鬼域碾得荡然无存，丝毫没有感受到半分阻力。
　　此时，整个南魍总部，便是由小白主宰！
　　“我们的鬼蜮，这就没了？”
　　“她……她她她的鬼蜮竟然能够瞬间将我们的鬼蜮压制掉？”
　　“她是什么等级？为什么我完全感觉不出来！”
　　“完了，我们现在是在她的鬼蜮里！”
　　一直到现在，鬼巫才总算意识到它们的鬼蜮早都已经被取代。
　　它们这么多战略级，还有不少瘟降级的鬼巫，阴气汇聚在一起才形成的鬼蜮，怎么可能会这么不堪一击？
　　甚至它们最开始都感知不到小白的存在。
　　难以想象，眼前这只看起来没有杀伤力的女鬼，得是什么等级？
　　和它们的门主一样，达到了灾厄级吗？
　　鬼蜮可以说是它们最大的底气了，如今被破，立即便慌了神。
　　“好！！太好了，是谢先生的鬼，我们有救了！”
　　“什么叫做碾压！！什么叫做强度！”
　　“爽！！将大局逆转吧！！”
　　“好厉害的鬼蜮，谢先生不愧是郑指挥的师兄，年纪轻轻就有这样的手段！”
　　“巫子，给我叫！鬼子说话！！”
　　谢逸之和小白这一手，顿时让刚才绝望的南魍阵营术士们感觉到乳腺通畅，士气大涨！
　　刚才还嚣张的鬼巫这下彻底慌了，在小白的鬼蜮之下。
　　它们甚至连飞都飞不起来，这种感觉，就跟人的五感其中突然有一感被封了一样浑身难受。
　　本来还想着是出来混个参团就能吃上保底的，没想到出来这么个狠角色。
　　靠它们想要突破小白的鬼蜮是不可能的了，所以，它们只能将希望寄托于门主查依身上。
　　“门主，我们现在怎么办？”
　　“门主，你说句话啊门主！”
　　可无论鬼巫们怎么喊查依，查依都压根没有回应，置若罔闻。
　　说什么话啊！！
　　谁敢说话！？
　　它们哪里知道，查依现在就是傀儡，听命于谢逸之把它们引出来的目的只是为了将它们一锅端了。
　　而且还身受重伤，这里随便拎一个出来，都能轻松把它杀掉。
　　拿什么和人家拼？
　　“影主，影主你怎么也不说话？”
　　“你能不能去把那只女鬼的鬼蜮破掉！”
　　对
　　周边的鬼巫见查依装聋，于是只能转而看向边上的祖影影主，拓明。
　　“我？？？”
　　拓明甚至都没有手指自己，这和让它去送死有什么区别？
　　连查依都恐惧的女鬼，它就算是最强战略级，也终归只是战略级啊！
　　“你们先上，不慌，他们不敢动手的。”
　　“别忘了，他们的总指挥还在我们的手上。”
　　拓明只能怂恿它们道。
　　鬼巫们转念一想也是，就算女鬼再厉害又怎么样，总指挥可还在查依的手里。
　　再厉害，总不至于能从查依的手里把人抢走吧？
　　查依装聋怎么看都像是从心了，但是真要是动手，他不至于连抬手把人刀了的反应都没有。
　　所以，这波还是略占优势的，不必害怕。
　　“上，跟它们拼了！”
　　“反正都已经暴露了，我们没有退路了！”
　　“抓人质，手里有人质才有可能逃走！”
　　这会儿它们已经不敢想着什么要攻下南魍了，只要能从小白的鬼蜮中突破，保住性命都算不错了。
　　一时间，数十只鬼巫朝着术士们直冲而来。
　　目标很是明确，只要人手一个人质，它们就不会轻易被杀。
　　“跟它们拼了！能杀就杀光它们！”
　　“不要避战！”
　　郑九祸的大喊道。
　　术士们咬着牙，见郑九祸都下了死命令，他们也顾不上那么多了。
　　要是真被它们逃走了，才是真的后患无穷。
　　鬼巫被破，无异于打断它们的双腿，在谢逸之的帮助下，局势已经比刚才好的太多了。
　　“杀！！”
　　术士们嘶喊着冲锋出去，有的掐咒，有的驱符，各种各样不同门派的法器全都被使了出来。
　　“稍等稍等！！”
　　“我来就行！”
　　谢逸之连忙从人群中跑出，手里攥着万鬼幡，这些鬼巫可都是他的宝。
　　要是被术士兄弟们刀了伤了，可就亏遭了。


第318章 放过鬼巫的事情，对不起，我做不到。
　　“小白！”
　　谢逸之高喊一声。
　　因为在小白的鬼蜮中失去飞行能力的鬼巫们，前一秒还在疾步冲刺，下一秒就消失不见，转而出现在了半空之中。
　　谢逸之甩手丢出万鬼幡，一时间黑紫色的阴气浓烈的近乎凝实。
　　现如今的万鬼幡和在帕提手里的时候，已经全然可以理解为两个不同的法器了。
　　万鬼幡随之容纳的鬼兵越来越多，也会随之越来越强。
　　无论是从鬼兵的炼化速度，还是质量上看，都提升的不是一点半点。
　　最重要的是，现如今的万鬼幡，还有谢逸之的司命蝶提供的幽冥阴气源源不断的加持补给。
　　里头所有的鬼兵，在这等情况下都能在寻常状态下变凶三到五倍！
　　“是万鬼幡！”
　　“之前就听说了，郑指挥的师兄法器是万鬼幡，本来还以为是乱传，没想到竟然是真的！”
　　“这种法器，不是只有巫才会炼制使用吗？”
　　“师夷长技以制夷，这招我懂！”
　　“……”
　　下方，术士们在看到万鬼幡的时候都忍不住惊讶。
　　毕竟一般正经门派的术士，压根不可能能从兜里掏出来万鬼幡这种法器。
　　不过，显然谢逸之并不是什么正经术士。
　　“万鬼幡！！？快逃！！”
　　在看到万鬼幡的时候，被小白的鬼蜮能力拉扯到半空的鬼巫们已经是万念俱灰。
　　没有人比它们更懂万鬼幡的含金量了。
　　最开始的时候，它们巫流组织起来，趁着越国战争时期发起动乱。
　　那时，还仅仅只有两位祭司，也就是大祭司和二祭司。
　　面对各门派围堵之下，其实它们巫流还是很吃力的。
　　一直到拾荒多年的老降头师，疯疯癫癫的大喊大叫，到处炫耀自己耗费半生心血，终于炼制而成的万鬼幡。
　　起初，压根就没有人搭理他。
　　可这老降头师却带着万鬼幡，直接前往了越国战阵的战场。
　　战场之上，死伤无数，各种亡魂飘荡，在没看到战争结果之前，很多亡魂都不肯归去。
　　却也正好被这名老降头师抓住了机会。
　　利用万鬼幡，不论是国内的亡魂，还是越国的亡魂，统统照收不误。
　　在短短的时间内，将万鬼幡内鬼兵的数量填充到了一个难以想象的地步。
　　甚至于，就凭借着万鬼幡，以一己之力扭转了巫道之战的局势。
　　如果没有那道万鬼幡，巫道大战根本发展不到后面那惨烈的地步。
　　也因此，这老降头师也就被奉为了第三名祭司。
　　甚至有传闻， 三祭司的万鬼幡中，可能还藏着一位地府的鬼差！
　　当然这个说法可信度就太低了，就算是再弱的鬼差，也不可能沦落到被人关进万鬼幡之中。
　　要真是这样，地府的颜面何存？
　　因此，鬼巫们对于万鬼幡才会如此熟悉，纯本家法器。
　　“能让你们跑了，我谢哥他是这个。”
　　易风说着，竖起了小拇指。
　　半空中的万鬼幡，扭曲的鬼字相比之前显得越发獠人，狰狞无比。
　　无形之力席卷着众多鬼巫，身体根本不受控制。
　　唰唰唰——！！
　　就跟吸尘器一样，将数十只鬼巫尽数收进万鬼幡之中，就连那十来只战略级也不例外。
　　“哎呀……”
　　“你看这，这小子我打小看他就聪明。”
　　窗户口，二祖奶笑的眼睛都快眯成一条缝了。
　　鬼兵她是吃过了，但是鬼巫做的鬼兵，她可没有尝过。
　　有时候她是真佩服是他们家这些姓谢的，小脑仁不知道怎么长的，老是能想的出来这么些邪门主意。
　　自打她从奉天跟着谢逸之的曾奶奶来到嵘城谢家之后，就一直觉得他们家虽然就一脉单传，但个个脑瓜子都挺机灵的。
　　哪怕是谢纪，更多的时候，是有脑子他偏不用。
　　眨眼间，刚才还气势汹汹威胁着整个南魍总部所有术士的鬼巫全都入幡，换地方做兄弟去了。
　　这么多战略级，雾山老爷也算是有伴了。
　　不过雾山老爷的战略级，比之这些歪瓜裂枣还是要强得多的，不是一个档次。
　　估摸着，雾山老爷说是战略级一顶一的存在，应该没得理挑。
　　就是希望他别是还在里头隐忍了。
　　不然就真的太励志了……
　　“这……这就全收了？这法器这么牛的吗？那我们为啥不用？”
　　“还不明白吗？你觉得是人硬不挑法器，还是法器硬不挑人？”
　　“测水的尺子，到了孙猴子的手里，才叫定海神针铁，才叫如意金箍棒！”
　　“咱用？估计就得反噬的找不到骨头！”
　　“有些操作看别人玩就可以了……”
　　眼睁睁的看着数十只鬼巫顷刻间消失的无影无踪，下方的术士们还是禁不住受到了一些小小震撼。
　　这些鬼巫最差的都是瘟降级，要下放到城镇，不知道要祸害多少人。
　　至于战略级就更不用说了。
　　至今南魍总部成立到现在，压根就没有出现过击杀战略级的记录。
　　如果不是这次被查依一口气全引了出来，怕是慢慢的南魍总部就要被它们彻底腐蚀。
　　像万鬼幡这种承载着极大数量鬼的法器，而且还要随身携带。
　　很容易就会阴气入体，反被万鬼幡蛊惑，沦为万鬼幡的工具、傀儡，连人柱力都算不上。
　　因此，术士们也很清楚，万鬼幡这种法器并不是说谁想玩就能玩的。
　　就在众人刚刚松一口气的时候，王璐又急忙喊道：“可是郑指挥还在对方手里！”
　　谢逸之将鼓鼓囊囊的万鬼幡收进包里，小白收敛鬼蜮也回到了谢逸之身边。
　　天空重现月色，阴气散去，让众人浑身都舒服了许多。
　　只见查依在众多目光的注视下，脱力的松开郑九祸，低声对谢逸之开口道：“我已经按照你说的做了，我的门徒也都被你收了。”
　　“可以……放了我吧？”
　　拓明：“还有我！”
　　众人：“？？？？”
　　啥情况，黑血门门主求放过！？
　　刚才它嚣张的不行，把总指挥都给挟持了吗？
　　都是假的？都是谢逸之安排的？
　　场上众多术士，还有不是术士的其他部门专员，全懵了。
　　但是堂堂黑血门的门主，在鬼巫之中可算是一人之下万人之上的存在，竟然也会有求饶的时候？！
　　谢逸之摊了摊手：“那肯定不行啊！”
　　放过鬼巫的事情，对不起，他做不到。


第319章 我们可以这样，先设个“x”
　　查依：“……”
　　它都多余问这一嘴，有时候不是怕碰到厉害的。
　　就怕碰到厉害，还贱嗖的，甚至有点恶心……
　　因为这种人，根本不可能泛滥什么圣母心，更不可能讲什么道义。
　　帮他们做了什么事，就能被信守诺言的放过。
　　谢逸之典型就是那种，被抓住把柄就会把到死，有点价值就会被他榨到死的选手。
　　查依早就猜到谢逸之不可能放过它了，可还是不得不照谢逸之说的做。
　　“师兄，这俩怎么处理？”
　　郑九祸询问道。
　　“你们说，把它送到其他总部，如法炮制，就还是按照这种方法，引鬼巫出来有没有搞头？”
　　谢逸之问道。
　　查依：“？？？”
　　不是哥们，是人？！
　　同样的招数，还要搞？
　　查依头都大了，要是被这么折磨的话，它好不如直接自杀来的痛快点。
　　“我觉得应该有点不太可能了。”
　　“鬼巫的信息网传播的还是很快的，估计这边出了事，别的总部应该就有消息了。”
　　张守真提醒道。
　　‘陈兵’前脚刚死，后半夜拓明它们就得到了消息。
　　鬼巫麻烦就麻烦在无处不在，表面上这波南魍总部的鬼巫是清除干净了。
　　但保不齐就有一些怂狗，觉得出来跟查依混不够稳健没站出来的。
　　因此，同样的招数再用一遍，查依只会被当成傻子看，怕是再难骗出鬼巫来了。
　　谢逸之点点头，的确是这样。
　　“对了，那之前你说的，不知道知道什么大祭司的位置吗？”
　　谢逸之忽然想起来。
　　“你不是说不要吗？”
　　查依反问道。
　　“现在你没别的用了啊？”
　　谢逸之笑道。
　　之前查依确实还提过这个交换条件，但是被谢逸之毅然拒绝了。
　　断头山一行，给他心里留下阴影了，所以当时就没想着，再要什么鬼巫老巢的位置。
　　但现在南魍的鬼巫都除掉了，查依也没有别的价值了。
　　谢逸之说的很直白，一旦没了价值，查依的结局就可以预见了。
　　查依：“那……那我给你们提供位置，可以留我一条活路吗？”
　　谢逸之（吹口哨）。
　　查依气的脑袋都快冒烟了，这臭小子真就骗都懒得骗它一下。
　　就算先骗它说完，再把它杀了，它最起码心里还能舒服点。
　　现在它已经没有人权，不……没有鬼权了，压根没有讨价还价的资格。
　　只要对方提的要求它不同意，它就一定会死。
　　但它无论做了什么，摆明了谢逸之都不可能放过它。
　　查依早知道烂封印里了，被灵丰道人镇压，封印起来顶多就是沉睡，顶多就是活动范围小了点。
　　但不至于这么憋屈吧？
　　他的这个曾孙，怎么玩法比他还苟？比死水还阴！
　　“你真要逼我？好歹我也是黑血门的门主！”
　　“当年，巫道大战，哪门哪派的术士见了我不害怕的？”
　　查依微微眯着瞳孔，眼眸中闪过两道厉色，它是真的已经被逼急了。
　　“你就说你说不说！”
　　谢逸之也不含糊，查依不说也无所谓的。
　　以现在灵异部门的信息资源和力量，肯定也能找到，只不过需要花费一些功夫，麻烦一点罢了。
　　“说啊！谁说不说了！？”
　　查依生气归生气，但是行为还是比较从心的。
　　万鬼幡这玩意，它是亲眼见识过不止一次的，打从心里害怕。
　　拓明：“……”
　　他都无语了。
　　不是你结果还是要说，前面装的那么狠的意义是什么？
　　之前它一直都感觉查依既是大祭司的徒弟，还是黑血门的门主，高傲的很。
　　平常连正眼看它这个祖影的影主都没有过。
　　可今天算是彻底被颠覆了，被揍的亲妈都不认识且不说了，更是一点底线原则都没有。
　　“当年一战，我们很清楚的意识到了实力，整体实力的差距。”
　　“特别是灵丰的那一道五雷正法，将我们巫流的野望粉碎得彻底……”
　　查依叹了口气，直接坐在地上，思绪放空回忆起了当年的事情。
　　伸头缩头都是一个死，甚至于拓明这个只剩头的都不会被放过。
　　反正叛徒已经当了，说什么已经无所谓了。
　　本以为当上黑血门门主，又是大祭司的徒弟，等它们‘巫’的大计一成，以后好日子还多的是。
　　以至于向来意气风发，甚至从来不把其他五大血门门主放在眼里。
　　没想到会有如今沦为丧家之犬的一天。
　　“都辛苦了，回去好好休息，养好精神。”
　　引蛇出洞的计划已经圆满结束，郑九祸指挥着让术士们回去休息，该值班的继续值班，清空场地。
　　但是，走的人却很少，败方mvp结算画面没看，总觉得心里痒痒的，回去也肯定睡不着，休息不好。
　　围观的人众多，不过却格外安静，听着查依的诉说。
　　“我们都也明白，正面对抗，想要达到我们想要的目的，几乎是不可能的。”
　　“经过了多次研究讨论，得出了伪装隐藏到民众之中这个最优解的办法。”
　　“不过这样就又太过于分散，真到了关键时候，没法第一时间召集起来。”
　　“ 所以，就由大祭司和二祭司，带着一半巫流分别镇守在两处阴阳混淆的地方。”
　　“剩下的一处，也就是断头山，因为位置早在多年前就已经暴露了，所以就由我来负责看守，维持幽冥阴气。”
　　查依接着说道。
　　众人听的面面相觑，也就说，现如今鬼巫虽然数量已经这么庞大，且给文山城造成了许多麻烦。
　　也就仅仅只有一半的鬼巫在活动？
　　“听得我头都疼了，鬼巫到底得有多少？”
　　易风捂着脑袋道。
　　“我们可以这样，先设个x。”
　　张守真道。
　　谢逸之：“……”


第320章 灵丰道人的含金量还在上升！
　　真正让易风严旭，他们无法想象的是，鬼巫的数量竟然比想象中的要庞大那么多！
　　每一次以为已经窥探到鬼巫的底的时候，总会被再次颠覆。
　　有脑子，整体也足够强大，光是南总部隐藏的鬼巫就足足有几十只，其中还有十来只战略级！
　　要知道，就算是郑九祸，这个南魍总部的总指挥，活了这么大年纪也没真正见过几只战略级。
　　也难怪能够在云省搞出来这么大的动静，动员了周边几个省的灵异资源过来支援。
　　更让易风他们细思极恐的是，如此庞大的鬼巫体系，和国内的术士足足打了三个多月。
　　从活着干到死去，化身厉鬼，不休不止。
　　最后，竟然能被谢逸之的曾爷爷，也就是灵丰道人一人镇压。
　　镇压就镇压，还是足足三十年！
　　其中，甚至包括了，查依口中所说的至高无上祭司！
　　鬼巫恐怖，但是终究还在鬼的范畴，但灵丰道人就不一样了，压根就不像是个人了！
　　他简直就像个超人！
　　超人都没有这么超标的。
　　一般像电视剧，或者小说里这种桥段，‘那个男人’在做完这一切之后，通常肯定也差不多油尽灯枯了吧？
　　结果，灵丰道人也没有！
　　甚至还回嵘城老家又逍遥的喝了十几年假酒，一直到谢逸之降生，把儿子儿媳都熬死了，他才死的。
　　死了一般也就没信了，在江湖上留下各种传说也就是吧？
　　也没有！
　　下去之后，这老登竟然还上岸了！
　　就在刚才，还能在下面远程操纵，利用圆光术和纸条和谢逸之隔着阴阳两界交流。
　　这不削能玩？
　　要是这么分析下来的话，鬼巫输的就不是很亏了，乃至可以说有点小赚……
　　毕竟灵丰道人明明本来可以直接用五雷正法镇压、封印它们的，可还是愿意陪它们玩了三个月。
　　实则赚遭了！
　　“灵丰道人的传闻，我在山上也经常听说，提起灵丰道号，就没有人不敬仰崇拜的。”
　　“就连我师父都有时候会说起来，茅山‘灵丰’这位大师。”
　　“不仅如此，在文山城灵丰道人的名气也大，之前我不是乔装在断头山附近的村子打探消息吗？”
　　“就看到有一些老人家屋里，竟然供奉着‘灵丰祖师’的神像。”
　　张守真感叹道。
　　在知道谢逸之一家子都是传说中灵丰道人的后人之后，之前的一些疑惑（x），也就都得到了解释了。
　　严旭：“对的，你怎么知道灵丰真人是我太师祖？”
　　易风：“？？？？不是谁问你了啊！？”
　　谢逸之松了口气，还好信中信已经用完烧了。
　　不然要是被曾爷爷听到这段对话，在下面应该心里爽死了。
　　不过谢逸之能分辨人鬼之后，经历到现在，曾爷爷的含金量的确是高，这点还真没得黑。
　　就包括现在谢逸之这个寸阳命还能够站在这里，等待明天早上的太阳，也都是得益于自己老祖。
　　以前谢逸之初中的时候，看那些玄幻小说，就看不惯那些家族里啃老，吃老辈资源的纨绔子弟。
　　现在谢逸之也是很安详的成为了这样的人。
　　很荣幸，很舒服……
　　“具体是哪两个位置？”
　　谢逸之追问道。
　　另外两个地方，应该不会像断头山这么容易发现，要隐蔽的多。
　　“这座城的地图，有吗？”
　　查依抬头看向谢逸之。
　　张守真凑上前去，就要将身上收藏的地图拿出来。
　　结果没想到易风竟然比他还快：“有的有的，文山城，云省哪个城市的都有。”
　　张守真难以置信的看着易风从小兜里掏出来一沓地图，嘴角忍不住抽了抽。
　　这家伙， 哪里像谢逸之说的是什么狗啊？
　　分明是猫！
　　不是kt猫，是特么机器猫啊！！
　　查依都懵了，刚才只注意到易风老戏骨般的演技了，没想到还有这本事。
　　看着文山城的地图，查依用挂着黑色水滴的手指，在上面圈出来了两个位置。
　　“就在这。”
　　查依开口道。
　　谢逸之将地图拿了到面前查看，身旁几人都凑了过来。
　　“白龙湖？和，这是哪？边境吗？”
　　易风好奇的问道。
　　除了白龙湖，另外只有半个圈，查依就画在了文山城南向的边边。
　　“没错，就是在两国交界处，也就是当年巫道大战的战场。”
　　查依点了点头。
　　在没有自杀，化身鬼巫之前，它们连边境都跨不过来。
　　“也就是你们被镇压的地方？”
　　谢逸之问道。
　　查依：“……”
　　总是问的这么犀利，鬼巫就不能有自尊心的吗？
　　谢逸之恍然，也难怪断头山是比较容易被发现。
　　另外两处，它们直接把最危险的地方当成最安全的地方，直接在战场扎营。
　　另外一处又是在水底，正常人根本想不到。
　　谢逸之将地图交给了郑九祸，他们几个外乡人对这些地方也不熟。
　　还是需要交给专业的部门来调查，搜集资料。
　　“你刚才说的大祭司，是在边境这里？”
　　郑九祸问道。
　　高层大概率是退居后方，排兵布阵的。
　　白龙湖的位置，可差不多是在文山城中间的位置了。
　　大祭司和另外那些鬼巫，想要更稳健一点不被发现，肯定就是在边境苟着观望是更优选。
　　可查依却摇了摇头，回答道：“在白龙湖。”
　　白龙湖？？
　　众人都愣了一下，这些鬼巫怎么还都老是玩这种逆向思维。
　　“走，我们先回办公室，从长计议。”
　　郑九祸低声道。
　　谢逸之几人点头，跟着回了总部之内。
　　……
　　与此同时，一道红色身影极速在白龙湖岸边飞窜。
　　身体仿佛燃烧着火焰，可下一秒却猛的直接扎入到了湖水之中。
　　呲……
　　火焰被水熄灭，红色身影也顺利进入到了水底。
　　白龙湖水底，红袍火鬼掐着避水诀艰难前行，进入到了一处深邃的蓝色洞窟中。
　　穿过水帘，眼前光景竟是变了样。
　　此处水洞中横七竖八的躺着不知道多少年前的尸骸，白骨森然，堆叠在一起化作白山，俨然像是一处水下乱葬岗。
　　不只是数不清的尸骨，四下还不住有各种奇怪的叫声响起，阴森獠人。
　　仿佛有无数双眼睛躲藏在暗处，窥探着一切。
　　就连红袍火鬼这个鬼都忍不住发怵。
　　“小红，这么着急是要去哪里啊？”
　　黑暗中，轻柔悦耳的女人声音响起，喊停了红袍火鬼。
　　“我找大祭司！出大事了！！”
　　红袍火鬼急道。
　　“什么事，这么着急找我？”
　　女人声音再度响起，黑暗中，小山一般的魁梧身影迈着闷重的脚步缓缓走出。
　　……
　　ps：老爷们，明儿有事请假一天，还少一章我记得！╥_╥


第321章 现在不嚣张，等什么时候嚣张？
　　红袍火鬼（振刀）。
　　忽然出现的女人声音，吓了它一跳。
　　之前它真不知道，大祭司竟然是女的。
　　都知道大祭司可以说是，它们‘巫’最德高望重的存在了。
　　早在很多年前，远还在巫道大战之前不知道多少年，大祭司就已经组织一大批术士、降头师成立了自己的派系。
　　并且在达到一定规模之后，又将自己的这一派系，自封为‘巫’。
　　从古至今，一直有传说，巫文化是一切人类的起源，甚至也有说最初的文字就是由巫发明的。
　　当然这无从考证，只不过，可见大祭司的野心之大。
　　之后，大祭司又看准机会，率领‘巫’趁着越国战争的时间，要打进国内。
　　虽然没成功吧，但也是给国内的术士造成了极大的麻烦，死了不知道多少人。
　　可终归是在数量底蕴上，无法和国内术士抗衡，最后在必败的局势下，又一声号令，让麾下巫流集体自杀化身鬼巫，险些翻盘。
　　奈何遇到个数值怪，拼尽全力，无法战胜，要不然或许大祭司真有可能带着巫流打进国内。
　　拥有这样的魄力和能力的存在，大部分巫都没资格见到大祭司，更都不知道大祭司究竟什么样，怎么样一副尊容。
　　但谁也没想到，大祭司竟然会是一个女流之辈。
　　“好动听的声音……”
　　红袍火鬼紧张的慢慢转过头去，只感觉眼前的视野被一座小山占据。
　　庞大的身躯，红袍火鬼几乎就只到对方的膝盖。
　　“麻烦您让一下，别挡住大祭司。”
　　红袍火鬼小声道。
　　它还以为是面前这座‘山’挡住了的大祭司。
　　“我的声音，和我看起来有什么违和吗？”
　　小山上，又传来了那熟悉的女人声音。
　　这下红袍火鬼才明白，感情是这座山在说话！！
　　小东西长的是真别致啊！
　　岂止是违和，应该说是割裂。
　　当然，红袍火鬼自然是不敢直接说出来的，只能道：“没有没有……您就是大祭司吗？”
　　“我有要事向您汇报，我们黑血门门主出事了！”
　　魁梧得宛若一座小山的山巅上，女人的脸长倒是格外精致。
　　红唇俏脸，两只眼睛虽然不大，却是尽显魅色。
　　这样的脸配上先前那百灵一般的小嗓音，就合理多了。
　　只是这颜值、声音和身材，匹配度未免也太低了。
　　属实是有点像，谢逸之刷斗音经常能刷到的那种‘你只有五块钱，会怎么选择’的活动。
　　然后大祭司五块钱全买了颜值和声音，到身材这五块钱花没了。
　　“我那徒儿？他出什么事了？”
　　听到是关于自己徒弟的，大祭司还是颇为上心的。
　　“门主被抓了！”
　　红袍火鬼连忙回答道。
　　“什么？我徒儿都能被抓？”
　　大祭司脸上出现了一丝诧异的表情，她可非常了解查依的本事。
　　即便是在灾厄级之中，都难以找到能和它相匹敌的存在。
　　无论是现如今文山城的五个灵异总部的哪个部门，能够直接对抗灾厄级的术士或者部门应该是没有的才对。
　　查依能被谁抓了？
　　该不会是这小红鬼乱讲吧？
　　“大祭司，事情是这样的，我是祖影中一位影徒，本来跟随影主拓明隐藏在城中，不料半夜却得到了另外一位隐藏在南魍总部影徒暴露被杀的消息。”
　　“对方看起来还是个很麻烦的角色，据说是连阴神都能请得上来，不知是真是假。”
　　“总之就是给我们的一位影徒弄死了。”
　　“所以影主便带我回断头山，要将此事给门主汇报，没想到刚到山门却发现有人闯入的痕迹。”
　　“影主便立即带着我们布下降头阵，结果没想到压根没用，众多影徒全部被杀不说，连影主也被抓了……”
　　红袍火鬼将事情的经过给大祭司完整的讲了一遍。
　　它侥幸逃脱之后，便想着去找门主求救，说不定影主还能稍微抢救一下的。
　　结果没想到门主也没了！
　　再加上前面听到谢逸之他们对话说的，还抓了只什么看门的，很有可能就是门主也被逮了。
　　红袍火鬼这才火急火燎的跑到白龙湖，寻找大祭司的帮助。
　　本来红袍火鬼还担心它连见到大祭司的资格都没有，更别说当面汇报了，没想到恰好就在这碰见了，也算是运气不错。
　　它一个小小的祖影影徒能够亲眼见到大祭司，甚至说上话，以后它能吹很多年。
　　“可笑，那些人自作聪明罢了，阴神是不可能为人能够请得动的。”
　　“因为……我比他们了解阴神的多。”
　　大祭司冷冷的开口，顿了顿接着又道：“连我的徒弟都敢抓？”
　　“照你这么说，很有可能这些人就是从那南魍总部来的？”
　　红袍火鬼连连点头，毕竟提格就是在南魍总部被杀死的。
　　怕也是被这同一群人做掉的。
　　大祭司瞳孔微眯，俯瞰着下方小不点一般红袍火鬼，说道：“时机也差不多到了，我确实要做一点事情才行，不然那些人，可能要忘记我了……”
　　“比如，先踏平这所谓的，南魍总部？”
　　复苏之后这段时间，她已经打探清楚了，灵丰道人好些年前就死了，死透了。
　　没了灵丰，大祭司心里最大的一块石头就算是落地了。
　　国内，再没几个术士，是能够让它畏惧忌惮的了。
　　硬要说的话，也就只有龙虎山的那几个老头了，不过三十多年了，应该也死的七七八八了吧？
　　现在的位置，应该都是由新人接替上来的。
　　那现在还不嚣张起来，等什么时候嚣张？


第322章 重雾山的红衣女蛊师！青血门门主，寂！
　　“大祭司威武！！”
　　红袍火鬼拍马屁道。
　　简单的几句话听得红袍火鬼热血沸腾，大祭司这个意思，是要开始行动了，先拿南魍下手，踏平南魍？
　　终于，要等到开战这一天了。
　　虽然复苏有一段时间了，但是这种躲躲藏藏担心被发现的日子是真的让它们感觉到不爽。
　　被镇压了三十多年怨气本来就大，出来之后还得隐忍，它们心里肯定憋屈。
　　“对了，抓了我徒弟的人，你有没有什么信息？”
　　大祭司问道。
　　能够抓住她的老徒弟查依，对方肯定也不是善茬。
　　肯定是国内有名有姓，排得上号的人物，大祭司还真想知道，这些人是哪个敢对她徒弟动手的。
　　红袍火鬼皱了皱眉，回忆思考道：“其中有个年轻男的养了只女鬼，凶得很！就是那只女鬼的鬼蜮把我们的降头阵破了的。”
　　“另外，还有俩中年夫妻，应该是那男的的爹妈，另外还有一只白色肥猫，一个年轻小道士，看道袍应该是正一的。”
　　大祭司皱了皱眉，她本来还以为是什么老家伙自知命数将近，所以跑去它们断头山寻刺激，没想到竟然是个年轻人？
　　而且还养了只女鬼？什么路数的，养鬼？
　　“这只女鬼什么特征？”
　　大祭司接着问道。
　　她的关注点并不在这些人身上，而是放在了女鬼的身上。
　　养鬼路数的术士其实不多，就那么几家，大部分的名门正派都是不屑借助鬼力，和鬼搅和在一起的。
　　可就算是那些个少部分养鬼的术士，也不可能养的了那么厉害的鬼。
　　要是道行没到家，一个不小心，太容易被反噬了。
　　这只女鬼的鬼蜮竟然能够厉害得威胁到查依的话，那最少也得同样是灾厄级才行。
　　养灾厄级的鬼？
　　这不是天方夜谭吗？
　　就算是大祭司也从来没有听说过谁能养的住灾厄级的鬼的。
　　“没啥特征，看着就像是一只再普通不过的白布衫子，披头散发的，一身白衣。”
　　“死的时间应该也不长，但就是厉害的很！也不知道是怎么养的。”
　　红袍火鬼回答道。
　　听着红袍火鬼的描述，大祭司思考了一会，又问答：“黑发，民国款式的白衫？”
　　红袍火鬼眼前一亮，赶忙应声，“对！就是！”
　　大祭司一听顿时脸色一变，眼神都不太自然了，虽然已经猜到，锁定女鬼的来历，可还是低声嘟囔道：“不能这么巧吧？”
　　虽然嘴上这么说，可大祭司的脑子里还是忍不住回想起多年前的画面。
　　身穿黄色道袍的老道，周身覆盖着神霄雷法，走到哪里方圆百里的鬼都得搬家。
　　可偏偏，老道的身边却一直跟着一只白衣女鬼，不仅不害怕雷法，甚至还能利用鬼蜮传送雷法。
　　说起女鬼，大祭司的第一反应就是灵丰道人身边那只。
　　只有那只女鬼，能让她都感觉到非比寻常。
　　并且，和刚才红袍火鬼描述的，可以说是一模一样！
　　该不会是灵丰道人虽然死了，但是把女鬼传给了他的后人？
　　如果是这样的话，抓她徒弟查依的，很有可能是灵丰道人的后人？
　　“大祭司，我们什么时候去南魍救门主和我们影主？”
　　红袍火鬼已经等不及了。
　　要是能跟着大祭司一起出征，把门主救下来，这辈子都吹不完了。
　　“谁说要去南魍了。”
　　大祭司回答道。
　　红袍火鬼：“？？？？”
　　怎么忽然就变脸了，哪里出了问题。
　　换做是其他任何人大祭司都无所谓，查依对于她的作用还是挺大的，它的黑血可是能够连接幽冥阴气的，对断头山，或者说接下来的大战都有着重要的作用。
　　一个灵异总部而已，拼着救下来也是值得的。
　　但是如果说是灵丰道人的后人的话，那 ……话又说回来，查依并不是说就一定是它们鬼巫不可割舍的一部分。
　　而且也不是说不救，得从长计议。
　　上回多稳健了？不是还是被一个姓谢的端了？
　　先隐忍，找机会探探这个灵丰后人的底，看看是什么程度再说。
　　“不急，虽然我的爱徒被抓，我也很痛心，但是计划得一步步来，不能被其他突发情况打乱，以大局为重。”
　　“且等吧，早在前段时间，我已经费不少功夫成功让青血门门主，拉马混出了文山城，前往思茅城，将当年老祖在在一处山上留下的石棺去带回来。”
　　“里头那具尸体，便藏着尸鬼共存的秘法。”
　　“等彻底掌握，才是我们宣战时机最成熟的时候。”
　　大祭司轻灵的笑道。
　　作为大祭司，‘鬼巫的创造者’，让麾下那么多巫自杀，大祭司不可能没有其他想法。
　　一方面是没退路了，一方面也是在赌。
　　约莫一百年前，被驱逐到南边云省的邪术士们，就是大祭司口中所说的老祖。
　　耗费多年时间，成功开创了尸鬼共存之法。
　　虽然后面被反噬，术士们几近被杀光，但不可否认尸鬼共存之法是成功的。
　　因此，大祭司赌的尸鬼共存，先自杀，后面只要找到这秘法，研究掌握。
　　那就是全员尸鬼共存，真正的不死不灭！还怕攻不下边境？
　　这次复苏，之所以大祭司选择让鬼巫们选择隐忍，不着急和那些部门产生矛盾，就是为了等待这份秘术的掌握。
　　而这个至关重要的任务，就交给了六血门中，和黑血门门主查依齐名的青血门门主，拉马！
　　因为它是所有血门门主之中，最善于伪装隐藏气息。
　　如今整个文山城戒备森严，也就只有青血门门主拉马有办法能够混的出去。
　　“不愧是大祭司，就是心存大局。”
　　红袍火鬼感叹道。
　　可就在这时，又是一道鬼影子从水帘穿了过来，着急忙慌的滑铲直接跪在了红袍火鬼面前，膝盖都快在地上铲出火星子了。
　　红袍火鬼：“？？？？”
　　对方的阴气，最少也是和她的影主拓明一个级别的，想来应该是其他影的影主。
　　鬼影子见铲错了人，这才赶忙转过身，给大祭司磕头汇报道：“大祭司不好了！！马没了！我们青血门门主，拉马被杀了！！”
　　大祭司：“好好说。”
　　鬼影子缓了缓，这才磕磕巴巴接着道：“我们门主费劲心思，好不容易混出文山市，并顺利抵达思茅城。”
　　“经过调查，上了一座现如今名叫重雾山的山寻找石棺秘法。”
　　“结果刚到上山，就被一红衣女蛊师发现了。”
　　“眨眼间……门主，就没了！”


第323章 偷kt猫的李绮岚，顺手杀了只灾厄级……
　　回想起来，鬼影子还心有余悸。
　　它本是青血门之下，灯影影主，本应该跟随门主拉马前往重雾山寻找石棺秘法。
　　可好不容易找到重雾山的位置，并且偷摸潜入到了重雾山山顶上。
　　却只发现了坍塌的山洞，和一个被破开的石棺，根本不见什么秘法。
　　接着，一个看起来约莫三十来岁的女人，就叼着烟出现在它们面前了。
　　“怎么没的？是用的什么蛊术？”
　　“拉马没有隐藏气息？”
　　大祭司追问道。
　　怎么这坏消息一个接着一个，按道理拉马不可能那么不谨慎被发现才对。
　　毕竟拉马最擅长的，就是隐藏气息，真要故意隐藏，就算是她这个大祭司都很难发现。
　　就算是不小心被发现了，拉马可同样也是灾厄级的顶尖存在，怎么可能随便出来一个女蛊师就能赢得了它？
　　即便再不济，也不能连跑都跑不了吧？
　　只能是用的什么特殊的蛊术，直接限制住了拉马的行动，不然拉马不可能跑不了的。
　　“隐藏了！”
　　“门主极为谨慎，不仅是自己，连我们也都一起隐藏了气息。”
　　“正常情况下，不可能被发现才对。”
　　“可不知道怎么的，那个女蛊师好像就知道我们在哪。”
　　“有没有用什么蛊术，小的看不出来……但看起来，反正就是一下给门主锁了喉，把门主魂魄生生锁散了。”
　　灯影影主紧张的回答道。
　　恐怖就恐怖在这里，最朴实无华的攻击，却打出了最恐怖的伤害。
　　那个红衣女蛊师吓人到什么地步，比它们鬼巫还像鬼，走路都没声的，忽然就出现了。
　　要不是嘬了一口烟，有声，拉马还没能那么快发现她。
　　在上山之前，拉马就打探到山上坐落着两个蛊寨，所以拉马格外谨慎小心，根本就没有暴露半点痕迹，可竟然还是被逮住了。
　　虽然被发现，但是拉马看着就来了一个人，还是个女的，心中也就没有那么慌了。
　　正打算让小的们把红衣女蛊师拿下，下一秒就被锁喉了。
　　什么术法，能力都没来及用上，魂魄就被捏散了。
　　在塌陷破败的长缘洞，炸成青色血雾，蔓延扩散至每个角落。
　　似乎是拉马临死前惨叫声的动静太大，引的山下涌上来了更多人。
　　可人多了，红衣女蛊师反倒没有亲自追了，这才让灯影影主侥幸逃了回来。
　　灾厄级的魂魄，竟然能被生生锁散！什么概念？
　　要不是亲眼所见，灯影影主是不可能乱说的。
　　就连大祭司都有点懵，这不废了吗？
　　山洞塌了，石棺也被开了，秘法没了，被派去寻找秘法的拉马也被锁死了？
　　怎么感觉这次复苏之后，画风比三十多年前还要诡异？！
　　前有查依，后有拉马，全倒闭了！
　　不是，到底哪里冒出来的这么些高手？
　　它们才仅仅被镇压，封印了三十年，又不是三百年，怎么会变化这么大？
　　坏了坏了，天崩开局！
　　“之前也从没听过，还有这么厉害的蛊师啊……”
　　大祭司低声感叹道。
　　不过，连青血门门主拉马隐藏的那么深都能发现，且还轻易杀死，却反而让灯影影主逃了回来。
　　大祭司总觉得有蹊跷，更像是故意把灯影影主放回来通风报信的。
　　有什么特殊的目的吗？
　　大祭司越想越想不通。
　　可她哪里知道……
　　其实李绮岚压根就没有发现到隐藏起来的拉马，上山的目的，其实是为了把神龛里的kt猫拿回来， 免得被发现而已。
　　所以才半夜上山，没想到还有意外收获，和拉马撞了个正着。
　　反应过来之后，当场就给拉马按住了，直接按死。
　　被灯影影主逃掉的原因也很简单，大部队听到动静赶来支援。
　　人太多了，不能见光的神龛不就要被发现了，所以李绮岚赶紧下令让人去追，自己则留了下来给kt猫拿走。
　　拉马都死了，跑了一个灯影影主也是不痛不痒，不是很重要。
　　要是拉马知道，自己的死因是kt猫，不知道会怎么想。
　　会崩溃吗……会的吧？
　　“我们被封印了这么长时间，外面的变化太大了，厉害的术士更多了。”
　　“绝对不能意气用事，必须谨慎起来，做好每一步计划！”
　　大祭司严肃道。
　　这才多久，六血门门主就死了俩！
　　而且，这两次还都怪异的逃回来了两只小卡拉米来给她报信。
　　现在大祭司有充分的理由怀疑，很有可能都是有意而为之，目的就是为了激她去救人。
　　大祭司露出冷笑，很明显，她就不是这种人。
　　既然都已经发现了这个盲点，大祭司就更应该稳住心态，重新制定计划才行。
　　也就是三祭司还没醒，不然让他去试试水，是最为合适不过，他也愿意。
　　“无妨，即便没有秘法，我这三十多年来对于尸鬼共存之法也颇有研究了。”
　　“有一定的把握，哪怕没有秘法，我也能自己研究出来尸鬼共存的办法！”
　　“接下来我们要做的就是继续蛰伏，隐忍了。”
　　“在我研究明白透彻之前，都不要轻举妄动了。”
　　“只要断头山，我们的那些尸体还在，就都还有机会。”
　　“查依和拉马最起码还剩下得有尸体，它们的尸体，可都还藏在断头山的墓室之中。”
　　大祭司接着说道。
　　能够站到她如今的高度，靠的除了极其深厚的道行之外，脑子智商也是必不可少的。
　　这三十多年来的时间，她可从来没有闲着。
　　尸鬼共存之法，她已经研究了很长很长时间了。
　　如果能直接得到秘法，她能有九成九的把握研究明白，复制炼制成功。
　　就算没有秘法，她也能有最低三成的把握，同样炼制出一具尸鬼共存的存在来！
　　“额……大，大祭司，墓室的话……烧了。”
　　就在大祭司陷入沉思之时，红袍火鬼忽然忐忑的开口，打断了大祭司的思路。
　　“什么玩意？！”
　　“墓室烧了？！”


第324章 两个半仙，愣是摸到了墓室的位置！
　　“你烧的？”
　　大祭司眼珠子都快从小山上掉到红袍火鬼的身上了。
　　“不不不，不是我！在我进山寻找门主的时候，就已经发现墓室被烧了。”
　　红袍火鬼吓得连忙解释道。
　　就是给它一百个胆子它也不敢啊！
　　更何况，它自己的尸体也在墓室里，怎么了可能自己烧自己？
　　大祭司悬着的心彻底死了，研究了这么多年的尸体共存，现在尸体都没了，还研究个毛啊？
　　那可是她想要翻盘的最大倚仗，现在告诉她烧没了？
　　她怎么也想不通，明明墓室那么隐蔽，加上断头山的溶洞多的跟蜂窝一样，正常情况根本不可能能绕的进去。
　　加上里头还有各种各样的机关，就算被闯入也肯定会触发才对。
　　墓室的位置，确定是在断头山最隐蔽之处，想要找到，走的那都是各种路缝中间的路。
　　无论是人是鬼是神都好，只要大脑完全发育，小脑稍微发育，用正常思路都不可能走到这种地方去。
　　可偏偏，某位道号为‘x’的半仙，就是能找得到路。
　　如果将张守真所设的目的地从第三部分区域，更改为墓室，那么张守真带的路就是绝对精准的。
　　几乎没有任何绕路，是以最精准的路线抵达的。
　　但是，如果只是张守真一个人找到鬼巫墓室可能还好，因为墓室里有的是机关。
　　只要是小脑稍微发育，大脑稍微发育的人，用正常的思路肯定是要么进，要么不进，两种选择。
　　再不然就总得有点好奇心，得想知道墓室里藏得都是谁的尸体吧？
　　可偏偏，某位电娃同志竟然选择了先丢火封路线，给墓室烧完了再进。
　　根本不管到底墓室里都是谁的尸体，一把火烧了再说。
　　这俩人才烧的哪里是墓室，是大祭司的心头血。
　　“完了完了，彻底毁了。”
　　大祭司两眼无神，长长的吐出一口浊气。
　　如果真是灵丰的后人，那真就太操蛋了。
　　这都还没开始干什么呢？鬼巫这边已经大残了，这还玩屁啊？
　　秘法没了，尸体也没了，尸鬼共存的路子算是被堵死了。
　　靠它们想硬碰硬，又绝对没有赢的可能。
　　打从一开始，她打的就是逆风的局，现在好了，直接绝境了。
　　“靠自己是肯定不行了……”
　　大祭司低声囔囔道。
　　其实，当年也不行，但是到了大战的后期，已经远不是表面上的巫道大战这么简单，背后介入的鬼神太多太多了。
　　这一次，情况比上次还要糟糕，大祭司只能是等着看‘下面’会不会有什么动作了。
　　刚才她就已经说过，没有人比她更懂阴神。
　　“大祭司，门主已死，我现在是无处可去了，希望能够留在您身边效劳……”
　　红袍火鬼开口道。
　　查依和拓明都没了，它要是能够跟在大祭司身边，以后说不定还能升个影主当当……
　　至于门主，它就不敢奢望了，那也不是它该想的。
　　当然可以了。”
　　“这么大老远，跑过来给我汇报情况，这份忠心我自然能看的到。”
　　大祭司笑道。
　　“谢谢大祭司，谢谢大祭司！！”
　　红袍火鬼激动道。
　　“还有我，我也希望能够跟随在大祭司的身边效力！”
　　灯影影主见一个小红袍火鬼都能留在大祭司身边，急着说道。
　　大祭司点了点头，表示都应允了。
　　给红袍火鬼这死丫头开心坏了。
　　“但是大祭司，为什么我们来了这么久，也没有见到其他人？”
　　灯影影主疑惑道。
　　按道理，不是有大半巫都跟着大祭司，在白龙湖湖底的吗？
　　怎么来了之后，到现在却一只鬼影子都没有见到？
　　就在灯影影主还在疑惑的时候，眼前的大祭司庞大的身躯骤然缩小了一圈。
　　这还没完，呼吸间，大祭司的身体还在缩小，一直到和灯影影主差不多的身高才堪堪停下。
　　“刚才还在的，这会儿消化了。”
　　大祭司揉了揉肚子，回答道。
　　灯影影主一脸茫然，一时间没能听懂大祭司话的意思。
　　下一刻，大祭司的已经抓住了灯影影主的衣领，张开嘴巴在灯影影主脖子上啃了一道。
　　顿时鬼血顺着灯影影主的鬼体缓缓流淌下来。
　　怪异的是，在大祭司的牙齿触碰到灯影影主的时候，它的身体就已经失去了动弹的能力，只有眼神中还充满着恐惧。
　　眼睁睁的看着大祭司一点点将其身上的肉撕扯下来，放入口中反复咀嚼。
　　边上的红袍火鬼都看傻了，不是这是啥意思？
　　猛地想起来刚才，它刚来时的时候，听到的那些怪异的叫声，该不会其实都是其他巫的惨叫声吧？
　　大祭司……大祭司在吃同伴！
　　红袍火鬼反应过来之后，第一时间开始逃窜，以最快的速度飞逃出去。
　　可跑着跑着，只感觉背后袭来一股凉意。
　　紧接着，这股凉意被火辣辣的疼痛感取代，回头再一看整个后背的皮都已经被大祭司撕了下来，鲜血淋漓。
　　“大祭司！！”
　　红袍火鬼惨叫一声，葬身于大祭司的腹中。
　　将两只鬼吃抹干净之后，大祭司这才满意的停下脚步，望着白龙湖的上方，感叹道：“与其散着一个个当废物，不如给我提供点帮助。”
　　除了尸鬼共存之外，大祭司的后手，就是这大半的鬼巫。
　　如果它们实在没用了，大祭司并不介意让它们变成自己的养分之一。
　　实在想不出办法的时候，提升自己，才是最优的解法。
　　留着它们也是吃干饭，做不了什么事。
　　要是早知道查依和拉马会被干掉，还不如给她也一起吃了算了。
　　两只灾厄级，对她来说最起码都得消化个好几天。
　　如今墓室被烧了，秘法也没了，想要大规模的搞尸鬼共存暂时是不行了。
　　而且，又突然冒出来了这么老些高手，其中甚至还有灵丰道人的后人。
　　越发坚定了大祭司的想法，只要她自己够强了，那么就能坚持活下来更久，到时候再慢慢研究怎么让尸鬼一体。
　　她的尸体可不在墓室之中。
　　当年她一声令下，上万巫流自杀，但她可没说自己也要死……
　　也就是说，虽然喜提三十年的封号套餐，但是出来之后，她大祭司仍然是一个大活人！


第325章 谢哥，醒醒！起来吃安眠药了
　　当然，这件事是不可能对外说的，除了另外两个祭司之外，其他人都不知道。
　　就算是查依也不知道大祭司如今还是个活人的事。
　　不然她让大家都死了，自己却不死，传出去谁能服？
　　至于为什么另外祭司知道……因为它们和大祭司一样，也不想死……
　　也就说，目前鬼巫之中，最顶层的存在都没死，死的全是下面的鬼巫。
　　有它们这样的老板，你们晚上几点回家？
　　大祭司吃饱喝足，打了个饱嗝，经过一段时间的消化，体型已经恢复到了正常大小。
　　看起来约莫也就是二十多岁的样子，和谢逸之差不多大。
　　和李绮岚的长生蛊不同的是，大祭司修的并不是本身，而是通过降头术借助鬼神之力，来达到驻颜的目的。
　　帕提其实也是用的这种类似的方法。
　　但是像他们这种降头术有个弊端，那就是他们本质上还是那么大岁数。
　　无论是身体状态，还是机能的老化，都需要源源不断的外在条件来辅助，就比如大祭司的吃的那些鬼巫。
　　有一部分就是直接转化为了维持大祭司身体机能的养分去了。
　　而李绮岚则不同。
　　她修的长生蛊，本质上还是在自己的身体上下功夫。
　　不只是容貌，就连身体的机能状态，一直都是看起来是多大岁数就保持在多大岁数。
　　只有在使用蛊术，爆发的那一瞬间，消耗生命力，会让身体退化到一定年龄。
　　因此，李绮岚的办法就是每次只逮着一个身体部位去使用长生蛊的蛊术。
　　这样一来，她的其他身体部位就不会被影响。
　　除非是使用长生蛊术这个部位生命力透支了，需要到其他部位供给。
　　但是……这种情况反正李绮岚活了这么大岁数，也没有遇见过。
　　一般一只手，或者一只脚不可能不够用了。
　　“这里已经不安全了。”
　　大祭司低沉的说道。
　　说着，走到一处将地上自己掉落的兽衣捡起披在身上，简单的遮住了部分皮肤。
　　接着又在兽衣里摸索了一下，掏出了一杆烟斗，往里塞了些烟草，搓了个响指将烟斗点燃，微微眯着眼睛吸了几口。
　　烟雾在脸上缭绕飘过，大祭司长长的呼出一口浊气。
　　脑子里极速的将刚才红袍火鬼和灯影影主说的信息过了一遍，随后抽着大烟，迈开步伐朝外走去。
　　如果说红袍火鬼和灯影影主真是被故意放回来报信的，那么她现在已经暴露了。
　　“老三，你可该醒了。”
　　大祭司口中囔囔说道。
　　老二随便……
　　一夜过去，第二天日上三竿。
　　南魍总部内，谢逸之才总算是睡饱了起床。
　　自打离开了嵘城，他就很少睡够了，以前在嵘城直播的时候，每天都睡十几个小时的。
　　这日子真是一天过得不如一天了。
　　“谢哥，起来了？ 楼下有食堂，饭菜可多了。”
　　易风肿着猪头脸对谢逸之说道。
　　至于为什么一晚上过去，易风成了猪头脸，这里面也是有说法的……
　　谢逸之这两天经历的太多了，又是榕树幻象，他又是什么寸阳命的，信息太多，导致还有点焦虑，睡不着。
　　好不容易睡着了，半夜傻鸟易风还给他喊起来，说知道他睡不着，特意上医疗部门找了点安眠药。
　　给他叫醒起来吃安眠药……
　　然后就挨了谢逸之脚上的一巴掌。
　　这会谢逸之看着还有点内疚，不过他挨的也不冤反正。
　　一起吃过了饭，谢纪和李妄霞就因为囍神府的事情，需要先回去一趟。
　　毕竟断头山也端了，查依也逮住了，谢逸之也没有打算直接前往白龙湖的意思，他们呆在这也没有用。
　　反正都在文山城，谢逸之要找他们还是简单的。
　　“师父，师娘慢走，等忙完了，我一定再去拜访。“
　　“如果有什么帮忙的，直接给我说一声就可以了。”
　　郑九祸亲自出来送人。
　　还安排了专车，让人给谢纪李妄霞送回去。
　　“那就麻烦你，帮我把那台微瑕的大G拉去修一下，然后也给我送到囍神府就行。”
　　“千万别再过谢逸之的手了。”
　　谢纪嘱咐道。
　　说完，还不忘斜着眼睛看了一眼边上的谢逸之。
　　谢逸之：“……”
　　郑九祸连连点头，应声道：“没问题的，师父您放心吧。”
　　目送着谢纪和李妄霞的车离开之后， 郑九祸这才将目光转到‘微瑕’大G上。
　　接着默默拿起对讲机，对助理说道：“小李，去目前还在营业的4s店里帮我采购一台大G回来，要顶配的。”
　　眼前这台‘微瑕’大G的话，还是等待有缘人吧……
　　他们自己拿去修，价格可能都比能买新的贵了。
　　这种情况，也就只有二手车商有办法了。
　　修的板板正正的，再挂个美女一手车……也不是什么问题。
　　毕竟，昨天晚上谢逸之的确是女装出席，这辆大G也就是开了一次就扁了，说是美女一手车也没什么毛病。
　　在谢纪和李妄霞离开之后，几人这才回到了总部之中。
　　本来昨晚后半夜还要审问查依的，但是因为实在太累了，也审问，直接将就给它塞回喷雾瓶子了。
　　回到总部大楼之后，谢逸之这才准备把查依重新放了出来。
　　除了太累了之外，还有一个很重要的事情，谢逸之感觉有些不妥。
　　就是后面的信息，基本都是查依自己主动说的，其中的可信度且不说了。
　　谢逸之总觉得，查依是故意说出来的，就是要诱导他们去找那所谓的大祭司麻烦。
　　那么就只有两种可能，一种就是希望大祭司能干掉他们，一种就是希望谢逸之能干掉大祭司。
　　所以，越是这样谢逸之越是没底，凡事还是要稳健点来。
　　万一这个大祭司真的很强呢？
　　或者有什么非比寻常的手段，就等着他们送上门呢？


第326章 特么的，雾山老爷还在追我！！
　　可在掏出防晒喷雾瓶子，将瓶口往下一甩的时候，却发现只甩出来一条咸鱼。
　　而且还是祖影影主，拓明。
　　黑血门门主，查依不见了！？
　　谢逸之又连忙把瓶子甩了好几下，却除了一堆白色唾沫状液体什么也没有。
　　“诶？？”
　　谢逸之又将瓶口对对着自己的眼睛，往里查看，可里头依旧是空空如也。
　　这玩意还能跑了？
　　查依都被谢纪揍成什么鬼样子了，不可能还能有力气从瓶子里逃掉才对，而且但凡出来了，哪怕谢逸之是睡着的状态，肯定也能第一时间发现的。
　　于是，谢逸之又让小白进瓶子里转了转，结果依旧是什么都没发现。
　　“坏了，那个什么门主，该不会在里头被融为血水了吧？”
　　易风紧张的问道。
　　谢逸之：“……”
　　“这只是我妈的一瓶防晒喷雾，不是金角银角的宝葫芦。”
　　还融为血水，那怎么拓明这个影主还在？
　　“肯定是用什么办法，逃掉了。”
　　张守真手托着下巴，一边思考一边说道。
　　“哇哦，那它到底是用的什么办法呢？”
　　易风询问道。
　　张守真沉思片刻，掏出纸笔，道：“要不我们这样，可以考虑先设个x。”
　　严旭：“……”
　　这人真的是龙虎山百年不一遇的天才吗？
　　说是这么说，严旭对他这个身份，是真的有点怀疑……
　　之前在山上修行的时候的时候，也没有什么天才这一说，师父也不是没有说过一些师兄弟天赋高，悟性好。
　　像严旭这种，只能算是资质平平。
　　但是严旭其实本人并没有多么深刻的体会，师父说他资质平平，可其他师兄弟学的会的，他也能学的会。
　　无非就是时间快一点，或者是慢一点罢了，并没有感觉到什么特别直观的差距。
　　真要说到‘天才’这两个字的时候，还是第一次见到谢逸之的时候，才真正的让严旭有了具象化的体现。
　　休风坡给寄宿鬼的那一发掌心雷，到现在严旭都记忆犹新。
　　之后无论是西大街谢逸之用的三十六雷，还是在越太集团的蛊术等等等等……都再没给过严旭那种直观震撼的感觉了。
　　但是不可否认的是，这个戴着黑框眼镜刚毕业的应届生，就是个天才！
　　不，应该说是变态！老变态的那种变态！
　　虽说祖上阴间，成分复杂，但是除了谢逸之以外，不都是各走一路？阴得祖上每一门都沾点关系。
　　只有谢逸之，什么都学了，而且要命的是还真什么都会。
　　如果按照严旭师父以前说的，每个人的慧根都是有限的，在某一领域用完了，其他就什么也再学不进去。
　　这就跟手机或者电脑的处理器一样，运行的程序多了，就该卡了，学习速度就该慢了。
　　‘但是该死的谢逸之似乎完全没有这种感觉’……
　　严旭心中暗骂。
　　就好像这小子的系统处理器天生就比别人要超前几个版本。
　　最要命的是，他才二十三岁啊！
　　大部分路数的术士，可都是越老越吃香的，十年、二十年后的谢逸之又会是什么样的？
　　该不会又是一个灵丰道人吧？
　　不……
　　虽然跟谢逸之已经认识很长一段时间了，相处的时间并不短。
　　可严旭的感觉是，谢逸之纯粹就一六边形战士，他太师祖灵丰道人的plus版本！
　　“你说，你们那个门主跑哪去了？”
　　谢逸之将目光看向了地上只有一颗脑袋的拓明。
　　在场足足四位道士，有茅山的，有正一的，还有个综合体的，它看着都发抖。
　　“我……我我我……我是真不知道！”
　　“几位道爷，几位好汉，饶了我吧！”
　　“我也不知道它是什么时候，忽然就不见了的！”
　　拓明解释道。
　　它是真的没发现，昨晚夜里它只是走了一下神，查依就已经消失不见了。
　　可是谢逸之思来想去，也没想到查依是用的什么办法，能够在他的眼皮底下逃走。
　　只要从瓶子里出来，谢逸之肯定第一时间就发现了才对。
　　正思索着，谢逸之的余光却发现边上的易风竟然在拿着手机拍拍自己，拍拍谢逸之，又拍了拍地上在镜头下黑乎乎模糊不清的拓明。
　　“你在干嘛？”
　　严旭问道。
　　“难得见谢哥翻车，我记录一下。”
　　易风回答道。
　　谢逸之：“……”
　　没想到小小的文山城，他竟然能够凑齐这几位卧龙凤雏聚到一块，也算是一种本事了。
　　“等会，我有思绪了。”
　　就在这时，张守真忽然开口说道。
　　谢逸之三人都同时你看向了张守真，只见其依旧是在本子上疯狂画着x，但是这次，他的眼神却格外认真。
　　“谢兄，通常只要它在这个瓶子里一出来，你肯定能立马发现对吧？”
　　“但是！现在的情况是，它不见了，而且你也没发现。”
　　“这里我们设一个x。”
　　“也就是它如果并没有出来过，但是又消失的过程，作为x，未知数来看。”
　　“在出来就会被你发现，不出来就肯定还在这俩不变量的情况下来看，它肯定是介于出来和没有出来之间。”
　　张守真严肃认真的说了一堆废话……
　　本来俩人昨晚才认识，谢逸之还不太想动手来着，但是这byd属实太欠削了。
　　“等会！！听我说完！”
　　“那如果咱这么想，它压根没有逃走呢？而是进行了位置转移，但是又没有真正的暴露出来，所以你才没有能发现。”
　　“它压根就没有离开过，只是不在瓶子里！”
　　张守真不敢装逼，连忙解释道。
　　他昨晚挨了九尾灵狐一爪子，到现在可还隐隐作痛。
　　“什么玩意乱七八……诶？”
　　谢逸之说着忽然顿住，缓缓从包里掏出了万鬼幡。
　　和张守真，易风严旭相视一眼，几人都似乎明白过来什么，各自退后一步。
　　谢逸之谨慎的将万鬼幡一甩。
　　果不然，查依猛然从万鬼幡之中被甩了出来，被狠狠的甩飞出去。
　　就在谢逸之准备掏出镇鬼符，上前给查依控制住的时候，却发现查依的身上竟然还挂着一道身影。
　　而且这道身影……怎么看着这么眼熟呢？
　　易风第一眼就认了出来，惊的大喊出声：“卧槽！！”
　　“雾山老爷！？！”


第327章 坏了，尸鬼共存秘法……也在幡里！？
　　这破烂的清官服，皮肤皱的像虎皮卤蛋，凹陷的眼睛，可不就是他们的老熟人雾山老爷吗？！
　　它竟然还在C！
　　最要命的是，此时的雾山老爷竟然死死的按住了查依，两道身影纠缠在一起，被谢逸之甩落在地。
　　“不是……你，你还有意识？”
　　就连谢逸之都惊了。
　　时间都过去多久了，没想到雾山老爷竟然还能保留着意识！
　　万鬼幡的威力是不用怀疑的，牛掰的是雾山老爷！
　　谢逸之实在想不通，他到底是用的什么办法，能在万鬼幡之中苟这么长的时间。
　　“我……我嘞个雾山隐忍王啊……”
　　易风惊叹道。
　　雾山老爷的花语——隐忍。
　　“到底是怎么回事？”
　　严旭也跟着忍不住惊叹道。
　　两道鬼影子滚落在地，张守真茫然的看着它们，转而又看向了震惊的谢逸之几人。
　　并不清楚，谢逸之他们到底在震惊些什么。
　　“你到底是个什么东西！”
　　查依破口大骂，巴不得给雾山老爷宰了。
　　早在昨天晚上还在被问话的时候，查依就在思考着对策。
　　在谢逸之那口幽冥阴气的补给下，它虽然虚脱，但应该能勉强展开一次鬼域。
　　但是，想在谢逸之的眼皮底下逃走，几乎是不可能的事情，肯定瞬间就会被逮住。
　　所以查依就一直等待机会，隐忍到了谢逸之睡着的时候。
　　这才找到机会，开启这唯一一次机会的鬼域！
　　但是！
　　如果是往外开，范围开大了，那么都不用谢逸之醒了，洗发水瓶子里那只恐怖的女鬼能第一时间发现它了。
　　所以，查依想到了一个极其精妙的办法。
　　最安全的地方，就是最危险的地方！
　　无论如何，谢逸之肯定都想不到，查依从喷雾瓶子逃走之后，竟然并没有走远，而是开启鬼蜮直接给自己原地传送进了万鬼幡。
　　谁能想到，他能给自己干进万鬼幡里呢？
　　再加上万鬼幡有强大的阴气，能够完美的遮蔽住它身上的气息。
　　当然这样一来风险同样也大，因为只要一个不小心，它查依，黑血门门主很可能就会被万鬼幡炼化。
　　因此，查依生前作为降头师，作为巫的优势就体现出来了。
　　它要做的，就是在万鬼幡中找到生门位！
　　在这个位置，它被炼化的速度会大大减少。
　　当时查依想的是，好歹它也是最强的灾厄级，六血门黑血门的门主。
　　万鬼幡炼化其他鬼可能只需要几分钟，甚至是几秒钟，但是它查依不一样，最起码能撑几个小时。
　　结果按照计划，查依进入到万鬼幡中之后，却发现生门位已经有人了！！
　　这穿着清官服的老鬼竟然比它来的还早！
　　当场，查依就释放出了灾厄级独属的气息，想要吓退老鬼。
　　然而雾山老爷根本不虚，万鬼幡里的生门位，它找了多久才找到，也是它唯一的生路，怎么可能能拱手让人？
　　当场就和查依干起来了。
　　查依竟然还不是雾山老爷的对手，愣是被薅着头发暴揍。
　　要是谢逸之再不把它们甩出来，没被万鬼幡炼化，它也要被雾山老爷炼化了。
　　“你是个什么东西！？”
　　雾山老爷也恼啊！
　　它好不容易在万鬼幡里找到一线生机 ，隐忍了这么些天。
　　忽然来了一只烂泥一般的死鬼就要和他抢位置，上来还散发出一股恶臭却又虚弱至极的灾厄级气息。
　　雾山老爷连续试探了好几波，发现这小子压根不敢真动手。
　　肯定是在外面被电娃揍糟了丢进来的，还怕个毛啊？
　　当场就把查依一顿干，结果这下好了，被发现了，给甩出来了 ，隐忍大计又失败了。
　　雾山老爷怎么可能不生气？当场就想把查依嚼碎了咽下去。
　　眼看着雾山老爷都要把查依打死了，谢逸之这才把它们俩分开。
　　“你还有这本事了？”
　　惊讶的看着雾山老爷，没看出来它竟然这么猛。
　　虽说查依重伤，可再怎么样也是灾厄级，对其他鬼就是有着天然的压制。
　　结果竟然被雾山老爷这只战略级胖揍，揍的亲妈都快不认识了，一点还手之力都没有。
　　“毕竟是当年能反水，血屠了那么多术士的邪祟，尸鬼共存的特殊体。”
　　“在重雾山愣是释放了百来年的阴气，肯定还是有点说法的吧？”
　　易风思考着点头道。
　　可从来没有人说过雾山老爷菜，战绩可查，主要是匹配机制的锅。
　　甚至雾山老爷都没按开始匹配，谢逸之他们自己喝多了上山给人棺材掘了，这找谁说理去？
　　“尸鬼……共存？”
　　查依耳朵捕捉到了关键词。
　　尸鬼共存之法，可是它们巫一直以来的最大的追求。
　　而它们想要成功研究明白，最好的办法，就是寻找到当年老祖们炼制出来的那唯一的一具尸鬼共存。
　　只要得到了这秘法，加上大祭司的研究，基本就是事半功倍了。
　　不过，它们也就仅仅只知道这秘法就藏在思茅城的一座山上，至于具体是个什么情况，却并不清楚。
　　可刚才听易风刚才说的，反水血屠了那么多术士……
　　难道说……
　　眼前的这老鬼，就是那秘法！？
　　可是不应该啊！
　　秘法不是应该是尸鬼共存，怎么只剩下鬼了，还被收进了万鬼幡里？
　　查依僵硬的转过头，将目光落到了谢逸之的身上。
　　得了，破案了……
　　如果真是这样的话，大祭司那边也甭忙活了。
　　忙活了也没用了，‘秘法’已经入幡了。
　　“没道理啊……你怎么能干不过他呢？”
　　谢逸之疑惑的对查依说道。
　　话虽如此，雾山老爷尸鬼共存的全盛状态，能干的过查依还有可能。
　　但是现在，雾山老爷可仅仅只剩下魂魄了，也就战略级的水平。
　　查依：“……”
　　问他？他特么的也想知道啊！！
　　谢逸之端详了两圈雾山老爷，雾山老爷被电娃盯的背后一凉，总感觉这小子肯定没憋什么好屁。
　　“小白，鬼域。”
　　谢逸之喊了一嗓子。
　　凛——！！
　　小白庞大的鬼蜮瞬间将他们现在所处的整个训练室覆盖了起来。


第328章 享阴间世家，斗死鬼蛐蛐？
　　易风三人一愣，疑惑问道：“哥，你这是要干啥？”
　　谢逸之没有回答，而是意味深长的看了他们一眼，紧接着脖子翩翩飞出一只白色的蝴蝶，翅膀上有着一道细微裂纹，不仔细看是看不出来的。
　　不只是易风严旭，还有张守真他们疑惑，查依和雾山老爷也懵了。
　　谢逸之掏这玩意干啥？
　　特别是查依，看到这蝴蝶就害怕！
　　当时在断头山的时候，它可是亲眼看到了这只白色蝴蝶连幽冥阴气都能吞噬吸收。
　　看起来好看，没什么攻击性的样子，实则猛地一批！
　　谢逸之忽然掏这玩意是要干什么？
　　眼看着谢逸之一步步朝它靠近，查依心里慌的很，浑身都在发凉。
　　到现在它都看不透这小子到底是个什么水平，感觉比当年灵丰道人给它的压迫感还足。
　　原因其实查依自己也知道。
　　因为灵丰道人如果要干他，那么虽然肯定会死，但是查依一定知道自己会是怎么被弄死的。
　　那就是雷法，灵丰道人的话，肯定是用雷把它劈死的，可能是不一样的雷法，但一定是雷法……
　　谢逸之不一样。
　　这小子一身坏水啊！
　　又是万鬼幡，又是白蝴蝶，随身还跟着一只深不可测的女鬼，爹妈也是一顶一的猛人选手，瞬间就把它打成重伤。
　　压根猜不到他要干什么，无法预判，无法选中！
　　这种未知的感觉，真的让查依感觉到窒息。
　　可就在查依失神的时候，鬼体的伤势却忽然得到了快速的恢复，一股庞大的阴气注入到了它的体内。
　　这种熟悉的感觉，让查依身体不由得一颤，竟是慢慢漂浮了起来。
　　“幽冥阴气……他竟然给我幽冥阴气？”
　　查依惊讶道，满脸的难以置信。
　　因为无论怎么想，谢逸之都不可能使用幽冥阴气，帮它治疗伤势才对。
　　这是干甚啊！？
　　谢逸之越是这样，查依就越慌！
　　“谢哥，你疯了？你怎么帮它恢复了？你不怕它……”
　　“嘶……也确实，不用害怕。”
　　易风说到一半，又缩了回去。
　　都在小白的鬼蜮里面怕个毛……
　　就算是恢复到巅峰状态的查依，就能破得了咱白姐的鬼蜮了？
　　显然不科学。
　　严旭和张守真相视一眼，也都不知道这是干什么，只是默默地退至一旁。
　　谢逸之是不害怕查依，他们慌啊！
　　这可是实打实的灾厄级啊！
　　谢逸之一招手，司命蝶又回到了他的身边，给查依提供的幽冥阴气也停了下来。
　　约莫是帮查依恢复了三成左右，这种程度，寻常的灾厄级应该就已经不是查依的对手了。
　　可即便是恢复了一些，查依依旧是不敢乱动弹，紧张的浑身躁动不安，它实在想不明白谢逸之到底要干什么？
　　是不是有在打什么歪主意，待会会不会因为他左脚先落地就给它刀了，这都说不好。
　　只见谢逸之看向地上的雾山老爷，忽然开口道：“你能在万鬼幡坚持到现在，也算是不容易。”
　　“这样，今天你要是能把它给我干掉，我就给你一条活路。”
　　“你看怎么样？”
　　谢逸之话都还没说完，雾山老爷已经宛若一只疯狗一样的飞窜了出去。
　　瞬间将查依扑倒在地，两道鬼影子迅速纠缠扭打在一起。
　　“不是，你被收了这么久，你还不清楚？他的话你也敢信！？？”
　　“他！！他的话你敢信啊！？！？”
　　查依大喊道。
　　这小子，嘴里哪有一句实话的，作为人，说的话比鬼可信度都低！
　　“我没得选。”
　　“要不是你忽然跑进来，我本不会被发现，我总有机会的！”
　　雾山老爷按着查依的脑袋就往地上砸，顿时间黑色的水花拍打而去。
　　要不是查依的话，它最起码还能接着隐忍，只要不被发现没被炼化还是有机会逃走的。
　　可现在他知道，如果不按谢逸之说的做的话，就肯定会被杀死。
　　因此，只能是选择对查依出手了。
　　“妈的！那我就跟你拼了！！”
　　“看看到底是你这个尸鬼共存厉害，还是我黑血门门主厉害！”
　　查依翻脸道。
　　见雾山老爷无法沟通，查依也只能选择和雾山老爷拼了。
　　它现在在谢逸之的幽冥阴气帮助下，已经恢复了三成左右，要弄一只战略级的老鬼，应该是包打包赢的了。
　　可查依根本来不及反抗，下一秒就被雾山老爷薅着脑袋生生在地上摩擦，拖了几十米的地，在地上留下一道水痕。
　　恐怖的力道，查依竟然挣脱不开。
　　“怎……怎么可能！”
　　查依惊叹到一半，雾山老爷又是一拳砸下来，将查依的脑袋砸成黑色水花。
　　易风：“谢哥这是在干什么？”
　　张守真：“享阴间世家，斗死鬼蛐蛐？”
　　严旭：“书无店砸。”
　　“我靠……但是雾山老爷竟然能把灾厄级的门主抱起来干！”
　　易风感叹道。
　　三人这边聊着，可谢逸之却观战的十分认真，出奇的没有接梗。
　　之前虽然知道雾山老爷的尸是不化骨等级，魂魄鬼体是战略级的，但是具体是什么水平其实也没概念。
　　收进万鬼幡的时候，也没见有什么阻碍、困难。
　　只是用了三十六雷中的其中一雷，就直接它那不化骨的僵尸身体轰成了碎片。
　　但是，现在看来这玩意是真不简单。
　　有了对比，才能更直观的体现出来差距。
　　恢复了三成的查依，竟然在雾山老爷手底下依旧被揍的毫无还手之力。
　　那如果是五成呢？
　　谢逸之又招去司命蝶，在查依和雾山老爷纠缠扭打的位置盘旋了一周。
　　将幽冥阴气再次释放，注入到查依的鬼体身上。
　　“难道就因为……所谓的尸鬼共存的原因？”
　　谢逸之沉思道。
　　……………
　　ps：剧情顺到这里，大概明天或者是后天，牢谢的一尸一鬼也就都出来了，大家可以大胆的猜一下嘿嘿。
　　还有！我的流量啊！！流量下滑的太厉害了！吃不饱了快！！我的流量啊！！！
　　有大手子的话，帮帮推推书，求求了！！


第329章 战略干灾厄，雾山老爷还有余力！！？
　　不过，毕竟查依也才恢复了三成，这下已经帮其恢复到五成了，总得有点说法了吧？
　　查依只感觉鬼体变得前所未有的轻盈轻松。
　　就像是一直负担着重压忽然得到释放，这时候的感觉是最畅快的。
　　“你还真以为，我打不过你吗？！”
　　“小小战略级！”
　　查依一把抓住了雾山老爷的拳头，眼神中闪过一抹厉色。
　　被打了半天，真以为它是什么软柿子不成？
　　“那么现在我们看到是第一届斗死鬼蛐蛐大赛！”
　　“参赛选手分别是来自鬼巫黑血门门主，和重雾山老牌邪祟，唯一一位尸鬼共存的雾山老爷！”
　　“目前战况已经来到了一个白热化的状态！”
　　“又得到了一部分恢复的门主像是重振起了雄风！”
　　“那么，面对绝对等级的差距，雾山老爷应该如何应对呢？！”
　　易风进行的激情的解说。
　　像他这种人，无论是带去那个场子玩，气氛都很难冷场的，更不会扫兴，e的没边了。
　　“让我们来采访一下现场第一视角下的观众。”
　　“请问作为龙虎山的天才少年，你认为这场比赛谁会胜出？”
　　说着易风不知道什么时候，手里已经多了一支黄符麦克风，转而递到了边上张守真的嘴边。
　　张守真也很配合，看着嘴边的话筒，简单的酝酿了一番之后，就开始了自己的发言分析：“额……看得出来，两位参赛选手都是目前在云省一顶一的顶尖邪祟。”
　　“具体要判断最后谁能胜出的话，恐怕有一些难度。”
　　“毕竟，从目前的交锋来看，战略级的雾山老爷是反而占据了绝对上风的。”
　　“但是这种情况也是建立在这个门主状态不满的前提下。”
　　“因此，就目前而言的话，我认为可以先设一个x……”
　　易风微笑道：“得嘞滚一边。”
　　张守真：“好的。”
　　转而，易风又将话筒递交到了另外一位观众严旭的嘴边：“那么请问，作为茅山的天才中年，你认为这场比赛谁会胜出？”
　　严旭犹豫了一下，沉思片刻，回答道：“嗯……谢逸之。”
　　易风：“……要你说？”
　　无论哪边打赢，主办方不都跟着赢？
　　只见那边，查依死死的抓着雾山老爷的拳头，身体缓缓从地上起身。
　　黑色死水逐渐从查依的手上蔓延出去，很快覆盖了雾山老爷的整只拳头，想要封锁住雾山老爷的动作。
　　“我！六血门黑血门门主，查依！”
　　“最强的灾厄级！！”
　　查依冰冷的说道。
　　甭管是什么尸鬼共存的秘法，它要是再不动真格的，它真要被雾山老爷打死了。
　　都不用谢逸之动手，也没机会被收进万鬼幡了。
　　嘭！！！
　　雾山老爷被包裹住的拳头是没动，但是另一只还是结结实实的砸在查依的脸上。
　　瞬间又炸开了一片黑色水花！
　　查依：“……”
　　不……不对啊！？！
　　情况不应该是这样的，它明明已经恢复了五成了，怎么可能还要挨揍！？
　　它不是暗黑皇帝，没有想用什么站桩式打法，死不走位。
　　是因为它包裹住雾山老爷的手反被他扣住了，根本动不了！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！！
　　连续的几拳，砸的查依七荤八素，后脑勺漏机油。
　　想着开启鬼蜮对付雾山老爷，可却发现鬼蜮怎么也开不出来，仔细一想才想起来，它们现在是在那恐怖女鬼的鬼蜮之下。
　　它的鬼蜮肯定不够小白的强，压根没办法释放出来。
　　“难以置信！！即便是再次得到恢复的门主，依旧不是咱们雾山老爷的对手！”
　　“以战略级碾压灾厄级，堪称史无前例！闻所未闻！！”
　　“雾山老爷……它到底，它到底还有多少余力！！”
　　易风继续进行着激情的解说。
　　张守真可能不清楚，但是谢逸之，易风严旭都太了解雾山老爷了。
　　如果不是有绝对的把握，他的打法不可能这么激进的。
　　但凡有点风险，他都肯定会选择，隐忍谈判，或者是装死等等方法。
　　可现在雾山老爷的表现，简直就不像是雾山老爷，它太生猛了，压根灭没给查依半点喘息的机会。
　　“他让我感觉到陌生……”
　　谢逸之都忍不住惊叹。
　　是不是在万鬼幡里被掉包了啊？
　　严旭：“是不是在万鬼幡里发生了什么？”
　　可要是被炼化了的话，雾山老爷就不可能还有意识，还有脑子说话才对。
　　虽然说之前谢逸之就对雾山老爷的水平没有一个具体的概念，但是目前可以肯定的就是，他一定是比前段时间在重雾山的时候更强了！
　　可具体的原因是什么呢？
　　因为万鬼幡？
　　毕竟雾山老爷自打被收，就一直呆在万鬼幡里，也没有接触到别的东西。


第330章 谢兄爹妈，怎么单刷的这玩意！？
　　“好！那么我们现在看到作为主办方，也是比赛策划的谢某，正在直接朝擂台走去。”
　　“很明显，当前的雾山老爷这位选手有些过于超标了！”
　　“对方的门主选手根本没法玩！”
　　“接下来就看苟策划是选择削弱雾山老爷，还是增强咱们的门主选手了。”
　　易风看着正在朝战场方向走去的谢逸之，解说道。
　　可谢逸之又一次招去了司命蝶。
　　第三次给查依注入了幽冥阴气，从一开始三成，再到五成，现在是直接拉满，火力全开了！
　　谢逸之就是要看看，这种情况下的查依，雾山老爷还能不能糟的住。
　　鬼体的受损，在这一刻彻底治愈，查依感觉浑身像是有使不完的力，跟吃了菠菜的水手一样。
　　庞大的灾厄级气息席卷而去，黑色浪潮铺天盖地的在小白的鬼蜮范围内散去。
　　高傲的俯瞰着下方的雾山老爷，现在的它有绝对的自信找回场子。
　　谢逸之还真就不太相信，这种状态下的查依，雾山老爷还能抗衡得了。
　　“当……当时，谢兄爹妈就是单刷了这玩意？！”
　　张守真惊叹道。
　　哪怕是在小白的鬼蜮覆盖之下，张守真就能清晰的感知到查依身上散发出来的阴气有多恐怖！
　　因为是鬼生人养，张守真最能感知的出来现在的查依和刚才的区别有多大！
　　简直就像是换了一只鬼，气质都完全不一样了。
　　现在想起来张守真忍不住一阵后怕，还好当时他在断头山是先遇到了谢逸之他们，仅仅只是挨了九尾灵狐一爪子，虽然痛吧，但好歹人家没下死手。
　　要不然他一个人凭着一腔热血，真要是混进第三部分区域，碰到查依了，肯定是包死的。
　　虽然说他隐隐感觉自己应该和师父玉山真人差不了太多，但是要单独面对灾厄级，就是死路一条。
　　难以想象，谢逸之的爹妈，也就是谢纪和李妄霞究竟是怎么那么云淡风轻的单刷掉这玩意的。
　　“这就是……最厉害的灾厄级吗？”
　　严旭惊道。
　　灾厄级在一个多月前，他还安分的在嵘城当灵异顾问的时候，压根就没有设想过有一天自己能接触到灾厄级这个层面。
　　可是，现在一只活生生的灾厄级，此时就这么站在他距离不到几十米的距离。
　　“苟策划又一次选择了加强门主！”
　　“这一次我们的雾山隐忍王即将面对的，是完全状态的查依！！”
　　“究竟会鹿死谁手，是雾山老爷缔造以战略逆战灾厄的传奇，还是门主延续灾厄不容质疑的威严！让我们拭目以待！”
　　易风激动道。
　　在场的几人将目光都看向了雾山老爷和查依。
　　就连小白和二祖奶都好奇的探出来脑袋。
　　“也不知道谢逸之抓的这俩邪祟，到底谁更厉害一点？”
　　二祖奶说着说着哈喇子就淌下来了。
　　灾厄级……实在太少了，她都没吃上过几回。
　　目前查依和雾山老爷，应该就是谢逸之抓到的最厉害的俩邪祟了，它们俩孰强孰弱还是颇有看点的。
　　小白眨着眼睛，手指比划着，指了指自己和二祖奶。
　　意思是在说，那她俩不算邪祟吗？
　　二祖奶：“……”
　　算，她们可以自己说，但是别人不能说。
　　而且她是出马仙，是享供奉的，虽然自打谢逸之曾奶奶走了之后，这臭小子也没给她怎么上过供……
　　但是吃过香火的本质上还是与普通邪祟有着区别。
　　小白的话，应该是属于原版原漆的邪祟了。
　　但她虽然厉害，身上却没有腥味，具体来历除了死去的灵丰道人之外，谢家也没有其他的人知道。
　　在查依被司命蝶的幽冥阴气恢复到最完全的状态之后，这一次雾山老爷明显就犹豫了。
　　前两次，他都是毫不犹豫的就上去干查依了，但这次他选择了观望……
　　雾山老爷停滞：“我觉得我们可以商量一下。”
　　查依：“谁还要跟你商量啊！！！”
　　刚才暴揍它的那股劲到哪里去了？
　　现在看它来状态了，来手感了，要商量了？哪有那么好的事儿。
　　“要说隐忍这一块，还得是姥爷啊……”
　　易风感叹道。
　　这么能屈能伸的邪祟，真的是少见了，他能坚持活到今天，要到画面是一点问题都没有，想来应该没有人会反对。
　　古往今来，能做到雾山老爷这一步的，应该几乎可以说是没有。
　　要怪就怪白寨寨民非要灌谢逸之他们的那一顿酒，以至于雾山老爷睡得好好的愣是被撬起来了。
　　可虽然查依已经恢复了状态，可诡异的是，一番缠斗下来，雾山老爷竟然没有明显落入什么下风。
　　“不儿？要不要这么求稳啊！”
　　“都还能五五开就要和人服软？”
　　张守真破防道。
　　哪有人五五开就服软的？这也太软蛋了。
　　诶！但是咱们雾山老爷就是这种品种的邪祟。
　　张守真已经隐隐的，摸到了雾山老爷的路数了。
　　查依表情极其难看，它本来以为再怎么样，最完整的状态肯定已经拿的下雾山老爷了。
　　可事实却是，即便是现在的它，也就仅仅只能和雾山老爷干个五五开，压根没有办法占到什么便宜。
　　小白的鬼蜮中，战略级的雾山老爷愣是和查依斗的难舍难分。
　　雾山老爷嘴上说着要商量，实则出手依旧快准狠辣，抓着查依的鬼体就开始抱摔。
　　查依面目扭曲，被重重的砸在地上，又顷刻间化作一滩漆黑的水，流淌散开。
　　“嗯？”
　　雾山老爷想要再抓住查依，可手却直接从黑水中穿了过去，摸得见却抓不着。
　　地上的黑水中冒出一颗脑袋，对着雾山老爷冷笑：“就算再凶，你抓不住我也是都白费。”
　　恢复到最完整状态的查依，黑水鬼体有着天然优势，这也是他老叫嚣着自己是最强灾厄级的底气。
　　可下一秒，查依的表情就僵住了。
　　雾山老爷此时竟然趴在地上……喝黑水！！
　　这是什么见狗打法！？
　　好在，这两只鬼是在小白的鬼蜮里，但凡放在城市，当场就得拉红色警报。
　　但凡一个处理不好，第二天可能都不到天亮之前，城市就已经瘫痪，成为死城了。
　　灾厄级，本身就是一场灾厄！
　　光是刚才那几下，已经足以将整个南魍总部震平了。
　　“现在日子是好起来了，放以前哪有灾厄级肯打架给我看的。”
　　严旭开口道。
　　小白和二祖奶蹲在边上，抠着鼻孔，看的入神，就差嘴里一人叼根冰棍了。
　　可易风却注意到了，边上的谢逸之似乎状态一直都不太对。
　　这波谢逸之可是下了血本，司命蝶在断头山吞噬了那些幽冥阴气并不是可循环的，用完也就完了。
　　按照他的个性，平常根本不可能干出来这种他认为的‘亏本买卖’来，帮查依直接从虚弱状态，把血条重新拉满。
　　总不能就单纯的是想看看到底雾山老爷和查依到底谁厉害谁弱吧？
　　谢逸之显然不会这么无聊。
　　与此同时，观战了半天的谢逸之目光几乎一直就盯在雾山老爷身上。
　　太蹊跷了，这老东西到底是怎么能在万鬼幡呆几天，就能变得这么生猛的。
　　“如果单单只是鬼体的话，雾山老爷不可能能变的这么厉害？”
　　谢逸之皱着眉。
　　难道说，雾山老爷这丫的还藏的有尸块？
　　想到这里，谢逸之身体猛地一凛……


第331章 那是什么！？主教练正在热身！！
　　上一次在向阳社区的时候，雾山老爷结束了一次隐忍，想要逃跑。
　　就是因为之前在重雾山的时候，雾山老爷还藏的有尸块在身上。
　　在万鬼幡里躲在尸块里，逃过了被炼化，抓住机会转身就跑。
　　说是还好还剩一点点，要留得青山在不怕没柴烧，只不过有点过于低估了白姐的鬼蜮，没几秒就谢逸之就在小白的鬼蜮帮助下按住了
　　可当时的雾山老爷，也仅仅只是逃过炼化，也没理由有增幅效果才对啊？
　　根据谢逸之的判断，雾山老爷要想抗衡灾厄级，唯一的可能性就是也恢复到完整状态，也就是尸鬼共存的时候。
　　可雾山老爷的尸体不是已经在重雾山的时候，被他用雷法炸毁了吗？
　　怎么可能还能恢复？
　　就在谢逸之思索的这会功夫，雾山老爷竟然还隐隐占据上风了。
　　“现在我们能够看到，咱们得雾山老爷选手，在和门主选手激斗了半天之后，目前的状态，目前的状态是喝了个水饱！”
　　“明显看的出来，对于雾山老爷这种犬式打法，门主选手是比较被动吃力的。”
　　易风继续解说着，忽然看到了再次动身的谢逸之，又迅速道：“诶！！那是什么！主教练正在热身！”
　　“他好像也要加入到比赛中来！”
　　雾山老爷喝的肚子鼓鼓囊囊的，封着自己所有的排气孔，避免查依流出去，最后就剩个尾部……
　　查依出也不是，不出也不是，气的浑身发抖。
　　雾山老爷双手死死捂着嘴巴鼻孔，闭着眼睛，胳膊夹着耳朵，肚子胀的鼓鼓囊囊，宛若一个巨大的丑陋皮球。
　　结果下一秒就被谢逸之拎了起来，眼神都骤然变得清澈起来。
　　谢逸之凑近闻了闻雾山老爷。
　　咦……还是这股熟悉上头的味道……
　　浓烈的鬼气，窜进谢逸之的鼻腔，连他都有些受不了。
　　不过，要说尸气的话，谢逸之确实没有闻到，就只有滂臭的鬼气。
　　刚准备放下雾山老爷，谢逸之又忽然想起来，不对，之前这老东西还没被发现隐忍的时候。
　　用的办法就好像是用尸气来藏鬼气，用鬼气来藏尸气，现在也有可能是用鬼气在藏着尸气也说不定。
　　顿了顿，谢逸之眼珠子一转，将张守真招了过来。
　　“来，你帮忙闻闻，他身上有味没？”
　　谢逸之询问道。
　　张守真凑上前闻了一口，差点没有当场去世，脸上都没有血色了。
　　他也是毫无防备，猛得来了一下顶级过肺。
　　“嘶……哈！呕……呕……呕！！！”
　　“这肯定有味啊！”
　　“感觉就像是……就像是广志的袜子挤了半支芥末，泡在鲱鱼罐头里，还蒯了两勺番茄酱，然后放冰箱冷冻了七八天一样，又冰又臭。”
　　张守真一脸生不如上班，就这一口差点要了他的小命。
　　谢逸之：“……”
　　这形容，也不知道他是怎么能组织成语言说出来的。
　　就应该这小子开直播当个口播，还当什么正一道士，真是屈才。
　　“我问的是除了鬼气之外，有没有其他阴气？”
　　谢逸之又问道。
　　“有啊，这不还有股尸气吗？”
　　张守真回答道。
　　对于阴气的敏感程度，在所有的术士里，张守真应该算是最前列了。
　　就是这种技能除了当术士警犬之外，好像也没有什么特别大的用处……
　　谢逸之一愣，看向了边上的易风和严旭，还真有啊！？
　　他们仨当时可是亲眼看着的，雾山老爷的尸体被雷法直接轰的粉碎。
　　之后在向阳社区，藏的那一小块碎尸也被发现了，这次身上怎么可能还有尸气呢？
　　也就是说，雾山老爷其实没有变猛，和查依一样，它也仅仅只是恢复到了本来的状态而已。
　　就连雾山老爷都懵了，他藏得这么深，竟然还能被闻出来？这小子长了个狗鼻子吗？
　　本来雾山老爷还不想暴露的，他总得给自己留点后手，就想着赶紧把查依干掉。
　　这不……这不特么的，又隐忍失败了吗？！可恶！！
　　“他不能是还会再生吧？”
　　易风说道。
　　这句话顿时点醒了谢逸之。
　　按照理论上来说，尸鬼共存就是不死不灭的，说不定真能再生出来尸体也说不定。
　　可要是能够再生的话，怎么会到现在才再生？
　　谢逸之思索着这其中的节点，思来想去就只能想到一个最有可能得一个关键的地方，那就是幽冥阴气！
　　万鬼幡一直就揣他都包里，除了幡内多出一些五湖四海的朋友之外，根本不可能有什么变化。
　　唯一要说有的话，那就是司命蝶注入的幽冥阴气了。
　　“再生了哪一部分的尸能闻得出来吗？”
　　谢逸之对张守真问道。
　　“不是，你把我当警犬了是吧？”
　　张守真没好气道。
　　谢逸之：“不能吗？”
　　张守真：“……能。”
　　虽然不情愿，不过张守真还是强忍着仔细的在雾山老爷身上闻了起来，寻找着尸的位置。
　　这动作看起来属实是多少有些诡异了。
　　雾山老爷还想躲开，可却被谢逸之死死抓住，四足摊开，圆鼓鼓的肚皮，看起来就像一只大蛤蟆，嘴里不时吐出黑色液体。
　　靠的这么近，查依也不敢乱动弹了。
　　这会谢逸之的关注点都在雾山老爷的身上，压根没有功夫搭理它。
　　现在最好的就是尽可能的降低存在感，能多活一秒钟也是多活一秒钟。
　　最后，张守真的鼻子停留在了雾山老爷心脏的位置。
　　“就这！尸气就是从这里头散发出来的。”
　　张守真指着雾山老爷心脏的位置说道。
　　雾山老爷瞪大双眼，想要用手捂住心脏，可他的反应已经晚了。
　　就在张守真的声音刚刚落下的时候，谢逸之的手已经穿过了雾山老爷的胸口，掏出来他的心脏。
　　一颗鬼心，覆盖着一颗尸心。
　　雾山老爷就是用的这种方法，将尸气隐藏起来了。
　　当时在重雾山的时候，所有人，就连谢逸之李绮岚他们都没能发现隐忍的雾山老爷。
　　可他怎么也没想到，竟然还能有个长着狗鼻子的术士。
　　“我的心脏！！”
　　雾山老爷忍不住惊呼出声。


第332章 幽冥阴气灌自己！谢逸之的猜想！
　　好不容易天降一股神秘阴气，让雾山老爷成功再生了尸心。
　　他还要以这颗尸心为基础，将剩下完整的尸都再生出来，结果就这样水灵灵的被谢逸之拿走了。
　　得了，这不又白干了？
　　“果然有。”
　　看到真的尸心，谢逸之还是有些惊讶，竟然真的能再生出来。
　　那只要是不直接连带着魂魄，尸体全都一口气给灭掉，尸鬼共存这种玩意不是真永远不会死了。
　　连尸体没了都还能再生，是不是就算是雾山老爷的魂魄被灭了，尸体也能再生出魂魄来？
　　“你不是说，只要我能把它干掉，就给我一条生路吗？”
　　“我已经赢了，你得信守承诺！”
　　雾山老爷紧张道。
　　“我肯定会信守承诺啊！”
　　“我是说给你一条生路，但可没说要放你走。”
　　谢逸之笑道。
　　不能吧不能吧？不能真有邪祟信他的‘人’话吧？
　　雾山老爷也算是活了一二百年的老东西了，怎么还能这么单纯，长缘洞里睡糊涂了？
　　雾山老爷怒喊道：“你个狗！！”
　　查依叹了口气，它早说过这小子的话比鬼话都不可信，雾山老爷还不信。
　　从谢逸之把雾山老爷的心脏掏出来的时候，其实查依就完全有能力从他的口中挣脱出来了。
　　毕竟，失去了尸心，雾山老爷也就仅仅只剩下魂魄，也就是战略级的鬼而已。
　　比祖影影主拓明，也不会厉害到哪里去。
　　只不过，查依并没有第一时间这么做，而是静静的在雾山老爷嘴里待着。
　　一个是因为它就算是挣脱出雾山老爷的嘴巴了，也还在小白的鬼蜮里。
　　另一个就是想看看谢逸之是不是会真的信守承诺放了雾山老爷。
　　事实证明……不可能，这小子比灵丰道人都要，奸诈太多了，一肚子心眼子！
　　“好了，我已经搞清楚了，回去吧。”
　　谢逸之掏出万鬼幡，往前一甩。
　　只见那万鬼幡在空中摆动飘逸，随后悬浮在了半空中。
　　中间的鬼字又一次变得狰狞扭曲起来。
　　似乎随之幡内鬼兵数量的增加，每一次幡上的‘鬼’字都要一次比一次的骇人。
　　谢逸之拎着雾山老爷，将其一把丢进了万鬼幡之中，连带着查依也被丢了进去。
　　“等等，雾山老爷的尸心在你手里，他就这么进幡了，该不会被查依弄死吧？”
　　易风问道。
　　虽然说雾山老爷是邪祟，但是别说，这么长时间接触下来易风都多少有点感情了。
　　要是真这么入幡，在还没被炼化之前就被查依弄死，属实有点可惜了。
　　“要不，你进去救救他？”
　　谢逸之问道。
　　易风：“那倒也不必。”
　　严旭：“……”
　　差点还以为易风要转型当圣母，正所谓乱世当道先杀圣母，此子断不可留！
　　见雾山老爷和查依都已经被收进了万鬼幡，小白也就收起了鬼蜮，回到了谢逸之的包里。
　　二组奶：“？？？？”
　　啊？？？又不给吃啊？！
　　有一种框框上菜，馋的人不行之后又把菜给撤了的无力感。
　　谢逸之脑子有点乱，尸鬼共存，幽冥阴气，总觉得和自己有什么牵扯。
　　想到这里，谢逸之的脑海中，又再度闪过了自己在榕树幻象中看到的画面。
　　棺材中，儿时自己的尸体安逸的躺在其中。
　　后来曾爷爷，也就是灵丰道人到底是用的什么术法，或者是做了什么交易把自己保下来并且活到现在。
　　眼下，谢逸之有一个大胆的想法。
　　“你们结个三才阵，帮我护个法。”
　　谢逸之顿了顿，对三人说道。
　　“谢哥，你要干啥？”
　　易风好奇道。
　　刚才不是还斗死鬼蛐蛐斗的好好的，忽然这是要干啥？他果然不太对劲。
　　严旭没有多问，已经直接就近，站到了天地人的人位上了。
　　张守着虽然也好奇，不过也跟着站到了‘天位’上。
　　“要是一会儿看我表情不对，立马上来拉我，打断我的施法。”
　　谢逸之嘱咐道。
　　“我上来就是一个骑士踢，包打断的，放心吧。”
　　易风比了个ok的手势。
　　谢逸之：“……”
　　可算是给这小子逮住机会了，估计心里早就想对他动手了，只是平常不敢。
　　看着易风走到了最后的‘地（弟）位’上，谢逸之这才放心的再一次招出了司命蝶。
　　三人站在三才阵的阵眼上，满脸都是疑惑，都想不明白这会儿雾山老爷和查依都已经入幡做兄弟了，谢逸之还招司命蝶出来干什么？
　　谢逸之深吸一口气，接下来他要做的事情极为重要，要印证他心中的猜测就只能是这么做了。
　　只见洁白的司命蝶盘旋在谢逸之的头顶之上，带着点点荧光，看起来格外夺目璀璨。
　　随之谢逸之手指往下，顿时间磅礴的幽冥阴气宛若瀑布一般从他头顶灌溉而下。
　　“诶！！”
　　“谢哥！你要干啥！！？”
　　这突如其来的操作，吓得易风大喊出声，就要上前就拉谢逸之。
　　幽冥阴气本就不应该出现在阳间，更不是人能碰得的，普通人触碰到甚至可能会直接没命。
　　“别动！”
　　可易风刚准备迈开脚步，却被严旭喊住，让他不要乱动，继续按照谢逸之说的站好三才阵，为其护法。
　　谢逸之不可能无缘无故这么做，肯定有他的道理。
　　随之司命蝶不断地释放之前在断头山吞噬的幽冥阴气，幽冥阴气逐渐凝实朝下倾泻在谢逸之的身上。
　　冰冷刺骨的感觉，让谢逸之浑身打了个激灵。
　　三人紧张看着谢逸之，都在随之准备着动手，去拉开他。
　　可渐渐的，幽冥阴气之下的谢逸之原本皱着的眉头慢慢舒展开来，看的三人直挠头。
　　“嘶……谢哥说，如果看他表情不对的时候，就要上去拉他。”
　　“那他现在这个……甚至可以说有点‘舒服’的表情，是对劲，还是不对劲？”
　　易风倒吸一口凉气，三人齐齐陷入沉思。
　　与此同时，幽冥阴气之下的谢逸之身影竟是逐渐变得虚幻……


第333章 三气合一，急急如律令！！
　　在幽冥阴气的‘冲洗’之下，谢逸之的身影在三人看来，竟是慢慢变得有些模糊。
　　小白，二祖奶、都又惊讶的跳了出来，就连小纸人都限时返场了。
　　“什……什么情况？”
　　“谢哥这是要成仙了吗？一个镜头，搞这么多特效，日子不过了？”
　　易风惊呼道。
　　现在经费都已经这么充裕了吗？能这么挥霍？
　　“幽冥阴气对他好像，有种特殊反应？”
　　“要不要上前阻止一下，我总感觉好像有点不太妙的感觉。”
　　张守真紧张的说道。
　　他现在有种强烈不安的感觉，就像是胸口压着一块巨石，但是又说不上来什么原因。
　　不只是张守真，严旭也有同样的感觉。
　　犹豫了几番之后，点了点头，对张守真和易风说道：“行！我们一起！”
　　说完，三人同时踏出一步。
　　“天！”
　　“地！”
　　“人！”
　　“三气合一，急急如律令！！”
　　随后各自跺下一只左脚，就算是开阵，之后由天位的张守真去靠近谢逸之。
　　可开阵之后，张守真三人就明显意识到不对了。
　　一股强大的斥力，几乎要将他们推飞出去，脚下都难以站稳。
　　三人连忙各自掏出铜钱剑加持，围绕着谢逸之，剑指着他，强行往前推进。
　　“怎么回事！？我的脚……我的脚抬不起来！”
　　可怪异的事，张守真非但没能接近，甚至连脚都重的抬不起来，就像是被压着一座山一样。
　　另外，易风和严旭也被强大的斥力挤压的面部扭曲，身体都无法自然的站直。
　　现在的谢逸之，就像是弹簧一样，越是靠近挤压反弹的力量就越大。
　　紧接着，一阵强烈的阴风席卷整个训练场。
　　各种训练设备，还有桌子凳子全都被卷起，四处乱砸。
　　如果说刚才还只是担心谢逸之出问题了，那么现在基本可以实锤了，这哥肯定是中邪了。
　　一波幽冥阴气洗澡，直接给自己洗中邪了？
　　“谢哥！！”
　　“醒醒！！起床了oi！！！”
　　易风大喊着。
　　“谢兄/ 逸之！！！”
　　严旭和张守真也跟着大喊，试图将谢逸之唤醒。
　　可这会儿的谢逸之压根听不到他们的声音，不为所动。
　　依旧是源源不断的释放着司命蝶的幽冥阴气，从头顶灌溉着自己。
　　就如刚才易风所说的，谢逸之并没有感觉半分不适，更没有半分痛苦，反倒是……有点舒服……
　　舒服到什么程度？舒服到谢逸之都已经忘记了自己在干什么，在哪里。
　　就跟冬天的被窝一样，谢逸之就想闭着眼睛睡觉，什么也不想，什么也不必思考。
　　更不知道外界都发生了什么，沉沉的睡过去。
　　一手幽冥阴气，直接给他自己干微醺了。
　　见喊不动谢逸之，三人合计了一下，只能是强行给他弄醒了。
　　二祖奶：“？？？”
　　小白：“？？”
　　她俩现在也不知道谢逸之是在干什么，要不要上去帮忙，就看的很懵。
　　但是又不敢贸然出手，因为她俩的‘吨位’一旦出手的话，属实是有点没轻没重。
　　所以，暂时也就只能选择观望，静观其变。
　　“我来！你们继续加持给我，我用满功率金光咒，看看能不能给他弄醒。”
　　张守真在飓风中大喊道。
　　“好！”
　　易风和严旭当即点头应声。
　　张守真当即不再多言语，脚踏罡步，口中念咒：“天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通！三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身！”
　　“视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明，三界侍卫，五帝司迎！万神朝礼，役使雷霆！鬼妖丧胆，精怪忘形，内有霹雳，雷神隐名。”
　　“洞慧交彻，五炁腾腾，金光速现，覆护吾身！天之光 地之光 日月星之光 普通之大光 光光照十方！”
　　“吾奉太上老君，急急……如律令！”
　　完整的金光咒口诀，被张守真一口气背了下来。
　　再加上三才阵的加持，顿时间张守真的身上竟是散发出了耀眼金光！
　　仿佛给身体镀了一层金膜，看起来显得格外神圣，手掐指诀，尽显威严！
　　“我嘞个闪耀形态……”
　　易风忍不住咽了咽口水。
　　之前还对张守真龙虎山天才的身份有所质疑，但是在看到这一手金光咒之后，易风还是忍不住叹服。
　　的确，要不说还得是大厂出来的，给人的感觉是不一样。
　　和他这种虽说是茅山，却半散修的选手完全不一样。
　　“金光咒原来这么长……”
　　严旭感叹道。
　　也不知道是不是跟着谢逸之呆久了，队友忽然换成张守真。
　　并且还完整的念下来这么长的咒语让严旭有些不太习惯。
　　要知道，之前谢逸之的金光咒可都是零帧起手的，甭管咒语多长多复杂，一句急急如律令，看看术法包不包来就完事了。
　　当然，张守真此时施展出来的金光咒。
　　也可以说是严旭和易风见过算是最大功率的了。
　　“谢兄！！”
　　“可对不住了，给我……醒！！！”
　　张守真大喊着。
　　大手一抓，一道刺眼的金光直朝着谢逸之飞射而去。
　　边上，二祖奶见状，还担心张守真会伤到谢逸之，于是正准备上前去吃下这发金光咒。
　　可没想到的是，小白竟然拉住了她。
　　平常一脸呆相几乎没有任何自我主见，完全就听命于谢逸之的小白。
　　此时却对着二祖奶摇了摇头。
　　意思很明显，就是希望二祖奶不要干预到其中去。
　　二祖奶愣了一下，就在这不到半秒钟的时间里，张守真的已然来到了谢逸之的面前！
　　哗——！！
　　可就在这个时候，谢逸之的脚下，恐怖的黑气拔地而起！


第334章 谢逸之，尸鬼之气！一望无际的鬼蜮！
　　仿佛在谢逸之的面前形成了一堵黑色高墙！
　　张守真的金光瞬间被淹没在其中，再看不到半点光亮。
　　绝对的黑暗，张守真的那一束金光看起来就显得格外渺小了。
　　“这……我的金光咒被什么挡住了？”
　　“黑墙？”
　　张守真难以置信道。
　　金光咒算是他修行最深的术法之一了，加上此时还有易风和严旭的三才阵加持，威能又翻了几个倍。
　　谢逸之就算真是被幽冥阴气洗中邪了，他刚才这全力一下应该也能最起码撼动一下谢逸之，让清醒过来才是。
　　可金光甚至连碰都没有碰到谢逸之一下。
　　三人呈三角之势的站位，位于谢逸之正面的张守真看不见。
　　可斜对角易风和严旭却看的清清楚楚。
　　“什……什么黑墙，我们看到的，明明是白墙！”
　　易风回答道。
　　话音落下，三人迅速配合调换站位。
　　这一看才发现，谢逸之的周身，竟然环绕的是一黑一白的阴气！
　　没错，就是阴气！
　　别人可能感知不出来，但是张守真绝对不会感知错的。
　　白色是鬼气！
　　黑色是尸气！
　　谢逸之竟然，同时释放出来了尸气和鬼气！
　　“老严……三昧真火符！”
　　易风呼吸不上来，脑子被冲击的根本无法思考。
　　实在想不明白，为什么谢逸之的身上会出现阴气，出现阴气就算了，竟然还是尸鬼两气！
　　他的感知没有张守真的准确，所以就只能是使用最笨的办法。
　　严旭也没有含糊，甩手就丢了一张三昧真火符。
　　哗——！！
　　滔天的火光热浪，烧的众人眼镜都快要睁不开，几乎要把整个训练室吞没。
　　不过眨眼间，就被黑白两色的阴气吞没殆尽。
　　三昧真火最大的特性就是在遇到越重的阴气时，燃烧的火势就越大。
　　如果仅仅只是一只连恐惧级都没达到的幽魂，那么三昧真火燃烧起来就和寻常的黄纸没有任何区别。
　　至于上限的话，就不止要看阴气，也要看术士本身的道行，综合评判的。
　　像刚才三昧真火燃烧的火光，应该就是严旭的极限了。
　　“这……这到底是什么情况？逸之死了？”
　　“不可能啊！”
　　“他明明无论怎么看都是一个大活人，而且还能使用各种术法道术，半点没有限制，不可能死了。”
　　严旭疑惑道。
　　虽然说有些术法就算是死了也能用，就比如雷法。
　　但是谢逸之可不只是用雷法，其他各种道术还是照用不误。
　　而且很多道术，都是借神力，真要是死人的话，就算把咒语念出来了也不会有效果。
　　更何况……谢逸之还是个从来不念咒的主……
　　唯一一次给咒语念完整，应该还是在囍神府和亲爹火拼的时候了。
　　可眼下，谢逸之身上的这尸鬼两气，又没有办法解释。
　　炸了！
　　三人的脑子都要炸了！
　　谢逸之究竟是出了什么情况了？
　　不仅如此，隐隐之间，刚才谢逸之朦胧的身影，此时竟是渐渐分成了两道残影。
　　三人都以为是自己眼花了，可无论怎么看就是两道身影没错。
　　轰！！！
　　不等三人反应，磅礴的尸鬼之气就骤然扩散，夹带着一阵阴风，将他们全都掀飞出去。
　　嘭——！！
　　“唉哟，我的腰！！”
　　易风惨叫一声。
　　三人几乎都同时砸落到了地上。
　　紧接着，训练室的墙壁上竟然都慢慢出现了裂纹，并且不断蔓延扩散，仿佛蛛网一般。
　　I最后彻底崩塌，激起一阵浓烈的灰土。
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　随之训练室的崩塌，消防感应器自动报警，开始喷水发出警报，各种红色灯光闪烁不断。
　　大楼内部的人员都被惊动，骚动起来，脚步声此起彼伏。
　　“什么情况！？为什么会忽然警报啊？”
　　“好像是训练室的动静！是训练室的警报声！”
　　“有人把训练室炸了吗？”
　　“训练室的墙壁还有地面天花板不都是特殊材质打造的吗？怎么可能炸……我靠真炸了啊？”
　　“刚才最后在使用的，好像是郑指挥的师兄，也就是谢逸之谢先生他们几个在里面。”
　　“不是吧？他们练着练着把训练室炸了？”
　　外面议论纷纷，都在好奇谢逸之他们是怎么能把那么坚固的训练室给炸了的。
　　之所以能当训练室，肯定是因为它足够的抗造，可竟然还是没扛住？
　　就算是南魍总部最专业的团队，还是逃不出国人刻在骨子里爱看热闹的本能。
　　所以都第一时间循声朝训练室围拢过去。
　　“所有人，都不要靠近训练室！”
　　不过好在郑九祸赶到的比较及时，第一时间让人将通往训练室的门封锁。
　　并且下达指令，让众人先撤出大楼再说。
　　可不等他们撤出大楼，谢逸之的阴气已然扩散而至。
　　眨眼间覆盖整栋大楼，同时形成鬼蜮！
　　并且，鬼蜮的范围还在不断扩散，短短的几秒钟时间，不只是总部大楼。
　　整个南魍总部的范围圈，都被谢逸之的鬼蜮覆盖。
　　这还没完，扩散的速度丝毫不减，持续朝外蔓延扩散。
　　如果能给卫星开阴阳眼，就能看到整个南魍总部的顶上，就好像有着一颗巨大的黑白色半球在不断变大。
　　“这……这跑集贸啊？谁能跑的出去？”
　　“都已经这么大了，还在扩散……真就没个极限？”
　　“范围这么大的鬼蜮，得是什么级别的鬼？灾厄级？肯定不止，难道说……咱摊上，天谴了？”
　　“不……应该不能吧？没听说鬼巫里面有天谴级啊！”
　　“难道说，是因为它们的手下被谢先生抓了，所以这就过来救了？”
　　“你们说……有没有可能，郑指挥的师兄，谢先生也能干的过天谴……”
　　“我们不说……”
　　对于天谴级，他们根本就没有概念。
　　因为他们谁也没有真正见过天谴级，又怎么可能能有概念。
　　只知道那是连阴神都能会威胁到的存在。
　　但是灾厄级他们已经算是见过了，查依就是灾厄级。
　　这股恐怖根本不是灾厄级能比的，让人直接跑都懒得跑的阴气，到底源头是什么等级，他们也不敢猜了。
　　要真是天谴的话，他们现在就可以当场躺下，也不用跑了。
　　与此同时，崩塌的训练室内。
　　张守真，严旭易风三人人瞳孔都在颤抖着看着谢逸之。
　　此时的司命蝶已经停住了释放幽冥阴气，但是谢逸之人已经彻底看不见了。
　　只有一团黑白混淆的阴气还盘旋在原地。
　　“谢……谢哥，别搞啊！”
　　“你是否清醒？”
　　易风颤抖道。


第335章 天师骨灰！咱总部来了只鬼王？我没开玩笑！
　　现在易风是真的感觉到害怕了。
　　如果是其他不认识的人出现异变，那对他来说无非就干的过就干，干不过就跑。
　　但是谢逸之不一样，这段时间也算是同生他们死，经历了这么多，易风严旭和谢逸之已然成为了最好的朋友。
　　易风当然害怕，害怕的不是恐怖的阴气，更不是自己会不会受伤。
　　就是不安，不安谢逸之还会不会恢复原来的状态。
　　“师兄！”
　　“师兄呢？”
　　郑九祸冲进了训练室内，半天找不着谢逸之的身影。
　　看到黑白阴气，还以为是雾山老爷，但是雾山老爷的阴气又怎么可能有这么强？
　　“在阴气里！”
　　严旭开口道。
　　“啊？？？”
　　郑九祸懵了，谢逸之怎么会在阴气里，发生什么事了？
　　易风将经过给郑九祸快速的讲了一遍， 郑九祸这才恍然，也就是说，这些阴气是他师兄谢逸之释放出来的？
　　不过，郑九祸作为总指挥，反应和心态还是要好的太多的。
　　“赶紧开启护关大阵！”
　　郑九祸立即对下面的人下令道。
　　谢逸之的阴气非比寻常，远不是查依能比的。
　　五个总部，在成立初期第一个工程都是在原地布下护关大阵。
　　当时还请来了龙虎山的几位护法大师，进行五大总部的选址，以及督工，耗时一个多月时间才将大阵布成。
　　都是仿照着龙虎山的护山大阵布下的，威力自然不必多说。
　　防的，就是鬼巫直接打到总部。
　　并且要是实在守不住城区了，也可以转移民众分流到五大总部，进行庇护。
　　没想到鬼巫没用上，反倒是要为谢逸之开启了。
　　“什么！？要开启护关大阵？啊！？？？”
　　“不过这么大的阴气，除了开启护关大阵也没啥办法了。”
　　“看来危险系数很大！总指挥竟然这么果断的下令开阵！”
　　“到底是哪里来的邪祟？”
　　“别说那么多了，按照总指挥说的，赶紧助阵吧！”
　　“……”
　　听到就要开启护关大阵了，众人顿时意识到了事情的严重性。
　　刚才还抱着侥幸的心态，但是现在是全然不敢怠慢了。
　　五大总部的护关大阵，和龙虎山的护山大阵是一样的，开启之后越多的人参与助阵，大阵的威力就会越大。
　　并且，因为大阵是布在地下，不需要特殊的站位，只要在大阵范围之内的术士默念咒语，就能参与到助阵。
　　“乾坤借法，阴阳轮转，地脉通灵，天星为眼，五行归位，四方镇守！”
　　“——阵起，山河固！”
　　南魍的术士们异口同声，念动助阵咒语。
　　随之护关大阵开启，感应到阴气的存在，南魍总部地下隐约闪着金色流光，仿佛极光一般泛着波澜，格外梦幻。
　　这种流光，和先前张守真身上的金光咒又有着一些区别，明显高级许多。
　　“和我们的护山大阵一样……”
　　张守真惊叹道。
　　他还是第一次见这大阵，一直知道龙虎山有着号称最强大阵，却从来没有见过。
　　毕竟，山上的老东西们都还在山上坐镇着，龙虎山很难有什么危及到需要开启护山大阵的情况。
　　虽然没见过，但助阵咒语是必学的，死都要记得。
　　因此，张守真才会立刻认出这护关大阵和他们的护山大阵是一样的。
　　“这是什么原理的大阵，下面有什么法器、或者是阵眼吗？”
　　易风只觉得神奇，脚下地面都在闪着光，想不通是什么原理。
　　是在下面布了什么样的阵眼，才能有这样的效果。
　　“原理倒是挺简单的。”
　　“上天师冢抓几把骨灰，打地基的时候往下一撒就是了……”
　　张守真回答道。
　　易风：“……”
　　得了，原来是‘骨灰大阵’。
　　还有这种事儿，天师能同意的吧？应该。
　　不过也难怪能这么厉害，历代天师的骨灰，威力能不大吗？
　　技术含量不大，但不是谁都能搞得到天师骨灰的。
　　这也是其他门派从来没有说要效仿龙虎山的护山大阵的原因。
　　五大总部之所以能有，也是因为事关重大，危及全国，上头有要求，龙虎山肯定也义不容辞。
　　“当务之急，是先挡住鬼蜮扩散。”
　　郑九祸提醒道。
　　他也没想到，谢逸之不仅释放出了阴气，竟然还直接形成了这么庞大的鬼蜮，甚至比小白的还要强。
　　因此，只能尝试着能不能用护关大阵将谢逸之的鬼蜮锁下来。
　　“总部上百位术士同时助阵，又有天师骨灰的加持，想来最起码应该能让鬼蜮停止扩散才是……”
　　严旭分析道。
　　可严旭明显还是错估了谢逸之的鬼蜮。
　　护关大阵明明已经开启了，但谢逸之的鬼蜮却丝毫没有停下来的意思。
　　扩散速度依旧和刚才一样稳定没有减弱。
　　要是按照这个速度持续下去，郑九祸都怀疑谢逸之的鬼蜮怕是要覆盖整个文山城南部。
　　“这下出事了……”
　　郑九祸紧张道，额头上滴下汗水。
　　坏了，事情比他想象中的还要麻烦，连护关大阵都镇不住谢逸之。
　　大阵金色流光和黑白阴气交驳缠绕，可却愣是没能拦住黑白阴气，形如摆设。
　　“坏了坏了，连护关大阵都不好使，倒闭了倒闭了！”
　　“还有这种事？我靠！？”
　　“咱总部来了只鬼王？我没开玩笑！”
　　“我们能不能撑到支援啊？这鬼蜮要把整个文山城都罩住吗？”
　　“到底怎么回事啊？有没有能人说一下，训练室里头到底有什么？”
　　“谢先生呢？郑指挥那个很厉害的师兄呢？”
　　“之前不是说能请钟馗吗？活动还在吗？救命！”


第336章 唯一希望！易风的神打术！搞个真神上来啊！
　　看到这一幕，南魍总部的术士们再次炸开了锅。
　　前所未有的绝望气息笼罩着南魍总部，每个人都感觉到了一股深深的无力感。
　　因为就连护关大阵，他们最大手段都已经用了，可还是撼动不了上这股神秘阴气。
　　除了等死，他们竟是什么也做不了。
　　“小影，不行了，我得上了。”
　　“虽然我知道谢逸之应该是处于一个特殊的状态，被打扰可能身体会出现影响。”
　　“但是影响太大了，万一再死点人麻烦就大了。”
　　二祖奶说道。
　　她虽然和谢逸之没有实质性的血缘关系，毕竟她是狐狸。
　　但是她却也是唯一一个不管出于什么原因，什么道理都不听，无论如何第一时间会站在谢逸之这边的人。
　　她认的就是一个死理，老谢家的短她必须得护。
　　可现在谢逸之的状态太怪了，就连她也不清楚是个什么情况。
　　小白虽然没说话，但她的意思二祖奶很清楚，就是要希望谢逸之不被打扰，调整过来。
　　因为有时候，术士在特殊状态下被外力干涉，就很容易出现问题。
　　甚至是三魂七魄受惊，当场疯掉。
　　二祖奶怕的怕的就是，万一谢逸之持续发癫下去，真搞死几个人。
　　等谢逸之恢复的时候，肯定受不了，到时候更麻烦。
　　小白呆呆的看着二祖奶，最后点了点头。
　　哗——！！
　　白色烟雾炸开，从中延伸出九根白色毛茸茸的巨型，直奔阴气而去。
　　小白也尝试着想要开启鬼蜮，撑掉谢逸之的鬼蜮。
　　但是谢逸之的鬼蜮在三岁的时候，就已经能够让判官崔珏都无法发觉了。
　　哪怕是小白，比起鬼蜮也没有办法比的过谢逸之。
　　“连白姐都……”
　　易风惊道。
　　迄今为止，他也算是和小白混熟了，但还从来没有见小白的鬼蜮有什么时候不好使过。
　　就连灾厄级的查依，它的鬼蜮在小白面前也根本不是那个。
　　这还是小白第一次没能开出来鬼蜮。
　　易风和严旭挺惊讶的，但是小白却依旧没有什么表情，似乎早知道自己的鬼蜮肯定无法突破。
　　所以，只能是抱住了二祖奶的一根狐狸尾巴，跟着一起飞去。
　　“连南魍总部的护关大阵都没有用，估计也就只有二祖奶和小白能阻止得了他了。”
　　严旭开口道。
　　其实虽然说谢逸之相处了这么长时间，但他们对谢逸之包括二祖奶，小白……
　　准确来说，是老谢家的所有人，他们都有一个准确的概念。
　　到底谁更厉害一些，谁的道行更高一些，他们都不知道。
　　上限根本窥探不出来，更没有谁能摸到。
　　只知道，反正他们之间任何一个，只要除了老谢家基本就遇不着什么对手。
　　因此，严旭和易风他们一直以来，都是把谢逸之家所有成员，直接画等号的。
　　就算是小白这只鬼，严旭也还看不透。
　　反正就是打灾厄级也跟打儿子一样，具体呢？不知道。
　　反倒是二祖奶可能他们还能有点概念，毕竟有个具体的尾巴数量摆在这。
　　不对……
　　那要按照他们家的逻辑的话，很可能二组奶的九尾和别的九尾他又不一样了。
　　“嘶……”
　　想到这里，严旭不禁又倒吸一口凉气。
　　总之，如果连谢逸之本家人都治不住谢逸之的话，怕也就没有人能拿得下了。
　　二祖奶的九根尾巴就在眼瞅着要触碰到谢逸之的时候。
　　黑白的两股阴气竟是在再次骤然汇聚，死死挡住了二祖奶的尾巴。
　　刚才吞没张守真金光的，仅仅只是黑色的尸气。
　　而这次抵挡二祖奶的尾巴，则是用上了尸鬼两气。
　　“谢逸之！！！”
　　二祖奶大喊一声,连声音都在使劲。
　　可谢逸之的阴气仿佛铜墙铁壁一样，就算是二祖奶都愣是没能冲破。
　　严旭几人眼看着谢逸之和二祖奶僵持了半天，四周本就已经破败的墙壁更是被余波震的坍塌粉碎。
　　要不是他们都是术士，严旭张守真和易风有着道气护体，郑九祸又放出绿毛僵抵挡，怕是早就被震飞到不知到哪里去了。
　　轰！！！
　　闷重的对碰声中，九根白柱砸下，给地面砸开了道道裂纹，就连整个南魍总部都在为之颤抖。
　　烟尘弥漫，硝烟四起，几人全都被笼罩在了其中。
　　“咳咳咳……里头好像干起来了！”
　　“跟地震了一样，我的脑子都要被均匀的涂抹在头颅内壁了。”
　　“里头是谁在跟谁打？动静这么大？要不是还有护关稍微撑着，不敢想象得啥样了。”
　　“会不会是郑指挥？在和邪祟斗呢？”
　　“不可能，绝对不可能……郑指挥没这么厉害……”
　　“那到底是谁？谢先生吗？”
　　“等等，你们看上面，那是……九尾灵狐！！？”
　　“九尾灵狐原来在我们总部？之前好像就听王队长说过，九尾灵狐好像也是谢先生家亲戚！”
　　大楼外面，激荡的烟尘慢慢散落之后u，众人抬头看去。
　　只看见那南魍的大楼之巅，竟是站着一只巨型白狐，九根尾巴不住摆动，好不威武！
　　可此时的二祖奶却一脸凝重，因为就连她都没能破的了谢逸之的阴气。
　　随之烟雾散去，众人这才看到，小白此时竟直接熊抱着谢逸之。
　　无论谢逸之暴厉的阴气怎么对抵抗小白，小白都纹丝不动，就只是淡淡的看着谢逸之，绝不松手。
　　“白姐……”
　　“就算是白姐，这样下去肯定也会被谢哥的阴气损耗到鬼体吧？”
　　易风紧张道。
　　“联系逸之父母了吗？”
　　“他们赶来了没有啊？”
　　严旭询问道。
　　既然二祖奶都做不到，就只能是寄希望于他亲爹妈了。
　　“联系了，但是估计赶过来，应该也需要一点时间。”
　　郑九祸回答道。
　　从西边到南边，距离还是很远的，就算是谢纪骑着飞僵过来，也不可能那么快。
　　主要是现在谢逸之鬼蜮的速度扩散的太快了，根本看不到头。
　　“对了！易兄，你的神打术呢？”
　　“要不试一试？”
　　张守真提醒道。
　　众人顿时眼前一亮，是了！
　　他还有神打术这一招，再搞个阴神上来，说不定就能镇得住谢逸之了。
　　除此之外，也没有别的办法了。
　　二祖奶和小白，虽然猛，但她们终归舍不得对谢逸之下重手，这样下去不是办法。
　　易风不再犹豫，一边手掐指诀，迅速念咒：“十方神降，八方鬼临，上下虚空，左右混沌，速请降临！”
　　“弟子易风，求请诸天仙佛圣驾坐镇，赐赐神力！”
　　右脚高抬，狂跺地面，大喊道：“请上我身！上我身！上我身！”


第337章 天边响雷，道人显圣！神打术，虽迟但到！
　　易风神打术咒语念完，脚也按照术法要求，连跺地面三下。
　　可这一次，神打术却并像是先前那般快速效应。
　　众人目光灼灼的盯着易风，可半晌都没感觉他有什么变化。
　　就连易风本人都懵了，之前他的神打术还从来没有不奏效过，想来应该没有谁比他这个小童男使用神打术成功率来的更高的了。
　　“怎么回事？”
　　严旭询问道。
　　他和易风算是认识的最久，也没见过易风神打术打过哑炮的。
　　“可能……可能是在鬼蜮里信号不好？”
　　易风尴尬的挠了挠头。
　　紧接着，连忙再次掐动指诀，口念神打术咒语：“弟子易风，求请诸天仙佛圣驾坐镇，赐赐神力！”
　　“请上我身！上我身！上我身上我身上我身上我身！！”
　　喊声落下，半晌，依旧是没有半点动静。
　　几人在破败的训练室场地大眼瞪小眼，谁也不知道什么情况。
　　“坏了，看来神打术也被ban了！”
　　张守真惊道。
　　易风：“？？？？！”
　　要是神打术被ban了的话，他不纯废了吗？
　　他可就是靠着这一手本事吃饭的，要是用不了，以后怎么滴干活？
　　“也不一定是你神打术 的问题。”
　　“有没有可能，是因为这次面对的是逸之，所以下面的阴差鬼神才没有上来……”
　　严旭提醒道。
　　之前无论是‘仙姑’还是牛头阿傍，还是判官钟馗，上来之后可都认识谢逸之。
　　所以，也有可能不是易风的神打术失效。
　　这会儿可能鬼门关口已经站了个加强连了，只不过一看谢逸之这脸，就又站住了。
　　“那现在怎么整？”
　　易风紧张道。
　　连他的神打术都用不了的话，那还能有什么手段能够用？
　　就只能等着谢逸之的父母过来吗？可到时候鬼蜮都不知道扩散到什么程度出去了。
　　“对了，你不是一直说你有一阵吗？啥阵啊？”
　　“现在是时候掏出来了啊！”
　　易风追问道。
　　之前张守真不是天天说自己有一阵，现在没声音了？
　　“已经用了啊……”
　　张守真挠头道：“喏，三才阵嘛……”
　　易风、严旭：“……”
　　有时候真的想报警，万能的三才阵是吧？
　　不过想想也是，仿照着龙虎山的护山大阵弄出来的护关大阵，同样有着天师骨灰，以及上百位术士的助阵都影响不到谢逸之。
　　张守真还能掏出来什么阵好使的？
　　上百术士加持着护关大阵，大阵金光和谢逸之的黑白阴气交驳在一起。
　　大阵的金光却是尽显颓色，被黑白阴气慢慢冲开，使得总部内助阵的术士们全都忍不住额头冒汗，浑身绷紧了气力。
　　“不行，我手好麻，感觉要没有知觉了！”
　　“好虚，道气被掏空……”
　　“我有一种回到年轻时候在工地扛沙袋的感觉，一口气都要上不来了！”
　　“我们撑不撑得住且不说了，我感觉咱的南魍大楼马上要撑不住了！”
　　“嘿嘿，不过死了也好，我老妈不用起早贪黑想着帮我还房贷了，咱的保险应该买到位了吧？”
　　“到位了的，放心死吧。”
　　“OK，老妈，再见。”
　　在阴气的重压之下，众人都扛得满脸涨红，体力不消耗。
　　但凡再持续个几分钟，怕是真要顶不住了。
　　不知道什么时候，南魍总部的大楼已经遍布裂纹，不停有滚石沙砾落下，摇晃不止。
　　正如他们所说的，不只是他们撑不住了，南魍的大楼也马上要撑不住了。
　　二祖奶极速在脑海中思考着办法，可她的这个九尾狐形态似乎只有体型变大了，脑子好像还是猫咪大小。
　　要是实在没办法，二祖奶也只能考虑拼上了老命去挡了。
　　最起码和小白换个班，小白再抱下去鬼体都要被谢逸之的阴气砍伤。
　　不过因为小白的全力抵抗，谢逸之释放鬼蜮的速度的确也是比之刚才要稍微慢了一些。
　　“不管了！！”
　　二祖奶一咬牙，猛地就重新朝谢逸之的方向飞扑过去。
　　轰隆隆——！！！
　　被谢逸之鬼蜮的包围之下，竟是闪过了几道雷电！
　　按道理来说，鬼蜮之中是不可能出现雷电的才对。
　　突如其来的雷鸣声，顿时引的众人循声望去。
　　只见那天空中，道道闪电交驳，打着闷雷，在鬼蜮上生生劈开了道道裂缝。
　　紧接着，其中一道雷光直直朝他们总部的方向轰击而下！
　　“嘭！！！”
　　恐怖的雷声仿佛就在众人的耳畔响起，吓得所有人都不禁护住自己的脑袋。
　　就这动静的雷电要是劈在总部，他们都感觉能够直接把地球洞穿！
　　可事实却是，雷光虽然确确实实的在他们面前闪过，可过了好一会儿之后，却始终安静，再没了其他异响。
　　训练室的四周墙壁，已然全部坍塌，遮蔽不住几人的身影。
　　身上散发着腾腾阴气的谢逸之，就这么出现在了所有人的目光之中。
　　“我……我没有看错吧？阴气……竟然是谢先生散发出来的？”
　　“也就是说，鬼蜮也是他展开的？”
　　“他……他是死人？！”
　　“我早说他比死水都阴吧……”
　　“怎么可能，他不是郑指挥的师兄吗？怎么可能会是鬼呢？”
　　“而且还拥有着这么庞大的阴气，人在南魍，鬼蜮都快开到哈尔滨了。”
　　“等等，你们看那边！”
　　众人还来不及思考为什么阴气的来源，会是这几天帮他们接连铲除大患的谢逸之。
　　就有人注意到了，刚才天空中闪过的雷光，竟然也落到了训练室之内。
　　那雷光之中，似乎是站着一道身影。
　　身上披着黄色道袍，笔直的身影略消瘦，正好就落在了谢逸之边上不远，也就是刚刚，易风所在的位置……
　　神打术，虽迟但到！


第338章 灵丰道人，打赢复活赛了！？
　　这股熟悉的气息，让小白和二祖奶都忍不住朝‘易风’的方向看去。
　　隐隐约约中，却还是能够看到故人之姿。
　　“灵……灵丰道人？！！”
　　二祖奶惊道。
　　怎么也没想到，易风这次的神打术，竟然把这老东西请上来了！
　　“他就是传说中的灵丰道人？易风把灵丰道人给请上来了？”
　　张守真嘴角抽搐。
　　他一直都听说灵丰道人的威名，可也仅仅只是听说。
　　眼下，那个当年以一己之力镇压鬼巫三十年的道士，就站在他的面前！？
　　哪怕张守真是龙虎山正一的，可灵丰道人的名号，就没有谁听了不竖个大拇哥的。
　　见着活……半死不活的了！
　　“太……太师祖？！”
　　最激动的还是严旭，当年只是匆匆见过一面，顺手被救下。
　　灵丰道人的身影就一直在他脑海中被记到了现在，怎么也想不到有天能够亲眼见到本人。
　　虽说严旭这个年纪了，可还是真有种追星成功的既视感。
　　或者说，就没有道士见到灵丰道人能不激动的。
　　看来和他想的一样，不是说的易风的神打术失灵了。
　　怕是下面的阴神鬼差，谁也没敢上来，所以就只能等着灵丰道人这个亲祖宗上来收场了。
　　小白在感知到这股熟悉的气息之后，这才放心的松开手，脱力坠下，一腚子砸在地上。
　　她早就撑不住了，只不过还是咬牙硬撑。
　　“老东西竟然亲自来了。”
　　“上来就上来，还非得带着‘脸’上来，包袱这么重。”
　　二祖奶感叹道。
　　看来对谢逸之还是上心，不过也是刚好有易风这个神打术的契机。
　　之前别的死鬼阴神被易风用神打术请上来之后，都是直接就用易风的样貌和身体行动。
　　可灵丰道人却不一样，非得用的不知什么术法，将容貌身影带上来，甚至连道袍都没落下。
　　这种职业素养，灵丰道人完全可以说自律到可以当爱豆的程度了。
　　“嘿嘿，好久不见，小丫鬟。”
　　“这么多年你还是不懂我，出来办事不刷脸，那不就等于白干？”
　　灵丰道人瞥了一眼二祖奶，笑道。
　　不然他如今响彻国内外的名气，是哪里来的？
　　要是偷偷摸摸，悄悄的就把鬼巫封印了，事了拂衣去深藏功与名，在灵丰道人的理解下，那就是白干。
　　这种事，灵丰道人是不会做的。
　　反正只要干点事，他就必须大张旗鼓，让越多人知道越好。
　　如果努力修行不是为了装13，那将毫无意义。
　　“你丫喊谁丫鬟呢！！？”
　　二祖奶气的就要扑过去，好在被严旭张守真他们拦住。
　　从谢逸之的曾奶奶嫁到他家之后，身为保家仙的二祖奶之就一直被灵丰道人调侃成陪嫁的小丫鬟。
　　要不是看在曾奶奶的面子上，二祖奶早就半夜给灵丰道人吃了。
　　“你看，你又急……”
　　灵丰道人说着，不慌不忙的朝谢逸之的方向走去。
　　“我刚听到了啥？他就是……传说中的灵丰道人？茅山雷神？！”
　　“镇压鬼巫三十年，茅山狂徒灵丰道人，谢修！？”
　　“他不是已经去世很多年了吗？怎么会突然出现？复活赛打赢了？”
　　“不不不，感觉不一样！刚才他用的，好像是……阴雷！”
　　“也就是说，他现在不是人？那他咋上来的？”
　　“……”
　　在场的上百位术士，在听到灵丰道人的名号时，眼神都难掩激动。
　　几乎九成九的人都听说过灵丰道人的威名。
　　这距离不算太远，他们说的话灵丰道人可都能听的清清楚楚，心中已经开始暗爽了。
　　这盛世，正如他之所愿。
　　不过，他还要装作不动声色，挽起道袍袖子朝天一甩！
　　口中低沉的声音道：“急急……如律令！”
　　顿时间，那遮天蔽日的鬼蜮竟是被划开了一道口子，随后慢慢朝着四面八方扩散，露出了天空本来的模样。
　　谢逸之那黑白交缠的阴气所形成的鬼蜮，就这么被破开。
　　先前鬼蜮范围内的人鬼可算是都松了一口气。
　　“这……用的是什么术法？”
　　张守真惊讶的问道。
　　“这里我们可以，先设个x……”
　　严旭回答道。
　　看来不只是谢逸之，老谢家就没有好好念咒的。
　　就都只有一句急急如律令，这谁能知道具体是什么术法，绝大多数的道术，最后不都得加上这么一句吗？
　　张守真：“……”
　　不过无论怎么说，既然最棘手的鬼蜮被破，就总算是可以松一口气了。
　　张守真无力的瘫倒在地上。
　　刚才拉满功率的金光咒，对他的消耗还是挺大的，只不过刚才因为神经一直紧绷着，所以就没有感觉到。
　　眼下鬼蜮被破，他一口气泄下来，浑身都在发软。
　　难以想象，要是易风的神打术没有刚好把灵丰道人请上来，谢逸之的鬼蜮得扩散到什么地方去。
　　“可能换做其他阴神鬼差上来，还真不一定搞得定……”
　　严旭低声道。
　　好在是灵丰道人上来，换做是之前的什么牛头，或者是钟馗，敢不敢对谢逸之动手且不说了。
　　就算是真动手了，这种情况就包赢吗？未必吧。
　　“一甩袖子，天就亮了？！”
　　“这得是什么道行啊！我的妈呀！人都挂了，还能上来秀操作！”
　　“我估摸着像这种人物，不能说是走了，到下面肯定也是去当官的。”
　　“就是不知道是什么官职，能比的上钟馗吗？”
　　“钟馗可是四大判官之一！就算是灵丰道人下去当官了，也碰瓷不了吧？”
　　“也对，那判官还是不好碰瓷的！”
　　“你们有谁知道，灵丰道人本名叫什么的？”
　　“我听说过，记得好像也姓谢……叫谢什么，谢修？”
　　“等等……谢先生，谢修？该不会！？？？”
　　众人在议论纷纷的讨论着。
　　而那边，灵丰道人已经慢慢走近到了谢逸之的身边。
　　谢逸之周身的尸鬼阴气，在靠近灵丰道人时候却是全被道道电弧弹开。
　　灵丰道人挽起道袍，伸手轻轻摸了摸谢逸之的脑袋，轻声开口道：“小逸之，这么快就又见面了。”
　　“你可该醒醒了。”
　　说着，灵丰道人的指尖微微弯曲，在谢逸之的额头上一弹。
　　谢逸之只感觉脑子一阵轻灵，意识被瞬间拉回。
　　身上的尸鬼之气顷刻间荡然无存。
　　猛地睁开眼，只看到一张再熟悉不过……又很欠揍的苍老面孔。
　　“曾……曾爷爷？”


第339章 一鬼、一尸！水落石出！
　　谢逸之看着眼前的老头，一瞬间意识被拉了回来。
　　刚才它明明还身处一个特殊的朦胧状态，睡都没睡够，怎么突然曾爷爷就出现在面前了？
　　“卧槽？我挂了？”
　　谢逸之第一反应是自己会不会是已经死了。
　　接着伸出手就要去触碰灵丰道人，结果却发现手是伸出去了，但是魂魄没动。
　　身体和魂魄分离了？！
　　“尸……”
　　谢逸之又猛然低头看了看自己的魂魄：“鬼？”
　　嗡——！！
　　谢逸之的大脑一震。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……
　　感情尸鬼全都在他自己身上，只要把自己拆了，就是所谓的一尸一鬼了。
　　谢逸之心意一动，身体和魂魄又重叠到了一起。
　　“发现了？”
　　灵丰道人笑了笑道。
　　“早说，你怎么不早说？”
　　谢逸之没好气道。
　　灵丰道人却摇了摇头，要是能早说他早就说了，就是不能早说，所以才没有早说。
　　谢逸之现在知道的也还是太早，要怪就只能怪断头山的那棵榕树精，把流程全都推前了。
　　不过好在，谢逸之身边跟了个玩神打的，他趁机就上来了。
　　刚好给谢逸之把这最后的隐患给平了。
　　要不然，以谢逸之觉醒尸鬼之气之后的状态，都不需要鬼巫暴走，他本身就是一场灾难。
　　其实正如严旭猜测的那般。
　　因为灵丰道人不是挂了之后到下面也算是功德圆满，直接上岸了。
　　和老哥老弟们的关系也不错，之前就给他们支会过，必要时候听到神打术该上就上，算是小帮他个忙。
　　因此，才有了后面牛头，钟馗都能被易风请来上身的战绩。
　　这一次自然也不例外，易风的神打术一念完，下面牛头马面钟馗老崔他们都准备上来了。
　　结果一看要干的是他灵丰的曾孙，一下就尬住了，只能是赶紧给灵丰道人报信。
　　灵丰道人这才赶着上来帮忙的。
　　现在灵丰道人就怕，他的隐藏特性再次应验，算的全对，结果最后出点什么问题。
　　因为目前事情已经比灵丰道人想象中，推进要快的多了，就因为那棵烂树精。
　　虽然还在灵丰道人测算的轨迹上运行，但就怕后面还有其他的影响因素出现。
　　“醒了？？”
　　严旭连忙道。
　　“应该是醒了，眼神都清澈了。”
　　张守真也说道。
　　郑九祸松了一口气，要是任由谢逸之再扩展鬼蜮下去，这里所有人估计都得下去。
　　要不说还得是有背景，有点什么问题，死去的老祖还能直接上来调整的。
　　换谁家有这条件？
　　“曾爷爷？果然是一家人！”
　　“还得是老辈子有办法，一下就给整醒了。”
　　“对上了，难怪总指挥的师兄这么厉害，原来是灵丰道人的曾孙！”
　　“所以现在我们是不用死了吗？”
　　“对的，照目前的情况来看的话，应该是不用死了。”
　　“房贷呢？”
　　“还是要还的。”
　　“那我还是死了吧。”
　　“但是，我还是好奇，为什么谢先生一大活人，能够释放出来阴气？”
　　众人看到谢逸之恢复了清醒，可还是心中存在着诸多疑惑。
　　同时也担心，谢逸之虽然现在是没啥事了，但会不会什么时候又忽然爆发，那鬼蜮可太吓人了。
　　毕竟谢逸之三岁的时候，跟着灵丰道人过阴，就已经能够使用鬼蜮了。
　　并且，就连判官崔珏都没能发现谢逸之的鬼蜮，更不要说现在了。
　　“所以，一尸一鬼都是我自己，坏了，我成雾山老爷了？”
　　谢逸之惊讶的问道。
　　既同时拥有尸气，又拥有着鬼气，不就是和雾山老爷一模一样。
　　被谢逸之这么一说，严旭和郑九祸都分别一愣。
　　的确，尸鬼一体不就是雾山老爷的标配特征吗？
　　也就是说，谢逸之也是尸鬼共存？
　　“理论上算是，但又不是，你们有着一个质的区别。”
　　灵丰道人摇了摇头道。
　　现在谢逸之也没有心思猜测了，就抓着最核心的一个关键点问道：“我就问一句，曾爷爷。”
　　“现在，我，谢逸之是死人还是活人？”
　　说着，谢逸之双手已经不知道什么时候锁住了灵丰道人，生怕这个谜语人老登又说一半跑了。
　　反手又从包里掏出一张又一张的镇鬼符，把‘易风’也就是灵丰道人贴成了木乃伊。
　　之前都是信件，纸条交流，这次就是间接的face to face。
　　谢逸之无论如何都不可能让灵丰道人再给跑了的。
　　这个问题，不只是谢逸之想知道，在场的所有人都想知道。
　　特别是二祖奶，和严旭他们，都担心的看着灵丰道人。
　　灵丰道人看着自己一身的镇鬼符，沉入沉默：“……”
　　“有必要吗？”
　　谢逸之：“你说呢？”
　　灵丰道人这才无奈的解释道：“活着的，放心吧，你要死了咱老谢家不就绝后了？”
　　“我刚才已经说了，你们有着本质的区别，那就是你是活人，而他已经死透了。”
　　活着？
　　听到自己还活着，谢逸之这才总算是缓了一口气。
　　不只是谢逸之，所有人都长长的呼出一口气，还好还好，这是个好消息。
　　那尸鬼阴气的原因其实也就不是那么重要了，反正本来他们家就是阴的没边的。
　　“那既然我还活着，这阴气又是怎么回事？”
　　谢逸之还是想知道。
　　其实刚才谢逸之用幽冥阴气冲自己，想印证的思路就是自己是不是其实已经死了。
　　早在出租屋直播的时候就死了。
　　因为既然之前他是灵魂残缺，被分出去了一半到地府给黑白无常交差去了。
　　所以分不清人鬼，一直以为自己从没见过鬼。
　　后来因为说是本命蛊，司命蝶吞噬的阴气达到一定程度之后，一定程度帮助谢逸之填补上了灵魂的残缺。
　　自那之后，谢逸之才能分辨人鬼，见到了小白。
　　可能分辨人鬼的，不只是人，也有可能是鬼。
　　只要他彻底死了，一样能分辨出来是人是鬼。
　　不过现在看来，似乎又并不是这么一回事。
　　“孩子，还记得我在信里给你留的那句话吗？”
　　“你觉得什么是真的，什么就是真的。”
　　“不要被影响。”


第340章 我飞僵好像……没油了，呵呵呵
　　灵丰道人开口道。
　　底层逻辑依旧对得上的 ，谢逸之肯定是希望自己没死的。
　　所以谢逸之就活着，如果谢逸之真就觉得自己肯定已经死了，那早都死了。
　　又扯这句鬼话。
　　人是很难从根本去改变思维想法的。
　　不然谢逸之只要寻思着曾爷爷，灵丰道人也没死，那他是不是就不用回去下面当官了？
　　当场复活！
　　不过思维这玩意，是最难改变的，是在心里根深蒂固的。
　　想要让打从心里让人改变想法，怕是比搬山移海都难。
　　“那……”
　　谢逸之刚准备接着问，却发现手里抓着的灵丰道人，竟然脱力瘫软。
　　谢逸之连忙将他脸上贴的镇鬼符拨开，灵丰道人的模样，竟然已经变回了易风。
　　靠！！？
　　什么时候跑的！？
　　谢逸之生气的左右环顾了两圈， 已经找不着影了。
　　不过，刚才的灵丰道人应该也和之前的牛头钟馗一样，不是用的本身上来的。
　　再加上现在又好起来了，混成阴神了，谢逸之贴的镇鬼符对他来说，的确是没啥作用。
　　灵丰道人要想跑，谁能拦得住呢？
　　“我靠谢哥！！”
　　易风惺忪的睁开眼，就看见谢逸之此时正薅着他的衣领，吓得立马开始挣扎。
　　不过在察觉到谢逸之的已经恢复了正常，这才放心下来。
　　“你……你没事了？”
　　易风小心翼翼试探道。
　　“没事了，放心。”
　　谢逸之回答道，松开了易风的衣领。
　　这波也算是托了这小子的福，不然他还不知道搞出来多大的动静。
　　“老严，刚才我的神打术成功了是吧？”
　　“这次是给哪位大神请上来了？把谢哥都给治清醒了？”
　　“不能还是钟馗吧？”
　　易风来到严旭边上，低声问道。
　　严旭也跟着压低声音，回答道：“我太师祖，逸之的曾爷爷！灵丰道人！”
　　易风：“！？！？？”
　　“什么？我真给传说中的，灵丰道人请上来了？你没开玩笑吧？”
　　可看着严旭严肃的表情，的确不像是在逗他。
　　看来这波危机确实大，连灵丰道人都亲自上来了。
　　易风忽然想到了什么，竟是忍不住咧嘴笑了起来，一脸猥琐：“诶嘿嘿嘿……”
　　看得张守真和严旭都一脸懵，好奇的问道：“你笑什么？？这有什么好笑的？”
　　“不不不，你们不懂。”
　　“那我不是间接算是爽当了一波谢哥的祖宗吗？”
　　易风笑道。
　　男人和好兄弟之间的小情调就是千方百计的想着怎么才能成为对方的长辈。
　　话音才刚落下，易风只感觉背后一凉，仿佛有一把尖锐的小刀抵住他的后颈。
　　笑容顿时凝固在了脸上，动都不敢动。
　　“这件事，以后不许提起来。”
　　“否则……”
　　谢逸之拍了拍身上的包，万鬼幡还露着一角。
　　易风哆嗦道：“明……明白。”
　　看来以后战绩得隐藏了，不然谢逸之很可能是真的会杀了他。
　　“没事了，没事了，大家不用担心。”
　　谢逸之拍了拍身上的衣服，开口道。
　　这波整的让他们也跟着担心了，好在也是没什么事。
　　最起码确定自己还活着了，后面用幽冥阴气洗澡这种事，肯定是不能干了。
　　“还是有点事儿的哥，你上下左右看一眼的呢？”
　　易风悻悻提醒道。
　　谢逸之放眼看去，只见整个南魍总部已经一片狼藉，脚下还破了个大洞。
　　这楼算是……废了。
　　鬼巫还没动静呢，谢逸之自己先把郑九祸底下的灵异部门整塌了……
　　“那……怎么整？”
　　谢逸之挠了挠头，尴尬的笑出了声。
　　虽然他不想承认是他干的，但是这里几百双眼睛，和数不清的摄像头，想不承认估计也不好意思。
　　人怎么可以捅出来这么大的篓子。
　　静——
　　场上一片死寂。
　　这么大的损失，郑九祸就算是想帮忙扛事，也是有心无力。
　　毕竟他的大部分钱，都用来为罗梅研究不化骨去了，赔一栋大楼恐怕是够呛。
　　“师兄，不用担心，总部的事情我来解决就行。”
　　话虽如此，但郑九祸顿了顿还是站了出来说道。
　　作为总指挥，谢逸之又是他的师兄，出了事当然还得是他来扛。
　　至于能不能扛的住，那又是后话了。
　　“那不好吧？”
　　谢逸之摇了摇头，这不地道，他自己给人楼炸了，还让人自己赔太不地道了，他不能干这种事。
　　边上，易风竖起一根手指，提议道：“诶！要不……谢哥，你给你爸爸打个电话吧？”
　　——两分钟后——
　　谢逸之还是选择拨通了谢纪的电话。
　　“喂，儿子，你没事吧？我和你妈马上到了！”
　　谢纪焦急的道。
　　刚才郑九祸已经给他报过信了，他立即就带着李妄霞往回赶了。
　　他们才刚从南魍总部出来没多久，就接到了郑九祸的消息，说谢逸之出事了。
　　“没事，我是没什么事，好的很。”
　　“就是出了一点小插曲。”
　　谢逸之回答道。
　　听到谢逸之平稳的声音，电话那边谢纪和李妄霞悬着的一颗心也就放下了。
　　只要人没事，其他的都好说。
　　谢纪：“什么小插曲？其他没什么的，只要你身体没事就行。”
　　“也不是什么大事，刚才我不小心，弄坏了一些公共设施和器材……”
　　谢逸之忐忑的回答道。
　　谢纪安慰道道：“没事儿子，你回头让郑九祸列个清单，爸给人赔上就行了。”
　　既然谢逸之都已经知道了他的情况了，该豪横一把就豪横一把，毕竟是他们家的独苗，有时候也需要多在这方面关照一点。
　　他之前做的的确不地道，正好这次给谢逸之补偿补偿。
　　“不用，不用列清单，就一栋楼。”
　　谢逸之回答道。
　　“呵呵，我当是什么，就一栋……楼？一栋楼！？！”
　　谢纪笑出的声音，骤然哑住：“我……我飞僵好像没油了…呵呵呵……”
　　........................
　　ps：各位老爷们，俺建了个粉丝群。
　　有空了我会不定时在群里分享一些书的话题，和各位探讨剧情，吹牛打屁。
　　之前一看建群需要一千粉丝量，还觉着遥遥无期，吭哧吭哧干了七十万字，不知不觉也三千多粉了，感恩……
　　啥也别说了，赶紧骑着你们的摩托车，火速进来面对我！
　　我们的口号是——


第341章 飞僵！掉头！！爱你老妈，明天见
　　谢纪差点恢复的父爱，在听到一栋楼的时候，还是崩塌了。
　　什么楼？该不会是灵异总部的大楼吧？
　　不是说只是破坏了一些器材设施吗？
　　开玩笑，一栋楼，还是灵异总部这种大楼，建筑事儿是最小，里头的各种高科技才是最要命的。
　　那可都是一些最先进的设备，国家堆了多少资源过来，甚至按照之前郑九祸说的，是有专门的研究小组的。
　　就像王璐他们的特殊战术眼镜，看起来是有些平平无奇，甚至有点像潜水镜。
　　但如果说……一个要十八万呢？
　　这么说，应该就能知道一栋南魍总部大楼的含金量了吧？
　　一个战术眼镜都十八万了，里头的各种先进的设备，怕是得不少个小目标才能赔的起。
　　当然，这都还好说，最主要的应该还是脚底下天师的骨灰……
　　要知道，无论是龙虎山的护山大阵，还是五大总部的护关大阵，都是用一次少一次的。
　　因为……烧骨灰。
　　哪有那么多天师的骨灰能烧？
　　这波他整的，地下的天师骨灰应该最少得烧了二分之一。
　　还没开始干鬼巫呢，开局护关大阵先半血了……这找谁说理去。
　　这点，就算是谢纪再有钱，想要赔怕也是有点难度。
　　谢逸之：“……”
　　看来以后不采取的非常手段，想要在老爹谢纪手里掏点小经费还有点困难。
　　不过骨灰的问题在他看来反倒好说一点。
　　把天师骨灰烧完了，他还可以上老家后山把曾爷爷，灵丰道人的尸体掘出来烧了！
　　想来灵丰道人的骨灰用来铺大阵，效果估计也是大差不差。
　　“噗……”
　　边上，易风几人忍不住笑出了声。
　　神特么飞僵没有油了这种话都能说的出来，这很符合他们对谢纪的印象。
　　甚至都能想象，谢纪此时骑在飞僵身上狼狈掉头跑路的画面了。
　　好在是李妄霞也在边上，只听得电话那头传来一声凄厉的惨叫声。
　　“嗷呜，呜呼！！！”
　　谢纪的惨叫声格外清脆。
　　过了一会，李妄霞这才接过电话，询问道：“儿子，你别听你爸的。”
　　“你让那边负责统计一下，我直接让人过去对接，该怎么赔偿，赔偿多少都是小问题。”
　　“只要孩子你没事，其他什么都不重要了。”
　　要不说还是世上只有妈妈好，李妄霞就只关心谢逸之人有没有事。
　　钱对她来说，哪有儿子重要，搞坏什么了就赔不就是了，人没事就行，比某些当爹的事是要强多了。
　　李妄霞焦急，关心的声音让谢逸之……边上的易风忍不住鼻子一酸，胳膊靠在张守真的肩膀上道：“看到了吗？这就是母爱的光辉，你懂吗？”
　　张守真：“……我懂。”
　　易风摇了摇头道：“不，你不懂。”
　　张守真额头爆着青筋：“说了，我懂。”
　　易风再次摇头，道：“不不不，你不懂！”
　　边上的严旭胳膊肘连给了易风两下，眼神示意他不要乱说话。
　　易风这才猛地意识到自己说错话了，捂嘴道：“坏了，你是真懂……”
　　这几句话聊下来，这些年在嵘城当灵异顾问积攒的功德，基本是要扣光了，甚至还得欠一点。
　　张守真作为鬼生人养出来的，当年他的母亲死后，为了让他能够活下去，想尽一切办法，甚至割肉喂儿。
　　最后落了个魂飞魄散的下场，连投胎轮回的机会也没有了。
　　他怎么可能不懂母爱的光辉。
　　但他现在已经对这个话题不那么敏感了，心里只有一个信念，哪怕是为了老妈 ，也要好好的把这一条命用好。
　　好好的活下去，活的越精彩越好。
　　“知道了老妈。”
　　谢逸之回答道。
　　他也没想到，就用幽冥阴气洗了个澡，能把总部大楼都整报废了。
　　不过，眼下已经知道了，一尸一鬼都是他自己。
　　最起码可以放心的是，鬼巫劫数已经不算什么大麻烦了，最少有九成九的概率能活。
　　至于为什么都已经找着一尸一鬼了，还只是说有九成九的概率能活？
　　那是因为老谢家从不说绝对的话。
　　如果阴差阳错，这个秘密不知道还得多久谢逸之才能发现。
　　曾爷爷那个老登，藏的太深了。
　　为什么不能就直接早点说，这样不是更稳健吗？
　　不过，谢逸之转念一想，要是可以直接说，曾爷爷肯定就直接说了。
　　他不喜欢算吗？其中肯定有什么限制，就是不能提前让他知道的，必须要按部就班的来。
　　谢逸之这次突然脑子一抽，用幽冥阴气给自己洗了个澡，不就洗出大事了。
　　还得灵丰道人亲自上来抢救，属于是突发意外了。
　　因此，以后还是得悠着点才行。
　　“小白！”
　　谢逸之目光看向了小白。
　　小白怯怯的伸出脑袋，眨巴眼睛看着谢逸之。
　　之前在谢逸之他们家老宅的生活，给高祖重做了升棺发财局，掉落信封。
　　也就是曾爷爷的留信，提到了给谢逸之留下的一尸一鬼。
　　当时说到一鬼，小白蹦跶的最欢实，脸上就写着“我我我，这鬼就是我！”
　　导致谢逸之被误导了，觉得小白就是其中的一鬼。
　　既然小白是一鬼的话，那么一尸肯定就也是其他某个人，从来都没往自己身上猜想过。
　　小白委屈巴巴的看着谢逸之，她哪知道，她反正就觉得是自己……
　　毕竟除了她之外，谢逸之身边根本就没有其他鬼了。
　　“我白姐是无辜的，不要迁怒我白姐！有事冲我来！”
　　易风还挺仗义，直接站出来帮小白挡着，一边开口说道。
　　谢逸之假意动手，当场吓得易风开始狂跺脚，要再用神打术，再把灵丰道人请上来。
　　“算了算了。”
　　谢逸之摆了摆手，示意小白回洗发水瓶里好好休息吧。
　　他已经注意到了小白身上多了一些伤。
　　虽然说伤势不重，以小白的能力很快就能恢复，但还是多少有点心疼，猜想着肯定是刚才为了唤醒他，被误伤到了。
　　“可尸……”
　　谢逸之低声道。
　　手摸了摸包里坚硬的醒尸石。


第342章 寸阳命的真相！谢修的苦衷！
　　其实这里头还有漏洞，或者说谢逸之自己没想明白。
　　之前在重雾山的时候，谢逸之给他身边的几个人的八字都测算过，结果就只有谭昱曦的测算不出来。
　　并且，谭昱曦的八字命格也很奇怪，好的有些异相，摆明了被动过手脚，纯纯的此地无银三百两。
　　所以，谢逸之其实最怀疑的，就是谭昱曦会不会就是那所谓的‘尸’。
　　毕竟曾爷爷说的是，尸鬼一直都在他的身边。
　　谭昱曦是谢逸之的同学，的确可以算是一直在身边。
　　但是这个想法又属实是有些癫狂，好好的一姑娘，而且家庭背景也都不差，叔叔能给她说丢警校就丢警校，祖上听着也是有战争时期的战士，背景红的很。
　　又是给他刷礼物，又是开宝马，完全可以说是小富婆一枚。
　　怎么可能会是什么所谓的尸？
　　可意外从雾山老爷那里的来的醒尸石，又让谢逸之觉得不是巧合。
　　之前基本在谢逸之的心里，已经确定了七八成的老谭昱曦就是那‘尸’了。
　　不过，在挨个排查，最后只剩下谭昱曦之后，谢逸之却将地上的测算谭昱曦的痕迹全部抹去。
　　也算是在心里做出了抉择了——
　　那就是哪怕老谭真是尸，也要留下她。
　　不然就算是靠着唤醒了谭昱曦这具‘尸’，使得谢逸之在鬼巫劫数中活下去，他心也不安。
　　以后多少年可能都会是一个阴影，走不出来。
　　结果没想到……尸不是谭昱曦！
　　纯是他自己想的太多了，也不知道是不是小说看多了，能想出来这么魔怔的猜测。
　　“那这醒尸石，还有老谭那被动过手脚的命格又是怎么一回事？”
　　谢逸之叹了口气。
　　总觉得其中还是有蹊跷。
　　不过这两天经历的事情已经太多了，只能是等后面回了嵘城再看看怎么个事。
　　希望老谭最好别有问题，好好当个人……
　　就是这话怎么说的有点奇怪？
　　“一栋楼，一个电话，就解决了！？”
　　“得了得了，我不玩了！感情不只是灵丰道人的曾孙，还是个二代哥是吧！？”
　　“我要举报，我要投诉到中央！”
　　“投诉到中央也没用，灵丰道人留的有的是保护卡。”
　　“曹！！妈！！别给我还房贷了！我要卖房，我要自由！！”
　　“所以谢先生刚才到底是什么情况？”
　　“……”
　　众人议论纷纷，别说他们不知道谢逸之是怎么了，谢逸之本人都不知道到底怎么了。
　　反正他还活着，而且还能把身体拆成一尸鬼，内含独立包装。
　　易风：“牛掰不牛掰？
　　张守真、严旭：“牛掰！”
　　易风：“ok不OK？”
　　张守真、严旭：“OK！”
　　易风：“哈拉少不哈拉少？”
　　张守很、严旭：“哈拉少！！”
　　如今有了一尸一鬼的底气，谢逸之其实已经不是很想坐以待毙了。
　　之前是想着稳健一点，一步一步来。
　　毕竟按照先前的推测来说，他就等于放弃了一尸，那么在劫数中活下来的概率就只有九成半。
　　虽然谢逸之现在就想去直接把鬼巫都干掉，免得夜场梦多。
　　不过当务之急……还是先把账单给老爹发过去。
　　其实根据严旭、郑九祸他们的推测，就这点钱对谢纪来说，肯定也算不上多大的事儿。
　　在重雾山他们见识过李绮岚的车库，还有在文山城西边，见识到囍神府之后，他们心里已经大概知道谢纪到底多有钱了。
　　……
　　与此同时，鬼门关口。
　　漆黑的空间朦朦胧胧，一片混沌。
　　红月当照，脚下石板路湿哒哒的，随时都有小鬼哭着哭过。
　　可此时，数名阴神却齐聚在鬼门关口，簇拥着谁，不时东张西望，像是在等待着什么。
　　骤然，一道闷雷响起，璀璨的电光急速闪过划破黑暗。
　　眨眼间落入回到了灵丰道人的指尖，随后没入其中。
　　显然，和之前的牛头，以及钟馗一样。
　　刚才上身易风的，也并不是灵丰道人的本身。
　　有复活赛灵丰道人也不会打，按照他说的，自打来了地府之后他才意识到活着百来年过得是什么苦日子。
　　再加上又上岸了，他肯定不会轻易离开地府的。
　　“怎么样？谢大人，解决了吗？”
　　“还需不需要我们帮忙？”
　　牛头在边上询问道。
　　“谢大人都亲自出面了，肯定解决了啊！”
　　“而且大人的后人的事，我们也不好搞，手轻了手重了都不行。”
　　马面拉着个马脸，谄媚的奉承道。
　　边上，钟馗又挤到了前头，没好气的对马脸道：“身为马脸，马屁你都拍不明白。”
　　“按照上回，我到阳间的情况来看，手轻了谢大人的曾孙肯定都没感觉。”
　　马脸疑惑：“那手重了呢？”
　　钟馗：“没你手重的机会，手轻的时候你已经被打死了。”
　　马脸：“……”
　　无论是谢逸之还是谢纪，都能轻松扛下他钟馗一剑。
　　马脸只是阴帅，都够呛能够扛得住他一剑。
　　毕竟他钟馗，就是主杀伐的，能扛得住他一剑的鬼差阴神在少数。
　　虽然说不是本身上去，却也能够判断出来，谢逸之他们父子里当前版本的强度了。
　　“多劳各位费心了，解决了。”
　　“没什么大事。”
　　灵丰道人谢修，拱手回答道，客套一下，还是很有必要的。
　　“虽然但是，谢大人，我有个疑惑。”
　　“你为什么不能直接把事，一口气给曾孙哥讲明白呢？”
　　“这样他路走的迷茫，你不是也需要费更多的心？”
　　牛头不解道。
　　谢逸之这个猜谜人累，灵丰道人这个谜语人同样也累。
　　所以牛头并不是很能理解，为什么灵丰道人要这么处理事情。
　　“怎么直接说？”
　　“我直接和我曾孙，谢逸之说，寸阳命之所以必须出生就死。”
　　“是因为但凡稍微长大点死，鬼魂都得凶过阎王？”
　　灵丰道人没好气的看了牛头一眼，接着道：“以我对我那乖曾孙的了解。”
　　“但凡他知道原因，当晚就得穿着红衣红鞋红肚兜吊死在房梁上。”
　　“谁能拒绝……无敌呢？”


第343章 野鬼村！数百年前的寸阳命！
　　其实对于灵丰道人最大的秘密，或者说对于整个地府来说，最大的秘密，就是寸阳命到底为什么必须死。
　　原因很简单，随之年龄越来越大，不只是身体的机能，发育的越来越完善，其实魂魄也是一样的。
　　都是在十几岁的时候，达到几乎巅峰的状态。
　　寸阳命的魂魄和普通人不一样，一旦让其成长到成年，之后无论是寿终正寝，还是意外去世，反正就是挂了之后。
　　寸阳命在地府都几乎是无敌的。
　　并没有丝毫的夸张，就是无敌。
　　最简单粗暴的那种。
　　人的身体是会随着年龄变老，不断的衰弱的，但灵魂不会。
　　在十几岁之后就定型了，哪怕是活到一两百岁死了，灵魂依旧是巅峰状态。
　　这也是为什么，灵丰道人会觉得死了之后，反而让他感觉日子好过了的原因。
　　对他这种级别的术士来说，到了百来岁这个年纪，虽然基本术法都已经大成，身体衰老带给他的影响并不大。
　　但如果不要身体呢？大多数的术法是不能用的，但能保留下来的术法，都会变得更强，更纯粹。
　　因此，无论是对于地府，还是对于阳间来说，寸阳命的威胁都太大了。
　　“也是……”
　　“上回，得是几百年前了吧？那个时候，我们下面对寸阳命还没有什么限制，也没有出过什么事。”
　　“那时候出现的名为陈……陈寻的寸阳命，就是黑白无常，也就是老七老八去给人拘魂回到地府的。”
　　“结果就是那一次，老七老八押送陈寻的途中，那小子意外发现了自己的特殊，很牛掰，很强大，然后果断得很，当场反了，给老七老八都一顿胖揍哈哈哈……”
　　牛头说起来这事又忍不住笑出了声。
　　说起来当时那个事牛头就想笑。
　　本来那小伙还挺配合，被黑白无常拷着就走了，一路过了鬼门关，结果刚到野鬼村。
　　可能是哥们刚死，看到野鬼村那么多鬼害怕，浑身都哆嗦。
　　哆嗦不要紧，给手铐哆嗦崩断了。
　　那可是黑白无常的勾魂索，就这么水灵灵的断了！
　　当时，整一个野鬼村一片死寂！
　　孤魂野鬼们全懵了，包括寸阳命也懵了。
　　当意识到自己非比寻常之后，之后黑白无常再想拷他，已经没那么简单了。
　　有这能力，还吃什么牛肉啊？
　　“你笑什么？你们十大阴帅当时，不是都去了？”
　　“又不是只有老七老八挨打。”
　　钟馗笑道。
　　地点就是在野鬼村，十大阴帅全员出动了，率领数千鬼差镇压。
　　可结果都没能镇压的住陈寻，十大阴帅全挨了一遍打，给整个地府都搅得乱了套。
　　“你没去？”
　　“当时唯一一个被抓的是谁？”
　　牛头反问道。
　　“你什么意思！？”
　　钟馗眉头一皱，冷声问道。
　　牛头这才缩回了脑袋，不敢再言语，终归是官大一级压死人。
　　在寸阳命陈寻一连打败了十大阴帅之后，更是觉得自己无敌了。
　　都已经这么无敌了，那还投个屁的胎？这想法应该都能理解。
　　于是，陈寻便直接在野鬼村建城设关，号‘无常城主’，当场给人黑白无常的账号都顶了。
　　继十大阴帅败北之后，陈寻占山为王，自立门户，自封为城主。
　　罗酆城内，一书招安帖疾传而来，落到了陈寻的手中。
　　这是地府惯用的招数了，不想处理麻烦事了，招安给个职位，这样就能能够最快结束这场闹剧。
　　至于陈寻为什么就选择在野鬼村建城设关。
　　则是因为野鬼村地理位置的问题。
　　人死后魂魄踏足幽冥，先是要过鬼门关，之后有十三站。
　　先是需要土地庙，黄泉路，再到望乡台。
　　在望乡台可以最后再看一眼，阳间的亲人，故友，了却心愿。
　　再然后是恶狗岭，金鸡山，恶狗啃咬生前罪孽，鸡啄欲望，贪念。
　　过了恶狗岭，金鸡山，就到传说中的野鬼村了。
　　野鬼村本来是没有，也没有这个说法的，不属于这十三站之一。
　　但里头聚集的孤魂野鬼，都是之前没能通过金鸡山，恶狗岭的鬼。
　　因为无法进入到下一站，也就是迷魂殿，所以不得已只能在此处逗留，当孤魂野鬼。
　　更没有任何机会，能够进入酆都鬼城，转世投胎。
　　那这里住的都是一些什么鬼？可想而知。
　　混儿的鬼！
　　就是一些草寇流民，太适合单干了，陈寻认为，自己的机遇可以说是得天独厚的。
　　所以，在拿到招安帖的时候，一看职位仅仅只是十大阴帅级别的‘鬼王’。
　　陈寻毫不犹豫就给撕了，十大阴帅刚被他教训过，然后让他去当十大阴帅，那肯定不能同意啊！
　　越是了解到自己的强大，陈寻的野心也就越大。
　　自己在野鬼村当个城主，多舒服？根本没打算被束缚。
　　过了没多久，罚恶司，判官钟馗到了。
　　结果谁也没想到，竟然连钟馗也不是寸阳命陈寻的对手。
　　不出几个回合，钟馗就被缴剑击落。
　　甚至还因为激怒了陈寻，被抓起来当了俘虏。
　　挂在城墙上暴晒红月三天。
　　自钟馗成阴神以来，这次可以说是钟馗的至暗时刻，一生之耻了。
　　也是因为钟馗的败北，让地府彻底意识到了陈寻或者说，寸阳命的恐怖。
　　之后长达十八年的时间，酆都鬼城之内不断派兵攻打野鬼村，或者说“野鬼城”。
　　可愣是都无法攻破城池，鬼差阴神，竟是没有一人是这位无常城主的对手。
　　这十八年间野鬼城被封闭管理，势力竟还在不断扩大。
　　陈寻甚至动了攻打酆都的想法。
　　说干就干，第二十年，陈寻率领野鬼城的八十万野鬼杀入酆都鬼城。
　　气势如虹，整个幽冥地府都在为之颤抖。
　　所有鬼都以为要变天了，怕是要见证历史了。
　　古代王朝更迭，造反竖旗的比比皆是，但地府不一样，几乎从来没有发生过这种事。
　　无常城主怒擒钟馗本来威名就大，敢动攻打酆都的念头，想必定然有着几分把握才是。
　　结果仅仅只过了三个时辰，八十万野鬼锐减成八位……


第344章 雷罚总司，谢修！谢家还有老祖？！
　　事实上，酆都鬼城远比陈寻想象中的要庞大的多得多。
　　根本不像是，阳间的王朝，而是可以说成是已经不知道沉淀了多少年的‘古老文明’。
　　毕竟，随便拎一只鬼差出来，可能岁数都过千了，地府自诞生以来更是不知道过去了何许年。
　　而且还是超维度文明，毕竟都是鬼嘛，还有阴神鬼差，这么说，也没有错。
　　所以陈寻要做的，并不是像想象中的造反那么简单。
　　是要推翻一个文明，可想而知，难度有多大！
　　不过，寸阳命的恐怖就恐怖在，野鬼们或许不行，但他行啊！
　　战争打到最后，野鬼城竟就只剩下陈寻一人在战了。
　　就连先前几乎不出殿的十殿阎罗也出动了，可也无法奈何得了陈寻，秦广王头都疼了,面子上有些挂不住。
　　一直到此时，地府才总算意识到，寸阳命到底有多恐怖，简直就是地府天灾！
　　之前都从来没有想过，还会有这么特殊的命格。
　　毕竟，寸阳命也不知道自己的特殊，死了见到鬼差，肯定是第一时间本能的害怕，配合。
　　因此，多年来也没有说什么寸阳命闹出过问题的，和其他人一样，死了就投胎转世而已。
　　可到了陈寻这里，出现了例外。
　　阴差阳错，陈寻震断了勾魂索，暴打了黑白无常。
　　越来越发现自己牛的不行，以至于后面甚至都敢攻打酆都鬼城。
　　即便他手底下的都是一些不入流的小鬼，可他自己猛啊！
　　见十殿阎王都不能把他拿下，陈寻更狂了。
　　脑子就只有一个想法，阎王轮流坐，明天到我家！
　　反正阎王足足有十个位置，不是招安吗？让他当十大阴帅也是当，让他当当十殿阎王又怎么样？
　　越是没人奈何的了他，陈寻越狂，感觉之前二十年多白隐忍了。
　　根本没必要等那么久，直接自己就能杀进酆都鬼城。
　　最后，秦广王都要让黑白无常火速前往五山，去寻请五方鬼帝了。
　　十殿阎王之上，就是五方鬼帝。
　　要是连五方鬼帝都惊动了，那可就可以真正称之为浩劫了。
　　如果十殿阎王还只是在隶属阴神范畴中的话，那么五方鬼帝，就是真正已经跳出了这个限制，可以被称为真正的神明了。
　　无论是五方鬼帝所处的罗酆山，桃止山、还是抱犊山、嶓冢山、罗浮山都是在阳间阴间，都有所址的。
　　不过就在黑白无常要去请来五方鬼帝镇压陈寻的时候。
　　酆都鬼城新报道了一个名为谢安的新鬼。
　　都已经殿审完，要安排投胎去了，结果见地府大乱也没来得及投胎。
　　于是当了一把热心鬼民，顺手就一刀给陈寻脑袋砍了。
　　到这里，寸阳命陈寻的闹剧才算是真正结束。
　　自那之后，地府就有了新规，但凡有寸阳命降生，都必须在第一时间前往拘魂归来。
　　还仅仅只是婴儿的魂魄，威胁程度也不会大到哪里去，算是防范于未然。
　　不然但凡再出一个像陈寻这样的，地府还上不上班了？
　　这也是为什么，谢逸之在降生的时候，黑白无常就直接上门的原因。
　　几乎大半个阴曹地府，有头有脸的鬼差阴神全到了。
　　就是因为他们之前已经见识过寸阳命的恐怖了，因此才会这么重视，哪怕是和灵丰撕破脸皮也要把谢逸之带走。
　　“对了，谢大人，后来你那祖上去了哪？”
　　“砍了陈寻之后，就也不见了，也没听说投胎。”
　　钟馗询问道。
　　这一刀砍死陈寻之人，谢安，看姓就知道，还是老谢家的人。
　　不过几百年前，属于是老祖了，所以谢修在生前其实并不清楚，只知道有寸阳命这一种特殊命格，生来就必须要死。
　　也是那次过阴之后，在地府才有所耳闻，具体的查起此事。
　　“也在当差啊，只不过不在这当。”
　　灵丰道人说着，手指指了指天，又……指了指地。
　　牛头马面，包括钟馗都本能的缩了缩脖子，他们可知道这意味着什么。
　　灵丰道人的功绩是大，但是一上来能当这么大官，和祖上也脱不了关系。
　　还有，既然寸阳命的麻烦这么大，谢逸之还是能活到二十三岁，原因其实也很简单。
　　当年，灵丰道人在谢家老宅布置的法事具体是什么，想必也不难猜了。
　　和易风的神打术可以说是如出一辙——‘请神术！’
　　要不然，那么多阴神鬼差，就能放过谢逸之了？
　　这肯定不现实。
　　“只能希望您那位曾孙能不走入歧途，不然现在的他，可比当年陈寻都要威胁大得太多太多。”
　　钟馗感叹道。
　　按照灵丰道人的理解，改造之下，谢逸之已经是除了雾山老爷之外唯一的尸鬼共存了。
　　只不过和之前说的一样，两者最本质的区别就是，谢逸之没有死。
　　人的身体，和灵魂，能成尸能成鬼，无论哪一种单拎出来都远远要比普通人要厉害的多。
　　可为什么偏偏合在一起的时候，就那么弱呢？
　　这就是灵丰道人找到的关键问题。
　　因此，谢逸之从小炼体，符水药管泡着长大，各种术法能学的都学了个遍。
　　无论是魂魄，还是身体都已经不能用正常的人类范畴考量了。
　　拆则死，潜力最大化，尸鬼之气共生共存。
　　合则生，和‘普通’术士没什么区别。
　　刚才的幽冥阴气，只是把谢逸之的魂魄和身体冲散开了，导致半死，尸鬼之气释放。
　　当时在嵘城的鬼大巴上，到现在谢逸之还一直以为是真借的黑白无常官帽之威。
　　鬼乘客们怕的是谁，他心里是一点数也没有，当时灵丰道人在下面看的额头都冒汗。
　　原理其实很简单，但是整个地府能扛得住的却也挑不出来几个。
　　“谢大人！！各位大人！”
　　“开会了！！”
　　远处，有鬼差大喊着。
　　紧接着，七名鬼差扛着黄色轿子顷刻而至，来到灵丰几人面前。
　　轿子上俨然书写着三个大字“雷罚司”！


第345章 十殿阎罗会议！特开一司的雷罚司！
　　地府共分教签押司、生死司、生死勾押推勘司、斋僧道司、修功德司、注生贵贱司等等，共七十六司。
　　光这七十六司，提供的就业岗位就得有多少？
　　因此，地府最喜欢解决问题的方式，就是招安，当天就能入职。
　　但其中本来是没有雷罚司的。
　　灵丰道人到了地府之后，愣是没有一司适合他。
　　因为他不想定时定点的上班，更不希望身上需要背业绩，还要求工作时间要弹性，不然他有时候要去看魅鬼跳舞，没时间工作。
　　因此，灵丰道人的就业问题一度让阎罗们十分苦恼。
　　不想用灵丰道人了吧？又不行。
　　上头有指示，必须让他在下面有个一官半职。
　　但凡灵丰道人不小心投胎了，地府内部都得换一次血。
　　不只是镇压鬼巫的功绩问题，他身上还有很多其他复杂的因素存在，因此就是需要特殊对待、
　　最后经过十殿阎王的商议讨论，最终只能是在地府七十六司的基础上，又加了一个雷罚司。
　　算是半个闲职，每天就是喝酒泡鬼吧，也没有其他事要干。
　　官位又还不小，按道理是和四大判官同级的，但谁都知道四大判官谁见了谢修不得喊一句谢大人？
　　所以也就导致了，现在灵丰道人在地府任职二十来年，很多鬼依旧不知道有这号人物的存在。
　　就连阎王要开会，这不都得派鬼轿来接。
　　就是这种待遇，不然灵丰道人怎么会说早知道是这种生活，早死了。
　　偶尔也会有一些顽固的恶鬼，在地狱都治不乖，就会让灵丰道人出手，用雷法治一治。
　　地府有火有水，可却就是没有雷。
　　灵丰道人刚好就填补了这一空缺，虽然基本用不上吧，不过也起到了一个震慑作用。
　　火烧，水浇哪有雷劈来的狠，尤其是对于鬼怪邪祟来说，雷霆之威是最为霸道的。
　　“走吧。”
　　灵丰道人坐上轿子，众小鬼扛着轿子，双脚开始蹬跑。
　　在地上踩着踩着，竟是诡异的悬浮了起来，逐渐升至半空。
　　看似跑的不快，可眨眼间已经扛着轿子跑出了三里地。
　　给神官扛轿的鬼，可也不能是普通的小鬼，那都是有培训，有选拔的。
　　就跟阳间有钱人找司机一样。
　　开的不快了，开的不稳了，让座上的老板没法好好休息了，那都是不行的。
　　钟馗回头看了牛头马面一眼，齐齐跟在轿子后方。
　　一跃而起，跟着飞离远去。
　　像阎罗要开的这会，十大阴帅就不需要参与，但钟馗还是要去报到的。
　　“雷罚司？地府有这司吗？之前怎么没听说过？”
　　“不知道，听说是新任职的大佬了，阎王特开的一司！”
　　“连钟馗大人都没得轿子坐，他有？什么来头？”
　　“不知道啊！就知道叫什么谢修，生前是道士。”
　　“哎，还记得当年咱野鬼村辉煌的时候，无常城主陈寻，就是被一姓谢的砍头的。”
　　“反正姓谢一般都挺牛掰的的现在，听说经他手的恶鬼，下场都挺惨的，绝对是个狠角色就是了！”
　　“不一定吧，白无常大人不是也姓谢？”
　　“诶，你可小声点！”
　　野鬼村的小鬼们，仰望着天空中飘过的黄色鬼轿，低声讨论着。
　　灵丰道人才来不到二十年，加上又是闲职，它们不认识很正常。
　　对于地府来说，二十年也不过是弹指一瞬而已。
　　很快，灵丰道人的鬼轿被抬入到了酆都鬼城，直奔阎罗殿而去吧。
　　牛头马面则各自回去值班。
　　十个阎罗大殿排排并在一起，形成圆形，墙壁上各种青铜骨刺、狰狞的图腾、看起来格外骇人。
　　可整体的建筑，又给人一种庄严冷肃的感觉。
　　阴冷森然的气息隐隐散发，令人望而生畏。
　　这十殿之间，就是死鬼被审判的地方，殿外是净身河。
　　死鬼们在被带入阎罗殿之前，都必须要经过净身河，将身上清洗干净，才能入殿。
　　河边种满了各种颜色的彼岸花，虽然好看，却又显得异常诡异。
　　大殿之上坐着之人，就更不用多赘述了。
　　传说中的十殿阎罗，此时就坐在其上，数十米高庞大的身躯正襟危坐，俯瞰着下方。
　　在他们的注视之下，是绝对没有鬼能撒的了谎的。
　　十殿阎罗，其实就是阎王的总称。
　　分别为秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞成王、泰山王、平等王、都市王、轮回王。
　　理论上，十殿阎罗就是整个地府，整个酆都鬼城的最高位者。
　　也是阴神能够达到的最高程度。
　　但是，地府的职位，并不像是修仙小说那样，只要修炼到一定程度，达到一定的境界，就一定能在宗门里担任什么样的职位。
　　就像十殿阎罗不一定就是最能打的，却一定是地府权利最高的。
　　这是多少年都不会改变的，除非十殿阎罗谁死了，可能格局才能有所变动。
　　但他们又怎么可能会死呢？
　　最中间的殿上，身穿黑袍红蟒的秦广王远远看着殿外落下的黄轿，低沉开口道：“来了。”
　　另外的阎罗们都看了一眼，点点头，不再言语。
　　很快，灵丰道人谢修走进了阎罗殿，左右瞥了一眼，来了的人不多，只有判官崔珏，钟馗和他。
　　以及……执掌轮回司的孟婆也来了。
　　来的人不多，看起来像是有针对性啊？
　　灵丰道人没有说话，不过在心里暗暗留了个心眼，今天这个会怕是不好开。
　　因为……这是他第一次开会。
　　“几位，都到齐了，那我们就说正事吧？”
　　秦广王一般情况下都是作为十殿阎罗的嘴替的。
　　“阎罗大人请讲。”
　　钟馗、崔珏、以及孟婆鞠躬道。
　　灵丰道人见状，也跟着开口道：“阎罗大人请讲。”
　　秦广王点了点头，和其他的阎罗相视一眼，接着开口道：“几位都各司其职，操劳忙碌，那我就闲言少叙。”
　　“这次会议，主要要聊的，就是关于你，谢总司的后人，也就是当代寸阳命，谢逸之。”


第346章 秦广王：我申请换线
　　声音像是带着一点点延迟，灵丰道人是先看到他张嘴，之后声音才猛的灌入耳中。
　　说着，秦广王手一招，不知什么时候竟然多了一本古朴的册子。
　　手指一挑，谢逸之的姓名，生辰年月，以及长这么大大大小小干过的事，被记录的文字都漂浮了起来。
　　使得下方灵丰道人几位都一样能够看的清清楚楚。
　　“我曾孙阳寿还有六十多年，还可以，还够用。”
　　灵丰道人满意的点了点头，笑道：“阎罗大人，有什么事情吗？”
　　见灵丰道人还嬉皮笑脸的，秦广王脸色却并不好，放下传说中的‘生死簿’，又说道：“谢总司，你知道的，寸阳命生来就是要死的。”
　　“这阳寿只是数字，并不能作为判断。”
　　秦广王的语气有些低沉，边上崔珏和钟馗都感觉到了些许压力，只是低着头，没敢插话。
　　来自地府最高位者，十殿阎罗的压迫感还是非常强的。
　　在地府，他们就是至高无上的，不可忤逆。
　　“鬼臣并不认为，这生死簿就是最公平的，它写了多少就是多少。”
　　“其他人说了不算。”
　　灵丰道人摇头道。
　　崔珏和钟馗虚阎罗，他当然也虚。
　　毕竟他也没个底到底十殿阎罗是个什么水平的阴神。
　　这玩意又不是真的上手试一试。
　　万一干的过还好，干不过不是倒天闭了？
　　到时候他这个雷罚总司还干不干，曾孙后人还罩不罩了？
　　但是，事关独苗谢逸之，他不态度强硬点也不行。
　　但凡态度软下来一点，被这些几千年的老东西找到突破口，就会不断给他挖坑。
　　不行，还是得想想办法，找机会约大殿上 面随便一两个线下练一练。
　　探探底也行，以后说话才能有个度，不然太不稳健了。
　　边上，钟馗和崔珏额头上都快要冒汗了。
　　心中暗暗惊叹，‘不是哥，咱就算后面有人，在阎罗面前也不能这么横啊……’
　　其他人了不算都来了，是真不怕惹怒了十殿阎罗吗？
　　灵丰道人说的也不是没有道理，因为生死簿这个东西，和电视剧小说里是不一样的。
　　地府有时它就有，比十殿阎罗入职都要早。
　　它不是说阎王，判官就真的可以改的。
　　是多少，就是多少固定的。
　　但是它又仅仅只是一个显示，计数的， 类似于最精准的数据库。
　　不是说不能人为的改变，一旦有谁被改变了，上面的记载就会自动修改，或者是直接作废。
　　所以，灵丰道人也没说错，秦广王说的就是不算吗，生死簿才是最准的。
　　“寸阳命的问题，你不是不知道。”
　　“你也来地府一段时间了，更应该理解我们的担心。”
　　“这次，你后人在阳间发生的事情，我们都已经知道了。”
　　秦广王语气又沉了几分。
　　因为他也没想到，灵丰道人胆敢直接反驳他，这不纯不给面子吗？
　　“什么事？”
　　灵丰道人装傻道：“不可能就因为大人们觉得寸阳命有潜在的威胁，所以就一杆子打死，把所有的寸阳命都一生下来就拘回来吧？”
　　这肯定不公平啊！寸阳命不是命吗？
　　只要是寸阳命，不管怎么说，生下来就得死这种规矩，属实是有些霸道了。
　　规矩是谁定的？无非也就是阎罗们定的。
　　他们为什么定这规矩？被当年的陈寻打怕了，就只是这么简单。
　　秦广王：“……”
　　“那我问你，如果这代寸阳命，不是你的后人，你会不会搁我这死犟？”
　　“死保了多少次了，回答我！！？”
　　灵丰道人毫不犹豫：“不会。”
　　秦广王：“……”
　　太坦诚了啊！
　　只要不是自家后人就不保了，演都不带演一下的。
　　这么多人呢，好歹给老秦一点面子啊！
　　别人不知道，崔珏和钟馗已经满身大汗了，都知道，钟馗和灵丰道人，属于就是一派的。
　　崔珏就更不用说了，二十年前就已经因为包庇寸阳命被革职，还是灵丰道人上岸之后才给他捞出来的。
　　不然今天也不至于把他们俩也喊上过来开会了。
　　但凡灵丰道人要是惹点什么事，他们俩包连坐的。
　　该不会又要去蹲寒地狱吧？崔珏心里发毛。
　　去呆过一次之后，他是再也不想踏足第二次了。
　　“但是，这也正是鬼臣的修行的意义所在。”
　　“如果在能说上话的时候，我都不能成为家人的庇护，那我还打什么鬼巫，还修什么道？”
　　“当什么雷罚司总司？我去投胎得了。”
　　灵丰道人又接着说道。
　　几句话，堵得秦广王和他的九个哑巴同僚一句话也说不出来。
　　话糙理不糙啊，要是人家努力了一辈子，甚至借了祖荫，混上了差结果后人都不能保，那当来干嘛？
　　人努力享受的就是特权，就是不一样的对待。
　　“投胎……投胎的话就算了。”
　　“可你已经保他这么大了，也算仁至义尽了。”
　　“我们睁一只眼闭一只眼这么多年，也够足面子了吧？”
　　“现在他已经知道自己是寸阳命了，更不能放任不管了。”
　　秦广王话又说回来。
　　寸阳命的问题一天不解决，他们就一天没办法安心。
　　“就算是要你们说的，寸阳命必须要死，那我问阎罗大人你，二十年前他是不是已经死过了？”
　　“看起来现在是活着，但我只要把他拆开，算不算死？”
　　“嗯？死没死？”
　　灵丰道人反问道。
　　秦广王都无语了，这嘴替他是一秒钟都不想干了，急需申请换线。
　　他们要去抓，灵丰道人就把曾孙拆开，后脚一走又给人合上，这不耍无赖吗？
　　完美的卡上bug，动不动还要用请神术，怎么玩？！
　　甚至，具体用的是什么术法，秦广王也不知道。
　　………………
　　ps：兄弟们，承蒙厚爱，没想到刚开群就满了，有很多老读者都没进到。
　　所以我继（摩托车车友群）之后，又开了一个（隐忍上岸群），有兴趣的读者姥爷可以进来一起隐忍，一起沉淀。
　　我经常会在群里诈尸和诸位谈论剧情的。
　　雾山老爷的花语是——！！


第347章 灵丰道人：要我避他锋芒？！
　　原则上，谢逸之是不能知道自己寸阳命的身份的，这样风险太大了。
　　这也是灵丰道人憋死了非得让自己当谜语人的原因。
　　可现在，虽然谢逸之还不知道寸阳命的秘密，但是刚才尸鬼之气带给他的感觉，那股强大到可怕的阴气，秦广王他们十殿阎罗坚信，没有人会不为之沉迷的。
　　所以，在这个节骨眼上，他们已经不想再担惊受怕下去了，必须要对如今的谢逸之有所处理才行。
　　“谢修，虽然你是雷罚总司，但也不要太目中无人。”
　　“你还是要明白，这里，是阎罗殿！已经不是阳间了。”
　　就在这时，秦广王边上的一位哑巴同僚、泰山王站了起来低沉呵斥道。
　　泰山王也是十殿阎罗之中，脾气比较暴躁的一位。
　　主管重罪地狱，至于什么是重罪，一般就是他说了算。
　　心情不好的时候，扒手他都要给死鬼拉进重罪地狱，先捅个八十刀！
　　泰山王人如其名，站起身来之后，身体就仿佛一座巍峨的大山，以至于秦广王在边上，都显得苗条纤细了许多，坐如喽啰。
　　不仅如此，泰山王皮肤上能看的到一些特殊的木纹，脸上留着花红色的长须，头顶鼓着三角包，所以戴不上官帽，看起来似人又非人。
　　“鬼臣明白。”
　　“那按照阎罗大人，你们的想法，鬼臣应该怎么办呢？”
　　“或者说，几位想怎么处理我曾孙子这件事情。”
　　灵丰道人应声点头，但也没有害怕的意思。
　　他很清楚，泰山王摆明了就是要吓唬他，要是他胆敢露怯，泄了气肯定就更会被拿捏了。
　　他现在就赌，赌他的后台够硬，赌泰山王不敢真对他怎么样。
　　秦广王见气氛不对，示意暴躁老哥泰山王先坐下，接着，和另外几位阎罗又对了一遍眼神。
　　早在没把灵丰道人召来之前，他们十殿阎罗已经商量了对策了。
　　只是没想到，灵丰道人还是这么硬骨头，说也说不动，罚也不敢罚，像他这种软硬不吃的人是最麻烦。
　　“谢总司，你也不必紧张，我们知道，这谢逸之是你们老谢家的独苗苗，宝贝的很。”
　　“不然也不可能当年，你拼了老命也要把他护住。”
　　“放心，我们不会索他性命。”
　　“只不过，他现在已经……按照阳间的说法就是，已经太超标了。”
　　“那一身的术法，应该不比你灵丰弱吧？”
　　“甚至……之前你和崔珏，把‘那位’的司命蝶偷走给他护命，我们也暂不追究了。”
　　“但现在，最重要的是，他已经意识到了自己阴气的可怕。”
　　“所以……”
　　秦广王一招手，边上一直没有说话，掌轮回司的孟婆走上两步。
　　手中端着一碗碧绿色的汤水，里头还有一颗一颗的小丸子，也不知道是些什么材料，看起来就和绿豆汤差不多，缓步来到灵丰道人边上。
　　灵丰道人瞥了一眼孟婆，看都没看“绿豆汤”一眼，只对孟婆咧嘴笑道：“哟，女英，今天化妆了？”
　　孟婆：“……”
　　老不正经的，这里是地府！是阎罗殿！
　　当着十殿阎罗的面，当众调戏女同僚的事情都有。
　　有什么事情……不能私底下说。
　　“咳咳！谢总司。”
　　秦广王干咳两声，提醒道。
　　灵丰道人收了眼神，打从一开始他一进殿，看见孟婆的时候就已经猜到十殿阎罗揣的什么心眼子了。
　　只不过一直装傻，不想提起而已，只是现在看来是避无可避了，那就来呗，看看他们到底是打算怎么样。
　　见灵丰道人不接话，秦广王只能直接挑明了说：“谢总司，现在你只有两个选择。”
　　“你曾孙，谢逸之要活，就得喝下孟婆汤，把所有关于鬼的事情全部忘掉。”
　　“也包括自己身上，拥有着尸鬼之气的事情。”
　　“当个普通人，平平淡淡的……”
　　秦广王话还没说完，却已经被灵丰道人打断了。
　　只见灵丰道人表情严肃认真，全然没了刚才老不正经，吊儿郎当的样子，沉声道：“阎罗大人知道的，我们家，没有普通人。”
　　“人活着一生走马观花，有喜有悲，到最后无非枯骨一堆。最重要的，就是记忆！”
　　“有记忆的部分，才是活着的证明。”
　　“他好不容易走到今天，学会了本事，身边多了朋友，知道了什么是感情。”
　　“一分钟，一秒钟的记忆，都不行。”
　　之前，因为为了保着谢逸之。
　　抽离了司命蝶，让谢逸之小时候的记忆已经缺失了很大一部分。
　　就仅仅只是这一小段记忆，都已经让谢逸之那么不适，苦恼了。
　　现在秦广王他们的意思，就是要把谢逸之格式化成完完全全的普通人，不懂术法，不知神鬼。
　　那在他们谢家这样的家庭环境下，和死了有什么区别？
　　灵丰道人自然不可能同意。
　　虽然这么看起来好像他灵丰有点过分，人家阎罗商量了半天，一个意见都不肯同意，但这玩意和割地赔款一样，没完没了，而且，痛是真的太痛了。
　　“那他，就只能死！”
　　泰山王冷声道，又一次激动的站起身来。
　　在他看来区区雷法总司，灵丰道人是真太把自己当一回事了。
　　他们十殿阎罗已经一而再再而三的退让，用商量的态度来解决问题。
　　可灵丰道人还是半分都不肯退让，他怎么能不怒？
　　当真以为自己在阳间修得一些本事，就在地府也无敌了？当了个阴神，不知道还以为是成仙成神了。
　　可灵丰道人脸上依旧是毫无波澜，摇头道：“不，死不了。”
　　旁边，崔珏和钟馗官服都能拧出水来了，用胳膊不住的触碰灵丰道人的后背，提醒他注意一点，能少说一句是一句。
　　都是一条船上的，他自己不想活，崔珏和钟馗都可还想活啊！
　　“灵丰，阎罗大人气头上，先低个头再从长计议为好。”
　　就连孟婆都用几乎低到听不见的声音提醒灵丰道人。
　　“要我避他锋芒？”
　　灵丰道人没有回答。


第348章 阎罗王！飞了！！？
　　他很清楚的，现在就是不能服软，有很多时候，无论是做人做鬼，但凡软了一次，让过一次步，以后类似的压迫就将是无休止的。
　　灵丰道人更不认为自己有什么错，他只不过希望自己的后人能够好好的活下去。
　　谢逸之从来也没有做过什么伤天害理的事。
　　除了对不起马蜂之外，……额，还有他那便宜二祖奶之外，……额，还有挂在前厅的高祖，……额，还有撒豆成兵骗上来的数百鬼兵之外！！等等等等！
　　也没有说对不起任何人了，甚至最近还救了不少人，这不算功德吗？
　　光是越太集团的事情，嵘城就能平静很长一段时间了。
　　灵丰道人还是认那个死理，生死簿上，谢逸之能活多久，他就要保他这个曾孙活多久，别说是阎罗说的了，就算是五方鬼帝，东华帝君说什么，他也不管。
　　“冥顽不灵。”
　　泰山王话刚说完，庞大的身影迈开一步，可下一步却没有落在大殿的台阶上，而是诡异的消失在大殿之上。
　　“我们要不要管管？泰山王他这暴脾气一上来，就收不住了。”
　　边上，‌仵官王对秦广王询问道。
　　秦广王摇了摇头，示意不用，让灵丰道人吃点苦头也好，不然真的是无法无天了。
　　要是以后所有的关系户都像灵丰道人这样，动不动就要死保后人子孙，他们这地府还怎么管？
　　灵丰道人的确有些本事不假，不然也不可能能够镇压鬼巫三十年。
　　不过……那是在阳间，而且对于泰山王的能力，秦广王还是很清楚的，拿捏一个灵丰道人应该是手拿把掐的，泰山王也不至于真的把灵丰道人宰了。
　　虽然心里这么想，但是秦广王嘴上还是做着样子，大声喊道：“泰山王，不要冲动，有话好好说！”
　　灵丰道人半躬的身体直起来，再一看，面前视野已经全然被泰山王挡的严严实实。
　　不知什么时候，泰山王的身躯已经出现在灵丰道人前方数米外的位置，头颅俯瞰而下，怒目圆睁。
　　钟馗和崔珏连忙猛地一个滑铲跪在泰山王的面前，给灵丰道人求情道：“阎罗大人，请给我们一点时间，我们好好和谢大人说说，开导开导他。”
　　灵丰道人就算再猛，那也是在阳间猛，现在可是在阴间，而且还是十殿阎罗中的泰山王要干他，肯定遭不住啊！
　　“没事，两位劳烦你们先让一让。”
　　“既然阎罗大人要教训我，我就应该受着。”
　　灵丰道人走上前，将崔珏和钟馗扶了起来，示意让两人先退下，不用替他求这个情。
　　崔珏和钟馗看了一眼灵丰道人，挤着五官，想让他赶紧走。
　　再怎么说，他们也是四大判官，也是各掌一司的存在，有他哥俩求情，多少还是有一些面子的，灵丰道人再服个软，高低就挨不了打。
　　可灵丰道人还是不言语，就抬手，示意让他俩走开。
　　崔珏算是看出来了，灵丰道人这波是死不肯让了，就是要把自己的态度挑明白，让阎罗们知道他是块无论如何都啃不下来的硬骨头。
　　这又是何苦呢？泰山王啊！要知道，姓‘泰’的哪个不凶残的？泰森、泰罗……泰迪？
　　可灵丰道人，摆明铁了心要挨这顿打，无奈，崔珏和钟馗只能退至一旁，紧张的看着灵丰道人和泰山王，希望后者不要的下死手。
　　孟婆本想上前，但是想了想，崔珏和钟馗都拦不住，她一个轮回司的估计也是说不上什么话，所以，最终脚步停下了原地。
　　不行一会给灵丰道人熬一份忘记疼痛的汤水，让他喝下去得了，最起码没那么难受。
　　只不过，其实灵丰道人想的和他们不是太一样，表面上他虽然看起来挺有骨气的，实际上他压根没想真和泰山王硬拼，更不是那争强好胜的人。
　　他都想好了，一会儿泰山王只要敢打他，他就假意挡一下，然后啥也不管了，就当场躺下，把阳间的碰瓷文化在地府发扬光大。
　　到时候，泰山王脑子肯定嗡嗡的。
　　接下来的三年，灵丰道人就在自己的‘雷府’躺着，都不打算起来了，就卧床，大不了就三年不泡鬼吧。
　　但反正这三年，也甭管地府有什么事了，谁来找他都没用，因为他被泰山王重伤了，伤的很重，伤了根基。
　　‘阴必’谢逸之，‘老阴’必谢修，不过他们一家的常规操作罢了。
　　无论是当人还是当鬼，只要面子不要的够彻底，无赖当的到位，还真就是谁也没办法，老实人容易被为难，老赖反而没人敢招惹！
　　“好好好，有骨气。”
　　“一会儿，我倒希望你还能坦然的这么说。”
　　泰山王冷笑道。
　　蟒袍一甩，大殿之内阴风大作，大手朝灵丰道人猛地抓下，从灵丰道人的视角来看，还真有一种五指山的感觉，这是要把他当猴子整啊！
　　秦广王：“你们不要再打啦！”
　　下方，灵丰道人寻思着也不能演的太假，于是口中念道一声：“急急如律令！”
　　只见灵丰道人周身顿时雷光大作，阴雷缠绕，朝天而起，直奔泰山王面门，然后两条交驳的雷蛇。
　　最后，伸出和泰山王比起来，简直渺小的可怜的手掌，和其……对掌？！
　　“这么勇？！”
　　崔珏都蒙了，这咋想的？
　　这不纯蜉蝣撼树吗？
　　不只是他，在场的所有人都看迷茫了，真有二货敢和泰山王对掌啊？
　　如果这个时候谢逸之看见的话，肯定会不禁想起当年某位敢于和l77星王子对踢的愣头青。
　　就在灵丰道人思考着，一会儿自己要怎么倒飞出去，姿势才比较自然，又不失优雅的时候。
　　只见上方，泰山王的脸上竟是露出了一丝狡狯的笑容。
　　灵丰道人顿时表情一僵，顿感不妙，刚要收掌，可已经为时已晚。
　　泰山王大山一般的身体……倒飞出去了！！
　　“坏了！！中计了！！”
　　灵丰道人大腿拍烂，暗骂一声。


第349章 高手出招，都是格外默契的
　　灵丰道人人都傻了，没想到泰山王竟然和他想到一块去。
　　本以为地府能单纯一点，没想到比阳间还复杂！
　　碰瓷不成，反被碰瓷了这把！
　　“灵丰，道高一尺，魔高一丈啊！”
　　泰山王脸上挂着笑意。
　　才下来二十来年的灵丰道人，和他比城府？还是太嫩了一点，这点小心思，全是他当年就玩剩下的把戏。
　　灵丰道人是谢逸之的曾祖不错，至今也活了一百余岁了，但对于泰山王来说，还真的确只能算个小毛头。
　　传说，第七殿阎罗泰山王，生前是东汉末年的官员。
　　扁鼻凹脸，长相丑陋，掌管重罪地狱。
　　甚至有人说，他当年三国时期的诸葛亮都是好友。
　　活了一千八百余岁，在他的面前，一百多岁的灵丰道人可不就是小年轻。
　　“等等？！什么情况！？”
　　崔珏也懵了。
　　前一秒他和钟馗可还在担心，灵丰道人被泰山王这一巴掌得拍出去多远，会不会东一块西一块。
　　结果……竟然是泰山王飞出去了！？甚至崔珏都怀疑自己是不是眼花了。
　　可泰山王这偌大的身躯，稍微一动作整个阎罗大殿再都在打颤，眼再花也不可能眼花得连人都看不清。
　　“谢大人，把泰山王拍飞了？”
　　钟馗咽了咽口水，难以置信得揉了揉眼睛。
　　要知道，钟馗就任判官这么多年，除了几百年的那个寸阳命陈寻之外，他们还从来没有见谁能在阎罗手底下扛住的。
　　可灵丰道人这都不是扛住了，是倒反天罡了！
　　大殿上的秦广王险些没忍住笑出声来，他已经看出来泰山王的意图了，只不过就连他都没想到泰山王会玩这样的操作。
　　不过仔细想想也对，泰山王只是有点暴躁，又不是没有脑子，不要动不动就给人家暴躁老哥贴无脑标签。
　　既然灵丰道人拒不配合，各种阻碍，那么就干脆找点罪名给他关起来一段时间也不是不行。
　　但是灵丰道人作为雷罚总司，在地府权限太大了，有什么事情是他不能干的？
　　地府的官不是那么好当的，但是一旦当上，待遇也是真的好，就算是犯了什么罪，也不可能就严重到要被关起来。
　　要罚的前提下，有着太多保护机制了，除非真是罪大恶极，或者影响巨大，否则还真不好处理。
　　可……如果是把阎罗揍了呢？
　　这罪名，够大了吧！
　　十殿阎罗可是地府最高权位者，把他们揍了，那罪名即便是身为雷罚总司灵丰道人也扛不住。
　　到时候泰山王再体现得大度一点，就仅仅只是把灵丰道人关个三五十年，再给他放出来。
　　到时候谢逸之自己都下来报到了，灵丰道人还保个什么？
　　毕竟，十殿阎罗也都很清楚，地府之中除了他们十个之外，怕是谁也不能过得了灵丰道人之手。
　　他们十殿阎罗身为地府至高位者，是无法轻易离开地府的，甚至走出阎罗殿都颇为麻烦，更别说跑到阳间去了。
　　但是如今这代的寸阳命，也就是灵丰道人的曾孙，已经意识到了自己体内潜藏的尸鬼之气，万一哪天他就突然悟出来自己超叼的，不就又是一个陈寻？
　　不，陈寻和谢逸之比起来，完全就不是一个概念级的。
　　从他们这段时间的关注来看，谢逸之就是纯纯的加强小灵丰。
　　一旦真有反心，他们十个绝不是对手。
　　因此，就只能是在担心的事情发生之前，让手底下的哪路阴神出面，让谢逸之喝下孟婆汤。
　　只有看着谢逸之把孟婆汤喝下，忘掉不该保留的记忆，他们才能放心。
　　搞笑的是，泰山王的思路几乎和灵丰道人不谋而合。
　　这或许就是为什么，有时候高手之间过招，出招总是异常默契的原因。
　　“休想！”
　　灵丰道人反应还是快。
　　现在死了，没有了身体衰老带来的迟钝，反应更是达到了巅峰。
　　就在泰山王倒飞出去的同一时间，灵丰道人鬼影子一甩，对着泰山王的巴掌就是一脸。
　　那边泰山王还没反应过来呢，下一秒灵丰道人的脑袋直接仿佛西瓜一样爆裂开来！
　　“嘭！！”
　　顿时间，一片血肉模糊。
　　大殿之内弥漫着一股血腥的气息，血雾沉沉飘扬扩散。
　　轰！！
　　泰山王一腚落在殿内，都顾不上装死了，只看着不远处无头的灵丰道人，不知道如何言语。
　　太拼了！！
　　这臭道士太拼了！
　　脑袋都说炸就炸啊！？
　　这样一来，就显得泰山王他摔的这一跤无关痛痒了。
　　无头的灵丰道人落在地上，双手叉着腰，胜券在握。
　　这场碰瓷大赛，显然还是他拔得头筹。
　　毕竟，碰瓷是一门学问，绝对不是谁都能玩转的来的，这里面的水太深了！
　　“嘶……”
　　“谢大人，你这是又何苦呢？”
　　崔珏捂着眼睛，倒吸了一口凉气。
　　要不是岁数差太多，崔珏都想给灵丰道人当孙子了。
　　“孟婆，这还能给他喂点什么止疼的汤汤水水吗？”
　　钟馗低声询问道。
　　孟婆迷茫的问道：“从哪里喂？”
　　钟馗：“……”
　　也是，脑袋都炸了，还能从哪里喂。
　　可就在灵丰道人以为自己已经演的够到位的时候。
　　泰山王的身体上，每一寸皮肤竟然都开始慢慢出现裂纹，并且不断地扩散。
　　就仿佛久经干旱的土地一般开裂，越扩越大。
　　最后，再被那小阴风一吹，巍峨的身体瞬间散架，化成无数碎石坍塌下来。
　　再一看，无头的灵丰道人面前，就真变成一座碎石山了。
　　“不是！？啊？？？？”
　　“怎么，还有高手！？”
　　崔珏忍不住惊呼出声。
　　本以为灵丰道人自己爆自己头已经是离谱的没边了，没想到泰山王更是重量级。
　　当场给自己整了个粉碎性分尸。
　　“要不要玩这么大啊！阎罗大人？”
　　灵丰道人吓得一激灵。
　　看样子泰山王是铁了心要把他送进去了。
　　这下，不只是崔珏钟馗他们，就连大殿之上的其他阎罗也都被惊住。
　　泰山王是多久没有业绩了，这么急？竟然比灵丰道人还拼！


第350章 灵丰：躲得是尊重，挡的是底线！
　　并且因为空间维度不同，阳间本就不是鬼该待的地方。
　　所以鬼身体的自由度也是极高的，就算是把自己的脑袋拧下来当皮球踢，踢完再切片做成手扒猪脸，吃下去然后再长出来也没事。
　　但是！在阴间就不同了。
　　鬼体的自由度就被限制了，并且鬼体虽然不容易受到创伤，但是一旦受伤有时候比活人还要难被治愈。
　　因此，刚才众鬼见灵丰道人自爆脑袋，见泰山王给自己粉碎性分尸，才会这么震惊。
　　就是因为即便他们都已经是阴神，远不能用普通小鬼的概念来看待他们。
　　可他们想要恢复鬼体上这么重的伤，也绝对不是一天两天就能做的到的。
　　“谢总司，和我比狠，你还差了些火候。”
　　碎石山上， 也不知道是打哪来的声音传了出来。
　　灵丰道人浑身一抖，原本血肉模糊的脖子上，脑袋竟然又诡异的长了出来，一脸惊愕道：“不是，阎罗大人，你玩的是真的！？”
　　“我这是奇门遁甲啊！”
　　无论怎么想，他灵丰道人都不是那种为了谢逸之能给自己玩爆头的选手啊！
　　和之前在断头山，张守真躲避墓室机关的手法是一样的，灵丰道人早在不知哪一瞬间，就已经把真脑袋换成了假脑袋了。
　　泰山王：“什么！？！”
　　他都给自己碎成这熊样了，结果灵丰道人告诉他，他玩的是奇门遁甲，是障眼法！
　　实际上压根没爆脑袋，逗他玩呢！？那他现在怎么办？身体碎也碎了，亏糟了啊！
　　“噗……”
　　钟馗差点笑出来，被崔珏一把捂住嘴，低声提醒道：“这你敢笑？！”
　　但凡敢真笑出来，可就不是扣功德这么简单了。
　　可大殿上，秦广王却绷不住了：“噗哈哈哈……”
　　泰山王：“……”
　　不是哥们，很好笑吗现在？他这么拼的目的是什么，别太过分！
　　不过，秦广王也很快收敛起来，趁机大喊道：“大胆雷罚司谢修！”
　　“胆敢在阎罗殿逞凶，重伤阎罗泰山王，该当何罪！还不快快束手就擒！！”
　　秦广王的声音，宛若一道闷雷降下，炸得灵丰道人脑仁疼，响彻整个大殿。
　　随之秦广王声音落下，顿时间，各殿哑巴阎罗总算都显露本相，一尊尊阎罗阴神庞然大物，狰狞扭曲。
　　整个大殿似乎变得更加阴暗，笼罩着一层黑雾，地面上，腾腾阴气缭绕，仿佛枷锁，又仿佛一只只鬼手一般朝着灵丰道人抓去。
　　“我真服了！”
　　灵丰道人大骂一声，刚才咒语存下的电光再次环绕周身，噼里啪啦的阴雷强推着灵丰道人朝天冲去，要往大殿的上方逃走。
　　可刚到半空，上方二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王骤然出现，立于上方，锁住了灵丰道人去路。
　　只见仵官王提笔墨水一甩，化作数不清的青面獠牙的鬼影，汇聚在一起像是黑色浪潮一样，瞬间将灵丰道人淹没，无法看清他的身影。
　　等到再出现时，灵丰道人已经是重新将其打回到了大殿之内。
　　前脚才被墨水鬼影冲至地下，灵丰道人猛地一个转身，用掌心雷轰开一道，将狰狞的鬼潮破开口子，直直撕裂到了仵官王手边，惊得仵官王将手中毛笔甩出，与电光对碰抵消。
　　一时间，水墨泼天，电光四溢！
　　没等仵官王反应过来，灵丰道人已经马不停蹄的闪身从西门逃去，一系列的动作几乎就在不到一秒钟时间里完成。
　　可还没到西门口，五殿阎罗王、六殿卞城王、还有八殿都市王全候着了。
　　“服了！！！”
　　看着面前的三只大块头，灵丰道人又忍不住骂了一声，一怒之下怒了一下。
　　那五殿阎罗王大刀斩下，灵丰道人宛若能听到刀身上的凄厉的诡叫声，寒芒闪过，几乎贴着灵丰道人的脸擦过去。
　　下一瞬，阎罗王大刀横刀转向，扫劈而去，直奔灵丰道人的脖颈。
　　正当阎罗王以为此刀必应的时候，刀身却被一道冲天金光弹开，阎罗王也因此被晃了眼睛，视野不清，无法再攻。
　　待得卞城王、都市王上前，那夺目的金光已然闪至东门，而最后的两殿阎罗，九殿平等王，十殿转轮王已经恭候多时。
　　两尊巨大身影将灵丰道人死死围住，那九殿平等王一个左右开弓，躲过了灵丰道人的电光，疾手抓去。
　　可也不知道是因为体型太大的原因，还是因为不够灵活，都却被狡猾得像泥鳅一样的灵丰道人一一躲过。
　　结果灵丰道人却一个奔雷旋转，当场转进了轮转王的怀里。
　　“抓到了！！”
　　轮转王大喊道。
　　可紧接着，手中的灵丰道人竟在挣扎中变成了一只纸扎人。
　　“不对不对，我这是假的！！”
　　轮转王又喊道。
　　与此同时，灵丰道人变化的老鼠已然窜到了中门边上。
　　谁能想到他灵丰道人堂堂雷罚总司，能舍得下面子，用术法将自己变化成老鼠逃走呢？
　　但对于灵丰道人来说，面子赚来就是花的，该丢就丢！
　　就在灵丰道人眼瞅着要窜出阎罗殿的时候，却被一只无情大脚踩住了尾巴，疼的老鼠“吱吱”叫唤起来。
　　“谢总司，何去啊？”
　　秦广王微微笑着，俯瞰着灵丰道人。
　　见被逮住，无奈之下灵丰道人只能变回原样，扯断被秦广王踩着的衣角。
　　“阎罗殿里闹阎王，把我们十个耍得团团转，不愧有镇压鬼巫的本事。”
　　秦广王感叹道：“不过，也不能真让你跑了去。”
　　“你且安心在牢狱中待着吧，我们不会亏待你的。”
　　“至于你那曾孙，谢逸之的事情，你就不要操心了。”
　　“三十年后你再出来，照样当你的雷罚总司，那时，你要保谁我们都不再管你。”
　　说完，秦广王就要去按住灵丰道人。
　　可手还没触碰到灵丰道人，却是被一股无形斥力格挡在前，竟是连他也无法推进半分！
　　“躲的是尊重，挡的……是底线。”
　　“得罪了，阎罗大人！”
　　手掌下，灵丰道人的声音低沉道。


第351章 先别管寸阳命了，管管谢修吧！
　　“十殿阎罗都拿不住谢大人？”
　　崔珏咽了咽口水。
　　几乎都看不清灵丰道人到底干了什么，只看着他好像闪来闪去，愣是没有一个阎罗能逮的住他。
　　从上窜到下，再从东窜到西，不是有这水平哥们不早说啊！？
　　“我怎么感觉，这谢大人不是寸阳命却也胜似寸阳命了。”
　　“真的能有炼到这种程度的道士吗？”
　　钟馗惊骇道。
　　不过仔细想想，又和当年的陈寻不太一样，陈寻按现在的说法来说的话，就是纯粹的数值怪。
　　根本没有什么技巧，各种硬碰硬，无脑对冲。
　　因为他很清楚，压根没有人冲的过他，先是黑白无常，再是十大阴帅，再到判官钟馗，甚至是十殿阎王，他是一步一步感受到自己的恐怖数值的。
　　但是灵丰道人就不一样，他就属于是那种操作流，主打一个技术和意识。
　　哪怕是数值不如人家寸阳命来的那么简单彪悍，却也秀得飞起。
　　除了他之外，试问还有谁能在阎罗殿里生遛十殿阎王的。
　　最重要的事，说是这么说，但谁又能确定灵丰道人数值就不高呢？
　　他可能就只是单纯的，享受操作，只有拥有一定的数值，才能支撑得起来操作不是吗？
　　有的英雄看似技能酷炫吊炸天，实则刮了半天，人家盾都没有被刮掉。
　　“之前听他说，他算着自己死前二十年，就开始修鬼道了。”
　　“阴雷法因为生前造诣本来就高，更是高深莫测，如今看来，不是喝醉了撒酒疯吹的。”
　　一旁，一直没有开口的孟婆突然说道。
　　“嘶……”
　　崔珏和钟馗同时倒吸了一口阴气。
　　死之前提前二十年就开始修鬼道了！？这也太提前了吧！要不要这么稳健啊！？而且没死，怎么炼的？
　　他们突然有点理解十殿阎罗为什么会那么担心了，就灵丰道人这德行的后人，那能不阴吗？
　　但凡随了灵丰道人个一星半点，那还得了？
　　要不是崔珏和钟馗现在是和灵丰道人同级，他们真想上去给十殿阎罗提个醒‘此子城府极深。断不可留！’
　　那边，灵丰道人要不是忙着呢，肯定要忍不住过来反驳自辩。
　　人家喝酒是酒疯撒酒疯，但他喝完酒可就爱说点大实话，只是人家从来不相信而已。
　　之前是曾孙子谢逸之以为他撒酒疯，现在孟婆竟然也觉得他是撒酒疯，听起来有那么像吗？！
　　那边，灵丰道人了冷哼一声，脚底下流光闪烁，大殿的地砖被掀飞，炸的粉碎。
　　“哦？！”
　　秦广王也感受到了压力，瞳孔微眯，越发认真。
　　眼睁睁的看着手掌被一点一点的反推了回来。
　　“玉枢摄律，神霄镇形！”
　　“大洞破幽，仙都锁灵！”
　　“北极转斗，太乙驱瘟！”
　　“紫府炼炁，玉晨通冥！”
　　“太霄摄星，太极合真！”
　　“急急……如律令！！！”
　　灵丰道人口中，咒语急速念出。
　　仿佛每一个字都带着独立生机和力量，随之最后一句急急如律令落下。
　　他的身上，各种颜色的电光汇聚成一团，仿佛一圈又一圈扭曲闪烁的光轮。
　　磅礴的电流之下，灵丰道人束发也披散开来，衣服、花白的发须飘荡着，不知道还以为他要黑化了。
　　“玉枢、神霄、大洞、仙都、北极、太乙雷、紫府、玉晨、太霄、太极，十雷听令！！”
　　随之灵丰道人接着喊着咒语，原本扩散在周身的十色雷光竟是逐渐汇聚，压缩！
　　以极快的速度不断地压缩，从浑身各处，再到身体，最后到双臂，最终集中在了灵丰道人的掌心之中。
　　在场的众鬼都搞不清楚灵丰道人是在用什么术法，但如果现在谢逸之在的话，一定能够看的明白。
　　灵丰道人这是将十雷和掌心雷结合了起来，把十雷压缩成掌心雷。
　　这样一来，又能速发，又有爆发，还是很有想法的。
　　其他道术或许死了之后，没了身体作为载体媒介，所以限制了许多没法使用。
　　需要另外修行鬼道，麻烦的很，而且神是不会给鬼借力的，所以很多咒语念了也没用。
　　但是雷法不用，同样的咒语，同样的指诀，出来直接就能自动转化成阴雷。
　　因为本来雷法就是有着阴阳两面的，阳间用就是阳雷，阴间用就是阴雷。
　　“十雷速发！！”
　　灵丰道人高喝一声，秦广王只感觉掌心灼热，就像是按在烧得通红的火钳上一样，随时手掌都像是要被洞穿。
　　就连他脸上都出现了不适的表情，不过为了阎罗的面子，还是只能强忍着，可脚下的步伐却说不了谎，一步一步0被灵丰道人推得连连退后。
　　“秦广王……被谢大人推着走！？”
　　“我没看错吧？！”
　　钟馗难以置信的说道。
　　知道灵丰道人生猛，但没想到他能这么生猛。
　　阎罗都无法抗衡的话，整个地府还有谁能镇得住灵丰道人？
　　他应该没有反心吧？
　　之前他们就觉得十殿阎罗一朝被蛇咬十年怕井绳，想的太多了。
　　寸阳命哪有那么容易就出来一个敢叫板地府的，现在看来的确如此。
　　根本不用等到寸阳命下来，马上就要有一个不是寸阳命却又胜似寸阳命的大腿子出现了。
　　“别急……我，我有点看明白了。”
　　“你说有没有可能，其实是因为阎罗大人还是顾及谢大人背后的关系，所以其实是在演。”
　　“演戏给我们看。”
　　“要不然这也太夸张了，要是阎罗都能那么轻易被撼动，茅山拜师的人不得从山上排到法国？”
　　崔珏推断道。
　　这段但凡被做成切片，放在茅山招生办的官网上当宣传片，得爆火成什么样子，拜师的人得翻几番。
　　钟馗和孟婆都赞同的点了点头，这个可能性是最大的，主要是他们也只敢往这个方面去猜想。
　　可只有秦广王的心里最清楚，哪有什么演来演去的，他倒是想讲人情世故，可灵丰道人不讲啊！
　　他是真手疼，不得不退啊！！
　　这该死的谢修，说得罪了还真就得罪啊！


第352章 官职是权力，也是枷锁！如果他不要呢？
　　秦广王脸色阴晴不定，感觉手掌随时都要被洞穿，只能是想抽回手来。
　　可没想到，这个时候byd的同僚们，其他殿的阎罗竟然都赶了过来。
　　“谢修，大胆犯上！！’
　　“秦广王！我们助你！！”
　　声音落下，除了给自己碎尸的泰山王董和之外，其他殿的阎罗都到了。
　　并且，热心肠的站到了秦广王的后方，抵住其退后的脚步，就连刚要缩回来的手也被又推了回去。
　　秦广王难以置信的看着同僚们，掌心的灼烧的疼痛，让他一时间分不清身后的这群援军到底是敌是友。
　　璞！！
　　下一秒，秦广王的手掌还是被洞穿了，电光穿过他的掌心，飞射向漆黑的空中。
　　秦广王：“……”
　　其他阎罗：“……”
　　一时间，气氛格外沉着，谁也不好意思开这个口。
　　最后还是‘碎尸天才’泰山王再次打断了沉寂，“捉拿雷法司，谢修！！”
　　众阎罗：“对对！！”
　　“捉拿谢修！！”
　　九尊阎罗黑压压朝灵丰道人追来。
　　刚才他在逃跑的过程中，是大概感觉出来了阎罗的单一水平了。
　　一对一，他九成可以不需要怂，即便不是对手，也能掰掰手腕，最起码轻易能够逃得了。
　　但是一下来九个的话，他唯一的选择就是扭头就跑。
　　他有病啊！非要一打九！
　　真以为是什么老年热血番啊！？
　　灵丰道人一边奔逃，口中一边默念咒语：“太乙帝君，四界统神，传我仙术，解厄分身……虚幻成真！”
　　随后，迅速拔出甩出几道黄符，咕咚咕咚吞气七口。
　　随后立马吐气在甩出的几道符上。
　　紧接着，立马接着念咒：“五方大帝，太上老君，元始天尊，逃躯化难，以保微灵！！”
　　哗——！！
　　随之咒语念完，灵丰道人甩出的几道黄符竟然全都化作他的模样。
　　再辅以金光，使得九殿阎罗晃眼，一时分不清灵丰道人真身。
　　“是哪个吗？！”
　　“不对，应该是那边那个！”
　　“我感觉不对，看着像是那个啊！”
　　“哪个，到底哪个？！”
　　看着四散奔逃的‘灵丰道人’们，阎罗们都懵了，认不出哪个是真哪个是假。
　　“你们倒是分开抓啊！”
　　泰山王提醒道。
　　可秦广王却反驳道：“分开抓，找着真的了，就能抓的住了？”
　　之前三三两两一组都抓不住灵丰道人，更不要说分开了，更不可能抓的住。
　　只能随机捏爆几个‘灵丰道人’，可却也没有办法。
　　“哥几个，我得先走了！”
　　“出去避避，缓缓回来。”
　　崔珏钟馗，还有孟婆还跟着发愣呢。
　　突然其中一个‘灵丰’从他们身边跑过，快速留下一句话之后便逃走了。
　　“这？？？”
　　崔珏挠了挠头。
　　不是哥们，说走就走啊！干甚去了？！！晚上还回不回来吃饭？
　　真就在十殿阎罗的眼皮底下跑了！？
　　在阎罗殿，把十殿阎罗阎罗遛得团团转，最后还成功脱身了！？
　　但凡胆子大一点，崔珏真就给阎罗们提提建议了。
　　先别着急忙慌针对谢逸之了，看看灵丰道人吧，不削能玩？！
　　“他甚至说，他还敢回来……”
　　钟馗嘴角一抽。
　　之前他们就研究过，这老谢家是不是真有点什么说法。
　　当年的谢安，后来的谢修，再到现如今的谢逸之。
　　不只是他们仨，根据他们的考察，发现这家人从古至今似乎就还真如灵丰道人所说的，就没有普通人。
　　他们家盛产怪物！一个比一个离谱，一个比一个怪！
　　甚至现在的灵丰道人都能和十殿阎罗‘摆头’得有来有回。
　　十殿阎罗在阎罗殿内大眼瞪小眼，怎么也没想到他们十个加起来，竟然都留不住一个灵丰道人。
　　各自相视一眼，谁也不想担这个责任，谁也不想背这口锅。
　　最后，九殿阎罗默契的将目光看向了地上碎尸状的泰山王，还是由秦广王来当这个嘴替道：“额……这个泰山王，你这个有点太冲动了。”
　　泰山王：“？？？！！”
　　不是，哥们都成这样了，还让我背锅啊！？
　　不过秦广王也就只是这么简单的点了一句，既然灵丰道人已经逃了，他们必须更要准备好应对措施才行。
　　谁也不知道这老东西又揣着什么坏水出去的。
　　官职对他来说，是权力，当然也是束缚。
　　他要是不要的话，是真保不齐干点什么出来的。
　　“今天几个，先退下吧。”
　　秦广王叹了口气，看向崔珏三人，重新恢复了威严的姿态，对他们仨说道。
　　“是！”
　　崔珏、钟馗、孟婆三人恭敬应声，默默退出阎罗殿。
　　心里默默送了一口气，刚才他们就一直担心着，怕十殿阎罗在灵丰道人那里套不着好，把气撒在他们身上。
　　听到能走的消息，崔珏三人顿时脚底抹油，快步离开了阎罗殿。
　　就是不知道灵丰道人跑哪去了，估计短时间是见不着他了。
　　就在崔珏他们要走的时候，秦广王又嘱咐了一声道：“对了，此事你们几个都要绝对保密，事关重大，切不可外传。”
　　“等我们再下定夺。”
　　今天这阴脸算是丢大了，但凡要是传出去，以后他们在地府还怎么立威。
　　被一个灵丰道人，死了不到二十年的新鬼遛得团团转。
　　搞的好像是把崔珏，钟馗他们喊来看笑话的，所以，无论如何都必须让他们守口如瓶，不能外传。
　　“鬼臣明白！”
　　崔珏、钟馗、孟婆再次恭敬应声。
　　随后缓慢退出阎罗殿，刚一出门，逃也似的各自飞奔而去。
　　…………
　　不到一个时辰后，地府各处。
　　崔珏这个大喇叭已经控制不住自己的嘴了，压根就没回自己的府邸，而是到此奔相告走。
　　“老七老八，你知道吗？谢大人，谢修，逃了！刚才我和钟馗他们在阎罗殿，亲眼见证了……”
　　“可不是吗？老陆，阎罗大人，泰山王都成碎成碎冰冰了。”
　　“阿傍，可别说是我说的，我就只给你一个人说了，哦，还有马面，你们俩。”
　　“……”


第353章 死了，才开始活
　　新任总司，谢修大闹阎罗殿的事情不胫而走。
　　在整个地府掀起了一阵狂潮。
　　灵丰道人，谢修名气暴涨，上到大鬼下到小鬼，几乎无人不知无人不晓，堪称当下的地府巨星。
　　“这么恐怖，阎罗殿都敢闹？到底发生了什么事？”
　　“不知道，据说是因为后人的事情。”
　　“为了后人敢和阎罗叫板啊？有这祖宗，我也愿意当孙子！”
　　“最主要的是，听说连十殿阎罗也没能抓得住他，让他逃了去，现在下落不明！”
　　“雷罚总司，这么大的官，不干了？太可惜了！”
　　“本来以为当鬼了就大家都一样，重新开始了，没想到差距还是这么大。”
　　整个地府，到处都是关于灵丰道人的话题在传。
　　人生短短不过几十年，死后当鬼，如果没能投胎，或者选择不投胎在地府落户的话。
　　那么其实前头那几十年，几乎可以渺小到忽略不计。
　　因此，很多鬼在地府呆久了，久而久之概念就发生了变化。
　　认为死了之后，其实才是真正的开始活着。
　　而人活着的那几十年时间，就有点像是玩吃鸡，游戏开始之前在出生岛的那几十秒。
　　熟悉熟悉按键，认认id，看看有钱人的皮肤，听着大喇叭里小朋友的歌声，转瞬即逝。
　　死后成了鬼，才是一切真正的开始。
　　死了，才开始活。
　　所有人不管活着的时候，有多厉害，多有钱，死了之后都是一样的。
　　但是后来他们发现，也不一定，投胎真的是最大的一门技术。
　　谢修的事情不断在地府发酵，崔珏还没有意识到事情的严重性，他实在是管不住自己的嘴。
　　这是他最大的毛病，心里藏不住事儿。
　　结果刚要回府上休息，就因为左脚进门，被秦广王派兵把府邸封锁了起来，暂时禁足。
　　不然这大喇叭还不知道要把话传多远去。
　　阎罗殿内恢复了平静，十殿阎王重回到殿上，泰山王也将鬼体重塑回原本的模样。
　　只不过只是看起来完好无损，要想完全恢复还需要一段时间才行。
　　十殿阎王齐齐坐于高殿之上，谁也没出声，谁也没说话。
　　今天灵丰道人这一闹，整的他们之间都多了些隔阂。
　　特别是泰山王，对其他九殿阎罗意见很大。
　　秦广王也觉得他们之间出现了一些信任危机。
　　过了好半晌，秦广王才叹了口气，开口打破沉寂的气氛道：“这个崔珏！”
　　“让他回去之前，就应该先把他的嘴巴缝起来！”
　　这家伙，前脚刚出阎罗殿，后脚地府就传开了。
　　钟馗和孟婆不是那种大嘴巴的人，唯独崔珏这个毛病最大。
　　事实上，当年他包庇寸阳命谢逸之的事情，也是他自己忍不住招供出来的，不然灵丰道人把保密措施其实做的挺好的。
　　害得黑白无常，也跟着遭罪，在牢狱里被关了多久，就骂了崔珏多久。
　　好在后面是灵丰道人比较有良心，上岸之后不忘给他们捞出来。
　　“现在谢修跑了，不用猜都知道他跑哪去了。”
　　“我们时间无多，寸阳命的事情就这么放任着不管是绝对不行的。”
　　泰山王沉沉的开口道。
　　“对，我们能猜到谢修会去哪里，他自己也肯定知道我们能猜到他会去哪里，既然我们都知道他会去哪里，那么他大概率就不会去那里。”
　　仵官王分析道。
　　秦广王：“……”
　　其他阎罗：“……”
　　泰山王：“说鬼话，哥。”
　　“我的意思是，我们现在不能按照常规的思路来考虑，谢修这小子狡猾的很，很可能会和我们反着来。”
　　“按照常规的思路来看，他既然逃出了阎罗殿，又和我们闹了一通，几乎就不可能会留在地府。”
　　“而是跑到阳间，去守着他的那个宝贝曾孙子。”
　　“那么，既然我们能猜到这个可能，他就很可能不会跑到阳间。”
　　“我们只要抓住了这个思路，其实就有办法了。”
　　仵官王开口道。
　　其他阎罗们恍然的点了点头， 纷纷觉得仵官王分析的有道理。
　　按照这种说法的话，那么很有可能灵丰道人就还在地府，只是不知道具体去了什么地方。
　　“有什么办法？”
　　泰山王询问道。
　　“第一步，先在地府下追捕令。”
　　“反正崔珏这个大喇叭已经把话传开了，干脆就直接一纸追捕令，看看有没有人能，哪怕就在地府发现谢修的行踪也行。”
　　“第二步，事不宜迟，直接找人去阳间。”
　　“给寸阳命灌孟婆汤，速度一定要快。”
　　“快到让谢修都反应不过来。”
　　仵官王接着说道。
　　身为地府的第四殿阎罗，掌管合大地狱和血河地狱。
　　也是属于最会算计的阎罗，负责审判生前犯有逃税、经济舞弊等罪行的亡魂。
　　原名吕岱，传说是三国时期，吴国重臣，虽然不属谋士，但却常能献有良计。
　　因其一生公正严明，被敕封为地府阎罗之一。
　　对于仵官王的提议，众阎罗都觉得在理，想来灵丰道人也绝对想不到，他们能这么果断的直接找上谢逸之。
　　这个时机，确实算是最好的了。
　　“那让谁去？派几个鬼差，只是让他喝点东西，应该不难吧？”
　　秦广王问道。
　　“不可，随便派几个鬼差，只能是去送给他喂他那万鬼幡的。”
　　“之前野鬼村一夜间少了数百野鬼，后来一查才知道全进幡了，你们忘了？”
　　“我寻思，怕是得阴帅去才能办得到。”
　　“你们寻思着，让日夜游去怎么样？找个机会，白天或者晚上，给他喝的水里兑点孟婆汤。”
　　“悄咪咪的，也不大动干戈。”
　　泰山王反驳道。
　　谢逸之那一手撒豆成兵的术法，全是从野鬼村拉上去的鬼。
　　好在野鬼村属于地府三不管之地，无人看管，也无人搭理，所以少了就少了，几百只野鬼也是无关痛痒。
　　再加上有着灵丰道人这一层关系，阎罗们也就睁一只眼闭一只眼了。
　　但凡要是酆都鬼城里少个几百只鬼，少个几百住民，那问题可就大发了。
　　“没用的，日夜游和黑白无常穿一条裤子的。”
　　“得换人，不能让他们去。”
　　秦广王摆手道。
　　黑白无常和灵丰道人走的最近，日夜游神又和黑白无常穿一条裤子。
　　让他们去，估计半路上就把孟婆汤自己喝了。


第354章 鬼王王刑，你去干掉谢逸之！
　　“既然这样，何不让十大阴帅中的，鬼王去？”
　　仵官王提议道。
　　都知道，十大阴帅有十大鬼差，属于是鬼差里头的头部，顶尖尖的十人，也就只有他们十个能被称之为阴神。
　　这十位，分别是黑白无常，牛头马面，日夜游神，豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂，鬼王。
　　其中，黑白无常只占一个名额。
　　因为他们哥俩说好的，绝不分开，一个走到哪另一个就跟到哪。
　　像牛头马面日夜游神就不同 ，基本都是各干各的，所以他们就占俩名额。
　　其中，这十大阴帅中最为特殊的，就当属‘鬼王’。
　　鬼王究竟是谁，民间有着各种各样的说法，众说纷纭。
　　有记载传说，‘鬼王’指的是钟馗，但其实并不是，只是钟馗曾经干过这个职位而已。
　　‘鬼王’并不是单指任何一个鬼差阴神，他就纯粹的就是一个职位称呼。
　　并且，每一百年就会一换。
　　至于什么样的鬼能够当上鬼王，首先一个是绝对的正义，帮理不帮亲，另一个就是厉害，绝对的强大。
　　就跟陈寻一样，因为命格，或者是其他各种原因，导致死后很厉害，能够堪比，甚至是超越阴神鬼差的。
　　阳间人口基数太大了，地府根本不缺这样的鬼才。
　　因此，就专门设立了‘鬼王’这个职位，给有梦想的鬼来干，干个一百年，有能力的晋升，没能力的滚去投胎，或者也可以分配在酆都鬼城落户。
　　当年，钟馗就足够正义，再加上因为死的太怨气太大，导致化身厉鬼，又有斩鬼救皇帝的龙气加身，生猛的不行。
　　因此下来之后，就先干了一百年的鬼王，之后才转正成判官的。
　　现如今的鬼王，也是一个狠角色。
　　原名王刑，生前因为孩子被拐卖，寻到山区之后，狠劲上来一刀劈了其一家十七口人。
　　事后自知无法回头，于是选择了跳河了结自己。
　　进了地府之后，阎罗们听完他的故事，也被触动，冲着他这股狠劲让他当上了鬼王。
　　“可以，他的话倒是也行。”
　　“另外再让他率领一些鬼差协助，应该能拿得下谢逸之。”
　　秦广王点头。
　　随后袖子一挥，阎罗令自传入鬼王府邸，落到王刑手中。
　　让他在看到阎罗令之后，立刻带兵前往阳间。
　　做完这一切，十殿阎王这才松了口气，希望在灵丰道人发现之前处理完事。
　　不然，鬼王就算再狠，自然也不是灵丰道人的对手。
　　随后，十殿阎罗调整好状态，手持惊堂木，朝着桌案上用力一拍。
　　啪！！！
　　随后，由断案小能手，五殿阎罗王包大人高喊一声：“殿下何人，所犯何罪！”
　　顿时间，整个阎罗殿再次变了样子，刚才沉寂寂的阎罗殿不知道什么时候，竟是整整齐齐站满了鬼差。
　　殿下，小鬼们手脚拷着铁拷，跪拜在下，不敢抬头，浑身发抖。
　　看似刚才阎罗们和灵丰道人纠缠了半天，实则在小鬼或者寻常鬼差们看来，十殿阎罗压根就没有下过阎罗殿。
　　一直都在挨个给死鬼们审问办案。
　　不同的空间时间，阎罗们能够最多分化出七千余‘相’，相相皆为真。
　　和障眼法，奇门遁甲什么的不同的是，这七千余相阎罗，全部都是真的。
　　不然每天死鬼基数那么多，怎么可能审问的完？
　　光是刚才那一会的功夫，就不知道有多少死鬼等着排队受审。
　　稍微一堆积，活就根本干不完。
　　也可以理解为阎罗们能够轻易调控维度，在这个维度之下，他们就只需要断案审问就行。
　　在另外一个维度，他们就又需要烦恼操心关于灵丰道人和寸阳命的事情。
　　但是别人是没办法看出来的，在踏足阎罗殿的时候，很可能已经和在殿外的维度不同了。
　　这就是独属于地府最高位者的能力。
　　不过，阎罗们绝对想不到的是，灵丰道人压根就没出过阎罗殿。
　　此时还是原来的位置，原来的大小，中门，小老鼠。
　　刚才阎罗们的分析，他听得清清楚楚。
　　仵官王不愧是智力担当，猜想的一点不错，灵丰道人的确反着套路来，没有直接前往阳间，也没有离开地府。
　　甚至压根没有离开阎罗殿。
　　“鬼王，王刑……”
　　“我得赶紧过去。”
　　灵丰道人窜出中门，离开阎罗殿。
　　……
　　另一边，南魍总部，进行了搬迁。
　　挪到了六七公里外的一栋信息大厦。
　　谢纪嘴上说着让飞僵掉头，也不知道是哪里找的关系，就让郑九祸他们临时把总部先转移到了这栋信息大厦。
　　南魍总部都破败成那个样子了，就算是重建意义也不大，干脆直接转移来的要更简单一些。
　　谢纪估计是被李妄霞的刀架在脖子上了，同时，无论是医疗设备，还是科技装备等等，都第一时间进行了采购。
　　东西还是那些东西，但数量甚至比之前的南魍总部配置的标准还高。
　　“还从来没有打过这么富裕的仗。”
　　郑九祸忍不住乐道。
　　不知道能不能算是因祸得福。
　　至于谢逸之和易风严旭他们，则留了下来，在原本的南魍总部暂时呆着。
　　虽然破败，但是还是剩了不少房间，和场地的。
　　一方面是那边还需要整顿，一时半会也忙不下来。
　　另一方面则是担心谢逸之还出现什么情况，把刚搬进去的信息大厦也给炸了。
　　本来谢纪和李妄霞还要将谢逸之接去囍神府，但被谢逸之拒绝了。
　　他也需要一个比较大，且四周没人的场地来活动活动，试验试验身上的尸鬼之气。
　　“谢哥，吃饭了。”
　　易风推门进来，把刚点的猪脚饭外卖放在桌子上，凑近谢逸之问道：“哥，你看电视呢？”
　　“这啥屏啊，这么糊？”
　　谢逸之端起饭碗，巴拉两口，摇头回答道：“不是电视，是圆光术。”


第355章 上龙虎山啊！（回来了兄弟们……）
　　“圆光术，这玩意是干什么用的？”
　　易风好奇的问道。
　　谢逸之：“看电视用的。”
　　易风：“……”
　　这时，严旭也走了进来，谢逸之于是将之前他通过圆光术，在曾爷爷那里了解到的自己的情况，给他们说了一遍。
　　之前他是在父母的休息室里打开的信件，所以严旭和易风都不知道情况。
　　易风神打术给灵丰道人请上来之后，祖孙俩对话，严旭也听得迷迷瞪瞪，没搞明白具体是什么情况。
　　这哥俩都是自己人，没啥不能说的，只不过也没有说的太仔细，也就是关于寸阳命，这件最重要的事情说了一遍。
　　易风、严旭：“寸阳命！？”
　　“是传说 ，只要生下来就注定立马就要死的命格？！”
　　这一刻，他们俩才总算明白， 为什么当时在重雾山的时候，他们一算谢逸之的命格就吐血。
　　想过谢逸之八字硬啊，没想到这么硬！
　　尖锐，太尖锐了！
　　不过，比起谢逸之是寸阳命这件事情，更让他俩感觉到震撼的是。
　　他家竟然连寸阳命这种必死命格，都愣是能给谢逸之奶活到今天，二十三岁。
　　“不是，咱家到底啥背景啊！？”
　　“正常来说，你这纯属于是地狱开局，一生下来立马就得重开的。”
　　“怎么还能活到现在？还是说……哥，你其实已经……”
　　易风上下打量着谢逸之，实在想不明白。
　　不过，猛地又想起来刚才谢逸之释放的尸鬼之气，还有庞大的鬼域。
　　就只能猜想到谢逸之该不会早就已经挂了。
　　“活的活的。”
　　“说来就有点复杂了，其实我自己都没搞太明白。”
　　“不过根据我的猜测，大概率就是我曾爷爷利用类似于雾山老爷那样的原理，给我进行了一定程度的改造。”
　　“不过区别就在于，我还活着。”
　　谢逸之回答道。
　　他的状态，算是尸鬼共存法的进阶版，不需要死就能操作。
　　但是雾山老爷那种，则需要先死，不破不立，破后而立。
　　听到这话，易风和严旭这才放心下来。
　　难怪谢逸之用幽冥阴气洗澡之后，突然就出问题了，甚至释放出了尸鬼之气和鬼蜮。
　　“那刚才这圆光术又是？”
　　严旭询问道。
　　“按照我曾爷爷的说法是，这波动静整太大了，很可能很快就会人找上门，找我麻烦。”
　　谢逸之表情严肃道。
　　动静确实大，给南魍总部都得整瘫痪了。
　　易风和严旭面面相觑，谢逸之曾爷爷说的有人找上门，怕是十之八九……得是下面来的吧？
　　要是阳间的，活人死鬼的，他们哥俩还能帮忙挡一挡。
　　但要是下面上来的，还是有针对性的要找谢逸之麻烦的，最次也得是个什么阴神鬼差吧？
　　那他俩就完全不是那个了。
　　“该不会……是……是哪位阴帅吧？”
　　易风紧张的问道。
　　谢逸之点了点头，道：“对，十大阴帅之一的‘鬼王’。”
　　“鬼王！？”
　　易风当场叫出了声，整个人从头发丝冰凉到脚跟。
　　虽然他不知道具体是个什么概念，但别的不说，就鬼王这俩字，听着就吓不吓人吧？
　　“太师祖也没办法吗？他的意思是，是不是让你找地方避避？”
　　严旭紧张的问道。
　　“对，我现在差不多就得走了。”
　　谢逸之看了看时间，马上天又要黑了。
　　“鬼王都整出来了，避避风头也对，哥你就算再牛，也不至于和阴帅叫板。”
　　易风连连点头。
　　谢逸之是猛，但凡换做是什么邪祟妖魔的，他们还真不寻思着他需要跑。
　　但毕竟是阴神，正儿八经的‘神’，有神格的。
　　连灵丰道人都来通知让他跑了，肯定还是多少有差距的。
　　可易风不知道的是，刚才灵丰道人用圆光术着急忙慌过来通知他要注意的是，无论如何千万不要和鬼王王刑动手。
　　就是因为鬼王是阴神，有神格有编制的。
　　谢逸之不像是灵丰道人那么圆滑，万一真给王刑不小心宰了……
　　杀阴神可是重罪！
　　到时候就算是灵丰道人再想保怕也无力回天了。
　　没有人比灵丰道人更了解谢逸之的强度，虽说他现在还没挂，没有能用出寸阳命真正的力量。
　　但是单单只是一个鬼王王刑，还 不至于担心小谢能干不过。
　　只不过是给谢逸之提前提个醒，让他能避则避。
　　毕竟，谢逸之不想动手，但人王刑受命于阎罗，可不会顾及什么。
　　谢逸之又不是那种忍得住只防不攻的主，所以避着点是最好。
　　“可逃哪里去呢？”
　　这个是个大问题。
　　阴神可不像是死鬼，他们想鬼门关开在阳间的哪里就开在哪里，除非一些特殊的禁谜之地， 比如谢家老宅。
　　就跟叮当猫的任意门一样，根本没有限制。
　　但谢逸之还不能回老家，高祖那老棺材，多吓人啊！
　　动不动一个遥感感应就自己下来了，王刑还回不回下面吃饭了。
　　“嘶……”
　　谢逸之低头思索着。
　　边上的易风和严旭也帮忙想着，能够躲阴差的地方，可太少了。
　　他们哪里去不得？
　　“诶！”
　　正思索着，易风忽然猛一拍大腿，竖起一根手指，两只眼睛亮得像灯泡。
　　转身推门出去，喊了一嗓子：“张守真！！”
　　“过来下，没事儿，聊两句呗！”
　　听到这声，谢逸之和严旭当即领会易风这小机灵鬼的意思。
　　是啊！
　　龙虎山啊！
　　………………
　　ps：家人们我回来了，我道歉，我认罪。
　　不好意思，五一到现在，本来假期出去玩的，结果高烧不退，一开始还寻思着能撑一下，只是去诊所输了个水，结果第二天一点效果没有。
　　起初人们以为，这只是一场普通的发烧，结果没想到一烧就是足足的八天，每天在38度半和40度之间徘徊跳跃，我感觉我的脑子都半熟了，还在持续升温，我快成红温哥了，实在撑不住了，进医院住院了，结果医生才说是新冠，各种检查，抽血，输了几天的水，还买了一盒大几百的特效药，因为是异地的缘故，还没办法报销，最终给我半个月稿费搭进去，我才出来的。
　　今天才好一些，先给各位老爷更一章，刚写一半还吐了，头晕，明天开始恢复两章更新，我看到群，还有评论很多人都在等着，没想到其实有这么多人都在期待看着这本书，真的挺感动的，感谢各位的挂念。感激不尽


第356章 嵘城F3能有什么坏心眼，老实的很！
　　张守真：“？？？聊啥？”
　　张守真叼着冰棍从门口路过，被易风和严旭拉进了房间之内。
　　一脸茫然的看着两人，总感觉这俩怎么看着一脸的不怀好意。
　　被易风严旭左右架着，谢逸之搓着手走上前，面带笑容，看的张守真浑身发毛。
　　“诶！！你们干什么？！”
　　“虽然文山城现在是禁区，但也并非不法之地啊！”
　　张守真紧张道。
　　眼瞅着谢逸之越来越近，张守真双下巴都缩得挤了出来。
　　“别慌，张兄，我是有事找你帮忙。”
　　谢逸之开口道。
　　“什么事？正经不正经的？”
　　张守真问道。
　　“带我一起回趟你们龙虎山怎么样？”
　　谢逸之询问道。
　　听到这话，张守真这才松了一口气，从易风和严旭怀里抽回了手，道：“呼，还以为啥事呢，可以是可以，正好我也差不多时间该回去交差了。”
　　“但是，你上龙虎山干甚？”
　　谢逸之虽然说也是有道统在身，可却属于灵丰道人茅山那一脉的。
　　甚至都没有拜祖师，只是跟着灵丰道人学了一些道术，忽然间要去他们龙虎山做什么？
　　“龙虎山不是5a级景区吗？我们去参观参观。”
　　“正好你是本地人，给我们带带路。”
　　谢逸之回答道。
　　“对啊对啊！我早就想去看看了！”
　　易风连忙跟着说道。
　　虽然作为支脉，但是龙虎山对于所有道门中人心中的圣地，易风和严旭还是很憧憬的。
　　话虽然这么说，可张守真还是觉得哪里怪怪的。
　　以他这段时间，对谢逸之他们的了解，事情绝对没有表面这么简单。
　　不过既然人家都提了，如果在断头山没有谢逸之一家的话，他自己碰上查依也是死路一条，算是承了人家一份恩情。
　　没道理说连带人家一起回山门看看都不愿意。
　　更何况本来龙虎山也不是什么禁地，谁想去都行，更没有理由拒绝。
　　只是……
　　还是哪里怪怪的……
　　张守真狐疑的看着谢逸之，最终想着还是点了点头，答应了下来。
　　他正好回去，也要把这次的遭遇进行一个汇报，到时候可能还会被派回文山城增援。
　　“你们，真没啥事吧？”
　　张守真问道。
　　“没有，能有啥事啊！！”
　　只不过是想看看，阴帅敢不敢上龙虎山而已……
　　众所周知，嵘城F3能有什么坏心眼，老实的很。
　　…………
　　与此同时，另一边。
　　鬼门关口，一个胡子拉碴的中年男人行走在黄泉路上，身上穿的破破烂烂。
　　一身布衣，满是鲜血。
　　提溜着一把生锈，挂着血迹的斧子，双眼无光。
　　与其说是在走，不如说是拖着脚步。
　　就是这么一个其貌不扬的男人，身上却散发出了，与黑白无常他们阴帅同等级别的阴气。
　　只是看上一眼，边上过路的死鬼游魂就吓得不敢动弹，都在畏惧着他那把斧头。
　　这，就是口碑！
　　“看到了没，那就是新任的鬼王！”
　　“据说，他可是个狠角色！因为孩子被拐卖，一怒之下砍死人贩子一家十几号人！”
　　“当时就连牛头马面去拘他的时候，都被砍了两斧子！牛蹄筋都差点被砍掉。”
　　“就这股狠劲，直接就成了新任鬼王。”
　　“咱们还是躲远点吧，免得被误伤。”
　　“……”
　　对于他们的议论声，王刑怎么可能听不见。
　　不过，只是耷拉着眼皮瞥了他们一眼，却也没有说什么。
　　自打孩子被拐卖之后，他的生活早已没了色彩，即便是后来手刃了人贩子，也没能找到孩子。
　　因此，什么鬼王不鬼王的，对于他来说，并不是那么重要。
　　他只知道，只要答应当鬼王，就能继续在地府驻足百年，不需要投胎，可以自由在地府随意走动。
　　这样一来，或许就能有一天能够等到自己的孩子。
　　想着，王刑已经离开了鬼门关。
　　眼前的光景从一片幽暗，变成了一片幽暗。
　　因为现在外面天黑……
　　只不过，炽热的阳气，还有天上洁白的月亮让他感觉到有所不同。
　　王刑从口袋掏出了一张纸条，上面俨然是谢逸之的八字和画像。
　　只要有八字，身为鬼差的王刑，就能第一时间感知到谢逸之的方位。
　　“谢逸之，二十三岁。”
　　“寸阳命。”
　　“好年轻的孩子，但是……对不起了，阎王让我干什么，我就得干什么。”
　　“我必须……把你带回去。”
　　王刑将纸条重新放回到了口袋，默默地朝远处飞去。
　　可却在这时，湖光四溢，闪过王刑的身体，王刑顿时停住脚步，转头看去。
　　王刑眉头一皱，他能够感觉到，有一股强烈的阴气在湖中游荡着。
　　巧的是，大祭司刚好就从湖底出来。
　　本来她还能有时间在湖底消化隐忍一下的，但是因为查依的事情，她还是怀疑红袍火鬼身上有什么眼线。
　　所以，既然位置已经暴露，她现在还没有达到全盛状态，该暂避锋芒就还得暂避锋芒。
　　“像我这么稳健，想要找到我，怕是没有那么容易了吧？”
　　“灵丰……”
　　想到灵丰这个名字，大祭司还是忍不住有些恐惧。
　　吃了那么多的鬼巫，早已经不是三十年前的她了。
　　这也是吃了三十年前的亏，让大祭司明白，鸡蛋就算是不放一个篮子里散着放，还是鸡蛋。
　　但是把鸡蛋吃了，多少还能补充点蛋白质……
　　这次大祭司的棋下的很大，她把所有的赌注，都放在了自己的身上。
　　“等着吧，灵丰。”
　　“三十年前的仇，我必须要报！”
　　“若大计能成，等我下次回来的时候，就是你断子绝孙的日子！”
　　“我要把你的儿子，孙子，曾孙子，所有孩子，全部杀光！”
　　大祭司拳头紧握，恶狠狠的喊道。
　　可就在这时，她只感觉身体好像被一道庞大的身影笼罩在下方。
　　大祭司猛地抬头看去，只看见一个满脸胡茬的男人，正用极其阴冷的目光看着她。
　　“你刚才说……你要杀谁的孩子？”
　　王刑冰冷的看着大祭司。
　　没等大祭司反应，血迹斑斑的巨大斧头已经朝着她的面门劈砍而下！
　　…………
　　ps：今天还是只写出来一章，抱歉了兄弟们……哎，明天没有两章，我提头来见


第357章 特马的，阴帅还在追我！！
　　‘孩子’这两个字，在王刑的耳朵里就跟关键词一样，一旦捕捉到立马就起动作。
　　大祭司猛地打了个激灵，她怎么也没想到能够有人悄无声息的靠近到她的身边。
　　不管是什么邪祟，身上但凡带点阴气，她都能够第一时间捕捉到的才对。
　　“你是谁！！”
　　好在大祭司也不是寻常的鬼，身为鬼巫之首，又吃了那么多鬼巫，远已经不能用常人的思维来衡量她了。
　　只是略微迟钝了一下，立马做出反应，闪身躲过了斧头。
　　嘭！！！！
　　顿时间，水光被斧头震的冲天而起，化作滔天水柱，将两人覆盖在其中。
　　“鬼王，王刑。”
　　王刑冷声回答道。
　　鬼王！？
　　这气势，还有阴气，该不会是十大阴帅里的那个鬼王吧？
　　大祭司心头一震，脸皮有些发麻。
　　刚才念叨着灵丰，怎么给阴帅念出来了。
　　虽然大祭司现在今非昔比，却也明白，阴帅到底是个什么概念。
　　三十年前，要是阴帅介入的话，巫道之战根本打不起来。
　　因为本质上，阴神就是凌驾他们一个维度的存在，无论是哪一边最顶尖的战力，都难以企及到这个高度。
　　恐怕，也就只有灵丰道人，凭借着五雷正法能勉强够到。
　　现在这玩意，就这么水灵灵的站在自己面前？
　　“原来是鬼巫。”
　　光着一下，王刑看出了大祭司的身份。
　　鬼巫事件，无论是阳间还是下面，当年都是闹的沸沸扬扬的，哪怕王刑是刚上任没多久的阴帅也都清楚。
　　“大爷，别急嘛，干嘛上来就动刀动枪的。”
　　“有什么话，我们不妨好好说。”
　　大祭司伸展了一下身体，强作镇定，媚眼一抛，对王刑说道。
　　说着，就要将手去搭王刑的肩膀，结果落了个空。
　　“区区丧家之犬，有什么好说的。”
　　王刑冷声道。
　　本就是被驱逐出国的丧家之犬，趁着国乱发动偷袭，妄想闯回国内。
　　对于鬼巫这种货色，王刑既然撞见了，顺手一斧子就给劈了得了。
　　只不过，王刑也能感觉的出来，这只鬼巫，怕还不是寻常货色，竟然能够在那么短暂的瞬间反应过来，并且躲得过他的斧头。
　　见王刑不吃她这套，大祭司果断的很，立马转身就跑。
　　两道身影极速掠过水面，眨眼间已经来到了岸上。
　　大祭司半人半鬼的爪子不知道在王刑身上抓了多少下，可饶是数不清的抓痕触目惊心，王刑依旧没有半分动静，仿佛就跟没有感觉一样。
　　这股狠劲，以至于给大祭司都整不自信了，也不知道自己到底是伤到王刑了没有。
　　展示了一波容错之后，王刑抓着大祭司的衣领，手掌就跟带着高温一样，烫的大祭司后脖颈处的血肉都模糊了。
　　这就是来自阴帅的威压，对于任何邪祟都有着天然的克制。
　　虽然大祭司严格意义上来说还没有死，不过身体早在各种巫术的改造下变得不人不鬼，加上吃了那么多的鬼巫。
　　怎么也不能算在人类之列，而属于某种特殊邪祟。
　　就有点像，奈落。
　　现在的大祭司体内有着数不清的鬼巫，但身体却依旧是人的身体，魂魄也完好无损，只能说是称之为‘半鬼状态’。
　　就这一抓，就已经疼的大祭司龇牙咧嘴，哪里还顾得上优雅，像条蛆一样不住的蠕动身体。
　　可任凭她怎么挣扎，都难以从阴帅的手上逃脱出来。
　　“真以为你是阴帅，我就奈何不了你不成？滚开！！”
　　大祭司挣扎着一扇巴掌，怒气加持下，加上掌心的不知名术法，竟然愣是真给王刑扇退了数米距离。
　　紧接着，大祭司不知道口中念叨着听不懂的咒语。
　　“火命多罗洗自圣，咒天僵死无情青，紫进无心乃得地，哈哈西落多魔罗。嫉妒汲汲或湖德，欣欣乃乃欣九众……”
　　随之咒语念完，大祭司手中权杖往地上一杵，顿时间王刑的脚下竟是燃烧起了熊熊鬼火。
　　哗——！！
　　在鬼火的燃烧下，就连身为十大阴帅的鬼王，身体都被烧的滋滋作响。
　　额头上汗水滚落脸庞，王刑伸手擦了一下才发现，还以为是出汗，还好，原来只是头颅被炼出油了。
　　不过王刑还是没吭气，凭着一股狠劲在鬼火中一动不动，任凭皮肉被烧得焦黑。
　　趁此机会，大祭司又一次遁逃起来。
　　一会儿天上，一会地里，一会水中，玩的纯是身法。
　　不到几分钟功夫，大祭司和王刑已经窜出了十来公里。
　　“特马的，阴帅还在追我！！”
　　大祭司跑了半天，还以为已经摆脱了王刑的追击了。
　　没想到回头一看，已经彻底被烧成黑炭的王刑，竟然还跟在后面！


第358章 蒜鸟蒜鸟，都不容易……卧槽阴帅！？
　　大祭司怎么也没想到，自己复苏后的第一劫，竟然是被阴帅盯上了。
　　恰好此时。
　　易风从破败的南魍总部大楼走了出来，伸了个懒腰，手中端着茶杯，惬意的赏着月。
　　其他人，谢逸之他们都需要收拾一些东西，准备准备行李。
　　但是众所周知，易风无论走到哪，一身的家当都是随身携带的。
　　所以就 省去了这个步骤，只需要等着谢逸之他们就可以了。
　　吃完猪脚饭，一口从嵘城带过来的单丛下口，顿时感觉清爽解腻，脑子都清醒了几分。
　　靠在摇椅上，望着天空，易风不禁感叹道：“巴适得很……”
　　“就是，今晚的月亮，怎么不太圆。”
　　按道理，今天是农历十六，正是一个月中月亮最圆的时候。
　　可这会易风看着天空上挂着的月亮，却感觉有些阴影缺口，不太圆润。
　　仔细一看，这月亮上的缺口，怎么好像还在动弹。
　　而且似乎……在变得越来越大……
　　“天有不测风云，月有阴晴圆缺啊……”
　　易风摇了摇头，感叹一句，又喝了口茶。
　　可越发感觉不对劲，猛地一抬头，紧接着抽身闪躲。
　　轰！！！！
　　庞大的冲击落在地上。
　　易风都被余波震的站不住脚，在门口连续做了好几个韦伯斯特才总总算是平稳的趴在地上……
　　茶杯也碎了，拖鞋也飞了，艰难的站起身来之后，易风这才看清地上之人。
　　“喝！从天而降的美女？”
　　易风惊讶道。
　　看着大祭司这精致的面庞和傲人的身姿，可丝毫不比之前在重雾山初见罗颖时惊艳度低。
　　就是此时大祭司嘴角溢着鲜血，摔的有些狼狈，浑身都跟瘫软了一样。
　　就这状态，但凡换个思想不正的人看见，估计都得出点事情。
　　但好在易风还算是正人君子，第一时间上前准备查看大祭司的伤势。
　　“造孽咯，是谁把人姑娘打成这样丢在这的？”
　　“这念头得多大仇啊？”
　　“蒜鸟蒜鸟，都不容易……”
　　结果刚上前一步就意识到了不对，护体道气能够感知到，有股强烈的阴气催的他头晕目眩，甚至有点想吐。
　　瞬间用食指中指和无名指三根手指夹住两枚铜钱，反手放到自己的眼前，口中默念开眼口诀，给自己开眼。
　　顿时，一道魁梧，浑身燃烧着鬼火的身影就站在他的面前。
　　手持利斧，目露凶光，眼神对上仿佛立刻要把易风吞噬掉一样。
　　经过了这么长时间的沉淀，几乎第一时间易风就能判断出来，眼前这只男鬼绝对不可能是寻常的鬼。
　　阴气远在查依之上，甚至很有可能，是鬼差！
　　没有丝毫犹豫，易风手掌捂着自己的眼睛，笑出声道：“开眼失败吗？呵呵，事情变得有趣起来了。”
　　“我肯定是太累了，累出幻觉了。”
　　说着，易风转身就要走。
　　可却在这时，谢逸之和严旭张守真三人刚好背着东西从总部大楼里走了出来。
　　一时间，在场几人全都面面相觑，谁也没有动弹，眼神交汇，仿佛时间定格住了一般。
　　“这么热闹，谁啊？”
　　谢逸之探着头好奇的问道。
　　“跑啊！！”
　　易风大喊一声。
　　谢逸之毫不犹豫转身就跑，不只是他，边上的严旭张守真也撒腿就跑。
　　同一时间，王刑也认出了谢逸之。
　　跑着，谢逸之只感觉背后一凉，巨大的斧头带着磅礴的阴气席卷而来，几乎推着他的后背在走。
　　“谢哥！！”
　　易风急道。
　　张守真和严旭刚要动作，斧头几乎已经擦到谢逸之的后背了。
　　铛！！！
　　就在这万分危急之时，一道清脆金属碰撞声响起。
　　王刑的斧头被生生震飞出去，重重砸落在地上。
　　再一看去，竟是一道白色长影出现在谢逸之身侧，俨然是二祖奶的狐狸尾巴。
　　“这力道，肯定是鬼差！”
　　二祖奶从谢逸之的身上钻了下来，身上炸起一团白雾，将谢逸之几人包裹在其中。
　　紧接着，从白雾中猛地钻出一只白色的九尾灵狐冲天而起，九根尾巴裹挟着几个人，直冲天际。
　　下方，王刑脚踩着大祭司的身体，抬头望着飞远的二祖奶等人，又看了看自己被震飞的斧头，皱眉道：“九尾灵狐。”
　　随后，将自己地上的斧头捡了起来，另一只手抓着大祭司，跟着一跃而起，朝着谢逸之他们追去。
　　“灵丰……不会错的，是灵丰身上的味道！”
　　大祭司强撑着身体的疼痛，同样注意到了刚才刹那间谢逸之身上散发出来的味道。
　　和三十年前的灵丰道人几乎一模一样，那么令人作呕，大祭司绝对不可能感觉错。
　　没想到这么快就见到了！
　　他们不是人吗？为什么见到阴帅需要跑？
　　难道说，这个阴帅本来的目标，根本就不是她，而是灵丰道人的孙子。
　　那她被砍了一路，挨了一路的揍算什么？
　　算她倒霉吗！？
　　大祭司心态都崩了，要真是这样，她早知道还不如烂在白龙湖底。
　　没事自做什么聪明，非得转移位置，反侦察。
　　这下好了，顺手落阴帅手里了……


第359章 什么歌？《回头太难》！
　　不过大祭司转念一想，眼下的形势对于她来说，未必不是一个机会。
　　她的徒弟，也就是查依，还有断头山都是被灵丰的这个后人捣毁，破坏的。
　　甚至连鬼巫墓室都被一把火烧个精光。
　　足以说明，灵丰道人的这个后人绝对不是善茬，不仅道行高深，本事厉害，脑子肯定也转的快。
　　毕竟查依可是实打实的灾厄级，加上断头山危机重重，都依旧对他造成影响。
　　再加上身上竟然还带着一只，连阴帅的斧头都能震飞的九尾灵狐。
　　这小子，即便现在还不如当年的灵丰道人，假以时日也绝对是一个巨大的隐患。
　　虽然不清楚王刑是出于什么原因，要追谢逸之。
　　但是对于大祭司来说，其实是一件好事。
　　就算是阴帅，王刑想要把她杀了也绝非容易的事，眼下又急着追击灵丰的后人。
　　那么，她大祭司就只需要先装死，降低自己的存在感。
　　等到后面，要是王刑能和谢逸之他们干起来。
　　大祭司再看看能不能找到机会，把谢逸之给干掉。
　　这样一来，最大的隐患就算是除了。
　　“呼……”
　　大祭司稳住心态，没敢吱声。
　　虽然她一路在跑，但其实就只是想在王刑手底下少挨点罪。
　　因为，王刑几乎是不可能真杀了她的。
　　要是下面的阴神能参与，能对他们鬼巫动手，三十年前就动手了，何苦等到今天。
　　大祭司，仍有底气。
　　当然，这底牌，不那么早暴露更好，时机还远远没有达到。
　　三十年前，其实他们鬼巫已经够稳健了，可最后因为一个灵丰道人的缘故，导致计划被全盘打乱。
　　三十年后的今天，虽然灵丰道人是下去了，可他娘的又还留了后人在。
　　因此，大祭司这次必须要比三十年前还要稳健才行。
　　……
　　“怎么会来的这么快？”
　　易风紧张道。
　　不时回头看上一眼，可王刑身影愣是追的死死的，没有半分拉开距离。
　　“他就是传说中的，十大阴帅中的鬼王吗？”
　　严旭咽了咽口水道。
　　之前虽然易风的神打术，他也算是见识过阴帅，甚至见识过判官了。
　　但是那毕竟都不是本身，震撼程度远远没有眼下王刑带给他们来的大。
　　这种来自地府阴神的压迫感，是真的只有亲眼见了，才能明白。
　　只是看上一眼，仿佛就已经能闻到一股死亡的气息一样。
　　“不是哥们，到底啥情况啊？！”
　　“咱不是收拾行李，一起上龙虎山吗？为什么忽然会有个阴帅过来追咱？”
　　张守真不明情况道。
　　之前看谢逸之不是像下面有人的样子吗？
　　而且背景还挺屌的，连判官都有门路，怎么忽然又搞个阴帅来追杀？
　　真实丈二的道士，摸不着头脑。
　　“不然……你以为我们上龙虎山干甚？”
　　易风回答道。
　　张守真：“！？？！？”
　　这仨是人！！！？
　　感情是因为要有阴帅追杀他们，所以他们才忽然说想去龙虎山参观的。
　　那他这不是引祸上山吗？
　　他还是太天真，嵘城F3的肚子里能憋出来什么好屁？
　　“那不行啊！我肯定不能给阴帅往龙虎山上引啊！”
　　张守真连忙说道。
　　头都摇成了拨浪鼓，要被发现，他不得被师父玉山真人砍死啊？
　　“好兄弟，你有没有听说过张学友的一首歌？”
　　易风忽然表情深邃的问道。
　　张守真：“什么歌？”
　　谢逸之：“回头太难。”
　　张守真：“！！？？？？”
　　现在不同意肯定是不行了，因为二祖奶的狐狸尾巴随时会松开。
　　数百米的高空，张守真护体金光再硬，从这掉下去，医好了也肯定是扁的。
　　没办法，张守真现在算是看明白了，他已经上了贼船了，甭想下了，还是老老实实的跟着吧。
　　等后面脱了险，再问问到底是什么情况，为什么阴帅追杀都来了。
　　谢逸之犯天条了？
　　“怎么跟狗皮膏药一样，甩都甩不掉，要不回头跟他干了得了！！”
　　二祖奶回头看了一眼，怒道。
　　“冷静冷静，那是阴帅！”
　　谢逸之连忙安抚道。
　　张守真也跟着点头，要和阴帅火拼，未免也太夸张了，完全没有这个必要。
　　上龙虎山确实是个办法，且不说长老们顶不顶得住吧，最起码不是还有护山大阵。
　　大阵一开，就算是阴帅，应该也是闯不进来的才是。
　　“但是我有个问题，他手里还抓着个谁？”
　　“看起来也不像是死人，但是又不像活人，还有一股鬼巫的臭味。”
　　谢逸之询问道。
　　易风几人都摇了摇头，刚才易风一抬头就看到常威在打来福，猛地从天上就砸下来个美女。
　　具体他还没仔细观察，开了眼就发现了王刑，之后就开始逃了。
　　“不重要了，先把他甩开再说。”
　　二祖奶说着，一个俯冲，跟跳楼机一样带着几人极速坠落。
　　恐怖的失重感，吓得易风半道晕过去好几次。
　　等待易风清醒过来，人已经被带进了一处森林之中。
　　荒野的树林，多的是数百年，甚至是上千年的树，有的已经诞生出了精气。
　　能够一定程度将他们一行人的气息隐藏遮蔽起来，不过也没办法完全遮蔽，很快还是会被发现。
　　“追过来了没有？”
　　易风紧张的问道。
　　“目前没感觉到，不过这里也不能久待，很快还得追来。”
　　谢逸之回答道。


第360章 倒闭了，来了四个道士……一只九尾灵狐！
　　总算是能够暂时喘上一口气，是怎么也没想到会有一天有阴帅来追击他。
　　就在几人准备稍作休息的时候，忽然耳畔传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　“人！人味！！”
　　“有人送上门来了！”
　　一个尖细的女声从树林中传出，紧接着，树枝树叶摩擦的声音越来越近。
　　再一看，一棵棵芭蕉树已经将谢逸之他们全部包围了起来。
　　要说容易成精的树，芭蕉能排得到前列。
　　特别是在南方地区，乡下不时就有一些芭蕉成精害人，修行时间也不需要其他树那么长。
　　这树林中，显然就有不少芭蕉精已经成了精。
　　大老远闻到了谢逸之他们身上人的气味，兴奋的全靠拢了过来。
　　“哈哈哈！！！今天老娘要开荤啦！！”
　　其中，为首的一棵芭蕉树不知道从身上哪个部位发出了声音，猛地就要冲向谢逸之几人。
　　结果却和二祖奶对上了眼。
　　空气顿时间仿佛凝固了一样。
　　芭蕉精：“……”
　　二祖奶：“……”
　　芭蕉精：“……九，九尾灵狐……”
　　其他芭蕉精：“不止……还有四个道士……”
　　天塌了！
　　好不容易有人送上门，结果一只九尾灵狐，还带了四个道士？！
　　闹呢！？！
　　这是干什么啊！？
　　“几位慢慢聊……”
　　说完，芭蕉精们转身就要往回撤。
　　可送都送上门了，谢逸之几人怎么可能还能那轻易的给它们放回去。
　　不到两分钟后，树林里的一处地上，横七竖八的丢着白色的芭蕉芯。
　　这可是一些荒岛求生的博主最喜欢的水分补充原料。
　　反倒是谢逸之几人没了身影。
　　仔细一看才发现，都已经套进了芭蕉皮之中。
　　刚才还担心着在树林里藏不了多久，就得被王刑发现。
　　现在正好，可以用芭蕉精皮的气息，把他们的隐藏起来，可比刚才隐蔽多了。
　　套着芭蕉皮的谢逸之几人，在树林中穿梭着，朝着北方向转移。
　　就在这时，王刑拎着大祭司也随之赶到。
　　他手里是有谢逸之的八字的，所以能够隐约的感知到谢逸之是落到这树林之中了。
　　可是追进来之后，又看不见人。
　　虽然感知位置应该就在这树林之中，可愣是不见人影。
　　“莫不是故意在这留气，引我过来，另外朝别处转移？”
　　王刑猜测道。
　　也不排除谢逸之故意在这里留了气味，让他感知过来，但是又朝别处去了的可能性。
　　王刑抬头，目光朝四面八方扫视了一眼，从几棵芭蕉树上掠过，却是没能发现半点异常，于是挪动脚步准备离开。
　　可就在这时，被抓在王刑手里的大祭司却忽然开口了。
　　“鬼王，等等！”
　　大祭司开口道。
　　听到声音，王刑顿时停住脚步。
　　“你要找的人，应该就在这附近才对，没有走远。”
　　大祭司接着说道。
　　“哦？”
　　王刑皱着眉，看向大祭司。
　　大祭司点了点头，她本来是想一路装死的。
　　可灵丰道人那特有的味道，的确就在这附近，她绝对不可能闻错。
　　眼瞅着王刑就要走了，不得已大祭司只能开口提醒。
　　虽然不知道这只女鬼巫是出于什么目的，但既然她提了醒，王刑就还是多留了个心眼。
　　对着地上就是一斧头劈砍下来。
　　轰！！！
　　斧头落在地上，发出震天的响声，余震从四面八方扩散出去。
　　谢逸之几人身上套着的芭蕉皮都被震飞，露出了本来的模样。
　　“还真在这。”
　　王刑惊讶道。
　　竟然是用芭蕉精的皮来隐藏气息，差点就被糊弄过去了。
　　谢逸之：“……”
　　易风严旭、张守真：“……”
　　四人尴尬的相视一眼，芭蕉皮没了，莫名有种衣服被掀了的羞耻感。
　　王刑却没给他们发呆的时间，大手一抓，就要朝谢逸之擒拿而去。
　　可大手却被谢逸之用的竖起的两根手指格挡了下来，道：“你等会。”
　　王刑一愣：“？？？”
　　啥意思，这还能等一会的？
　　只见谢逸之径直绕过了王刑，直直走到了大祭司的面前。
　　大祭司疑惑的挠了挠头，好奇谢逸之为什么会走到她面前来。
　　还没等大祭司开口，猛地就被谢逸之一脚踹飞出去。
　　差点给大祭司的一口老血都踹吐出来，体内五脏六腑都移了位置，整个人倒飞而去。
　　“关你啥事！！”
　　“多管什么闲事你！！”
　　谢逸之骂骂咧咧道。
　　好不容易扒了芭蕉精的皮，差点都蒙混过去了，结果这娘们非要多嘴，就说该不该打吧？
　　好在易风和严旭几人上前拉住了谢逸之，不然都不止一脚。
　　“诶，谢哥蒜鸟蒜鸟，先别红温。”
　　易风拦着道。
　　“咳咳……”
　　“我服了！”
　　大祭司捂着腹部，半跪在地上，狰狞的看着谢逸之。
　　这剧情发展怎么和她预想的完全不一样。
　　不是因为鹬蚌相争，她这渔翁得利吗？
　　怎么全程都是她在挨打！？
　　这算什么！？算她扛揍吗？！
　　早知道就不应该从白龙湖里出来。


第361章 一个月几亿冥币啊？玩什么命啊？
　　就谢逸之这一脚，大祭司感觉五脏六腑都错位了。
　　换做是普通人，挨上这一脚的话，估计当场就得升仙了。
　　张守真：“……”
　　不是哥们，你有这一手你从刚才一直逃个屁啊！？！
　　这不是能挡下来吗！？
　　王刑的大手，就这么轻轻松松的挡了下来，也不是很虚人家嘛！
　　这么着急忙慌的逃干什么！？
　　搞得还以为是什么必死局一样，差点没给张守真胆子吓破。
　　不过，经过这段时间和谢逸之的相处，他已经有些了解了。
　　有没有可能是觉得不稳，按照他们老谢家的说法，但凡有个一二成的概率会输，那和送死就没有区别。
　　所以谢逸之才会第一时间弃战而逃。
　　虽然张守真在心里这通分析下来，似乎是有理有据，已经将谢逸之一家的路数摸得七七八八。
　　可他还是算少了一种可能。
　　那就是有没有可能压根就不是担心干不干的过的问题。
　　而是害怕给对方干死的问题！
　　怕就怕一个不小心失手，给人阴神弄死了，就算是灵丰道人再怎么有面子，估计也保不下来他。
　　“鬼巫？”
　　谢逸之疑惑的看着大祭司。
　　明明这是个活人，可身上却分明有着一股鬼巫特有的气息。
　　想到这里，谢逸之为了印证自己的猜想，于是伸手就要去抓大祭司的脑袋。
　　可就在谢逸之伸手之际，王刑眼疾手快，照着大祭司的面门就是一脚。
　　当场给大祭司踢飞了出去，避免了其落到谢逸之的手上。
　　“你逃不掉了，谢逸之。”
　　王刑冷声道。
　　与此同时，瘫倒在数十米外地上的，鼻青脸肿的大祭司身体一动不动，脸上写着‘生无可恋’四个大字。
　　她算是看明白了，她从湖里出来的这一趟，就是出来挨打来了。
　　鬼王王刑要抓谢逸之，谢逸之要逃。
　　结果你追我赶了一路，所有所有的攻击，都由大祭司承受了下来。
　　要不是她吞噬了那么多的鬼巫，血条足够厚重，哪里经得起这么折腾？
　　遭罪程度，甚至不亚于三十年前的，面对灵丰道人的雷法。
　　“你到底要找我干什么？”
　　谢逸之问道。
　　“放心，我的任务并不是杀了你。”
　　“只要你配合，你一样可以好好活下去，只是需要你忘记一些东西就可以了。”
　　王刑说着，从兜里掏出了一瓶罐装的孟婆汤，明晃晃的摆在手上。
　　“现在孟婆汤都干到有代工厂了？”
　　“连罐装的都有了？”
　　易风惊讶道。
　　谢逸之摇头：“忘记，那和死了有什么区别？”
　　“你也只是当差的，没必要这么拼吧？”
　　一个月多少冥币啊！？玩什么命？
　　可王刑却一脸冷肃，他自然不是为了什么报酬。
　　他要的，就是安然的度过他担任鬼王的这一百年时间，这样一来他就能够在酆都落户，并且自由行走。
　　只有这样，他见到孩子的概率才能更大。
　　灵丰道人想尽各种办法要保住寸阳命的谢逸之，王刑又何尝不是为了自己的孩子呢？
　　有些感情，哪怕是成了鬼也不会被轻易磨灭的。
　　“那就来！”
　　“能赢得了我，我就喝。”
　　谢逸之郑重道。
　　王刑瞳孔微微眯起，点了点头，谢逸之的这种状态，让他很是欣赏。
　　于是为了给予谢逸之绝对的尊重，他也决定拿出自己的全力来。
　　谢逸之手掐指诀，口中大声念起口诀：“灵宝天尊，安慰身形、弟子魂魄，五脏玄冥、青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真！”
　　“急急如律……快看，太上老君！”
　　念一半，谢逸之猛地指着王刑的背后，眼神震惊。
　　王刑一听，那还得了，赶忙转头看去。
　　可回头望了一眼之后，却发现什么都没有。
　　心里刚意识到被谢逸之这种最低级的伎俩骗了之后，耳畔就听到一声‘凛’的声音。
　　鬼蜮覆盖巨大的范围，等王刑再回头看去时。
　　却发现谢逸之几人早已经没了身影
　　半空中，九尾灵狐和几人已经在鬼蜮的传送下，来到了半空，急速朝远处飞去。
　　既然灵丰道人特别嘱咐过，谢逸之就压根不打算和王刑缠斗。
　　惹不起还躲不起吗？
　　“狡猾的小鬼！”
　　王刑微微怒道。
　　同样也跟着开启鬼蜮，将自己的身体传送出去，追击谢逸之而去。
　　眼见谢逸之和王刑等人都消失不见，还瘫在地上的大祭司顿时松了一口气。
　　这样最好，谁也别注意到她。
　　就这么让她静静地躺着，恢复恢复伤势……‘凛’！！
　　下一瞬，大祭司人已经生无可恋的出现在了王刑的手中。
　　她算是看明白了，她今天是不可能被放过了。
　　这么下去不行，她指定要死在王刑的手上。
　　王刑擒着大祭司，着急的追着谢逸之。
　　可却丝毫没发现，一根毒锥已经从他的背后贯穿到身体之中。
　　等到王刑吃疼，将头一百八十度扭转过来的时候，这才发现大祭司手持毒锥已经大半陷入到他的背后。
　　大祭司口中念咒，驱动着毒锥深入，疼的王刑手不禁一松。
　　趁此机会，大祭司赶忙从王刑手中挣脱了出来。
　　“你找死！”
　　王刑怒道。
　　本来他着急追谢逸之，没功夫搭理大祭司的。
　　但是现在看来，只能是先把大祭司给干掉了。
　　他还真不相信阴神，一旦介入到巫道之战就会怎么样，现如今他也是堂堂十大阴帅之一。
　　在地府也算是有头有脸的角色了，总不至于还能怎么着。
　　想到这里王刑的鬼蜮笼罩四周，锋利的斧头霎时间几乎已经贴到了大祭司的头皮。
　　可就在王刑准备一斧子下去，给大祭司灭口的时候。
　　他握着斧头的右手却愣是压不下来，仿佛有着一股恐怖的推力在反方向阻止着他。
　　“谁！？”
　　“谁在拦我？”
　　王刑警惕道。
　　连忙左右环顾扫视一周，寻找着推力幕后之人。
　　可刚扭过头时，却发现脖子的灵敏度好像有点不太对劲。
　　紧接着视野逐渐倾斜下降，一直到王刑眼睁睁的看着自己脑袋和身体分离。
　　脖子处，不知何时竟多出了一道细不可察的红线……
　　…………
　　ps：今天就一章，各位老爷莫等空……


第362章 鬼巫背后之手！有人保你，我偏要杀你！
　　王刑连忙双手抱住了自己的头颅。
　　试图将脑袋给自己装回去。
　　在阳间，死鬼都能轻易分装自己的身体，更何况是身为十大阴帅的阴神了。
　　别说是脑袋掉了，就算是身体粉碎成大刀肉，也是能够轻易复原的。
　　可诡异的是，王刑在将脑袋放回到脖子上之后，却发现脖子和脑袋竟然怎么也愈合不上。
　　就好像在切口处，多了一层什么东西阻隔，导致王刑的血肉无法再度生长。
　　这种感觉，对于阴神来说，就像是人忽然失去了感官控制中的一部分。
　　哪怕是狠如王刑，心里也多出了一丝恐慌。
　　反复尝试了几次之后，都是无济于事，依旧接不上头颅。
　　没有办法，王刑只能先将脑袋别在腰间，转而看向大祭司。
　　大祭司同样是一脸懵，刚才王刑那一斧子，给她吓出了一身冷汗。
　　开玩笑，阴神的一下可不是闹着玩，她绝对得被劈成两半。
　　但是怪在怪在，就在大祭司都已经准备等死了，忽然王刑的脑袋就掉下来了。
　　大祭司连滚带爬的逃到远处，不敢迟疑，从半空中坠落下来。
　　“使得什么巫法！还不拿命来！”
　　王刑追杀而至。
　　他还以为，是大祭司用了什么巫术，给他脑袋分家了，更是怒的不行。
　　哪里知道，其实大祭司比他还懵逼。
　　但凡大祭司有这手法，早都拿出来了，哪还等到现在，挨了一路的打？
　　难不成她是什么抖m不成？
　　眨眼间，大祭司就又被王刑追上，衣领都快被薅立起来，吓得魂飞魄散，大喊求饶道：“不是我！！真不是我！”
　　“不是你还能是谁？”
　　王刑直直就是一拳，结实的崩在大祭司的脸上。
　　轰！！！
　　大祭司嘴里的牙齿尽数被崩掉，面容扭曲，宛若一颗流星一般划过天际。
　　疼的大祭司甚至意识都有些不清晰了，面对阴神，哪怕是现在她依旧是毫无还手之力，一点胜算都没有。
　　“难不成我今天真得死这？”
　　大祭司恍惚道。
　　眼瞅着王刑又拎着斧头追近，要给她补上致命一击。
　　可这一次，却在大祭司眼睁睁的注视之下，王刑的两只胳膊上，竟然也都出现了和刚才一样的红线。
　　不只是大祭司，在红线出现的一瞬间，王刑也第一时间察觉到了。
　　可根本来不及做出反应，两只手臂就丝滑的脱落下来，悄无声息。
　　王刑根本没有感受到任何疼痛，更没有看见是什么东西把他胳膊砍下来的。
　　只不过，能够确定的是，绝对不可能是眼前的大祭司做的。
　　一番缠斗下来，大祭司大概是在一个什么水平，他已经摸清楚了，大祭司绝对没有这样的能力。
　　“谁！？到底是谁！？”
　　王刑猛地大喊道。
　　是谁能够在暗处，甚至面都不露的情况下，给他脑袋和双臂砍下来。
　　他可是鬼王！绝不是一般的鬼差能够比拟的。
　　别说是其他阴帅了，就算是判官，想要偷袭王刑不被发现，难度也是极大，甚至说可能性几乎没有。
　　想到这里，王刑心里开始慌了起来。
　　他已经隐隐之中，想到了什么。
　　“为什么！为什么要庇护鬼巫！”
　　“鬼巫本就该死！我杀他们有什么问题！？”
　　王刑挂在腰间的头颅，冲着天空大喊。
　　声音在半空中回荡着，可是过了半晌都不见有人答复。
　　这种感觉，让王刑有种说不出来的憋屈。
　　之前他也只是听说，巫道之战阴神是不允许参与的，不然就要付出难以承受的代价。
　　现在看来的确是这样，鬼巫的背后，还有谁在庇护。
　　可究竟是谁，为什么要庇护这些本就该死一万次的东西呢？目的又是什么？
　　王刑不理解。
　　但是，对就是对，错就是错！
　　他自认杀鬼巫就是没有错，那他就不会认怂。
　　越是这样，他就越是要杀了大祭司。
　　他的任务虽然是要抓到谢逸之，但现在比起完成任务，他更想要做的就是杀了眼前的鬼巫。
　　在王刑的了解之中，鬼巫这种东西，留着就是祸害。
　　就这种祸端，有人硬是要保，他王刑就偏要杀！
　　大不了就是任务完不成，当不了鬼王，没法留在酆都，和孩子见面的机会更加渺茫。
　　但是，杀了这鬼巫，也同样能换来很多其他人的命。
　　王刑毫不怀疑，一旦放走大祭司，以后她会害多少人。
　　所以，王刑认为并不亏。
　　想到这里，掉了脑袋，断了手脚的王刑，又一次朝着大祭司逼近。
　　“你……你都已经这样，你疯了！！”
　　“为什么，为什么就非得杀我？！”
　　大祭司慌张道。
　　此时，她能感受到，王刑身上前所未有的杀气！
　　比刚才还要重，可他明明都已经被伤成这样了，为什么还非要拼命？
　　“有人保你，我偏杀你，祸害就该死！”
　　“要我命，我便跟你换！”
　　王刑挂在腰间的头颅癫狂道。
　　说着，对着大祭司又是一脚，当场给大祭司踹飞出去。
　　可紧接着，王刑的脚也在同一时间，出现了熟悉的红线，随后掉落下来。
　　王刑头颅飞出，生猛的啃住大祭司的脖子。
　　想要用最快的时间，把大祭司咬死。
　　牙齿就跟长了倒刺一样，任凭大祭司怎么挣扎，都没办法将王刑头颅推开。
　　只能任由着王刑在脖子处啃咬，短短的不到一秒钟，脖子已经是血肉模糊。
　　大祭司绝望的疯狂捶打着王刑的头颅。
　　可却看到王刑的脑袋上，再一次出现了红线，就像是血液流淌而过留下的痕迹一般。
　　只不过这次不同的是。
　　之前的几次，红线都是一道一道出现的。
　　可这一次，王刑的脑袋上，红线多得就跟蜘蛛网一样，密集遍布。
　　鼻子眼睛、嘴巴耳朵，全都被红线一道道分割开。
　　王刑似乎也隐约察觉到了什么。
　　嘴巴上的力量更大了，想要在这一瞬间直接将大祭司咬死。
　　可他还是小看了红线的恐怖。
　　只是王刑一个念头的功夫，他的整颗头颅，就跟西瓜一样，被红线切分成了数十份！
　　分解，散落开来！


第363章 我的摩托车啊，漏机油！我啊，尿裤裆！
　　最终，王刑还是没能坚持到把大祭司咬死。
　　整颗头颅就被诡异的红线，分解成了数十上百块。
　　手脚，身体，头颅都被分解开来，加上诡异的红绳又有阻断重合恢复的力量。
　　以至于，哪怕是身为阴神的王刑，此时也再没有了动手的能力。
　　甚至连鬼体都受损，化作无数鬼肉块，从高空坠落下来。
　　最后，仿佛下了一场淅沥的小雨，泼洒在一处街道。
　　至于大祭司还有些惊魂未定，好半晌才反应过来，脖子被啃得血肉模糊。
　　不过，这样的伤势对于她这种非正常人类来说，远远不能成为致命伤。
　　三十年前，鬼巫之所以敢那么猖獗的开战，就是因为它们有着一张，绝对的底牌。
　　不只是为了自己，为了鬼巫而战，同时还有着更重要的目的。
　　这也是……为什么能够得到这张底牌的原因。
　　它们是被利用的工具，同时，也能得到所需要的庇护。
　　那就是阴神不允许插手，不允许介入到这场战争之中。
　　大祭司打从遇到王刑之后，都不认为自己能被杀死。
　　但是怎么也没想到，对方会把身为十大阴帅的鬼王王刑直接杀死！
　　大祭司怎么会不清楚阴帅在地府是一个什么样的概念呢？
　　说杀就杀！
　　她们这场交易的背后之人，到底是什么样的存在……大祭司属实有点不敢揣测了。
　　一直以来，它们可从来不知道，只是知道对方想要的是什么，需要它们做什么，却从来不知道对方是谁。
　　三十年过去了，这还是，大祭司第一次真切的感受到对方的存在。
　　太恐怖了……
　　无声无息的，就把王刑杀了。
　　简直就像是捏死一只蚂蚁一样简单。
　　“呼……”
　　大祭司倚靠在一棵树上，长长的呼出一口气，脑海中全都是刚才那诡异红线的画面。
　　随后，不再停留直接转身离开，也算是捡回一条小命。
　　她可不敢大难不死，不赶紧藏起来，还跑去追灵丰道人的后人。
　　就从刚才，谢逸之给她的那一脚，还有轻易挡住了王刑一抓的表现来看。
　　大祭司虽然还是看不出来谢逸之的深浅，却也不敢说没了王刑，她就一定能拿下谢逸之。
　　万一是送死的事情，不是显得她很蠢。
　　她并不是没有提升的途径，眼下的当务之急，还是要把自身的实力提升起来才是最重要的。
　　今天她可挨了不少打，又是被王刑追着砍，又是挨了谢逸之一脚。
　　很显然，现在的她还远远不足以放松，必须要想办法再提升一次才行。
　　……
　　与此同时，街道上，男人骑着新买的摩托车路过。
　　结果被王刑的尸块淋个正着，浑身一阵冰凉，忍不住打了个寒颤。
　　车头顿时一歪，人车分离，各走各的，分头滑铲出去。
　　“我的摩托车啊！”
　　“怎么突然下雨了，害我车头都抓不住。”
　　男人顾不上疼痛，紧张的小跑过去扶起自己的爱车，随后四下看了一眼，可地面分明干干净净的，天上也没有下雨。
　　但刚才他的确是感觉像是有冰凉的雨水泼洒在了他身上，不可能有错。
　　“你看看裤子，是不是尿兜了不好意思说？”
　　边上，有人提醒道。
　　男人猛地一低头看裆，这才发现自己已经被吓尿出来，连忙羞得捂住下身，推着摩托车跑远。
　　“哈哈哈，摔了一跤吓尿裤子了，还说是下雨了。”
　　“的确是下雨了，就是这雨可能味有点大。”
　　“谁敢闻？”
　　“……”
　　就在周遭的路人还在开玩笑的时候，刚才男人摔倒的位置，竟然真的慢慢浮现出了一层水迹，并且越扩散越大。
　　这离奇的画面，让众人都不由得停下了脚步查看。
　　“刚才不是还好好的，怎么忽然地上就湿了？”
　　“难道说，是真下雨了？”
　　“会不会是刚才摩托哥尿这了，我们没看着？”
　　“不急，等我顶级过肺一下就知道了。”
　　“嘶……哈……嗯，不对，没味。”
　　“不是哥们，你……”
　　虽然确认了地上的水迹并不是摩托哥留下的恐惧之水。
　　可为什么地上会突然出现水迹，却也令人摸不着头脑。
　　既然没味，肯定也不是摩托车吓得漏机油，那又会是什么呢？
　　就在众人疑惑之际，黑色的水迹下，竟然慢慢像是漂浮出了什么东西一般。
　　随后，一道道有棱有角，有大有小，像是被什么利器切割出来的肉块竟是悬浮在了水迹上方。
　　“卧槽！这什么东西啊！？切糕吗？”
　　“神特么切糕，没看到上面有血吗？”
　　“谁敢闻？”
　　“诶！！动了！！动了！！”
　　那规则肉块忽然间竟开始蠕动起来，更是显得诡异至极，吓得众人连忙退后。
　　随后怂恿着胆大的，上前去研究一下到底是什么。
　　凑热闹的确是天性，但现在啥形势，整个文山城到处都是鬼！
　　这种情况下，但凡好奇心稍微大点，投胎时间就也要比别人快点。
　　滋滋滋——！！
　　紧接着，众人只看到挂着血丝的规则肉块上，竟是开始闪动起蓝色的电光，并且发出隐约的电流声。
　　随后，似乎在电流的催动下，肉块全都朝天猛地飞射出去，消失在众人的视线之中。
　　“磁悬浮……切糕？”
　　“神特么磁悬浮切糕！！”
　　“那玩意到底是啥？该不会是电视上那种，肉灵芝，或者是肉太岁之类的吧？”
　　“哎呀！要这样说的话，刚才我应该也顶级过肺一下的！”
　　就在路人们说话之际。
　　王刑的尸块伴随着电光，眨眼间落入到两三公里外的一名老道手中。
　　…………
　　ps：兄弟们我又回来了，这个月事情确实太多了，更新有一搭没一搭的，那么我承诺，接下来如果没稳定日更，每天有章节，我当场把我的电脑屏幕吃掉，或者你们说怎么惩罚，甚至罚款都行。
　　另外有老爷说担心书剧情不够，或者是潦草结尾，在这里说下哈目前这本书是七十多万字，只要是每天有收入的情况下，也就是有读者的情况下，最少都会写到百万字以上的，剧情非常够用，大纲没写到一半才，请各位老爷放心。


第364章 酆都乌托邦！灵丰道人的猜测
　　王刑的所有尸块，全都没入到了灵丰道人手中，紧接着警惕的四下看了一眼，口中低声念道：“高真讳号，玄秘尊崇，万灵护佑，避讳藏踪。圣威赫赫，邪祟远冲。神恩广布，道炁相融，急急如律令！”
　　王刑之所以会被搞成这副鬼样子，虽然看不见摸不着那暗中之人。
　　但不用说，肯定是已经和王刑直接通过某些媒介建立了联系，才能达到杀人于无形的效果。
　　因此，回收尸块之后的第一时间，灵丰道人就立马念了避讳咒。
　　将王刑他们两者之间的联系先行切断。
　　“你也是挺有血性。”
　　“还好我就在附近，不然你指定是没了。”
　　灵丰道人感叹道。
　　他也没想到，王刑在明知道，巫道之战他们无法介入的情况下，拼了命也还是要杀掉大祭司。
　　这样的魄力，哪怕是放在下面，也少有人能够做的出来。
　　毕竟，只要王刑坚持个百年时间，表现得很好了，可能和钟馗一样调岗升官。
　　表现得一般了，也能有点其他差事干，实在不济也能在酆都鬼城混个户口。
　　地府其他地方的鬼，可能日子比活着的时候凄惨的多，但如果是在酆都鬼城落户就不一样了，那纯鬼上鬼。
　　各种补贴攒劲的不行不说，也不用烦恼和人一样朝九晚五的工作，没有房贷车贷，没有孩子的上学压力，更没有寿命的衰减等等。
　　说是幽冥乌托邦，也没什么可反驳的点。
　　相对于阳间来说，地府就是一个两极分化的地方，酆都鬼城之外皆是炼狱。
　　因此，放任着这么好的生活不过，王刑甘愿以命换命去杀鬼巫，这等气魄就算是灵丰道人也不免觉得佩服。
　　即便王刑要抓谢逸之，那也是阎罗的命令。
　　因此，就冲他这件事，灵丰道人就忍不住伸出手救他一把。
　　更让灵丰道人在意的，还是鬼巫背后的那只推手。
　　到底是什么样的手段，连阴帅都能虐的这么体无完肤，毫无反抗之力。
　　“目的又是什么，帮鬼巫对他来说，又有什么好处？”
　　灵丰道人摇了摇头。
　　三十年前其实还好，那个时候他还没有死，不受任何限制。
　　可现在不行了，他已经挂了，并且还在下面当了雷罚总司，是无法参与到其中的。
　　本来灵丰道人还一直怀疑，到底这限制到底存不存在，或者说，阴神参与了又会怎么样，现在一看王刑的下场才算是清楚。
　　甚至整个地府都没有谁敢触碰这层禁忌，那么只能说明，鬼巫背后的推手，位置恐怕不低，甚至是还要在阎罗之上！
　　并不是没有可能的。
　　“所以，我不能轻易冒险。”
　　灵丰道人低声道。
　　凡是还是要稳健点才行，在没有绝对把握，绝对了解的情况，贸然介入吃亏的肯定是他。
　　光是靠现如今文山城守备的话，是绝对不足够抵御鬼巫的。
　　其他人不清楚，灵丰道人可太了解了。
　　大祭司的确是被王刑揍得找不着北，但王刑何许人也？现任鬼王。
　　能揍得了大祭司很正常，但如果大祭司发癫，对文山城的防线动手，整个文山城所有术士都得被杀光。
　　大祭司的弟子，也就是查依，都已经是最顶尖的灾厄级了。
　　灾厄级就代表着一场浩大的灾厄。
　　更不要说是大祭司了，如果突然拼起来，目前的文山城指定得沦陷。
　　不过好在，以灵丰道人对大祭司的了解，她也是极为谨慎之人，在没有把握之前不会轻易动手。
　　另外，这次复苏之后，迟迟隐忍，潜伏在人群中，肯定也是在密谋着什么对策。
　　短时间不会爆发的那么快，再加上这次的王刑应该给大祭司吓破胆了。
　　文山城还能稍微喘上两口气。
　　“现在地府我是暂时回不了了，正好我研究研究这红线到底是什么路数，打哪来的。”
　　灵丰道人低声道。
　　只有处理了王刑尸块上的红线，他的尸体才能复原。
　　不然这玩意一直将尸体分隔开，是没有办法重组的。
　　也就是说，王刑现在并不是说就死了，而是鬼体无法重组，加上碎成碎冰冰了，裂得太严重，所以才失去动静。
　　只要去除了红线，他还是能够恢复过来的。
　　只不过，如果不是刚好灵丰道人救下他，这会他的尸块已经不知道落到哪里去了，永远都不可能复原。
　　“小逸之去龙虎山倒是不错的选择。”
　　“要想守住文山城，还得是龙虎山的那几个老头出面才稳妥。”
　　灵丰道人低声道。
　　龙虎山比较脉系终归要纯，最上面的那几个，本事也大的很。
　　天师之位只有一个人不错，但是天师道行，可不一定就只有一个人有。
　　甚至当代天师，也未必就一定是最厉害，道行最深的。
　　“就是希望，到了龙虎山看到什么，你可不要太惊讶。”
　　灵丰道人说着想起什么，笑了笑道。
　　话音落下，灵丰道人的身影竟也逐渐消隐不见。
　　另一边，九尾灵狐，也就是二祖奶，驮着谢逸之几人慢慢落到了一处高楼的天台上。
　　“二祖奶，咋停了？”
　　谢逸之疑惑的问道。
　　二祖奶：“？？？？”
　　“大哥，这都跑多远了，要不我直接给你送龙虎山上去得了？”
　　她是九尾灵狐，不是筋斗云，都跑这么远了，谢逸之竟然还不知足。
　　“没事没事，阴帅应该已经被甩掉了。”
　　易风说道。
　　这要是还能追上来，那就真没辙了。
　　当然也不好说，阴帅神出鬼没的，哪里去不得，可能眨眼的功夫就又碾他们后背了说不好。
　　“那我们怎么回龙虎山？”
　　张守真询问道。
　　“下面不就是车站吗？买票啊！！”
　　二祖奶连忙道。


第365章 紫袍现！红温？一开始就用红色形态战斗不就好了！
　　谢逸之和易风严旭三人这才意识到，这地方确实眼熟，原来是回到车站的位置了。
　　再往西北一点，就是向阳社区了。
　　不过，现在不是叙旧的时候，当务之急还是要先回龙虎山。
　　即便是谢逸之他们不去，张守真也差不多得该回去了。
　　二祖奶回到谢逸之的身上，本来怨气还挺大，一直觉着逃的那么累，还不如直接把阴帅给干了还利索一些。
　　一直到后面暴风吸入了几只肥美又鲜嫩多汁的鬼兵，这才满足的回到谢逸之身体里睡下。
　　之后，谢逸之给郑九祸发消息打了个招呼，便坐上动车准备前往赣省。
　　想来，车上这么多人，阴帅应该不至于直接毫不顾忌的冒出来才是。
　　阴神不是野鬼，办事还是比较有规章有制度的。
　　刚坐上车，谢逸之的老毛病又犯了，屁股只要沾到车座，立马犯困，直接睡死过去，不知道的还以为他是什么灭龙魔导士。
　　不过可能也是最近确实累的了，一件事接着一件事。
　　甚至搞半天，他是命格有问题，生来就注定要死的主儿。
　　不过谢逸之从来就不是一个喜欢内耗的人，命又不是他自己选的，他是不会认的。
　　现在他的想法就是，先到龙虎山去避一避，躲一躲阴帅的追捕，避免和阴帅正面动手。
　　既然曾爷爷已经知道这件事，给他提了醒，或许就有处理的办法，等他那边处理完了，谢逸之再回来处理鬼巫也不迟。
　　断头山已经端了，什么所谓血门的门主，大祭司的徒弟，也被收进万鬼幡里和雾山老爷做兄弟了。
　　鬼巫应该不至于憋了这么久，就趁着谢逸之离开文山城这几天，忽然就发难。
　　更何况，文山城还有谢逸之的爹妈在，再不济也能撑一些时间的。
　　思来想去，其实整的来说……
　　问题都不大。
　　那就没什么好烦恼的，先睡，睡了才有劲解决麻烦。
　　倒是易风他们仨一脸的惊魂未定，脑子清醒的很。
　　要说被阴帅追的经历，就算放在整个术士界都是相当炸裂的。
　　如果不是谢逸之，换做阴帅是直接来追捕他们的，那这会估计都已经不知道被拖走多少次了。
　　看着谢逸之熟睡的样子，张守真好奇的问道：“不得不说，这哥们是真邪乎。”
　　“来头是不是有点太大了，我都有点像做梦。”
　　本来张守真一直以为自己的出身已经非常邪乎了。
　　这么一看谢逸之，似乎自己也显得挺正常了。
　　易风摆了摆手，喊了一句water，从无语的乘务员小姐推车上拿了一盒红枣干果边嚼边说道：“岂止是邪乎，不过没关系，等你慢慢习惯就好了。”
　　张守真点了点头，他倒是想习惯，可这哥们总能莫名其妙搞点动静吓他一跳。
　　“还有一个问题，我观察了一下，发现他好像经常脸红，动不动就红温，是不是脾气不太好？”
　　“该不会上龙虎山之后，对我的同门不太友好？”
　　虽然说这几天的相处，张守真觉得谢逸之不是那种人。
　　但给一个陌生人带回山门，张守真总还是还有点担心。
　　他自己怎么样无所谓，就是怕回去之后，谢逸之这么邪乎，给山门搞出来啥事了。
　　前不久，谢逸之可是整出来了鬼蜮，还有庞大的尸鬼之气来，说不准还会不会忽然又整出来。
　　“不会的，他们家红温是祖传的。”
　　“一旦红温，理智-50%，敏捷+50%，力量+100%，暴击+200%。”
　　易风回答道。
　　边上，严旭也点了点头，补充道：“对，虽然智力不详，但是心地善良，只要不惹他，一般不会被牵连的。”
　　张守真：“既然这样的话，一开始就用红色形态战斗不就好了？”
　　易风、严旭：“……”
　　还真是这么个道理！
　　参数面板换的这么高，明显是赚糟了。
　　从文山城到赣省龙虎山是没有直达的动车的，路程少说也要十来个小时。
　　聊着聊着几人也累了，都各自忙起自己的事儿来。
　　易风随手拍了张在动车上的照片，在他们几个的群里发了一下消息，说他们现在要前往龙虎山。
　　“龙虎山？！你们要去龙虎山？”
　　这次，反而是孔元元最先回复。
　　作为术士，对龙虎山有所向往，也是挺正常的。
　　“那边有什么特产吗？能不能给我们带一点？”
　　付应雪也发出来消息。
　　易风：“特产？有啊，给你抓俩年轻貌美的小道士回去。”
　　付应雪：“果真吗？！那最好是像一人里头，王也道长那种，又帅又有钱，嘿嘿，还那么厉害……”
　　严旭笑了笑，也跟着回复：“奖励你一个谢逸之可以。”
　　付应雪：“嘿嘿，你还真别说，也行！”
　　“他长得也不差，家里边钱也有钱，厉害也确实厉害，我真没啥挑！”
　　虽然说是这么说，但付应雪自然没有往这方面想。
　　只不过这个话题一聊，群里潜水的某些人肯定该跳脚，被炸出来了。
　　结果等了半天，群里都没等到谭昱曦的消息。
　　付应雪和易风这俩欠的，还专门轮着艾特了谭昱曦好几遍，可一直都不见谭昱曦回复。
　　易风：“啥情况？今天这么能隐忍吗？还是睡了？”
　　付应雪：“这个点，不可能，没有年轻人会这个点睡，现在才不到一点！”
　　那就奇怪了，平常最能叫的，今天不叫了，众人还有些不习惯。
　　不过也可能是最近有什么事忙的了，没看手机，或者是真睡着了也说不定。
　　付应雪也有两三天没见到过谭昱曦了，也没有去医院看静静，打算着明天上她家看看来着。
　　简单唠了几句之后，几人就关闭了手机，休息睡下。
　　车子也很快开出了文山城的地界，一路向北而上。
　　谢逸之他们不知道的是，此时的龙虎山上，早就已经有人知道了他即将到来。
　　正一观内。
　　一处光线昏暗的房间内，白须老道坐在椅子上，双目微垂不过并没有闭上，而是留了两道眼缝。
　　‘吱呀’……
　　这时，门外有个年轻的小胖道士，身高约莫也就是一米五左右，横竖差不多一样的直径。
　　小脸圆乎乎的，两只眼睛眯得看不见，却戴着细边的圆框眼镜，还挺Q版。
　　推门进来后，给白须老道送进来一杯热茶放在桌上，恭敬的开口道：“师父，时辰还早。”
　　“师父放心去歇息，人到了，我再来喊您。”
　　白须老道却摇了摇头，站起身来，开口道：“不碍事，我亲自守着，才能放心。”
　　说完，老道紧了紧贴身的白衣，转而看向侧边墙上，分明是挂着一件紫色的道袍……


第366章 天师卦象，六爻皆动，事有万变！
　　白须老道便是如今这正一观的现任天师，名为张令，道号‘玄灵’。
　　可以理解为，他就是现在整个龙虎山集团的法人，也是明面上的最高负责人，同时也是最强战力。
　　紫衣道袍，也是他这一层身份的象征。
　　并不是说紫色很有韵味，所以紫袍身份就高。
　　而是在道教传说中，紫色寓意着老祖出关时，紫气东来，因此紫色就成了最为尊贵的象征。
　　之前网上也流传了很多说法，有的说穿黄色道袍的厉害，有的说紫色道袍的厉害。
　　像很多影视剧里，厉害的道士、大师基本都是穿着黄色道袍出现的，很少有其他颜色的道袍。
　　所以，很多人就说，穿紫袍的往往都是地位高，但并不代表厉害。
　　其中，算是最为正确的观点，就是穿黄袍是自己牛逼，穿紫袍的是祖上牛逼。
　　但从来没有人说过，祖上牛逼，自己就不能牛逼了。
　　“是，师父。”
　　既然师父张令都已经发话了，身为弟子，小胖道士便不敢再多话了。
　　他只是有些不明白，这即将要来的人，真就那么重要，连贵为天师的师父都要亲自等着。
　　小胖道士名为张景峰，虽然看起来人畜无害，其实在这正一观中，辈分却也是极高，道行本事都不小。
　　是张令的最后一个弟子。
　　比张守真的师父，张玉山还要高一辈分，因此张守真遇见了，都需要喊一句师叔公。
　　能被天师亲自收为门徒的，可想而知悟性指定不差。
　　“对了，那姑娘呢？安排妥当了没有？”
　　接着，张令又询问起来。
　　张景峰点点头，回答道：“师父放心，已经安排妥当，这会儿已经睡下。”
　　听到这话，张令这才点头，接着道：“这姑娘来历不浅，事关重大，你需要每天亲自去查看，有什么事情随时给我说。”
　　“弟子明白！”
　　张景峰应声，随后慢慢退出房间，把门关上。
　　闲坐无事，张令随手掏出三枚铜钱玩了起来，口中沉念：“天何言哉，叩之即应，神之灵矣，感而遂通。”
　　随手丢出铜钱，总计六次，竟是前为三‘老阴’，后为三‘老阳’。
　　“呵呵，六爻皆动。”
　　张令笑着收起铜钱，和他想的差不多。
　　无论是老阴还是老阳，都是为动爻，区别在于阴动或是阳动。
　　这样的卦象是极为罕见的，几乎不太可能遇到。
　　既然出现了动爻，就说明心中所想之事，可能会出现变卦，或者其他影响的因素。
　　寻常六爻之中，一般也只会出现一两个动爻，结果张令这一卦，竟是六爻皆动。
　　那就只能说明，变化太多了，几乎所有的事情，都可能出现变动。
　　如果再想精准一些，可以再重复两次，也就是一共一十八次，但是以张令的掌握，六次足以了。
　　就算再试一百八十次，卦还是这个卦，不会有变的。
　　“我还挺好奇的，能怎么变动。”
　　张令低声道。
　　他心中所想之事，便是马上要开始的天师大会……
　　时间过得很快，一夜过去，天已大亮，谢逸之几人睡饱了从车站出来，叫了辆车直奔龙虎山。
　　到了山脚下，几人放眼望去，这巍峨的高山，云雾缭绕。
　　普通人或许看不出来，但是他们可是三个半道士，在他们眼中的龙虎山和其他山就是有着很大的区别。
　　作为道教祖庭，整座山都是看不到半点阴气的，空气也似乎更加新鲜。
　　分明也是山山水水，可看起来就是要更加的庄严神圣。
　　但凡要是世界灵气复苏，指定先从这里开始复苏。
　　和云省的重雾山，形成了鲜明的对比。
　　“上次有这种被净化的感觉，还是在逸之老家的村子。”
　　严旭感叹道。
　　当时第一次到谢丰村的时候，严旭也有这种感觉。
　　“走吧，我们快上去吧。”
　　易风迫不及待道。
　　随后，四人快步来到了大门，刚准备进去却被工作人员拦在门外。
　　身穿制服的工作人员，着急拦住谢逸之几人道：“不好意思几位先生，请麻烦从那边游客通道进行检票上山。”
　　“我曹？还要买票？”
　　“一张多少钱？”
　　易风问道。
　　“单人普通票是一百八十元，豪华VIP是二百八十元，其中都包含了咱的观光车，还有实景演出等等项目。”
　　工作人员小姐讲解道。
　　“纯上山的票是多少？”
　　严旭又问道。
　　“六十。”
　　工作人员回答道。
　　“四六二百八，我来我来……”
　　易风说着，就拿出了手机准备扫石马。
　　谢逸之：“诶，我来我来！”
　　严旭：“应该我来应该我来！”
　　易风：“……”
　　“来啊，你们倒是来啊！站那么远干嘛？”
　　整半天就只有他一个人站在前面，谢逸之和严旭都说着他们来，都已经退出去七八米远了。
　　诗人？！
　　就在易风准备扫石马的时候，却被张守真拦住了，随后掏出了道士证展示道：“不好意思小姐，我们都是回山的道士，麻烦让我们过去吧。”
　　看到有道士证，工作人员当即点了点头，给几人让出了通道。
　　“是道士就可以不用买票，早说，为什么不早说？”
　　易风和严旭掏出道士证展示了一下，也都走过了通道。
　　谢逸之也跟着要走过去，结果却被工作人员拦了下来，道：“先生不好意思，麻烦您也出示一下证件才可以。”
　　“我靠？我跟他们一起的不行吗？”
　　谢逸之问道。
　　工作人员摇了摇头，表示不行，就必须得有道士证。
　　“我是散修也不行！？”
　　谢逸之又问道。
　　工作人员再次摇头。
　　谢逸之：“……”
　　六十块钱是不多，大家都出的话，他并不会感觉到什么。
　　可现在！
　　四个哥们，就他一个人要门票！
　　这他怎么受得了啊？
　　这像话吗？


第367章 直播！爷爷你关注的红温主播开播了！
　　谢逸之转头看向易风几人，却发现他们都眼神闪避，压根没有打算代付的意思。
　　“好好好，等会，我看看斗音有没有团购……”
　　谢逸之咬牙道。
　　使用团购优惠，是他最后的一丝倔强了。
　　打开斗音之后搜索龙虎山，的确便宜了两块钱，就只要五十八。
　　不过谢逸之还是下不去手，迟疑了半天，都没按下制服按钮。
　　“要不我不上山了吧？”
　　谢逸之突然开口道。
　　他现在甚至宁愿去面对阴帅的追捕，都不愿意独自掏出这五十八块钱。
　　“诶！！不至于不至于！我帮你扫还不行吗？”
　　易风吓得连忙说道。
　　“等会！”
　　谢逸之猛地想到什么，制止了易风，转而对工作人员道：“小姐，你看这样，我是主播。”
　　“你看我账号，几百万粉红的网丝。”
　　“今天我也不收广告费了，你就让我上去，我免费开着直播，给你们宣传一下。”
　　“你看怎么样？”
　　工作人员看了一眼谢逸之的账号。
　　上面的确是水灵灵的大几百万粉丝躺着，忍不住惊讶道：“我丢！真的是大网红！这么多粉丝！”
　　“真的可以吗？免费宣传？我们领导知道肯定很高兴。”
　　最近游客量下降的厉害，景区评分也极速下滑，好几个同事都被迫下岗了。
　　有网红能免费宣传，他们肯定是求之不得的。
　　恰好这时有游客过安检，认出了谢逸之，激动道：“你你你……你是不是那个，和镜子猜拳那个……那个那个……”
　　后面的黑哥：“？？？？what？”
　　谢逸之欣慰的点头，示意她慢慢来别紧张，把话说出来。
　　游客：“红温哥！！”
　　“能合个照吗？！”
　　谢逸之：“……你认错了。”
　　总之最后，谢逸之还是顺利的，没有支付门票进入到了景区。
　　虽然过程有些波折吧，但总归是念头通达了。
　　像龙虎山这景区，大部分来的游客，都是冲着道教祖庭的背景来的。
　　因此，有不少人都刷到过谢逸之的切片或者是直播，毕竟类型赛道是差不远的。
　　一堆粉丝将谢逸之围了起来，又是拍照又是合影的，热情的不行。
　　当然，谁也没敢提起红温哥这件事了，因为真粉都知道，红温哥是真的会红温。
　　看着谢逸之身边围绕的女粉，一个顶一个养眼，易风张守真和严旭三人在边上站如喽啰，忍不住吐槽道：“当主播好啊，这主播得干。”
　　“龙虎山地界，我们仨真道士压根没人搭理。”
　　“一主播这么受欢迎？”
　　特别是易风，羡慕的牙痒痒，更加坚定要单干的念头。
　　虽然时隔这么长时间没有开直播，但开播没多久，直播间的人气还是疯狂飙升起来。
　　不一会儿，就又一次达到了十万加的观众人数。
　　——【诈尸了！过世主播诈尸了！】
　　——【斗音公务员，总算是舍得开播了？刚想起来密码是不是？】
　　——【主播主播，你拍完照之后，能不能把不要的女粉放福袋给我们抽了？】
　　——【谢哥，这是龙虎山吗？好眼熟啊！】
　　——【太好了，难得主播还记得自己是个主播，还知道出去玩给我们开个直播。】
　　——【我怀疑是开直播上山免门票，所以他才愿意开播的。】
　　——【？？你别说，你还真别说！】
　　谢逸之的尿性，就连直播间的水友都已经看明白了。
　　好不容易拍完照，谢逸之这才从人群中挤了出来，坐在一块石墩上，叹了口气道：“早知道还不如买门票，累死我了。”
　　易风：“你小子！可不要得了便宜还卖乖！”
　　——【呵呵，我就知道！】
　　其实也并不是谢逸之不愿意直播，而是在文山城的时候，是没有网络能够直播的。
　　不然直播多赚钱啊，没事唠两句就能有小火箭收，何乐而不为呢？
　　再一看，甚至后台私信还真有不少商单找上谢逸之了。
　　各种各样的东西都有。
　　让谢逸之卖平安符，卖啥作用都没有的蜂蜜丹药，卖各种仿制老钱币的都还算正常。
　　还有什么护肤品化妆品，辣条瓜子鸡爪淀粉肠，甚至还有比较用心的商家捕捉到了盲点。
　　知道谢逸之用的生姜洗发水，让他带生发剂的。
　　其实掉头发的并不是谢逸之，而是他的老爹谢纪。
　　因为之前毕业后在老宅呆了几个月，天天被爹妈催着出门找工作。
　　在决定进城打工的时候，谢逸之把家里能带的东西几乎都带上了，什么洗发水沐浴露电饭煲，应有尽有。
　　儿子离开后，谢纪和李妄霞差点住上了四点金毛坯房……
　　虽然给的佣金很诱人，但是谢逸之并没有理会这些私信。
　　因为谢逸之仔细一想，这些东西……其实易风的棒球服里都有。
　　“阿真，都到你龙虎山的地界了，你能不能联系个车下来接一下我们？”
　　易风看了一眼山路。
　　上回爬重雾山给他爬害怕了，现在看到山就想吐。
　　张守真摇了摇头，道：“没有车的，我们一直都是步行上下山，这也算是修行的一部分嘛。”
　　“不会吧！那也太累了！”
　　易风崩溃道。
　　爬山算哪门子修行，这不纯没苦硬吃吗？他们茅山就不会玩这一套。
　　“没事的，这路也不远，要不了三两个小时。”
　　“不对，谢兄呢？”
　　张守真说着，却发现边上的谢逸之人竟然已经不见了。
　　严旭这才提醒道：“诺，在那边，上观光车了。”
　　观光车司机：“小帅哥，观光车另外收费十元，扫石马支付。”
　　谢逸之：“我是主播我是主播。”
　　易风、张守真：“？？？？”
　　还有这种操作！？那他们怎么办？
　　——【不知道为什么，之前还行，现在粉这哥总感觉有点丢人的感觉。】
　　——【要不我们找时间去一趟龙虎山，消费消费吧？】
　　——【我看行，都去玩一玩，就当是这哥宣传换票了。】
　　——【我在想一件事……】
　　——【啥事？】
　　——【我们有必要这么懂事吗？】
　　——【粉了认栽呗！】
　　谢逸之坐在观光车上，满意的点了点头，没想到主播的身份原来这么好用。
　　下回阴帅要是再追杀过来的话，就把账号掏出来给他看，然后大喊：‘我是主播我是主播！’
　　‘掉根毛就立马开播！’
　　阴神又咋样，舆论的红牛，阎罗都不一定能喝得下！


第368章 天师接见！道教祖庭，正一观！
　　这下好了，刚才还在那吐槽人家有道士证，可以免门票上山。
　　现在一看，还得是主播啊！
　　这主播得干！
　　不过老话说的也对，多张证多条路，这次既然都来都龙虎山了，不行考个证也不错。
　　就算是搞不到道士证，搞个皈依证也行啊！
　　易风三人也跟着坐上了观光车，然后掏出了道士证。
　　司机认真的看了一眼证件之后，就让他们麻溜的买票了。
　　道士证蹭车可不好使。
　　等观光车抵达了景点入口，这才停下来，让众人下车。
　　“那接下来怎么走？都是游客，我们要爬上去吗？”
　　“有没有就是，斗音上那种履带，或者扶梯啥了，可以直接躺平上去的？”
　　“甚至还有那种骑木马上山的，我也刷到过。”
　　易风询问道。
　　“龙虎山怎么可能会有那种东西啊！！”
　　张守真吐槽，接着指了指另一边的小路道：“我们平常到这里都是从那边的路上山的。”
　　“那条路是禁止游客通行的，只有景区维护的工作人员，或者是我们山上的道士才做。”
　　“能比游客路线快一些。”
　　易风叹了口气，那不还是得爬山。
　　自打重雾山一行之后，他是真的对爬山这个项目厌倦了。
　　就算现在有一个身高一米六八，九头身，穿着过膝袜的黑长直美女邀约他爬山，他也只会勉强答应。
　　严旭：“道友，何故流口水？”
　　易风干咳两声，擦了擦嘴角，回过神问道：“快多少啊？”
　　张守真：“x。”
　　易风：“……”
　　娘的，白问了。
　　——【哈哈哈哈，x是啥意思？数学里面x和y的那个x吗？要不要这么抽象。】
　　——【有录播吗？我收藏起来，等过年的时候当春晚看。】
　　——【我发现这些修道的，站那就能演出小品。】
　　——【亏糟了，之前文山城为啥不能直播，好长时间没看到谢哥直播了，画风还是这么清奇。】
　　——【没听说吗？文山城现在已经是彻底封城了，不让进出，特殊情况也不行，就只有特殊人员有牌照的才能出入，听说是闹鬼，现在成鬼城了。】
　　——【那谢哥这档子关口还能出来？】
　　——【可能是谢哥站在城门口，举着斗音账号搁那喊：‘我是煮波我是煮波’吧。】
　　——【我感觉这哥挺有背景的，这个赛道，号到现在都还在，没点背景不太可能，这么随意的出入文山城更能证明。】
　　但是这会，谢逸之并没有功夫看弹幕。
　　因为他发现了一个极为关键的问题。
　　那就是……游客通道，有缆车！
　　谢逸之带着易风三人，鬼鬼鼠鼠的来到了缆车索道的下方。
　　然后随之‘——凛！！’的一声。
　　四个人又鬼鬼鼠鼠的出现在了刚下山的一辆空缆车上。
　　安逸的半靠在缆车的座椅上，谢逸之摇头感叹道：“现在的年轻人呐，都出来旅游爬山了，还非要排队坐什么缆车。”
　　易风翘起二郎腿，点头道：“没错。”
　　外面的工作人员都懵了，刚领着两队小情侣准备上下山的空缆车，却发现缆车已经有人了。
　　这人从哪上去的？
　　上一趟缆车没下，直接又坐回来了？
　　还是半道上来的？
　　“诶？主播哥？他怎么在上面，刚才我不看他还在后面吗？”
　　“破特，不是说好了不能在麻瓜面前施展魔法吗？”
　　人群中，还有人认出了谢逸之。
　　眨眼的功夫，就从后面窜到了缆车上了？
　　——【666，现在演都不带演了！】
　　——【我清清楚楚的听到，刚才有人喊了一句小白。】
　　——【白姐默默承受了太多，白姐斗音多少？】
　　——【你们四个年轻力壮的大汉，是怎么好意思说人家的？】
　　——【是因为这次没有外婆的大G来接，所以选择了缆车吗？】
　　——【说到外婆，外婆什么时候返厂？好想念她。】
　　——【嘿嘿，赐外婆炖汤！】
　　——【咦，我这还有俩烟头。】
　　谢逸之体贴的给水友们拍了几个镜头，给他们也看了看龙虎山的风景。
　　不多时，缆车就来到了山顶。
　　谢逸之四人走了下来，跟着张守真的步伐，朝着传说中的正一观方向走去。
　　绕了几处树林，山头，基本就看不见其他游客了。
　　穿过一处树林，正一观的大门就赫然出现在了众人面前。
　　“祖庭圣地，正一观。”
　　严旭和易风看着大门，都有些微微发愣。
　　他们俩都属茅山分支……的分支，但也算是正儿八经的茅山弟子了。
　　正一派的分支就包含了，灵宝派，茅山派、天师派等等，茅山也在其中之列。
　　因此，严格意义来算，严旭易风也算是正一的。
　　只不过通常术士之间，算的没有那么严格……
　　“我先带你们去我住的地方休息一下吧。”
　　“最近这段时间，天师大会马上开始，山下历练的同门应该都回来了，我师父应该也回来了。”
　　“既然我师父和你父亲是旧识，他肯定也想见见谢兄你，我去给他说一下去。”
　　“然后带你一同去拜访一下。”
　　进了门，张守真和谢逸之几人说道。
　　虽说他师父张玉山属于谢逸之父亲的员工，但再怎么说，到了龙虎山地界。
　　张玉山可是护道真人，且也比谢逸之年长，辈分高，合情合理是谢逸之去拜访他。
　　谢逸之点头应声。
　　拜访就拜访，交交朋友也行，反正他在这也没啥事，就是避避风头。
　　待个两天，看看曾爷爷还有没有找他，没有的话，让易风帮忙开个神打术，捞个上来交流下情报再说。
　　结果刚走到灵官殿，也就是护法殿，就被一白须老道挡住去路。
　　白须老道背对着来路，周身白烟缭绕，看起来格外仙风道骨。
　　既是在这道教祖庭的老道，肯定来路不小，绝非常人，竟是有道气显实。
　　结果还没等谢逸之几人开口，白须老道先咳嗽出声：“咳咳咳咳……”
　　随后缓缓转过身来，嘴里叼着烟，尴尬道：“哈哈哈，几位小友咳咳咳，老头我等候多时了咳咳咳……”
　　谢逸之三人：“……”
　　“这老头谁啊？道士烟瘾还这么大。”


第369章 左手黄符右手烟，脚踩电驴追神仙
　　“老道长的道气浓郁，就是怎么有股利群味……”
　　白须老道笑了笑，掐灭了手中的烟，回答道：“没错，就是利群。”
　　“利群好啊，利群劲大，能压住心中的事儿。”
　　谢逸之和易风相视一眼，或许老道心里也有忘不掉的道姑吧。
　　——【噗哈哈哈，刚才我还真以为是道气。】
　　——【左手黄符右手烟，脚踩电驴追神仙，现在的道长多少都带点癫。】
　　——【还是头回看到道士类型的老抽。】
　　——【虽说是个老抽，但是不知道为什么，这老道的气质看起来不像是普通人。】
　　直播间的水友正踩着呢。
　　半晌没开腔的张守真这才从震惊中缓过神来，紧张的躬身行礼，开口道：“弟子张守真，拜见老天师。”
　　老天师？！
　　此话一出，在场的几人都惊了。
　　没想到眼前这个烟鬼老道，竟然就是现任龙虎山的天师！
　　张守真本来还想着带谢逸之他们去休息之后，再去拜访他师父张玉山的。
　　结果老天师亲自来迎了？！
　　听刚才老天师的语气，这是专程在这等着？
　　等谁？
　　等易风？还是等严旭，谢逸之，还是等他张守真？
　　有点难猜……
　　到底是什么情况，竟然连老天师都亲自出来接见了。
　　虽然说都在正一观，但其实平日里，张守真能够接触到老天师的机会是很少的。
　　就像是玄幻小说里一样，不是什么弟子都有机会见到宗门一把的。
　　当然，按照玄幻小说那么说有些夸张，但是张守真也确实潜力高到回山门让老天师亲自接见的程度。
　　“原来龙虎山的老天师平常没事也爱抽点斯某肯。”
　　易风惊异的低声道，话刚说完就被严旭扯了扯衣袖，一起行礼道：“茅山易风（严旭），见过老天师。”
　　谢逸之：“……斗音主播谢逸之，见过老天师。”
　　都自报家门，但谢逸之没门啊。
　　要说茅山的也不算，散修一个，想来想去，还真就只有主播这一层身份最拿的出手。
　　——【不儿？真是老天师啊？！】
　　——【知道这个年龄还在山上的，肯定有些地位，但竟然就是老天师？】
　　——【要不说谢哥的直播，就是有不可替代性，别的地方哪能见到活的天师。】
　　——【天师都出来接谢哥了吗？要不要这么有面子？】
　　——【虽然但是，和想象中的那种形象不太一样。】
　　——【就是，感觉好像是差了点什么。】
　　张令注意到了谢逸之开着的直播，也不介意，凑近两步，更加靠近镜头。
　　虽然他年纪大，但是直播嘛，多正常。
　　现在的人动不动就掏手机出来拍俩斗音，即便是久居深山的张令也了解，他也不是那种古板的人。
　　新事物嘛，利群都能接受，有什么不能接受。
　　“这样是不是就像了？”
　　说完，张令身上渐渐亮起刺眼的金光。
　　哪怕是在白天，也耀眼的惊人，跟开了闪耀模式一样。
　　俨然是基础道术，和张守真同款不同功率的金光咒。
　　——【诶！对对对对！】
　　——【到味了到味了！我相信他是真的老天师了！】
　　张令笑了笑，边上一位胖乎乎的道士站了出来，也就是张景峰，简单和谢逸之几人打了个招呼，抬手示意道：“几位，师父已经让我准备好了房间，先随我到客堂休息。”
　　张令背负着手，和张景峰走在前头。
　　见到活人，张令也总算是松了一口气了。
　　后面，谢逸之几人交头接耳的低声议论着，都有些不明情况。
　　“啥情况，怎么连房间都给我们准备好了？”
　　“阿真，你提前给老天师打过招呼？”
　　易风低声问道。
　　张守真：“？？？我什么东西，我能提前给老天师打过招呼？”
　　在场应该是他最懵了。
　　本来他还担心，带谢逸之回来，会不会让山门有什么牵连。
　　结果一到山上给他的感觉，仿佛他才是外人。
　　“毕竟是天师，没点提前的信息量，那才奇怪。”
　　谢逸之说道。
　　张令知道他们要来这并不奇怪，但是怪就怪在，完全没有必要这么重视他们。
　　他们又不是来干什么的，就单纯的过来避避风头，纯当旅游了，要没什么事，过两天也就走了。
　　最近因为鬼巫的事情，搞的精神紧张，出来放松放松也行。
　　唯一谢逸之他们能想到的可能性，就是可能他曾爷爷和老天师会不会也认识，有些渊源。
　　到了客堂，几人这才坐下，谢逸之刚准备看看直播间的弹幕，却发现直播间竟然没了。
　　“我丢，我号没了？”
　　谢逸之打开后台一看，得了，健康分大残。
　　原因就是刚才张令抽烟的镜头，在直播间漏了，所以被审核闻着味逮住了。
　　要不说平台很公平呢，别说是天师抽烟了，就算是太上老祖抽烟，健康分也照扣不误。
　　不过直播间没了也就没了吧。
　　只要出了文山城，想什么直播就能什么直播了。
　　毕竟是在正一观这等圣地，人家地界，一直开着直播也不好。
　　就是网友们看着漆黑的画面，很是茫然。
　　——【这就下播了？什么情况？】
　　——【我估计是《利群事变》】
　　——【好不容易开播，就播这么一会？短小快？】
　　——【主播干甚去了？明天还播吗？】
　　——【没看够，根本没看够，易风火速开播，给你刷大火箭，是时候出来单干了。】
　　——【易风：哥别试探了，有事上大号说。】
　　——【啊啊啊，急的我尿尿都分叉了，所以到底为什么天师要出来接主播啊？】
　　——【可能是因为主播是主播吧？】
　　——【以我这个骨灰级老粉来判断的话，大概率还是和谢哥的家庭背景有关，祖上认识的有人！】
　　随后谢逸之收了手机，看着张景峰转身出去沏茶的背影，谢逸之略微观察了几眼。
　　有些好奇起来，低声问道：“这位道长，是老天师你的徒弟吗？”


第370章 尸鬼共存的秘密！观中禁忌，不可触及
　　从刚才谢逸之就注意到了张景峰。
　　他开口喊老天师喊的是师父，也就是说他应该是天师弟子才对。
　　这种亲传的，和张守真这种隔代的区别还是挺大的。
　　一般来说，天师收徒门槛是非常高的。
　　可张景峰从行为举止，步伐，以及身上的气场，谢逸之感受下来，都其实不是太好，应该是半路出家，甚至不如张守真来的纯。
　　当然，这并不代表说张景峰就道行不行，没本事。
　　只是说，从目前这个浅显的外在条件来看，和天师门徒联系不太上。
　　这种条件，很难联系到能会是天师门徒。
　　因此，谢逸之还挺好奇的，也是没话找话了。
　　“没错。”
　　“景峰是我的关门弟子，数年前下山云游时收的徒弟。”
　　“他修道至今，不过三年。”
　　张令回答道。
　　谢逸之恍然，果然是半路出家。
　　从小修行，还是半道入道，区别还是很大的。
　　像张守真，就能一眼看出来打小的童子功，只不过张景峰修道才三年，确实让谢逸之有些意外。
　　似乎是看出来了谢逸之心中的疑惑，张令于是又道：“其实不瞒你们说，当时收徒，我真正看中的并不是景峰。”
　　“而是他的儿子，张珏。”
　　“张珏天资聪慧，悟性非比寻常，是难得一见的修行之材，虽然我早已不再收徒，可那孩子我太喜欢了。”
　　“只可惜，岁数太小，我这把老骨头也未必有精力能教得了他多久。”
　　“因此，我便收了他父亲，张景峰为徒。”
　　“景峰资质虽不如他儿子，却也比寻常人要好的太多，因此我教他，他教他儿子。”
　　众人皆是一愣，没想到还有这故事。
　　所以说，张景峰能成为天师门徒，还是沾了他儿子的光。
　　“能让天师都这么喜欢的孩子，八字，资质得多好？能威胁到我不能？”
　　易风好奇道。
　　谢逸之、严旭：“……”
　　路边拎条狗给他讲半个小时的道，它估计都能威胁到易风，真有脸说。
　　这时，张景峰端着茶笑着走了过来，看了一眼师父张令，对众人道：“这两天几位肯定能见到犬子。”
　　不只是易风好奇，谢逸之也好奇。
　　喝上茶，也算是顺利做客龙虎山了。
　　张令顿了顿，表情稍微严肃了几分，看起来应该是有什么重要的事情要说了。
　　谢逸之几人也在位置上各自坐好，等待着张令发话。
　　堂堂天师亲自接见，不可能是平白无故，肯定有什么事情要说才是。
　　在众人的目光聚焦之下，张令将手伸进怀里摸索了一会儿，像是在找着什么重要的东西。
　　片刻后，缓缓从怀中掏出来半盒烟，给自己点了一支，笑着道：“先来支烟先来支烟。”
　　随后又给边上，唯一抽烟的严旭发了一支。
　　因为只有严旭的身上，有烟草味道。
　　严旭受宠若惊的接过烟，龙虎山天师亲自发烟，这种待遇，没几个术士能有吧？
　　火燃烟烧，张令这才将目光看向谢逸之，开口说道：“逸之小友，你们这趟的来意我都清楚，这几日你且待在山上，山上还是很安全的。”
　　“最近几日，山上天师大会要开始了，各门派的人都会过来，要是没事你可以出去逛逛。”
　　“互相交流交流，交交朋友也不错的。”
　　这话一出，谢逸之几人都顿了一下。
　　他们的来意张令都清楚，是什么意思？
　　是知道谢逸之现在正在被地府的阴帅追捕，还是知道……谢逸之就是传说中的寸阳命？
　　“是因为我祖辈，和老天师你打过招呼吗？”
　　谢逸之询问道。
　　很有可能，又是他曾爷爷灵丰道人交代过，留过委托。
　　毕竟，灵丰道人最擅长的事情就是算，然后各种准备，各种改运，虽然每次都准备不好……
　　可这一次，张令却摇了摇头，否定了谢逸之问题，接着道：“我虽与你曾祖是旧识，但他却从未提及过今天的事情。”
　　“我等你，纯粹的只是因为你是你。”
　　不等谢逸之接话，张令又道：“寸阳命，尸鬼共存，且共生，啧啧，奇妙。”
　　“你算是我自修行以来，见过最复杂的一人了。”
　　张令上下打量着谢逸之，忍不住惊奇。
　　哪怕是他，龙虎山现任天师，若不是提前知晓，单靠感知也完全感知不出来谢逸之身上的尸鬼之气。
　　世间仅此一例，却又能做的如此完美。
　　实在令人难以置信。
　　可现如今，却这么实实在在的出现在他的面前。
　　即便是谢逸之，此时背后都有些冒冷汗。
　　两句话，把他老底都揭光了，那双浑浊的眼睛下，谢逸之身上似乎跟没穿衣服一样被看个精光，一点秘密都没办法藏住。
　　这老头，是迄今为止唯一一个能给他这种感觉的人。
　　灵丰道人自然是要除外，自家老登是不算的。
　　张令之所以昨夜里不睡觉也要亲自等着谢逸之到来。
　　一方面，是因为谢逸之的特殊性，同时也是危险性，他并不放心让其他人接待。
　　另一方面，也是他实在好奇，这样复杂的个体，到底是什么样的，他想亲眼看看。
　　寸阳命能活到今天，实在是史无前例，张令也想看看，谢逸之到底能走到哪一步。
　　如今一看，谢逸之倒是也挺亲和，也算是结一份善缘。
　　在他的正一观内，就算是阴帅上门，谢逸之也是绝对安全的，这点张令可以保证。
　　“不过，既然你待在我观中，就要守我们正一观的规矩。”
　　张令声音冷肃了几分。
　　“老天师放心，这几位都是我的朋友，我会照看他们，不会让他们影响到他人的，观中规矩我给他们说。”
　　张守真连忙道。
　　可张令却摆了摆手，表示并非张守真所知的那些规矩。
　　“老天师请讲。”
　　谢逸之应声道。
　　人家的地界，人家说啥是啥吧，没什么好反驳的，相信老天师也不至于刁难人。
　　严旭认真的听着，易风更是不知道从哪掏出来了一支智能录音笔，生怕漏了什么。
　　“第一，夜不到子时，不能入睡，若了子时没有睡着，那今夜便不可再睡，待到白天再进行休息。”
　　“第二，‌丑时‌‌、‌卯时‌、‌巳时‌、‌未时‌、‌酉时、‌亥时‌，听到三清铃响声时，需立即以手叩门三次。”
　　“第三，注意时辰交替，观中昼未必昼是昼，夜也不一定就是夜，一切时间，以玉皇殿铜钟为准。”
　　“第四……”
　　“上完厕所，别忘冲水，一经发现，罚款五十。”


第371章 坏了，说好的道教祖庭，成龙虎山怪谈了！
　　前面几条，虽然听不懂，但是最后一条，还是比较清晰的，而且很有故事，且有味道。
　　“那可以在厕所抽烟吗？”
　　严旭问道。
　　张令：“可以。”
　　谢逸之：“……”
　　感情也是服务于老天师来的。
　　“坏了，进龙虎山怪谈了。”
　　易风惊讶道。
　　这也太生草了。
　　子时，也就是晚上的十一点到凌晨的一点这个区间，要是睡不着，就不能睡了，得第二天白天才能补觉。
　　可 这年头的年轻人，哪有这么早就睡的。
　　也就只有严旭这个老头，睡得比较早一些。
　　‌丑时‌‌、‌卯时‌、‌巳时‌、‌未时‌、‌酉时、‌亥时‌，听到三清铃响声时，需以手叩门三次，等于一天隔四个小时，就会有三清铃的声音响起。
　　可是如果睡着了呢？
　　睡觉的情况下，就听不见三清铃响了吧？听不见就不用叩。
　　如果说前面两条，还仅仅只是怪异的话，那么第三条就属实有些诡异了。
　　昼非昼，夜非夜，最准确的时间，要按照玉皇殿的铜钟来。
　　白天不一定是白天，晚上也不一定是晚上，就像现在，青天白日的，还能是凌晨三四点？
　　易风掏出手机确认了一下，确实是早上的十一点钟，这才放心的将手机收起来。
　　“这？”
　　张守真挠了挠头。
　　他在山上呆了这么多年，也从来没有听说过还有这些规矩。
　　新加的？还是这些规矩，就针对于谢逸之他们三个？
　　不知道为什么，这次回山，给张守真的感觉愣是有些怪怪的，甚至可以说是有些陌生。
　　不过，既然是老天师发话，他也不敢多问。
　　“老天师放心，我们知道了。”
　　谢逸之回答道。
　　也不是什么特别难操作的事情，遵守遵守呗，人在矮檐下怎敢不低头？
　　“好。”
　　“既然这样，你们舟车劳顿，一会儿景峰会给你们送饭过来，吃完之后先好好歇息歇息。”
　　“有什么事情，都可以随时和景峰说。”
　　张令点了点头，嘱咐了几句。
　　“麻烦了麻烦了。”
　　谢逸之对张景峰说道。
　　张景峰笑着点点头，热情和气的很，更是让人好奇他的儿子是什么样的天才。
　　说完，张令便起身准备离开出门，刚走到门口，脚步又忽然停下，转过身对谢逸之提醒道：“我刚才的话，你们要认真记住。”
　　“另外，你包里的小女鬼虽是可爱，不过尽量不要让她乱跑，最好是贴上张符。”
　　“山上弟子众多，伤了谁都不好。”
　　说完，张令和张景峰便走出了门。
　　谢逸之摸了摸自己的包，心头一紧，没想到就连小白也被张令发现了。
　　不得不说，张令应该是谢逸之目前为止，见过最深不可测的术士了。
　　哪怕是自己的曾祖灵丰道人，都没有这种感觉。
　　灵丰道人是那种，大开大合的类型。
　　打一眼就能从人群中看出来他很厉害，因为他往那一站，就是逼格自来，就跟自带特效一样。
　　但是张令不一样，放在人群之中都不一定能找到。
　　就很深沉，无论从脸上的表情，眼神，还是行为动作都不能看出来他在想什么。
　　但如果你把他当成一个普通老头又不行，因为他是天师，一拳就能 给你打成折叠屏。
　　深不可测，看不出深浅来。
　　宁可被谢修雷死，也不要被张令吓死。
　　能当天师的，果然都不简单啊！
　　“那我们现在干什么？”
　　易风问道。
　　“等着吃饭呗，还能干啥？”
　　谢逸之回答道。
　　从车上下来之后，到现在可都还没吃上正餐。
　　虽然自从上次在文山城被饿遭了之后，易风现在身上已经随时准备着各种干粮，他们不至于和之前一样饿到直接扣血条。
　　但是正餐肯定还是要吃的。
　　至于张守真，就没有跟着一起吃饭，而是和谢逸之他们打了个招呼，就先回自己的住所去了，说是这么久，没回来需要回去收拾收拾，顺便探望一下老师父。
　　不过却没再提要让谢逸之他们仨去拜访师父张玉山的事情了。
　　老天师都亲自接见谢逸之了，他师父一护道真人多大脸，谱肯定不能够比老天师还大。
　　不多时，张景峰就给端来了饭菜。
　　四菜一汤，两荤两素，肉还都是大肉，饭的分量也给力。
　　“要不说还得是正一，要是上全真那边，这几天咱指定是吃不上肉了。”
　　易风大快朵颐，就差连盘子都一起吃下去了。
　　筷子抡得冒烟，跟没吃过饭一样。
　　“哈哈，之前修行的时候，师父说，他们那属于是长毛和尚……”
　　严旭说道。
　　易风：“噗……哈哈哈哈！这可不敢乱说！”
　　谢逸之差点没笑的被噎死。
　　严旭虽然平常不爱说话，但是偶尔冒出来一句，能给人直接笑死过去。
　　“不过说起来，我是真没想到龙虎山还有这种奇怪的规矩。”
　　“我现在有点担心，我们要是一个粗心，忘了没遵守会怎么样。”
　　易风感叹道。
　　过了子时不能睡，可要是困的厉害，不小心睡过去不就倒闭了？
　　“到了子时，我们一人先闷半瓶褪黑素。”
　　谢逸之说道。
　　易风：“致死量！哥，认真的吗？”
　　谢逸之摆了摆手，肯定是开玩笑的了，还真有傻子信。
　　“没事，到时候我给你们俩下瞌睡蛊，你俩先睡。”
　　“我自己我有办法。”
　　谢逸之说道。
　　这种助眠的蛊术，对其他人可能好使，但谢逸之自己已经抗体拉满了。
　　想要睡着，不太可能，只能是到点了尝试入睡，实在睡不着另想办法。
　　早知道有这规矩，上山的时候应该开辆车上来。
　　这样的话，就能先让谢逸之给易风严旭下个定时的瞌睡，然后他俩随便谁开车，让谢逸之坐车。
　　只要坐上车，谢逸之要不了多久就能睡着了。
　　然后！
　　因为疲劳驾驶，车翻下山，团灭在山下……
　　“你要独自面对吗哥？”
　　“那太好了，那我们就放心睡了。”
　　易风激动道。
　　谢逸之：“……密码%&*#……”


第372章 三清铃响，玉皇殿乱神！
　　“一会儿吃完，应该差不多是午时，我们一起去玉皇殿看看时间，确定一下。”
　　按照张令说的，可能观内还有自己的时间标准。
　　所以，必须先去玉皇殿对一下时间，调一调表和手机，这样才能放心在客房呆着。
　　三人吃完饭之后，便第一时间前往了玉皇殿。
　　玉皇殿供奉的，乃是“ 太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝”。
　　——也就是民间常说的‘玉皇大帝’。
　　玉皇殿内，的确如张令所说的，有着一个巨大的八卦铜钟。
　　此时，铜钟上的时间是午时三刻，约等于现在的十一点四十五分。
　　而谢逸之他们手机还有手表上的时间，都显示的是十一点四十六分，几乎就是一样的。
　　所以，电子设备上的时间，并不需要校准，几人这才往回走。
　　确定完时间之后，易风为了印证触犯规则，会不会被罚。
　　又专门选择在一处隐蔽的卫生间，上了个厕所，然后故意不冲水就出来。
　　结果当场被罚了五十，这才老实，跟着谢逸之和严旭回到安排好的住所。
　　“怪事，我刚从厕所里出来，那个景峰道长就忽然出现。”
　　“问我现金还是枝付宝。”
　　易风吐槽道。
　　他都故意找了个偏僻的厕所了，竟然还能被第一时间找到。
　　所以，这么看来，只要是触犯规则，就确实是会被罚的。
　　但是前面的三个规则，老天师张令并没有说具体的惩罚是什么，总之就是让人瘆得慌。
　　“有没有可能，没说就不罚呢？”
　　严旭问道。
　　不过想了想又觉得不可能，要是没有惩罚的话，那老天师说这些规则的意义又是什么？
　　三人如同雕塑一般，静默的坐在房间内。
　　谢逸之坐着，随手刷着斗音，可是越坐越是感觉不对劲。
　　看了看手机上的时间，十二点二十九分。
　　随后猛地站起身，说道：“不对不对，不太对劲。”
　　说完，迅速转身朝门外跑去。
　　房间内，严旭和易风一脸懵，不过见谢逸之出去，还是立马跟着追了出去。
　　不多时，几人又一次跑到了玉皇殿。
　　一进门，三人的头皮都开始发麻了，三双眼睛怔怔的望着玉皇殿上八卦铜钟的时间。
　　“亥时……六刻？！”
　　谢逸之三人不约而同的惊呼出声。
　　亥时，怎么可能是亥时呢？
　　刚才在刷手机的时候，谢逸之看的时间分明是十二点二十九分。
　　怎么可能忽然就变成亥时了。
　　亥时分明是深夜才对！
　　易风赶紧摸了个手表出来，看了下时间。
　　不看还好，一看更是背后发凉，颤抖着拍了拍谢逸之和严旭道：“十……十点半，真是十点半！”
　　谢逸之和严旭的目光看向易风手上的手表，上面的时间，俨然就是十点半！
　　“也就是说，我们从客房跑到玉皇殿，花了十个小时？”
　　严旭也不淡定了。
　　这路程，以他们的脚力，顶多也就是不到十分钟的时间就能到，怎么可能要十个小时？
　　跑的全马都不至于要十个小时吧？
　　三人转身朝窗外看去，外面的天空竟是在不早知道什么时候黑了下来。
　　“等会，亥时，亥时是不是三清铃会响？”
　　谢逸之突然意识到。
　　“对！丑时‌‌、‌卯时‌、‌巳时‌、‌未时‌、‌酉时、‌亥时‌，亥时三清铃就是会响！”
　　“我们得赶紧跑回去才行！不然叩不上门啊！”
　　易风紧张道。
　　话都没说完，易风人已经窜出去了。
　　谢逸之和严旭也不敢怠慢，跟着疯狂往客房的方向跑去。
　　几乎是以最快的速度在奔跑，可能都没有三两分钟，就已经赶到了客房。
　　怕就怕他们还在路上的时候，三清铃突然响起来，导致来不及叩门。
　　好在，在他们刚刚赶到客房外的时候，一阵清脆空灵的铃铛声响起。
　　“铛铛铛——铛铛铛——铛—铛铛—！”
　　易风连滚带爬的跑到房门口，给客房的门叩响。
　　“笃笃笃……笃笃笃……”
　　叩门声仿佛是在回应着三清铃的声音一样。
　　过了片刻，三清铃的声音才渐渐消失，没了动静。
　　几人喘着粗气，从门外走进房间，三人瘫在床上，回想着刚才诡异的情况。
　　“到底是什么情况？直接从中午，闪到晚上？”
　　“什么手法？有这种术法吗？谢哥。”
　　易风询问道。
　　谢逸之摇了摇头，道：“应该不是术法。”
　　再厉害的术法，顶多是制造幻觉，或者是通过地形制造空间变换的假象，不可能连时间也能改变。
　　如果是幻觉的话，谢逸之觉得，哪怕是老天师的手笔，也不可能让他都完全没有察觉。
　　就算是他没发现，他体内的二祖奶总得有所感知才是。
　　“亥时一过，应该就是子时了。”
　　“我们得准备睡觉了，要是子时不睡着，今晚可就睡不了了。”
　　易风又道。
　　“现在马上十一点，从我们在玉皇殿回来到现在，时间是正常的。”
　　严旭看了看时间，提醒道。
　　谢逸之若有所思，看着手机上缓慢变换的时间数字。
　　一直就这么看了三分钟左右，忽然抬眼看向易风和严旭。
　　三人眼神一对，嵘城F3的默契已经到了全然不需要言语的地步。
　　齐齐起身，推门而出，再次直奔玉皇殿！
　　这才，谢逸之一只眼睛站岗看时间，一只眼睛放哨看路，坚决不容许时间在他眼皮底子下跑掉。
　　三人走的速度并不快，谢逸之警惕的看着时间，注意着分秒数字的跳动。
　　“十点五十九分三十四秒，三十五秒，三十六秒……”
　　“五十六，五十七，五十八，十点五十九分五十九秒，十……两点？！”
　　谢逸之看着手机上时间数字的变化，猛地抬起头，刺眼的阳光闪过他的眼睛，一阵白洞晃得生疼。
　　不只是谢逸之，严旭和易风在注意阳光打在身上，出现在脚下的影子之后，也都呆愣在了原地。
　　此时的三人，正好就站在玉皇殿的大门之外！
　　“卧槽，见鬼了……”
　　谢逸之、严旭、易风，声音汇作一团。


第373章 网友：你是说，让我们帮你看着铜钟？
　　就他们从客房过来的这会功夫，时间又变了。
　　这次谢逸之还是亲眼，死盯着时间的，可时间愣是不守规矩的，直接略过了凌晨的十一点，直接跳到了下午的两点。
　　白天晚上，说切换就切换的？
　　“我们仨茅山道统的，在人家正一这水土不服是不是？都出现神经错乱了。”
　　易风忍不住道。
　　每次时间变化的点，都在他们来去玉皇殿。
　　可老天师张令的说法又是，观内的时间，要以玉皇殿的铜钟为准。
　　可他们一来玉皇殿是一个时间，离开玉皇殿又是一个时间，这找谁说理去？
　　看着那玉皇殿主神位上的玉皇大帝神像，易风浑身都在发怵。
　　“等等，下午两点。”
　　“那现在的时间，就是未时。”
　　“未时也会有三清铃的响声。”
　　严旭连忙提醒道。
　　“卧槽！这是要累死哥们啊！”
　　易风说着就要跑起来，可谢逸之却没有第一时间选择往回赶。
　　而是掏出手机看了看时间，又看了看日期。
　　果然，时间从昨天的十七号，直接变成了十八号，等于他们来回跑了两趟，特么一天时间过去了。
　　要是人搁这活着，那不得早上起床晨跑三公里，太阳没下山就能入棺下土。
　　事情太蹊跷了。
　　谢逸之已经有点看明白了，如果他们现在回到客房，给门叩响之后可能时间又会变。
　　未必就一定需要他们跑到玉皇殿，时间才会发生变化。
　　因为第一次，也就是昨天的时候，谢逸之他们吃完饭过来玉皇殿，其实时间就没有变化。
　　所以，现在谢逸之其实有些怀疑，有没有可能。
　　如果他们昨天中午吃完饭之后，不去玉皇殿的话，时间就压根不会变，就一直保持正常。
　　要是按照这么推测的话。
　　也就是说，很有可能老天师张令所说的时间要以玉皇殿铜钟为准，其实是故意让谢逸之他们过去校准时间。
　　从而触发了后面时间的变动。
　　至于目的是什么呢？
　　谢逸之还没有办法想到，但是他能确定的是，身为龙虎山老天师，张令应该对他们没有什么恶意。
　　但凡真要算计他们的话，根本不需要这么麻烦。
　　只能说，很可能是有什么其他什么原因。
　　“谢哥，你在想什么呢？未时啊！”
　　“我们得赶紧回去叩门才行，不然违反规则了！”
　　易风着急道。
　　上个厕所忘记冲水，都罚款五十，要是违反了其他规则，谁知道要怎么罚？
　　“等会等会。”
　　谢逸之说着，迅速打开手机锁屏。
　　随后迅速打开斗音开启了直播。
　　既然悄咪咪的就过去一天时间了，那他的号自然也就恢复了直播功能了。
　　直播刚开启，直播间瞬间涌入进来数万人，各种弹幕小礼物将屏幕刷爆。
　　——【我没有看错吧？主播主播，你竟然连续两天开播了？】
　　——【你没有发烧吧？要不要给你叫救护车啊？】
　　——【忽然这么自律，真的很让人感觉到陌生！】
　　——【谢哥，你鬼上身了吗？】
　　——【不管你是谁，快从谢哥的身上下来！】
　　——【我一定是该睡午觉了，都出现幻觉了。】
　　对于谢逸之的开播，水友们显然很惊讶。
　　毕竟，他们已经不知道多久，没有看到过谢逸之连续两天开启直播了。
　　这么频繁的直播，反倒是让他们有些难以置信。
　　“不是哥！我们真得回去了！”
　　“鬼知道这个时辰里面三清铃什么时候响，要是我们还在这，三清铃响赶不回去就完蛋了！”
　　易风急的不行，被罚了五十他已经出现心理阴影了。
　　势必要好好遵守人家龙虎山的规则。
　　“好了好了，来了。”
　　谢逸之给直播间的镜头机位架好，直接对准玉皇殿上方的巨大八卦铜钟，随后给直播间的水友们嘱咐道：“你们帮我看着这个铜钟。”
　　说完之后，谢逸之转身拉着严旭和易风就跑。
　　留下数十万的水友们愣在原地。
　　——【谁？我吗？】
　　——【主播是在跟我们说话吗？】
　　——【让我们看着铜钟的时间？然后自己跑了？】
　　——【现在主播已经不是单纯的直播做效果，做节目了，现在是一点没把我们当外人，有活是真让我们干啊……】
　　——【啥没把我们当外人……分明是把我们当日笨人整啊！】
　　——【自己跑回房间了，让我们搁这看着？这像话吗？】
　　——【我们只是网友，稍微有一点边界感好吗？】
　　——【那主播主播，看完时间之后，这个没用的铜钟，可以放在福袋里给我们抽了吗？】
　　弹幕疯狂刷新，可是周遭真就一点回应也没有。
　　显然，谢逸之他们仨已经走远了。
　　不是开玩笑，不是演戏，谢逸之是真把他们一众网友丢在玉皇殿数时间了！
　　与此同时，谢逸之三人已经回到了客房。
　　随后，谢逸之管易风要来了手机，并且打开了自己的直播间。
　　直播镜头下，玉皇殿的时间还是下午的两点多一点 ，正常没有发生变化。
　　谢逸之这才放心的将手机递还给了易风。
　　“妙啊，直播竟然还能这么玩，不仅能让我们不用来回跑，还能多少圈网友点币子，科技改变生活。”
　　“此计甚妙，牛而逼之！”
　　易风冲谢逸之竖起拇指，可话刚说完就意识到有些不对劲。
　　随手点开了自己斗音的钱包，叫出了声：“不是，我币呢？！我前几天才充的币子呢？”
　　接着，又打开了谢逸之的直播间，卧槽出声：“我怎么就成你直播间榜一了？”
　　“你给我币子全刷了！？！！”
　　谢逸之憋着笑，挠了挠头，小声嘀咕道：“这不是，物理圈点币子吗……”
　　水灵灵的余额摆在自己面前，谢逸之实在没忍住，就给自己小刷了三个华子。
　　不过没有全部刷完，还给易风留了个九块九的墨镜礼物钱，可以等晚上给他的女爱播消费一下。
　　“我跟你拼了！！”


第374章 谢哥现实人不错，昨天才看见他骑老奶奶过马路
　　易风破防，直奔谢逸之而去，两人瞬间扭打在一起。
　　又是望月平衡，弓步推掌，愣是打的不可开交。
　　严旭就在边上喝着茶，看着他俩，这样闹腾的日子他已经见惯不怪了。
　　就在这时，又是一阵熟悉的铃铛声响起。
　　谢逸之和易风闻声立马停下了动作，这次，严旭最先反应过来，给门叩响。
　　和上次一样，在严旭用手叩门三次之后，三清铃的响声又一次消失不见。
　　“看手机看手机。”
　　谢逸之提醒道。
　　易风这才警惕的将手机攥在手里，自己查看，说道：“还是下午两点多，时间没变。”
　　谢逸之和严旭这才松了口气。
　　还行，这铜钟就是得有人看着，不然就该自己跳时间了。
　　盯着自己的表，手机还没用，就得是盯着铜钟。
　　估计问题，也就是出在这铜钟上面。
　　“总算是稍微可以放松一下了。”
　　易风瘫在床上，一动不动，看似还在喘气，实则走了有一会了。
　　“昨晚子时我们没能睡，现在正好是白天，赶紧补个觉吧。”
　　“不知道还会不会出什么幺蛾子。”
　　谢逸之说道。
　　严旭和易风点了点头，各自躺床上就睡下了。
　　谢逸之也不除外，舒舒服服的补了个下午觉。
　　这一觉三人什么梦都没有做，睡得很死，很是舒坦。
　　等待再睁开眼的时候，外面的天已经黑了，易风看了看时间，屁股跟被扎了针一样猛地坐起身来：“坏了坏了，晚上八点多了！”
　　“酉时的三清铃我们没有听到，没有叩门！”
　　谢逸之和严旭也坐起身来，发了会癔症，醒了醒神。
　　“睡着了都没有意识了，属于游戏下机了，就不能把自己算在规则内了。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　规则限制的是意识，没有意识就没有规则。
　　不信去村里找个傻子，跟他说规则是渴了喝饭，饿了吃水，看他会不会搭理你。
　　“都休息好了吗？我们出去搞点吃的，顺便得再去玉皇殿看看了。”
　　谢逸之说道。
　　易风两人点头，一起出了客房的门。
　　与此同时，在玉皇殿替谢逸之看了将近六个小时铜钟的水友们：“……”
　　——【天都黑了，我们还要一直这么看着吗？】
　　——【总感觉被耍了，但是就是想不明白怎么被耍了。】
　　——【谁有牢谢斗音号？我有点想要网暴他的冲动了。】
　　——【真就这么，清汤寡水的给我们丢这大半天啊？现在直播行业这么好干了吗？】
　　——【要不再看看吧？我感觉主播让我们看着铜钟，肯定是有他的道理的。】
　　——【怎么越吐槽，在线人数还越来越多了呢？好恐怖的推流，好恐怖的留存！】
　　——【对，还有好二臂的我们，这些傻叼网友……】
　　就在这时，外面传来了脚步声。
　　其实从下午到现在，直播间的水友们已经不止一次听见脚步声了。
　　只不过每次都是只闻其声，不见其人。
　　这已经是第三次了，水友们都已经听习惯了。
　　他们现在就感觉自己强的离谱，听声辨位都快拉满了。
　　有的甚至已经上号准备大显身手一番，结果三分钟跳了个伞又回来了。
　　只不过，这次的脚步声好像不太一样。
　　之前都是一个人的脚步，这次似乎不止一个人，脚步声有些杂乱，而且比之前那个人的要更重不少。
　　这次，脚步声格外逼近，直接进入到了玉皇殿之内，还有有说有笑的。
　　三道熟悉的声音，网友们一听就听出来了。
　　显然是谢逸之三人吃饱喝足，来到了玉皇殿。
　　“这手机续航真不错，竟然还在播。”
　　谢逸之将手机拿了回来，反转了一下摄像头面向自己。
　　结果刚拿起手机，从手机上传来冰凉的触感，差点让他有些没抓稳。
　　好可怕的怨气！
　　感觉堪比灾厄级！
　　就算比起查依来都毫不逊色。
　　在看着直播公屏的那一瞬间，谢逸之仿佛感觉有无数双怨灵的眼睛在盯着自己。
　　“晚……晚上好啊诸位。”
　　“辛苦了辛苦了。”
　　谢逸之笑道。
　　——【你看我们像很好吗？】
　　——【难得主播还记得我们，六个多小时，你知不知道这六个多我们是怎么过来的！】
　　——【你还是不够了解主播，主播不是记得我们，是记得他的手机。】
　　——【忘如本啊！】
　　——【忘记之前你还在出租屋里的时候，讲恐怖故事会的日子了吗？】
　　——【说出去谁信啊！我的爱播让我数了六个多小时的钟！】
　　——【你现在就算是把自己放福袋里给我们抽了，我们也不会轻易原谅你的！】
　　面对直播间水友们的滔天怨气，谢逸之只能叹了口气。
　　手指在直播后台哒哒哒的打着字，不知道写了些什么。
　　随后，开口道：“左上角给大家发了几个全民福袋，三十张我自己画的净心符，大家都参与一下。”
　　“怎么会让大家白干活呢？”
　　短短不到三秒钟时间，口嫌体正直的水友们直接给福袋点火爆了，参与人数高达十多万人。
　　——【但是话又说回来，主播现实人还是不错的，之前在嵘城我亲眼看见他骑着老奶奶过马路。】
　　——【一个破福袋就给我们打发了？福袋，狗都不……抢！抢的就是谢哥的福袋！】
　　——【你看这事闹得，早说嘛，早说不就好了。】
　　——【我们都很清楚，谢哥肯定是忘记了直播这事儿，要怪肯定得怪易风，怎么也不提醒一下谢哥。】
　　——【没错，这波是易风的问题，再发几个现金红包，算易风头上。】
　　——【同意。】
　　易风：“？？？？”
　　“我没有惹你们任何人！！”
　　如果是其他术士画的符，好赖参差不齐的，他们还真不稀得抢。
　　但是谢逸之，茅山电娃的符可不一样。
　　包好用的啊！
　　说是说的静心符，但是估计到手当‘追魂摄魄符’来用，怕是都差不多。
　　虽说几十万人抢三十张符概率小得中福袋比中彩票还渺茫，但是依旧这么多人蹲着不肯退出直播间等着开奖。
　　“那下午你们还有没有发现什么觉得奇怪的事情？”
　　“有条件的刷几条超级弹幕，我圈……不，我看一下。”
　　谢逸之对直播间询问道。


第375章 不当人这一块，还是比较权威的
　　差点说漏嘴。
　　一个超级弹幕也是需要好几十块钱的。
　　谢逸之虽然现在条件是好点了，也知道了他老爹谢纪的真实经济实力。
　　又是什么囍神府，又是什么死了嚒？的老板的。
　　李绮岚那一地库的豪车，还有别墅，都是谢纪这个老女婿的手笔。
　　但是还是穷怕了，过惯了以前的穷日子了。
　　所以还是能圈就圈，能圈一点是一点。
　　——【奇怪的事情？刚才玉皇大帝眨眼了。】
　　——【……真的假的？卧槽！】
　　——【肯定是假的啊！不过刚才我们确实听见，外面似乎有时候会有脚步声。】
　　——【对，应该就一个脚步，独狼，一直苟着没漏的老六。】
　　——【要说其他奇怪的事情，还真没有了，也没什么能比主包更奇怪了。】
　　脚步声？
　　谢逸之三人相视一眼，除了他们之外还有其他的脚步声？
　　不过也并不奇怪，毕竟玉皇殿嘛，正一观的弟子过来供奉打扫很正常的。
　　但是，直播间的水友又说，对方只是漏了脚步，却从来没有进来过。
　　不然直播间的水友们可能就看见了，毕竟镜头机位架在这里的。
　　这就多少有点可疑了。
　　待到福袋时间结束，中奖的网友名单出来，谢逸之这才将直播关闭。
　　马上手机就要关机了，回头等中奖的这些人填写一下地址和电话什么的，就可以安排邮寄了。
　　有了上回邮寄外婆炖汤的经验，这次谢逸之轻车熟路。
　　“那谢哥，我们现在怎么办？是不是得干点啥？”
　　易风询问道。
　　谢逸之抬头看了看玉皇大帝的神像，开口道：“先在这等会呗，看看是不是真的有脚步，蹲蹲看是谁。”
　　易风和严旭点了点头，跟着谢逸之在玉皇殿里等了起来。
　　只不过等了大半个小时，都没有听见有什么脚步声。
　　眼瞅时间都已经九点了，也就是亥时。
　　“亥时了，可能三清铃又要响了，我们是不是应该要回去了？”
　　“不然怎么叩门？”
　　严旭提醒道。
　　可易风却摆了摆手，从背后摸出来了半扇木门，道：“没事儿，这次我给客房的门带上了，咱不行搁这敲。”
　　严旭：“……你……你这……”
　　就连谢逸之都忍不住挠头，有时候易风这个人真的挺难评的。
　　这一刻，严旭真真切切的感觉到了自己的年纪大了。
　　脑回路是真有些跟不上现在的年轻人了。
　　规则是特定的时辰需要敲门，但是谁会想到给门带在身上啊！！
　　还有一个也妙，为了防止时间跳点，专门架了个机位开直播让几十万网友帮忙看着时钟。
　　要是真哪里出规则怪谈，给这俩选手抓去，不当人这一块，包有节目效果的。
　　“铛——铛——铛——”
　　就在这时，外面再次传来了三清铃的响声。
　　易风邦邦就要往手里的半扇门上敲。
　　可却在这时，竟是被谢逸之抓住了手臂，拦住了他动作。
　　“谢哥，你干啥？”
　　“铃声响了，得敲门了！规则要求的啊！”
　　易风着急道。
　　“一会儿再敲，声音没有那么快，或许甚至只要没有听到叩门声的回响，铃声就不会停下。”
　　“现在我们一起出门，但是我和老严到一半拐回玉皇殿。”
　　“你负责带着你这块破门，往客房的方向去，越快越好，到了客房门口你砸完门再回来。”
　　“能懂我的意思吗？”
　　谢逸之嘱咐道。
　　易风迅速将谢逸之的话在脑海中捋了捋，随后点了点头，明白了谢逸之的意思。
　　不过，为什么偏偏要他跑啊！！
　　三人相处了这么长时间，严旭自然也看出来了谢逸之的意思了。
　　按照计划，三人着急忙慌的跑出玉皇殿，朝客房的方向跑去。
　　但是跑到一半，谢逸之和严旭又立马掉头往回跑。
　　给自己身上贴了张镇鬼符，镇住小白的阴气，随后顺着梁柱，踩着房檐几个连续跳跃来到了玉皇殿的上方。
　　谢丰村马蜂窝随之谢逸之的雷法筑巢的位置越来越刁钻。
　　给谢逸之锻炼得，跑酷这一块，还是比较权威的。
　　只是，严旭站在屋檐下，抬头看着谢逸之，一脸尴尬：“……”
　　“我咋办？”
　　他这一把年纪，这动作肯定是做不来了。
　　谢逸之只能从包里掏出红绳，给绳子从上而下顺着抹了一层特殊蛊油，增加了一些绳子的韧性以及……硬度。
　　但凡现在还在直播的话，水友们肯定会鬼叫‘三二一’让谢逸之上链接的。
　　不过倒也不是说是水友们满脑子都是废料，因为这种蛊油，在重雾山还真就是一些特殊工作的辅助用品。
　　就比如高空作业时，给安全绳增加安全性。
　　严旭攥着红绳，慢慢被谢逸之拉了上来，两人趴在屋顶，暂时没再动弹。
　　“逸之，要上屋顶的话，为什么不让小白帮忙？”
　　严旭询问道。
　　小白那可是连越太大厦二十层楼都能说传就传的，区区一个屋顶，开个鬼蜮还不是简单的很。
　　“这里闹道士，能不让小白和二祖奶抛头露脸还是尽量不要让他们俩抛头露脸。”
　　“而且，阴气外泄，容易暴露位置。”
　　谢逸之回答道。
　　昨天，哪怕小白藏在洗发水瓶里，老天师张令还是能够一眼发现小白。
　　所以，谢逸之刚才才会给自己身上多贴一张镇鬼符，就是为了暂时抑制小白的阴气。
　　严旭恍然，点了点头，不再作声。
　　与此同时，一道清晰的脚步声快速传来，很快走进了玉皇殿之中。
　　口中，似乎还在说着什么。
　　谢逸之伸手在唇边，示意严旭，随后趴在屋顶认真听着。
　　“师父，他们把手机拿走了。”
　　“现在改时间吗？”
　　“改到几点？”
　　这个声音，俨然是老天师的弟子，张景峰的。
　　此外，还有另外一个声音，听起来有些失真，应该是在打着电话。
　　不过也能听得出来，这个声音的主人，就是老天师张令。
　　“确定周遭没人吧？上一次都差点被发现了，你得小心一些才是。”
　　“改，改到丑时。”
　　张令说道。
　　“是，师父。”
　　张景峰恭敬的回答道。
　　接着，谢逸之就听到下方有金属摩擦的声音，不知道是什么。
　　谢逸之和严旭相视一眼，仔细一想就能想明白，是八卦铜钟！
　　张景峰在调八卦铜钟的时间！


第376章 破局！是最开始那口利群！龙虎山的秘密
　　根本不是什么术法，更不是什么幻术！
　　就只是单纯的让张景峰过来扒拉铜钟！！
　　有时候极致的朴素，反而是另一种高级。
　　但凡不是谢逸之留了个心眼，躲房顶上反侦察，估计想破脑袋都想不明白，竟然会是这种玩法。
　　可这样的话，张令到底要干什么？
　　谢逸之咬牙切齿：“铃声一响我们就走，铃声一停我们又来。”
　　“把我们当……”
　　严旭：“狗？”
　　谢逸之：“……”
　　不过现在还不能轻举妄动，等等看接下来要干什么。
　　扒拉完铜钟之后，张景峰的脚步便走出了玉皇殿，逐渐走远。
　　谢逸之看了看手机上的时间，竟然真的变成了凌晨的一点多。
　　“卧槽？”
　　谢逸之惊讶道。
　　在他眼皮底下，这铜钟有什么猫腻吗？只要铜钟时间一变，他的手机时间也会跟着变。
　　不只是谢逸之，边上的严旭脑子也有些混乱。
　　刚才他们还觉得扒拉铜钟手段质朴，所以才难以推想出来。
　　现在这一看，什么鬼？！
　　不对劲，十分得有十五分的不对劲。
　　不多时，易风也屁颠屁颠的跑了回来，可是左右都看不着谢逸之俩人。
　　“这！”
　　谢逸之招呼着，和严旭从屋顶上跳了下来。
　　“你俩怎么跑上面了，你们看时间，又变了！”
　　“时间又变了，现在又变丑时了。”
　　易风紧张道。
　　“我们知道，刚才景峰道长在下面扒拉的铜钟。”
　　谢逸之回答道。
　　易风：“啊？？”
　　这下更乱了，张令为什么要让张景峰扒拉铜钟，铜钟时间改变，为什么他们的时间也会变？
　　谢逸之没有说话，仔细的在脑海中复盘着进到正一观之后的记忆。
　　从见到老天师张令，再到客房，再到玉皇殿，再到客房，再到玉皇殿……
　　就像是严旭说的一样。
　　他们就像是在被遛狗一样的，被遛来遛去。
　　是从哪里开始出现问题的？
　　“你们说有没有可能我们是被锁在就是那种，小世界里？”
　　“比如鬼打墙，比如什么八门金锁阵？”
　　易风猜测道。
　　可谢逸之却摇了摇头，哪怕是龙虎山的老天师，想要做到这一步都绝对没有那么简单。
　　无论是鬼打墙，还是八门金锁阵之类的，都是空间上，意识上去动手脚。
　　对于普通人还好，但对于谢逸之他们这些本身就是术士，道行也不浅的人来说。
　　想要压制他们的意识，让他们神不知鬼不觉的进行空间置换，其实是很难的。
　　甚至可以说不可能。
　　想要压制掉谢逸之的意识，是很难的，就算是灵丰道人怕是也做不到。
　　这一点，谢逸之还是有一点自我认知的。
　　这么多年也不是白修行的，主修的就是精神，就是意识。
　　“那还能是什么？”
　　“要么就还有一种可能，这八卦铜钟是什么上古神器，一扒拉就日月对调，时间轮转。”
　　易风又接着说道。
　　谢逸之：“……”
　　上古神器都来了，再扯下去轩辕剑、九州鼎都得出来了。
　　想要破局，关键点还是不在这，不在空间，也不在铜钟上面。
　　只能是在他们的变化，或者说都被动的做了什么上面去反推。
　　因为老天师张令的规则，所以他们就需要在特定的时间，在玉皇殿和客房之间来回跑。
　　截止到现在，除了这俩地方，和必经之路之外，正一观的其他地方他们都还没有去过。
　　但如果只是想让他们固定待在一个地方。
　　那规则完全可以就只是不允许离开客房。
　　所以，很有可能，是在不同的时间，他们就不能待在客房，或者玉皇殿。
　　想到这里，谢逸之就有点想明白了。
　　张令的目的就是给他们来回调，这中间肯定就有什么是不想让他们接触到的东西。
　　因此，才会有一开始的那几个很奇怪的规则。
　　其实要按照谢逸之的猜想，现在剖析起来，就比较清晰了。
　　规则就是要让他们在特定的时间，出现在特定的地方。
　　无论是子时不睡，就只有白天补觉，还是六个时辰三清铃声需要回客房叩门，但时间又需要以玉皇殿的铜钟为准。
　　这个时间差，和距离差……
　　很明显，老天师张令有着不得不收留谢逸之他们，但又不能让他们接触到的东西存在。
　　只要睡着了，没有了意识，谢逸之就不需要进行位置变换。
　　也就是说，理论上只要谢逸之他们一直睡，就可以一直不动。
　　可是时间又怎么解释呢？
　　白天黑夜的，轮着转，这点是怎么做到的？
　　老天师手眼再通天，也不可能真的做到让时间变化。
　　不是幻术，不是蛊术，不是阵法……
　　因为这些，谢逸之都大概率能够识破。
　　就在这时，谢逸之的脑海中，闪过了在客房时老天师发现小白时说的话。
　　无论是寸阳命，还是尸鬼共存，其实都还好解释为什么张令能够看的出来。
　　到了张令这个道行，每个人的命格是怎么样的，几乎都写在了脸上。
　　寸阳命尤为特殊，虽然易风严旭哪怕有生辰八字的情况下都推算不动，但对张令来说，反而是更容易能看的出来。
　　自打上次身体释放出尸鬼之气之后，谢逸之的身体就一直处于阴气外泄的状态。
　　虽然微弱，却一直都没有停下。
　　张令能感知出来，并不奇怪。
　　当然，以上只是推测，最有可能还是曾爷爷那个既大嘴巴却又谜语人的选手，之前就给张令说过自家曾孙的情况。
　　所以，张令才会专门还亲自接见他们。
　　最大的疑点，反而是在小白身上。
　　小白特意收敛了阴气，躲在洗发水瓶子里，想要发现她，哪有那么容易。
　　即便是谢逸之在不知情的情况下，也很难发现。
　　那么，如果并不是张令发现的，是谢逸之说出来的呢？
　　“你们还记不记得，老天师最开始那口烟？”
　　谢逸之忽然警觉，询问道。


第377章 秘密源头！龙虎山的赶尸客？
　　“记得，白利群。”
　　“不愧是干天师的，有品。”
　　严旭回答道。
　　老烟民严旭来说，对烟还是比较了解的。
　　他这辈子，唯一没有为女儿老婆做到的一件事，就是戒烟。
　　只能说跑到外面去抽，不给家里留味。
　　除了烟之外，别的谢逸之实在是想不来有什么问题了。
　　最大的嫌疑，或者说转折点，就在于老天师见面时的那一口烟。
　　时间或许根本就没有变化过，所谓的白天黑夜，也不是真的。
　　特别是上次谢逸之明明眼睁睁的看着时间，结果忽然被闪了一下白，眼花了之后，时间就跳了。
　　再结合刚才老天师和张景峰的对话来看。
　　那个时候大概率，张景峰就在玉皇殿里扒拉着铜钟。
　　天上挂的未必是太阳，也可能是其他。
　　甚至也不是没有可能是老天师张令开着法坛，给自己吊在吊机上开金光咒。
　　就跟谢逸之当时在嵘城西大街一样，只要法坛脱离地气越高，法坛威力就越大。
　　以老天师的道行，往天上那么一挂，金光咒一开，给自己当太阳用有什么不可能的？
　　当然，这只是谢逸之往离谱了那一层方面想。
　　怎么想，张令的手法肯定还是要高端一点的。
　　就是那口烟有点太邪乎了，见面一口烟，直接给他们仨道士的时间整迷道了。
　　不过如果仅仅只是这样的话，谢逸之他们很快就能反应过来。
　　因此，老天师又神神乎乎的搞了一些规则出来，来增加谢逸之思绪负荷。
　　谢逸之一边思索，一边将自己的猜测给易风和严旭进行了共享。
　　“也就是说，现在的时间是假的？”
　　易风惊讶道。
　　不然时间怎么可能过的这么快？
　　可谢逸之却摇了摇头道：“时间是真的，我们休息的时间是假的。”
　　过了子时，老天师自己就该睡了，没工夫搭理他们了。
　　还有一点能够证明，就是谢逸之的健康分。
　　如果时间没有真的过去了一天的话，他的直播健康分是不可能恢复的。
　　“天师为什么要搞得这么麻烦？”
　　“到底有什么不能让我们知道的？”
　　严旭感叹道。
　　他实在想不明白，是有多大的秘密，才能让龙虎山的老天师费这么大周章，给他们进行玄学隔离。
　　“我们直接去问问看？”
　　易风低声道。
　　谢逸之：“……”
　　“过去问问，然后再给你喷口烟，我们接着来回跑。”
　　要想知道老天师到底要干什么，最简单的办法，就是按照他的规则，反着来。
　　“刚才是丑时，这个时间点，我们应该是在客房叩门。”
　　“是不会出现在玉皇殿的。”
　　“我们现在要做的，就是留在玉皇殿，看看有什么猫腻就行。”
　　谢逸之说道。
　　于是，三人又爬上了玉皇殿的上方。
　　这上面是一个非常好的狙击点位，视野好，而且可进可退，就得在这待着。
　　等了一会儿，四下一片漆黑，什么也没有发现。
　　正当谢逸之担心着，他们的行动会不会被发现。
　　想着要不要让易风先回客房待着，制造点动静，假装他们都在客房的假象。
　　不过就在这时，易风突然指着下方的一个方向，低声说道：“那边，那边好像有人！两个人！”
　　谢逸之和严旭立即顺着易风手指的方向看了过去。
　　果然看见了两道身影，在黑暗中缓慢前行着。
　　按照他们所走的路线，应该一会就会经过玉皇殿。
　　“不对，好像不是两个人。”
　　谢逸之皱着眉头道。
　　这两道身影一前一后，虽然都有脚步，但是一个脚步重，一个脚步轻。
　　轻的那个，几乎可以忽略不计。
　　在普通人的耳朵里，是很难发现这个人的脚步声的。
　　至于后面那个脚步重一些的，虽然重，但是也不是那种夸张的重。
　　就是相较于普通人来说，要重上一些。
　　但是但凡，吨位稍微过载一点，也能发出差不多一样音量的脚步声。
　　可问题就在这里。
　　黑暗中的这两道身影，身形都极为纤细。
　　按照他们的身形来看的话，他们的体重是绝对没有办法和这两道脚步声匹配的。
　　“那么就只有一种可能，他们就可能不是人！”
　　谢逸之说道。
　　“不可能吧？！”
　　“这里可是正一观，道教祖庭，怎么可能有邪祟？”
　　易风惊讶的反驳道。
　　但凡有点脑子的邪祟，也不至于跑到龙虎山上来吧？
　　“如果是这么说的话，不一定就是邪祟。”
　　“甚至就算是邪祟，也不排除是龙虎山他们自己留在这的呢？”
　　严旭却回答道。
　　光说不练假把式，术士在修行的时候，有时候也是需要进行实操训练的。
　　像他们茅山的，祖师庙里一片墙都是封鬼坛，就是专门用来给弟子们练习用的。
　　因此，要说整座龙虎山就没有半只邪祟了，反而蹊跷。
　　“既然有动静，那应该就不是鬼，是尸。”
　　谢逸之说道。
　　易风和严旭点了点头。
　　鬼是虚的，除非在特定的情况下才能显实，影响到实物。
　　双脚离地三尺，更不可能有脚步声。
　　“我怎么看着前面那人的动作，那么熟悉啊？”
　　“谢哥，你看？”
　　“他手里好像拿着铜铃，另一只手牵着红绳，红绳拴着后面的那个身影。”
　　“像不像，赶尸的？”
　　“最怪的是，他的铜铃，摇起来没有声音！”
　　易风接着说道。
　　随之距离的拉近，三人越发能看清那两道身影的样子。
　　两人身上都披着白布，看不清具体的模样。
　　但是单从这动作来看，确实就像是在赶尸一样。
　　可前面的那个人也不是活人啊？怎么还能赶尸呢？
　　“这种铃，叫做阴铃。”
　　“只有死人听得到。”
　　“而我们这两天听到的，应该就是阳玲。”
　　“阳玲清人，阴铃行鬼。”
　　谢逸之解释道。
　　好歹是赶尸匠的儿子，对于赶尸法的门道，还是颇有了解的。
　　听到谢逸之的解释，易风和严旭这才恍然。
　　这样一来，就都说的通了。
　　并且，老天师张令，费尽心思不想让他们接触到的，怕就是下面的这俩东西了。
　　其实大家都是术士，有什么是不能直接说的？
　　非要搞得这么神神叨叨的，最后被发现还不是一样？
　　越是这样，谢逸之他们就越是好奇。
　　今天，还非得搞明白这尸到底是什么尸才罢休！


第378章 纸人赶尸！掌心雷往哪里塞呢！？
　　不过，两道身影的动作看似不快，实则移动的速度很快。
　　眨眼睛，已经逐渐快要离开谢逸之他们的视线。
　　谢逸之给易风严旭示意了一下，快步追了上去。
　　不过，一直保持着一定距离，避免被发现。
　　准备看看，他们到底是要往哪里去。
　　只见那俩身影，在正一观几乎要绕了一个圈。
　　偌大的的正一观，这一圈打下来，几乎差不多花了两个小时。
　　刚好就从玉皇殿，兜了一大圈，绕到过了客房的位置。
　　易风手里拿着纸笔，一路跟着，一路记录着“他们”的行进路线。
　　“你这样记得明白吗？你知道正一观的内部布局？”
　　谢逸之问道。
　　不知道布局，裤裤画线有什么用？又没办法记住。
　　“不知道啊，这种情况，通常不是可以先设个x？”
　　易风回答道。
　　再一看，纸上除了玉皇殿和客房之外的地方，全是‘x’。
　　谢逸之：“……”
　　但凡现在张守真在这里，肯定会破防大喊：“他说的，都是我的词啊！！”
　　不过，谢逸之仔细端详了一下易风画的图。
　　虽然有点抽象，不过仔细看了看，又能好像还有点说法。
　　“等会，给我看看。”
　　谢逸之将易风手中的纸拿了过来。
　　随后用不同颜色的笔，在纸上原有的图形上进行了标注。
　　将易风所记录下来的路线，分为了两部分区域。
　　一部分用红笔描出来，一部分用黑笔描出来。
　　“这样，就分为了两道阴路还有阳路，也就是赶尸匠眼中的阴阳路。”
　　“阴路走死人，阳路走活人，那都是有规矩的。”
　　“赶尸，运输尸体，通常来说，都只能走阴路才对，怎么会还非要绕一圈阳路呢？”
　　“绕一圈，然后呢？”
　　谢逸之想到这里，思绪被卡住。
　　只能是招呼着易风和严旭跟着那两道身影离去的方向而去。
　　最后，前面的那两道身影忽然停了下来，站在一处建筑门口，不知道是在干什么。
　　随后进入到了其中。
　　谢逸之三人赶忙追上前去，抬头一看，只见建筑上方正写着‘戒台’二字。
　　因为客房和玉皇殿的位置，中间就是被这个名为戒台的建筑隔开。
　　道路刚好被戒分割为了两半。
　　途径玉皇殿的那条路为阳，途径客房的路为阴。
　　那俩尸在阴阳路走了一圈，最后又走进了戒台？
　　“尸走阳路，分明已经废了才对。”
　　谢逸之百思不得其解。
　　“确实奇怪……”
　　即便是不懂赶尸术的严旭，对于这种基础的还是有一定了解的。
　　毕竟，茅山学的相对要更杂一点，市场比较下沉。
　　“那有没有可能就是，没死透之类的？活人微死？”
　　易风脑子一抽，张口就来。
　　谢逸之、严旭：“……”
　　“算了，我们瞅一眼就跑，既然已经发现了不对劲了，回去商量一下，从长计议。”
　　谢逸之的提议，严旭和易风都赞同。
　　贸然接触，容易出现什么意外。
　　老天师都不想让他们碰见，说不定是什么厉害的邪祟也说不定。
　　可又总觉得，事情或许和他们又有关系，有所牵扯。
　　因此，谢逸之还是想要知道，到底那两道身影是什么东西，神神秘秘，装神弄鬼的。
　　易风走在前头，鬼鬼鼠鼠的来到了戒台的门口。
　　巨大木门还没有关上，里头黑洞洞的，什么也看不着，也没有感受到半点阴气。
　　这种情况，肯定不能在情报掌握这么少，那么多未知数的条件下，贸然闯进去。
　　可正当易风准备往回走的时候，被一只冰冷的爪子抓住了肩膀。
　　易风撇过头一看，抓他的分明是一只纸扎的手。
　　可这只纸扎的手，力气却大的恐怖。
　　易风根本没有办法挣脱出来，刚被勾住，下一秒就瞬间被往里扯了进去。
　　“救……”
　　命字都没来及喊出来。
　　好在谢逸之和严旭距离易风并不太远，将刚才的那一幕尽收眼底。
　　“易风！”
　　“坏了，我们被发现了。”
　　严旭喊道。
　　“先救人。”
　　谢逸之说完，顾不上其他，先追着进入到了门中。
　　不知道对方是什么底细，万一就是什么凶狠手辣的邪祟。
　　一个追之不及，易风就被宰了，可就有点不好了。
　　谢逸之和严旭冲进到了戒台门内之后，里头的视野几乎为零，根本看不到任何东西。
　　“急急如律令！”
　　谢逸之手掐着一张黄纸，口念咒语，顿时间黄纸被引燃，将四周照亮。
　　古朴的木柜子前，两道披着白布的身影就站在原地。
　　其中拿着铜铃的一人缓缓转过头，白布之下竟是没有头颅，是空的！
　　但凡胆子小的看到这一幕，怕是都得被当场吓晕过去。
　　不过看身体，还是能够看得出来，这人原来是一只纸扎人。
　　所以刚才谢逸之才会觉得它的脚步轻的不像人，是因为它是纸人。
　　“纸人赶尸？”
　　谢逸之惊讶道。
　　就在谢逸之还在惊讶的时候，纸人的爪子已经直奔他的门面而来。
　　这次，反倒是严旭的动作快一些。
　　反手一张三昧真火符，火焰顷刻间燃烧，火星子全打中在了纸人的身上。
　　顿时间浓烟四起，再次将可见度降低了许多。
　　“打中了！”
　　就在严旭以为逼退纸人的时候。
　　纸扎的爪子却是穿过火焰与烟雾，直接锁住了谢逸之的喉咙。
　　随之铃铛一敲，驱魂夺魄。
　　可谢逸之魂魄一旦和身体一散架，被拆开……
　　尸鬼之气顷刻扩散，将整个狭小的空间层层笼罩，鬼蜮甚至覆盖了整个戒台。
　　不过好在谢逸之自打上次之后，为了防止同样失去意识的情况发生。
　　所以给自己留了个心眼，身上的招魂符‘哗——’的一声，自动燃烧。
　　这才将魂魄身体重新合二为一。
　　紧接着，掌心闪起蓝色电光，反手塞进了纸人的无头衣领。


第379章 恐怖女尸！白姐好像……生气了！
　　谢逸之的整只手都直接扎进了无头的纸人领口中。
　　熟悉的掌心雷电光，在纸人的空壳身体里不断地闪烁着。
　　纸张的厚度，根本不足以遮住电光，此时的纸人简直就像是一盏爆闪的大灯。
　　顿时间，纸人的上半身顿时被电光炸的粉碎，化作了漫天的纸屑。
　　严旭在边上忍不住咽了咽口水。
　　他还从来没有见过，什么纸人连他的三昧真火符都能无视的。
　　区区纸人，按道理不应该有这样的强度才对啊？
　　不过，严旭又想起了之前在重雾山的时候，谢逸之扎的小纸人。
　　罗颖那条绿蛇的一生之敌。
　　充电五分钟，如果不出意外，指定要续航到什么时候去。
　　只不过，眼下这纸人虽然超标，可在谢逸之的掌心雷之下，还是被炸毁了。
　　现在严旭对于牢谢的强度，已经丝毫没有震惊点了。
　　这种小东西，谢逸之要是弄不死，那才有鬼了。
　　可令谢逸之和严旭没想到的是。
　　在纸人上半身被掌心雷炸毁之后，下半身竟然还是没有倒下来。
　　并且随之上身炸裂，下身居然猛的钻出来了一个脑袋。
　　对着谢逸之的下裆就啃咬了过来。
　　“这么阴险？”
　　谢逸之吓的老脸一紫，但凡偷袭他身体的任意一个位置他都无所谓。
　　可这纸人就专攻他的罩门啊！
　　好在谢逸之反应还算快，一个波棱盖侧击，直接给纸人的脑袋砸飞出去。
　　随后严旭也没闲着，火速补了一记只能飞出去，但是飞不回来的铜钱剑形阵。
　　当场给纸人的脑袋钉死在墙壁之上，随后自动燃烧起了熊熊火光，化作灰烬。
　　“易风？”
　　谢逸之喊了一嗓子。
　　纸人虽然灭了，可怎么却一直没见到易风的身影。
　　“谢哥，我在这！”
　　易风的声音从上方传来。
　　谢逸之和严旭这才抬头看起，只看到此时的易风在这么短的时间里，双手双脚竟然都已经被红绳死死绑住。
　　并且倒吊在了屋顶的上方。
　　因为四肢都被绑住，但是易风看到谢逸之和严旭又情绪激动，身体忍不住扭动起来。
　　像极了……蛆。
　　“先别着急救我，小心这个尸，它才是狠角色！”
　　易风提醒道。
　　如果只是纸人的话，他还可能周旋一下。
　　可刚才对他动手的，并不是纸人，而是被纸人赶得尸。
　　易风甚至都没反应过来，更没来得及念咒，人已经被倒吊起来了。
　　脚踩不着地，接不了地气，更别说用神打术请神了。
　　“行。”
　　谢逸之点头。
　　刚才那赶尸的纸人确实非比寻常，不是寻常的纸扎手法。
　　但是，仅仅只是那种程度的话，谢逸之相信肯定还是不至于让老天师费那么老些功夫，不让谢逸之接触到的。
　　因此，就只能是这具尸的问题。
　　白布盖着尸的脑袋，看不清它是长什么样的。
　　不过能够通过身形，判断出来这大概是一具女尸。
　　要说阴气的话，并不重，就这么看的话，看不出尸的深浅。
　　就好比雾山老爷，或者查依，甚至小白，越是厉害的邪祟，在特定的情况下，反倒是阴气可能不会那么重。
　　因为都有着能够收敛阴气的能力。
　　即便是谢逸之，至今都没能看的出来，小白是什么层次的鬼。
　　只知道肯定远超灾厄级，毕竟查依那种顶级灾厄，连小白的一根毛都不如。
　　“我先探一探。”
　　谢逸之掏出一张镇尸符，朝着女尸的脑门贴去。
　　面对尸，肯定是先起手镇尸符试试水。
　　严旭则是静观其变，随时等待支援，没有动作。
　　房梁上吊着的易风也没敢说话。
　　虽然他俩都带的也有镇尸符，但是就连直播间的水友都知道，谢逸之的符效果就是要比其他人的好太多。
　　有谢逸之的镇尸符就够了，多一两张其他普通的符其实效果并不大。
　　再加上，谢逸之因为传承自灵丰道人，所以他所有符，都还带了雷印。
　　严格意义上说，已经脱离了原本的符箓概念了，而是一张全新的符。
　　镇尸符贴在女尸的脑门上。
　　“嗬啊！！！”
　　原本还没有动静的女尸，反倒突然动了起来。
　　双手几乎在一瞬间，锁住了谢逸之的脖子。
　　“啊？！？！”
　　“怎么可能！谢……谢哥的符没起效？”
　　此时、无论是严旭还是易风，都来不及担心谢逸之。
　　而是震惊于，谢逸之的符竟然会没有起效果！
　　和谢逸之待在一块这么长时间，他们还从来没有见到过这种情况。
　　谢逸之的符什么威力，可没有人比他俩更了解的了。
　　当时在向阳社区，谢逸之给的几张符。
　　小童贴在社区喇叭上，声音一出来，社区直接就跟开了净化一样。
　　结果现在，镇尸符对女尸竟然不管用！？
　　一时之间，易风和严旭都没办法接受这个事实。
　　“哥啊，你是不是掏错符了？”
　　易风连忙问道。
　　可谢逸之却摇头道：“没错的，明明就是镇尸符，不可能不起效才对。”
　　不只是易风严旭想不通，谢逸之自己也想不通。
　　符箓不奏效的情况，他长这么大还是头回遇到。
　　“逸之，我来帮你！”
　　严旭手持雷击木剑，甩出三昧真火符，剑身顿时燃烧起了炙热的火光。
　　紧接着，迅速绕到背后，对着女尸的脖子劈砍而下。
　　咔擦！！
　　严旭虎口一阵生疼，仿佛被撕裂了一般。
　　雷击木剑砍在女尸的脖子上，就仿佛像是钢筋一样，纹丝不动。
　　反倒是严旭用了几十年的雷击木剑，愣是生生被震得断开。
　　“连老严的雷击木剑也……也震断了？！”
　　易风脑干都快被吓垂下来了。
　　谢逸之死死抓住女尸的手，可它膝盖一扭，发出骨头错位的脆响。
　　还是一脚将严旭踹飞了出去数米距离。
　　“这到底是什么怪物？”
　　谢逸之来不及去扶严旭，刚准备搓掌心雷，可包里的洗发水瓶却剧烈的颤抖着。
　　小白这种反应，和当时在休风坡时几乎一模一样！
　　“白姐好像……生气了！”
　　…………
　　ps：端午节安康老爷们。
　　今天和家里人出门，当了一天的司机，回来太晚了而且很累，只写出来一章，莫等空，对不起对不起对不起……
　　踊跃猜猜，这邪祟是什么东西，猜中有奖！


第380章 小白战女尸！传说伏尸？？
　　易风惊喊道。
　　无论是什么样的尸，都有着一个共同的特点。
　　那就身体的血液会慢慢消失，没了血气的支撑，会导致身体变得僵硬，很多动作也被限制。
　　可这女尸解决这个问题的方式，竟然是直接将骨头之间的连接短暂分开，进而达到攻击的目的。
　　严旭此时感觉五脏六腑都错位了。
　　好半晌都没缓过来。
　　谢逸之掌心闪过电光，对着女尸的脑袋轰去。
　　可就在谢逸之的掌心雷即将命中的女尸的时候，手却直接从白布之中穿了过去。
　　“空的？”
　　谢逸之惊讶道。
　　不只是刚才的纸人，包括这女尸也没有脑袋？
　　意识到这点时候，谢逸之猛地一个爆闪退后，和女尸拉开身位。
　　怕就怕女尸和刚才的纸人是一个路数。
　　忽然脑袋就从裆下钻出来，给谢逸之来个偷袭。
　　不过，事实上女尸的脑袋并没有冒出来，而是在谢逸之闪退之后，不给他任何喘息的时间，直追了上来。
　　动作几乎和正常人一模一样，灵活的不像尸体。
　　眨眼间，就已经来到了谢逸之的面前。
　　“谢哥，小心！”
　　易风人都麻了。
　　这还是他头一回，见到谢逸之交手之后主动退让躲避的情况。
　　之前鬼王王刑的追击，那纯属是谢逸之不想打，不能打。
　　可女尸是真的一点没怂谢逸之啊！
　　什么来头？凶到这种程度，飞僵就直接不说了，恐怕都要远超不化骨。
　　不化骨之上的等级……那就是传说中的伏尸！
　　易风曾在古籍上看到过相关的记录，宋时黄河一带就曾经出现过一次伏尸。
　　伏尸所过之处，天地色变，阴阳颠倒。
　　河水不流了，风也不吹了。
　　庄稼干枯，兽走山崩，百姓民不聊生，仿佛末日降临。
　　数不清的术士惨死在伏尸手中，就连老天也看不下去，降雷劈它。
　　可即便是天雷，伏尸也是足足扛住了六道之后，才被第七道天雷彻底劈死。
　　虽然只是古籍传说，可却也未必全都是杜撰，编造的。
　　不过也能侧面说明，伏尸的厉害了。
　　“急急如律……”
　　谢逸之咒还没念完，女尸爪子已经又一次要锁住他的喉了。
　　这种速度，还有力量，迄今为止谢逸之是从来没有在其他尸上见过的。
　　谢逸之还真有点，不愿意下重手。
　　对于这女尸，他实在好奇。
　　可他不愿意下重手，小白可不会顾虑，刚才就已经躁动不停。
　　在此时，一道白色的身影顷刻出现，挡在了谢逸之和女尸的面前。
　　凛——！！
　　庞大的鬼蜮瞬间展开！
　　将整个戒台笼罩。
　　易风和严旭的身体就跟一瞬间进入到了冰室一样，忍不住打了个哆嗦。
　　晃神的功夫，再一看。
　　小白和女尸已经干起来了。
　　只见小白的脑袋，死死的顶着女尸的身体，将它疯狂后推，将它的位置和谢逸之拉远出去。
　　只不过……
　　这样可就离易风近了。
　　易风：“诶！！？等会！？！”
　　“白姐，白姨，妈！！”
　　其实寻常情况下，尸鬼是根本打不起来的。
　　因为尸没有魂魄，鬼没有躯体，本质上就是两个不同维度的存在。
　　尸碰不到魂魄，鬼也影响不了尸。
　　可这原理，只针对于寻常的尸和鬼。
　　像小白和女尸，明显都已经超出了这个界限了。
　　小白呲着牙，抓着女尸的衣服，直接将其甩飞出去。
　　咻！！
　　女尸被甩飞之后，身影没入到了黑暗之中。
　　随后在小白鬼蜮的驱使下，又出现在了小白的下方。
　　小白呲着牙，将身体拧做一个球，对着下方的女尸就砸了下去。
　　嘭！！！
　　女尸被‘小白球’死死的砸在地上，抠都抠不出来。
　　正当谢逸之三人以为小白已经将女尸解决了的时候。
　　女尸趴在地上的身体却突然诡异的抽动。
　　双手双脚的骨头关节竟然再次发出分裂的‘咔擦’声。
　　紧接着，扭过来一把擒住了小白。
　　“？？？”
　　小白一愣，还没反应过来，鬼体就已经被女尸分成了四片。
　　“它……它甚至有脑子！”
　　易风颤抖道。
　　“因为知道在鬼蜮中，它很难能接触到小白，所以干脆就等着小白揍她，再把小白抓住。”
　　严旭补充道。
　　当然，只是身体被撕开这种事情，对于小白来说算不得什么。
　　刚好化被动为主动，被分开的四肢扯着女尸的四肢，朝着四个方向拉扯。
　　剩下的半个脑袋就呆呆的漂浮在女尸的盖着白布的脑袋前，盯着它。
　　刺啦！！
　　恐怖的拉扯力，瞬间将女尸的身体也撕裂成了四份。
　　“嘻……！”
　　小白咧嘴一笑。
　　可还没笑明白，四肢再次感受到了一阵拉力。
　　四肢被分开的女尸压根没撒手，这下换它反过来，朝着四个方向拉扯。
　　小白不甘示弱，也跟着拉扯。
　　边上的谢逸之三人越看越情形越觉得似乎有些不太对劲。
　　“她们这样……和左脚踩右脚，然后上天有什么区别？”
　　谢逸之撑着下巴，疑惑道。
　　“你们说，她们能不能就这样拉扯到菜鸟驿站，顺便帮我拿个快递。”
　　易风好奇道。
　　严旭：“再稍包烟。”
　　虽然谢逸之并不大担心小白能被怎么样。
　　但是更令他们震撼的是。
　　他们对女尸的来历是毫不了解，可小白他们可不要太认识了啊！
　　纵观这一路，从嵘城到思茅城、文山城，再到如今的龙虎山。
　　小白唯一吃过的一次瘪就是第一次找谢逸之的时候，躲镜子里和谢逸之猜拳时赢太多挨了顿揍。
　　还从来没有见哪路邪祟能和小白干的有来有回的。
　　而且，当时还未必是小白真就对谢逸之毫无还手之力。
　　她认识谢逸之，可谢逸之不认识她啊！
　　所以，真反抗起来，小白挨不挨揍也不好说。
　　就在谢逸之他们仨说话的功夫。
　　小白和女尸已经打的越来越激烈，甚至已经找不到身影了。
　　唰！！
　　三人目光扫了半天没找到。
　　忽然一道身影却凭空出现在了他们仨身后。
　　谢逸之三人猛地回头看去。
　　只见小白披散着头发，眨着眼睛看着他们。
　　可怪异的是，脑袋往下的身体，却是女尸的身体！！？


第381章 符箓无用，没事，我也略懂些拳脚
　　而边上，另一道身影，则是小白的身体，脑袋上盖着一层白布。
　　“什么鬼？”
　　没等谢逸之三人反应。
　　女尸和小白再次打做一团，消失在眼前。
　　像她们这种层次的邪祟干起来，不能常规的方式来理解。
　　等下一次女尸和小白再出现时。
　　又变成了四肢是小白的，身体是女尸的。
　　再到后面越来越离谱，小白的头发，五官直接长在白布上的。
　　还有女尸身上多长出了两只鬼手，两只鬼脚的，跟史迪奇一个样。
　　总之就是小白和女尸不断的各自撕裂对方，然后又错乱重组。
　　知道的是她俩干仗呢，不知道还以为她俩玩呢。
　　“拼好物，拼好饭我是见多了，拼好尸、拼好鬼还是头回见。”
　　易风转头看向谢逸之，道：“谢哥，要是给你爸看着了，明天死了嚒又得出新业务了。”
　　看似闹腾，实则一番较量下来，竟然连谢逸之手下第一猛将的小白也没能在女尸身上占到半点便宜。
　　无论怎么想，这都是一件极为恐怖的事情。
　　小白有多凶，可都是知道的。
　　自打出场到现在，除了谢逸之以外可以说是百分百胜率。
　　要是连胜在这断了，不得难受死。
　　“我突然有个大胆的想法。”
　　严旭缓了半天，这会儿身体稍微恢复了一些，勉强能够支撑着站起身来了。
　　谢逸之和易风都看向了严旭。
　　“逸之，小白在跟着你之前，一直都是跟着太师祖的，没错吧？”
　　严旭询问道。
　　谢逸之点了点头，表示没错。
　　按照之前二祖奶说的。
　　她在跟着曾奶奶嫁到谢家之前，小白就已经在老谢家了。
　　后面无论是去重雾山，还是其他哪里，小白都是跟着曾爷爷的。
　　“太师祖应该算得上是我们茅山的第一人了。”
　　“而老天师，则是这龙虎山的第一人。”
　　“之前老天师说过，和太师祖的确是旧识，有没有可能，他们就是一人炼尸一人炼鬼？”
　　“所以才有了小白和这女尸。”
　　“或者说，都是出自太师祖之手，或者是老天师之手？”
　　“而且她们俩的实力，几乎又不相伯仲。”
　　严旭将自己的猜测分析道。
　　虽然灵丰道人从来没有在茅山担任过任何重要的职务，更别说掌门一类的了。
　　但是，战力这方面的，一直是非常权威的。
　　当年他还在世时……不，应该说这么多年了，整个茅山更新迭代，也还是从来没有人敢质疑过灵丰道人。
　　如今的老天师看不出来具体多大岁数，不过肯定也岁数不小了。
　　既然和灵丰道人认识，加上他费尽心思的不想让谢逸之接触到这具尸。
　　越是这样，反而就越是让人不得不怀疑，这尸和谢逸之有着什么联系。
　　“也不是没可能，但是！！”
　　“现在得先让她们停下来了，再打动静太大了。”
　　谢逸之提醒道。
　　就这一会儿的功夫，小白和女尸干着仗，戒台已经毁一半了。
　　“情况紧急，先来个三才阵？”
　　易风倒吊在上面喊道。
　　不过，他的话被谢逸之和严旭直接忽略了去。
　　不得不说，小白看起来人畜无害的，打起架来是真狠！
　　都已经不知道给女尸抓起来抱摔了多少次了。
　　也就是女尸身子骨硬朗，换做雾山老爷早被摔成碎冰冰了。
　　当然，女尸也丝毫不逊色。
　　五根手指戳着小白脸上的五官，一拖就是数十米远。
　　给小白脸都拉长了老些，下巴在脚边，上巴在头顶。
　　好在小白是鬼，不可名状，能够自己恢复。
　　也就是现在没有直播，不然水友们肯定看得不知道多开心。
　　谢逸之脑子里都能想的出来，弹幕会是什么样的。
　　——【子乔，啥也别说了，你自己过来看吧……】
　　——【女人打架？那算什么？】
　　——【女鬼打架见过没？当然也不是女鬼打架，是女鬼和女尸打架！】
　　——【什么？让我过去问一下，她们会不会……下飞行棋！？！！】
　　易风被吊了半天，总算是被谢逸之和严旭帮忙放了下来。
　　下来之后他只感觉浑身都轻，就只有脑袋重。
　　应该是脑浆已经均匀的涂抹在了头颅内壁。
　　虽然很想知道这女尸的来历。
　　但是已经折腾的太长时间了，小白还开了鬼蜮。
　　即便已经限制了范围，只覆盖了戒台，可这么多厉害的道士在山上，还有老天师坐镇，不可能感知不到。
　　一会儿就该都来了。
　　所以，谢逸之他们必须赶紧先撤离这里。
　　回去之后，再拉个圆光术问问灵丰道人，看看知不知道是什么情况。
　　找准小白和女尸闪出的瞬间。
　　谢逸之迅速冲上前去，双手一边抓着小白一边抓着女尸。
　　一脚踢在女尸身上，将其踹飞出去。
　　符箓无用，没关系，他也略懂些拳脚。
　　可小白还是不服，虽然被谢逸之按着，还是躁动着要冲过去干女尸。
　　就在谢逸之准备让小白赶紧回洗发水瓶，之后离开戒台的时候。
　　被踹飞的女尸竟然又站了起来。
　　要知道，谢逸之的一脚可是能给大祭司都踹窒息的。
　　这女尸……竟然扛住了！？
　　“我现在甚至怀疑，这玩意到底是不是伏尸……”
　　“有没有可能，是游尸？”
　　易风不自觉的咽了咽口水。
　　这真的是他这个水平，应该接触的东西吗？
　　谢逸之也有些头疼，镇尸符对女尸不起作用，拳脚威力又不够给她震慑住。
　　那怎么整？用雷法吗？
　　估计能够对这具女尸造成威胁的雷法，对戒台……不，对整个正一观也有威胁。
　　还是说拖着，让易风或者严旭去找老天师过来收拾，好像也不太行。
　　就在谢逸之苦恼之际，隐约听到了哪里传来了一声哈欠声。
　　“呜~~啊……”
　　“睡饱了睡饱了，你这是又摊上什么麻烦了这是？”
　　二祖奶的声音，从谢逸之的身体里传来。
　　不等谢逸之回答，眼睛竟是逐渐变为了碧绿的竖瞳。
　　九根毛茸茸的白色尾巴，从谢逸之的背后卷出！
　　…………
　　ps：六一快乐！太多人猜对啦！
　　我丢，怎么这么好猜吗？


第382章 狐仙形态！被发现了！
　　之前二祖奶虽然一直都在谢逸之的身上。
　　但是作为狐仙，还从来没有真正上过谢逸之的身。
　　人家都是老仙代打，二祖奶一般是老仙出来打。
　　这还是头一回二祖奶附身谢逸之，进行的一体同化。
　　歘！！！
　　九根尾巴同时甩出，尽数砸在了女尸的身上。
　　轰！！！
　　顿时间给女尸砸飞出去老远，在地上滑出一道深沟。
　　“嘶……”
　　“这么猛？”
　　二祖奶忍不住感叹道。
　　对于她们老仙儿来说，其实上身的人，身体素质也好，道行也好。
　　身体基础条件越好的，她们所能发挥出来的本事就越大。
　　就跟人柱力一样，相辅相成的。
　　因为出马仙的修行，本身也是为了更加契合老仙，能够让两者的适配度更高一些。
　　绝对不只是单看老仙自身的本事。
　　之前二祖奶一直上的是谢逸之曾奶奶的身。
　　谢逸之的曾奶奶在奉天已经是最顶尖，甚至是盖了帽的出马仙了。
　　这也是，二祖奶愿意接受谢逸之曾奶奶供奉的原因。
　　出马仙越厉害，老仙的体验感也更畅快。
　　一直以来，二祖奶都认为祖奶奶就是最好的出马仙了。
　　可这一次，上的谢逸之的身，二祖奶竟然有一种，他这具身体，甚至要比曾奶奶还顶级！
　　几乎无穷无尽的阴气，源源不断的供给给二祖奶。
　　除了谢逸之以外，根本不可能还有其他出马仙能有这样的功能。
　　因为谢逸之是尸鬼共存！
　　本身身体里就是潜藏着阴气的，只不过无法发掘。
　　但是，二祖奶上身，谢逸之身体的性质就又变了。
　　现在的谢逸之，严格意义上来说，就是四不像。
　　真正意义上的，非人非鬼非尸非妖非神，但是除了神之外，又都多少沾点。
　　雾山老爷那都弱爆了。
　　“早说，早说续航这么权威，别说是从文山城飞到龙虎山了。”
　　“现在出发，不到明天早上我们就在美利坚了。”
　　二祖奶吐槽道。
　　“你不知道，我哪知道？”
　　谢逸之没好气道。
　　这会他的眼皮子上，就跟抹了眼影一样，眼尾上挑，再加上竖瞳和背后九根毛茸茸的尾巴，的确有些脱离人的范畴了。
　　“谢哥，别动……”
　　“要的就是九尾狐形……哎呀！！”
　　易风话还没说完。
　　就被一道巨大的狐尾死死的按在地上啃瓷砖了。
　　“这不削真的说不过去了。”
　　就连严旭都有些看不下去了。
　　怎么一直加强，对面版本怎么可能跟得上来？
　　其实不只是二祖奶对现在的状态满意，谢逸之此时也感觉浑身充满了力量。
　　而且此时他身上的九根尾巴，还有手上延伸出去的兽爪，都仿佛本来就是谢逸之自己长出来的一样。
　　只要谢逸之一个念头，就能跟自己的手脚一样随意支配。
　　并且，视野也发生了变化。
　　视野范围上下左右变得更大了，而且绿蒙蒙的，像是加了一层滤镜一样，近视都好了。
　　“女尸应该已经暂时控制了，我们赶紧走吧。”
　　严旭提醒道。
　　刚才就谢逸之和二祖奶九根尾巴这一下，怕是他太师祖都不敢硬接吧？
　　女尸即便再厉害，也不可能还能短时间再出什么动静了。
　　说完，严旭和易风转身就要跑出门口。
　　可就在这时，谢逸之浑身打了个机灵，汗毛都跟着竖了起来。
　　这就是动物对外界危险的特殊感应。
　　果不其然，女尸竟然又站起来了！
　　扛了谢逸之的九尾一下，骨头再怎么样也该断几根了吧？
　　可竟然还能在这么短的时间里再站起来？
　　啪！！！
　　刚站起来的女尸又被狐尾砸下。
　　还站还砸。
　　再站再砸。
　　女尸：“……”
　　谢逸之：“……”
　　易风、严旭：“……”
　　有时候坚强也不一定就是对的。
　　照这么下去，明天天亮之前肯定到不了美利坚，得在这砸一晚上地鼠。
　　谁能想到这女尸恢复速度能这么快的？
　　“我敢打包票，女尸的骨头前前后后的应该都断完了才对。”
　　“可每次就眨眼的功夫，它就复原了。”
　　就连二祖奶都忍不住惊讶道。
　　“看来补钙的确很重要。”
　　谢逸之点头道。
　　二祖奶：“……”
　　这样下去肯定不行，思来想去谢逸之只能从包里掏出了几枚棺材钉。
　　看起来应该都是有些年份的了，上面都是锈迹斑斑的。
　　棺材钉一拿出来，在场的几人就都知道了谢逸之打算干什么了。
　　“谢哥，镇尸符都镇不住女尸，棺材钉能镇得住它吗？”
　　易风紧张的问道。
　　谢逸之摇了摇头，回答道：“我也不确定，但是这几枚棺材钉是祖传的，应该有点用才对。”
　　易风默默闭麦，谢逸之啥家底他们可太清楚了。
　　既然都是祖传的玩意了，肯定不是寻常的棺材钉。
　　“我怎么不知道，还有谁给你传的棺材钉？”
　　二祖奶疑惑道。
　　易风和严旭相视一眼，隐隐猜到了什么。
　　谢逸之家可就一口棺材……房梁上吊着的高祖。
　　祖传还是自取的，也就只有谢逸之本人最清楚了。
　　“那都不重要。”
　　谢逸之打着岔。
　　九根尾巴分出四尾，宛若白色柱子一般，将女尸的四肢死死按在墙壁之上。
　　随后，另外又分出了四根尾巴，卷着四颗棺材钉，将女尸和墙壁钉死在一起。
　　还能剩下一根尾巴，挠女尸的痒痒。
　　做完这一切之后，谢逸之还来不及确认棺材钉有没有效果。
　　外面就传来了一阵吵闹声，并且声音还越来越近。
　　“戒台好像有什么动静！”
　　“感觉像地震了一样，而且似乎有阴气！”
　　“大家赶紧把戒台围起来！”
　　“什么邪祟，竟然敢在我们龙虎山圣地撒野！”
　　“师叔他们呢？”
　　“在！在后面呢！”
　　听着外面的喊声，谢逸之顾不上其他。
　　第一时间让严旭和易风藏进自己和二祖奶的尾巴里。
　　随后拉满速度，闪出了戒台，朝外飞出去。
　　与此同时，戒台之外竟然已经围满了道士，有老有少的，将戒台堵得水泄不通。
　　好在谢逸之从他们头顶一跃而过，并没有收到任何阻碍。
　　“是……是狐妖！”
　　“九尾！竟然是九尾灵狐，龙虎山怎么混进来了这么厉害的狐妖！”
　　“不愧是九尾灵狐，都已经修出人形了。”
　　“只不过脸上长毛，看不出来长什么样。”
　　“别让他跑了！”
　　“撒法网！！”


第383章 你跟他玩雷法？谢逸之对老天师！
　　随之人群中，一个穿着红色道袍的老头一声令下。
　　天空中，用特殊红绳结成的法网顿时盖下，将谢逸之笼罩在了其中。
　　这指挥之人，便是龙虎山正一观的护道真人，张玉山。
　　并且，他的爱徒，也就是张守真此时也就在站在他的边上。
　　“这……谢兄？”
　　别人不认得这狐狸尾巴，他张守真可不要太认识了。
　　之前在断头山的时候，他就差点被二祖奶一尾巴砸死。
　　“老徒弟，你说啥呢？发什么楞？”
　　张玉山询问道。
　　“没……没什么。”
　　张守真赶忙摇头，表示没事。
　　虽然不了解情况，但是以他对谢逸之的了解，肯定不会做什么坏事。
　　眼下最要紧的，就是想想办法，看能帮助谢逸之他们脱困的。
　　刺啦——！！
　　谢逸之双脚落在一处石像上，这会儿也顾不上是什么石像了。
　　又是双脚一蹦，弹射出去。
　　反手一爪子，给所谓的‘法网’撕成了碎片，零零碎碎的红色棉絮飘散而下。
　　下方的道士们都看懵了，护道真人张玉山也忍不住道：“好凶的妖孽！”
　　法网可是他亲自组织数十位道士一起编织而成的。
　　三寸一咒，一尺一法令，号称天网恢恢疏而不漏，竟然就这么被撕成棉花了？
　　“大家莫慌！”
　　张玉山喊出一声。
　　众人的目光全都聚集在了他的身上。
　　只见张玉山道袍一甩，看向了边上的爱徒张守真，开口道：“徒弟，你看好了，今天我再教你一课。”
　　“师父……”
　　张守真刚想拦着张玉山。
　　可张玉山人已经飞窜出去了。
　　作为正一观的护道真人，他有义务要保护好正一观。
　　此乃圣地，绝对不容许任何邪祟妖孽在龙虎山上撒野。
　　“是玉山真人出手了！”
　　“太好了，我们有救了！”
　　“九尾灵狐，也绝对不能在我们龙虎山上造次！”
　　“把它抓回来，玉山师叔！！”
　　张玉山在龙虎山的人气还是很高的。
　　一众道士，用肉身死死的挡住了谢逸之的去路。
　　谢逸之只能被迫放缓速度，转头已经被张玉山追上了。
　　“能修至九尾，说明你肯定有着一番经历，见过不少场面。”
　　“那么今天遇到我玉山真人，你是否觉得耳熟呢？”
　　张玉山冷声对谢逸之上说道。
　　双手掐诀，口中默念敕雷咒：“五方雷神，我知其名，呼之即至，随声应感，万神咸听。部领雷部，火车火铃，六丁六甲，雷将雷兵。威神万变，安心莫惊。誓愿救民，代天奉行。大彰显化，元亨利贞。急急如律令！”
　　随后，张玉山手中甩出数道黄符作为载体，霸道的雷法，并不是说每个人的身体都能承受的住。
　　“爱徒，马上天师大会，为师已经没什么教你的了。”
　　“今天我给你教的最后一课，名为‘无畏’！”
　　张玉山低声嘟囔道。
　　可下方的张守真脸色却并不是很好看，甚至有点扭曲。
　　坏了啊！
　　他这师父，根本不知道自己在谁面前玩的雷法……
　　轰——！！！
　　炸耳的雷鸣声响起。
　　半空中炸开一阵黑色浓烟，电光交驳闪过。
　　在众多正一观的弟子目光眺望下，一道黢黑的身影从天上坠落，重重的砸落在地上。
　　张玉山躺在地上，浑身冒烟，一头长发被电成了大波浪。
　　难以置信的看着天空中闪过的白色身影。
　　“师父！！”
　　张守真着急的上前查看张玉山的伤势。
　　发现张玉山只是被电麻了之后，这才放下心来。
　　别的不说，最起码张玉山这一课教的是实实在在的。
　　你就说‘无畏’不‘无畏’吧！
　　就是不知道如果张玉山知道，他刚才面对的是茅山雷神灵丰道人的曾孙子，死了嚒？集团老总谢纪的亲儿子。
　　还会不会选择这么无畏。
　　“连玉山师叔也完全不是对手！？”
　　“这九尾灵狐已经成大气候了！难怪敢闯我们龙虎山！”
　　“就算玉山真人败了，我们也不能就这么放任它跑了！不然传出去我们龙虎山颜面何存？”
　　“对！！跟它拼了，死也要跟它拼了！”
　　说着，下方各种法器就宛若反向朝天上下的暴雨一般朝谢逸之扔来。
　　各种刀枪剑戟，符箓纸钱，都被谢逸之一尾巴扫飞出去。
　　就在谢逸之以为眼瞅着就要脱困了的时候。
　　一道金光闪过，几乎就擦着他的脸过去。
　　二祖奶给他包装的狐狸毛都被融掉了几根。
　　谢逸之浑身毛发炸起来，本能的心头一紧，闪身躲闪。
　　紧接着，金色光柱从地上冲天而起，要不是谢逸之反应快，这会身体已经被金光洞穿了。
　　但是这还没完，又是一道道金光拔地而起。
　　谢逸之只能不断地闪身躲闪，避开金光的延伸。
　　等到谢逸之回过神的时候，地上升起的道道金光，竟然就像是铁栏一样将他困在了其中。
　　并且，金光的位置，还在地上形成了七星北斗。
　　能够拥有这种手段的人，除了老天师张令之外，还能有谁？
　　“九尾灵狐，你虽修行不易。”
　　“但是擅闯我龙虎山，就是你的不对。”
　　“最好从实招来，否则，断你几尾，让你再尝尝修行之苦。”
　　张令声音虽然沧桑，声音也不大，可哪怕隔着很远的距离，却也能听得清清楚楚。
　　众人循声往前，只见那台阶之下。
　　老天师手盘着一枚山鬼花钱，缓步走来。
　　“是老天师！”
　　“老天师可算来了，不然真没人能够对付的了这只九尾灵狐了！”
　　张令的身影出现，仿佛给道士们打了一针镇定剂。
　　与此同时，谢逸之尾巴里的藏着的易风和严旭，被晃的七荤八素，眼睛直打圈圈。
　　本来还晕着的，一听到连老天师都惊动了，胆子都在打颤。
　　“相比起来，要不我们还是回去找那女尸吧？”


第384章 紫袍可不是谁都能穿的！
　　易风哆嗦道。
　　他这辈子做梦也没想到，有一天能和龙虎山的老天师对上。
　　要知道，在短短的一个多月之前，他可还仅仅只是一名嵘城灵异顾问。
　　虽然现在也依旧是一名嵘城的灵异顾问。
　　但是这段时间的经历实在是太多了。
　　比前面二十多年还要丰富。
　　又是降头师，又是活死尸，还有什么飞僵，雾山老爷，战略级，灾厄级，甚至连九尾灵狐都能接触上了。
　　但是无论怎么说。
　　作为修道之人，对于龙虎山的老天师，本能的就是会有着敬畏之心。
　　理论上，就是站在整个道修顶点的存在。
　　无论是在道行上，还是在地位上，都是他这个灵异顾问需要仰望的存在。
　　虽然他也知道谢逸之的强度，但是对面可是老天师啊！
　　实在没有办法安心。
　　“这老东西不简单，小心点。”
　　二祖奶提醒道。
　　哪怕是身为九尾灵狐的二祖奶，都能感觉到眼前这个老头的非比寻常。
　　谢逸之点了点头，他自然也能看的出来。
　　光这一手北斗金光，就已经足以看出来含金量了。
　　“哼！”
　　张令手中山鬼花钱甩出，眨眼间没入到了光柱之中。
　　随后，在光柱之中迅速穿梭着。
　　谢逸之能够清晰的感知到钱币在光柱之间的移动，但是速度太快了，很难直观的捕捉到。
　　唰——！！！
　　忽然，山鬼花钱从谢逸之的背后猛然闪过。
　　钱币在空气中摩擦发出一声音鸣。
　　那边，老天师手捏着指诀，口中念道：“雷霆雷霆，杀鬼降精，斩妖辟邪，永保神清，奉太上老君急急如律令。”
　　“敕！！”
　　山鬼花钱上方盖着金光，直逼谢逸之的后身八卦。
　　谢逸之侧过头，目光锁定在山鬼花钱上方。
　　这会想要闪避，已经来不及了，再加上北斗金光将他的位置封锁住，闪避的范围太小。
　　没办法，谢逸之只能是用尾巴去挡。
　　可山鬼花钱简直就像是金色飞贼一样，从尾巴掠过，直砸在谢逸之的胸口。
　　嘭！！
　　小小的山鬼花钱，也就是拇指大小，可力量却大得惊人。
　　给谢逸之都震退了一段距离，最终用脚刹勉强站住身位，没有碰到身后的金色光柱。
　　“中了！！”
　　“不愧是老天师，就算是九尾灵狐，也能轻易制服！”
　　“毕竟紫袍可不是谁都能穿的嘛！”
　　“可是，我怎么感觉，虽然打是打中了，但这只九尾灵狐好像……没啥感觉？”
　　“你们看地上！”
　　“老天师的山鬼花钱，碎了？！”
　　本来还激动的道士们，很快发现了地上已然碎成好几瓣的山鬼花钱。
　　钱币可是金属！而且还加持着老天师的道法！
　　竟然反倒是被九尾灵狐震碎了？
　　谢逸之看了看胸口，又活动了一下，发现似乎也没有什么感觉。
　　可刚才明明挨了一下才对，怎么会一点感觉都没有？
　　他和二祖奶的联手起来，身体强度这么恐怖的吗？
　　“二祖奶，你感觉怎么样？”
　　谢逸之询问道。
　　“我感觉……还行，像是吃了个哑炮。”
　　二祖奶回答道。
　　见二祖奶也没事，谢逸之这才放心下来，对自己此时状态又有了更清晰的认知。
　　不是，那哥们还怕你什么北斗金光啊？
　　谢逸之直接徒手扒拉光柱，结果一阵灼烧的刺痛感，烧的谢逸之直皱眉。
　　“怎么回事？这老天师的手法怎么虚虚实实，真真假假的？”
　　好在谢逸之的脸都被二祖奶的狐狸毛挡住了表情。
　　虽然手上烧焦了，但是动作还是很帅的。
　　淡定的拨开金光，从中走了出来，自带压迫感。
　　最起码易风是完全没看出来半点破绽。
　　“我们四个还是那么强……”
　　易风长松一口气。
　　严旭：“吹牛不用带上我。”
　　随之谢逸之从北斗金光中出来，金色光柱也就渐渐消退了。
　　谢逸之自己根本不知道，现在他给道士们带来的压迫感有多强。
　　连老天师的道术都能强行破开，绝对是天地间一顶一的大妖了。
　　虽然不知道这只九尾灵狐的目的是什么。
　　但是来者不善，他们是真的有些发虚了。
　　“老天师，我们来助你！”
　　就在这时，另外的几位护道真人赶到。
　　龙虎山的护道真人，也就是护道大师一共有五位，也可以理解为老天师的护法。
　　并且，还承担着替老天师收徒传道的责任。
　　毕竟，老天师的精力就那么多，能收的徒弟也就那么多。
　　可好苗子其实并不少，这个时候就需要几位护道真人，来代替收徒，护道修行。
　　几人看到已经重伤的玉山真人，几位护道真人怒得冲上前，第一时间将谢逸之包围了起来。
　　今天他们势必要将谢逸之留在龙虎山，不然传出去，他们龙虎山的威名都要被质疑。
　　龙虎山目前最高的战力，也就是老天师张令。
　　再往下，就是护道真人了。
　　或许不是道行最深的，却是各有长处，在某些领域达到顶尖的。
　　因此，有他们助阵，在场的众多弟子这才稍微安心一些。
　　只不过，张令却缓步上前，穿过了几位护道真人，抬手示意他们退下，并开口道：“几位真人，这次得我来了。”
　　“这狐狸，你们对付不了。”
　　此话一出，几位护道真人都是一愣。
　　这都还没动手呢，张令竟然就让他们退下了？
　　并且直接就说了他们对付不了这只狐狸？
　　九尾灵狐是罕见，几十上百年也不见得能遇到一只，可却也不是就无敌的。
　　他们可能一对一自认拿不下九尾灵狐。
　　可他们现在可是人到齐的情况，足足四五位护道真人一起上阵，都不能对付这狐狸？
　　虽然惊讶，但是他们也都清楚。
　　老天师绝对不是那种会吓唬他们的人。
　　那就只有一种可能，这九尾灵狐并非一般的灵狐。
　　“那老天师，你当如何对付这只九尾灵狐？”
　　其中一位护道真人询问道。
　　“咔。”
　　张令一只手拿着打火机，一只手护着嘴，猛嘬了一口，道：“先来支烟。”
　　护道真人：“……”


第385章 拳怕少壮啊！得罪了，老天师
　　不过，别人不清楚，他们几位却知道。
　　张令抽烟除了本身就有烟瘾之外，还有一个原因，就是张令最擅长的是一门名为‘凌虚驾烟’的道术。
　　之所以人们敬神，或者祭拜先人时，都会点供香跪拜。
　　就是因为，自古以来，人们都认为烟可通神，能够连接虚无。
　　正常修行的‘凌虚驾烟’的道士，基本都是随身揣着供香。
　　但是张令并不这么认为，既然供香的烟是烟，那香烟的烟也是烟。
　　所以，每次使用‘凌虚驾烟’的时候，他都会先给自己点上一支烟。
　　以至于，有时候张令点烟的时候，人家都不知道张令是真的要抽烟，还是在使用道术。
　　“呼……”
　　几位护道退后之后，张令张开嘴，吐出一个烟圈。
　　在他们还没聊完的时候，谢逸之早都已经撒丫子跑了，还等着他们商量怎么干自己啊？
　　黑夜中，谢逸之化作一道白色流影。
　　逃窜的方向是和客房相反的，如果这个时候，往客房跑的话就太明显了一些。
　　谢逸之回头望了一眼，都不见老天师追来。
　　一个极限刹车，回到了之前的狙击点位上，也就是玉皇殿的上方。
　　刚准备先给严旭和易风放下去，却发现下方玉皇殿的香炉上燃烧着的供香像是有什么动静。
　　白烟升腾的时候，竟是化作一只白色的手穿过房顶抓向谢逸之。
　　谢逸之尾巴一甩，将白色烟手打散，闪身再逃！
　　现在他身上不仅揣着易风和严旭，而且还不能暴露，除了跑之外没有其他办法。
　　最近这几天整的，一直都在逃。
　　先是被阴帅追，完了又被龙虎山的老天师追。
　　也是这段时间磨的心性成熟了一些，换做之前，谢逸之早就红了。
　　哪会管那么多，转头就和张令拼了去。
　　现在红点明显高了不少。
　　谢逸之从包里准备掏几张黄纸掐成小人，在它们身上写上八字，分别丢向其他几个方向，迷惑张令。
　　但是想想，道术也不能暴露，只能是又给黄纸放了回去。
　　好在因为尸鬼之气的原因，二祖奶的续航也跟的上。
　　不然绝对找不出来第二个出马仙能让老仙在身上这么久的。
　　“他在那里！！”
　　又有人捕捉到了谢逸之的身影，高声大喊着。
　　与此同时，一道烟圈凭空出现，张令从中钻了出来，嘴里左右叼着四支烟。
　　给他整张脸都熏得看不见样子，快熏入味了。
　　猛地钻出来这么一个烟中恶鬼，给谢逸之都吓了一跳。
　　转身要躲，却发现身后还有一个张令！
　　和金光咒不同，凌虚驾烟属于是道术中最为上乘的道术了，主打的就是虚虚幻幻，真真假假。
　　此时谢逸之已经明白了，之前他们被糊弄在玉皇殿和客房之间来回窜。
　　怕就是中了张令这一招。
　　有的时候，其实是真的，有的时候，又是假的。
　　参差交错，分不清楚。
　　“哪里逃！”
　　张令低沉的喊道。
　　随后，手中黄符盖顶而下，对着谢逸之脑袋劈下来。
　　可黄符落到谢逸之的脑门之后，却是什么反应都没有，摇摇坠落在地。
　　“就连黄符也不奏效？”
　　“这到底是什么妖怪，要不要这么变态！”
　　“大家放心，相信老天师！”
　　众弟子错愕，对于眼前这只莫名出现在龙虎山的九尾灵狐更多了几分恐惧。
　　哪怕他们都没资格去接触到九尾灵狐。
　　可光是这么看着，都有一种手段尽出，却无可奈何的无力感。
　　“黄符？”
　　谢逸之愣了半秒。
　　脑海中猛地闪过了刚才在戒台内，和女尸纠缠时，使用黄符的画面。
　　当时，谢逸之使用的黄符，对女尸也不起效果。
　　老天师的黄符对谢逸之没有起效，谢逸之是很清楚原因的。
　　那是因为谢逸之压根就不是真的九尾灵狐，他是出马仙，黄符怎么可能对他能起效？
　　那……如果按照这么推的话？
　　有没有可能，戒台里的那具女尸，其实也不是真的尸？
　　谢逸之正恍惚着，就听到了易风那快弹出来的心跳声，心率最少在一百八往上。
　　再一看，张令带着滚滚白烟的八卦掌已经呼到谢逸之面前了。
　　八卦掌也是道术中的一种，张令虽然也是老头，但是他打的八卦掌可和公园的老头打的八卦掌不是一个东西。
　　八卦掌是运用八卦方位，将八卦融入到掌法的招式，步走弓，掌运八卦。
　　像张令这一巴掌，少说七八十年的功力，鬼怪轻易碰一下都得重开。
　　这么近的距离，谢逸之只能反抗了。
　　也甭管什么招式了，对着张令脑门就是一拳。
　　在场所有人的目光都死死的盯着两人，甚至都不敢大口呼吸。
　　虽然他们都是龙虎山的弟子不错，但是像这种顶尖大妖九尾灵狐，对战龙虎山现任天师的场面，可不是什么时候都能见到的。
　　轰——！！
　　就在张令八卦掌要碰到谢逸之的衣服时，谢逸之的拳头已经落在张令脑袋上了。
　　张令整个身体卷着烟雾，倒飞出去，重重砸落在戒台的墙壁上，发出震天响声。
　　此时，整个正一观一片死寂。
　　所有人都懵了！
　　老天师……被揍飞出去了！？
　　整个龙虎山的小道士们天塌了！
　　要知道，在他们心里，一直以来老天师张令就是无敌的存在。
　　是绝对没有什么妖魔鬼怪能够威胁到他的。
　　只要有他镇山，他们这些道士就从不会有任何的危险。
　　可是现在，他们心中的那座巍峨大山，就这么水灵灵的被轰飞出去了！
　　这让他们怎么能够接受的了？
　　“这就是……传说中的，拳怕少壮吗？”
　　易风咽了咽口水，忍不住吐槽了一嘴。
　　随后摇了摇头，接着感叹道：“某些人玩的参数怪，竟然还一直觉得自己老有操作了是真的神奇……”
　　谢逸之：“别以为我听不见。”
　　易风：“……”
　　“老天师！！！”
　　几位护道真人和一众弟子赶忙上前要去搀扶张令。
　　可在靠近张令的位置之后，却发现烟雾中根本就没有人。
　　“坏了，是有烟无伤定律！”


第386章 茅山雷神，正一烟鬼，红温老谢……
　　自古对波左边输，有烟无伤也是铁律。
　　想想也对，要是老天师就这么被谢逸之一拳头闷飞出去，那还能是老天师吗？
　　老天师可是站在术士最顶端的存在。
　　当年即便是灵丰道人也没有说，能盖得住老天师。
　　只不过因为灵丰道人年轻时候就像那种精神小伙，茅山街溜子。
　　喜欢到处惹事，到处闲逛，所以名气要大一些。
　　可张令也丝毫不差，与灵丰道人不同，是纯种的学院派，以一手凌虚驾烟出神入化。
　　一路在门中不断晋升，随之道行越高，位置也随之极速提升。
　　当年多少人都好奇，茅山雷神和正一烟鬼，到底谁能更胜一筹。
　　只不过，可惜的是即便到了灵丰道人去世，两人都没对上过。
　　三十年前，因为灵丰道人以一己之力镇压了鬼巫三十年这件事，还让张令喝了不少舆论的红牛。
　　都说虽然张令和谢修齐名，可做的功绩却远不如谢修。
　　甚至，正一派还是主脉，竟然都没扛起大旗来，让谢修，也就是灵丰道人独自去面对。
　　可却没有人说起，国内的恶鬼横行，各地爆发鬼潮。
　　如果不是老天师亲自下山，奔波救援，灵丰道人又怎么能够安心的前往云省镇压鬼巫？
　　灵丰道人是所有术士眼中的神不错。
　　可谁说站在光里的才算是英雄？
　　张令干的事，也丝毫不比灵丰道人少，只不过并不像镇压鬼巫这么有表现力。
　　当年各地鬼潮爆发，也是灾难级的，威胁程度丝毫不亚于鬼巫。
　　在这种内忧外患的局面下，张令主内，灵丰道人主外，这才保住了所有人的安全，才有了如今三十年的太平。
　　“老天师？不见了？”
　　“可是刚才老天师明明被打飞了才对。”
　　“观摩老天师这种级别的法斗，千万不要相信自己的眼睛就是。”
　　“也对，不定什么是真，什么是假的。”
　　众人正议论着。
　　忽然谢逸之脑袋上冒起白烟，脑袋被一阵巨力挤压着。
　　烟雾竟然不知道什么时候钻入到了他的头里。
　　这会正在从他的眼耳口鼻等感官冒出来，给他的脑袋进行螺旋拧水。
　　“又是那口烟！”
　　谢逸之猛地惊醒道。
　　只要近距离的接触老天师，那么他的烟就不定会钻进你身体的什么地方，更不知道什么时候就中招了。
　　这么任由张令的烟给他的脑袋拧下来肯定是不行的。
　　可现在张令的烟已经不知道蔓延进谢逸之体内到哪些地方了，很难有什么办法能逼出来。
　　“完了，要暴露了咱们。”
　　易风不知道从哪掏出来一把宿舍小风扇，想要给谢逸之扇扇风，看看能不能给他将烟吹散。
　　不过，还没等他动作。
　　谢逸之已经自己开始反抗了，动作幅度并不大，就是易风总有种不祥的预感。
　　“老严，我怎么感觉，有点……热呢？”
　　易风询问道。
　　咔擦！
　　严旭的手机偷偷拍了张照，然后又立马缩了回来，看了看道：“因为红了。”
　　“红了？什么红了？我吗？”
　　易风好奇的看了一眼，心顿时凉了半截：“不儿！！是脸红了啊！？！”
　　看到谢逸之的脸红，易风有种比被老天师张令发现还要恐惧的感觉。
　　没等易风反应，两人已经听到了一阵滋滋的电流声。
　　易风：“……”
　　严旭：“……”
　　易风：“鸟吧？大半夜的，鸟叫挺正常的。”
　　严旭：“电吧。”
　　易风：“呵呵，鸟吧。”
　　严旭：“不，是电。”
　　易风：“电谁？”
　　严旭：“看起来，像是要电自己。”
　　易风：“哦？那我们呢？”
　　谢逸之：“顺手的事儿！！！”
　　掌心的电光越发刺眼，闪得在场的所有人几乎要睁不开眼。
　　随后，谢逸之对着自己的脑袋就盖了下去。
　　唯一他能想到的，将张令的烟逼出体外的，就是用雷法了。
　　只有雷电才能瞬间扩散到全身内外，每一寸皮肤，每一处经脉。
　　顷刻间，谢逸之整个人都被电光覆盖，张令的烟也成功被逼了出来。
　　就是严旭和易风跟着遭了老罪。
　　“呜呼，嗷呜！！！”
　　叫的是大声了一点，好在电流声足够大，掩盖了他们的声音。
　　整个戒台门口，地面上一片焦黑。
　　哪怕是隔着老远的正一观弟子们也都感觉到了空气中似乎弥漫着电流，浑身都有些麻麻的。
　　连脑子都被麻住了，短暂的失去了思考能力。
　　电光冲天而起，一直持续了好长一段时间，才渐渐消退。
　　之后众人也才得以慢慢睁开眼睛。
　　可等他们四下张望的时候，却发现，刚才九尾灵狐所在的位置，已经没有人了。
　　九尾灵狐……跑了！？
　　“雷霆之力，怎么可能会有妖能使得出来？”
　　一位护道真人疑惑道。
　　天地之间，唯独雷霆之力最为霸道。
　　要么纯阳要么纯阴，像妖这种存在，是只有被雷劈的份，没有使用雷的可能的。
　　“还不只是普通的雷霆之力，我看着怎么那么像……”
　　“雷法？”
　　另一位护道真人更是不解。
　　这会儿，刚才半晕厥过去的张玉山，玉山真人也恢复了意识，顶着爆炸头，走上前和四大护道真人汇合，解释道：“没有错，就是雷法。”
　　“这只九尾灵狐，会雷法。”
　　此话一出，在场的众人都懵圈了。
　　鬼会雷法，人会雷法，都是可以理解的。
　　但是妖怎么可能会雷法呢？
　　本来还有人想质疑，但是看到此时玉山真人的造型，又都憋了回去。
　　挺有说服力了，几人很欣然的接受了九尾灵狐会雷法的事实。
　　并且就从这个威力上来看，还不是寻常的雷法。
　　不得不在心中，更加好奇这只九尾灵狐的来历。
　　“等会，天师呢？”
　　张玉山这才意识到。
　　“诶？对啊！天师呢？”


第387章 谢修，几十年了，答案才明了
　　几人连忙开始寻找起来。
　　转了一圈都没有发现张令的身影，好一儿才看见他从戒台的大门走了出来。
　　虽然九尾灵狐跑了，但是张令脸上依旧是没有什么表情，还是和先前一样从容。
　　“我没事，不用担心。”
　　“既然九尾灵狐跑了，就跑了。”
　　“想来也不至于再来了，都安心回去睡吧。”
　　张令抬手示意道。
　　众多弟子你看看我我看看你，包括几位护道真人也没敢多说话。
　　都寻思着张令是不是因为没能抓住九尾灵狐而心情不好，不愿多说。
　　于是也只能听从张令的命令，各自往住处回去。
　　“弟子告退。”
　　告退之后，也没敢再言语。
　　今晚这场闹剧，终究是在九尾灵狐脱身的情况下结束了。
　　龙虎山老天师半夜大战顶级大妖九尾灵狐，双方未有胜负，最终九尾灵狐逃离。
　　但凡要是传出去，整个术士圈都得为之一颤。
　　当然，这么多年了，基本也都知道张令是什么道行了。
　　没能抓住九尾灵狐，绝对不会有人觉得是张令菜。
　　而是都会本能的觉得，这只九尾灵狐绝非善类，都能在老天师的手底下逃了。
　　“谢兄……”
　　张守真望着刚才战斗的痕迹，低声道。
　　虽然谢逸之能跑掉，他心里松了一口气。
　　但是也担心谢逸之有没有受伤，刚才那一下他可是看在眼里的，哪有人把雷法往自己头上盖的。
　　“老徒弟，我们也回去吧？”
　　张玉山喊道。
　　张守真这才缓过神，转头看了一眼张令，对张玉山询问道：“师父，老天师没怎么样吧？”
　　谢逸之受没受伤的他不清楚，老天师受没受伤的他还是不清楚。
　　差距太大了，他很难判断的出来刚才到底发生了什么。
　　“放心吧，我了解天师。”
　　“只要在阳间，就没有什么能够伤的到他的。”
　　“估计就是……”
　　张玉山说到这里，特意将声音压到了最低，用几乎听不见的声音在张守真耳畔道：“没面了！”
　　哪怕是修行之人，对于面子这种东西，也不一定就不看重。
　　有的人就是这样，没有钱可以，甚至没有老婆都没事，但是不能没有面子。
　　紫色的道袍太重了。
　　承载着太多期望和压力。
　　对于很多人来说，就是会下意识的觉得，老天师出马就应该是横扫一切的。
　　仅仅只是打跑九尾灵狐，那都不够。
　　需要秒杀，需要活捉，需要收了当坐骑，这样才有面子。
　　“嗯。”
　　张守真点了点头，心中有些理解，恭敬道：“那弟子就告退了。”
　　说完，张守真也没等张玉山，飞跑着朝谢逸之他们所在的客房方向跑去。
　　张玉山：“？？？”
　　等都不等他一下，就自己跑了？
　　不过也不生气，张守真可以说就是他心尖尖上的爱徒，张玉山是不会计较这些虚数的。
　　很快，现场就只剩下了张令一个人。
　　张景峰也慢慢的走近，恭敬的站在张令身边。
　　张令望着天空中的洁白的月亮，将一直背负在身后的手放了下来。
　　只见此时张令的手掌上正冒着缕缕黑烟。
　　掌心的位置，也像是被雷劈了一样，黑了一大块，皮也绽开了一圈。
　　看着自己的掌心，张令并不是感觉到痛，而是感慨。
　　“谢修，几十年了。”
　　“我其实也想知道答案，本来以为没机会知道了。”
　　“现在看来，我还是比不过你。”
　　低声呢喃了两句，张令自己笑出了声。
　　即便是贵为天师，可人只要还活着，又怎么可能真正做到不听他人语呢？
　　怎么会不在意呢？
　　对于输赢，张令并不纠结。
　　他想要知道的，仅仅就只有答案而已。
　　这是一个结，缠绕在他修行道路上一处可以直接忽略，不会对前进有任何影响的结。
　　但是，结就是结，不解开永远结永远都会在那里。
　　只有得到了答案，他才能打开这个结。
　　现在，看着自己的手，张令已经有答案了。
　　“师父，他不会有事吧？”
　　张景峰询问道。
　　张令瞥了一眼地上，刚才在谢逸之身上被震碎的山鬼花钱碎片，摇了摇头。
　　随后，从怀中拿出了几颗棺材钉，道：“这东西，你帮我收着吧。”
　　“时机到了，再还给他。”
　　“另外，等姑娘醒了，你给她带回玉皇殿，她还没有完全适应，还需要一点点时间。”
　　张景峰接过棺材钉，点头应声。
　　刚准备转身走入戒台，可还是脚步一顿回头询问道：“弟子想问……”
　　“这青年，真的值得师父您这么做吗？哪怕他是灵丰道人的后人。”
　　张令一边走，一边搓了搓手。
　　两掌之间搓出一些烟雾来，等到张令再摊开手的时候，掌心被电灼烧的疤痕已然消失不见。
　　看着张景峰憨厚的模样，张令拍了拍了他的肩膀道：“景峰，这世界上哪有什么值不值得。”
　　“你说，等你看到你儿子在天师大会上大放异彩，你也就能瞑目了。”
　　“你这么做，又值不值得？”
　　可对于张令的话，张景峰却依旧不解。
　　“师父，可我是为了我的儿子。”
　　张景峰再次说道。
　　“我，也是为了很多人的儿子。”
　　张令笑道。
　　两人正说着，戒台内传来异响，张令袖口红绳抽动，两人停下对话。
　　……
　　另一边，客房内。
　　谢逸之拧干湿毛巾，给床上的严旭和易风擦着脑袋，一边道歉：“不好意思了两位，除了这个办法之外，实在无法破局了。”
　　啪！
　　易风死死的抓住谢逸之的手，道：“答应我，下次想点温和点的，像人一样的吧办法好吗？”
　　“另外……还有一件事情。”
　　“从今以后，我的棒球服里一定会多装几袋冰袋。”
　　谢逸之一愣，问道：“干啥用？”
　　易风：“给你降温。”
　　谢逸之：“……”
　　还好现在的严旭和易风跟着谢逸之这么长时间，抗电属性都提升了不少，除了有点酥脆焦香之外，还真没啥事。
　　毕竟谢逸之也不可能为了逃掉，要了他们的命不是？
　　“老严，你也散散热。”
　　谢逸之手里拿着扇子，不住给严旭扇风。
　　地上，猫形态的二祖奶趴在地上，吐着舌头，像是走了有一会了。
　　这时，门口传来脚步声，谢逸之警惕的站起身来。
　　“笃笃笃！！”
　　一阵敲门声之后，外面传来了张守真的声音：“谢兄你们在吗？”
　　“这是烧的什么肉，怎么这么香？！用的是果木炭吗？”


第388章 哟，床上这俩奎桑提是谁？
　　听到是张守真的声音，谢逸之三人这才松了一口气。
　　现在他们仨就像是惊弓之鸟，也就只有张守真算是半个一伙的了。
　　随后，谢逸之示意张守真进来。
　　张守真推门进来之后，询问道：“易风兄和严老哥，你们这是怎么了？”
　　“怎么都躺在床上，盖着这么厚的被子，还挡着脸？”
　　说着，就朝床边走近，谢逸之连忙挡在边上。
　　将张守真推后两步，随后说道：“额，他俩刚到龙虎山，可能有点水土不服，所以发烧了。”
　　“这会在里头捂汗呢，出出汗一会就没事了，不用管他们。”
　　可越是这样，张守真就越是觉得不对劲。
　　一个运球假动作，给谢逸之晃了过去，随后一把掀开了易风和严旭的被子。
　　指着他俩的脸，问道：“发烧捂汗可不对，这时候身体更应该散热才……来，麻烦谢兄你解释一下，这俩奎桑提是谁？”
　　易风：“……”
　　严旭：“……”
　　谢逸之：“咦~~刚才还好好的，怎么忽然烧成这样子了。”
　　“你的意思是，他俩是发烧，给自己烧成这么黑的？”
　　张守真难以相信自己的耳朵听到的内容。
　　谢逸之真诚道：“没错。”
　　张守真无语，这才让他们不用再演了，刚才他都已经看出来那九尾灵狐就是二祖奶和谢逸之了。
　　不过他不会告密的，让谢逸之不用担心。
　　但是他还是很好奇，为什么谢逸之大半夜，要跑到戒台那边，还搞出来这么大的动静。
　　就算是他们想要假装听不见，都不太可能。
　　“很明显，我们被资本做局了！”
　　易风不满道。
　　“这次易风说的不错，的确是被做局了，还记得老天师所说的规则吗？”
　　“我们倒是照着做了，差点没给我们累死。”
　　“时间变来变去，三清铃响了又响，我们就在玉皇点和客房之间来回跑。”
　　“后面才发现，是为了让我们避开什么东西，不想让我们接触到。”
　　谢逸之解释道。
　　“的确，要是不方便收留我们直接说就是了，武当，昆仑、茅山，我们哪里都能去得。”
　　严旭跟着说道，即便是他也有些忿忿不平。
　　这也是谢逸之非得犟这个种的原因，结果差点被发现。
　　要是不方便，就直接说就行了，为啥要整这死出？
　　“所以，你们到底看见了什么？”
　　张守真又问道。
　　说了半天，他却还是不知道龙虎山到底是有什么东西是不能让谢逸之他们知道的。
　　谢逸之三人相视一眼，随后同时压低声音，回答道：“女尸！”
　　“女尸？！”
　　张守真一愣。
　　谁不知道龙虎山是道教祖庭圣地，怎么可能会有女尸这种东西？
　　而且还是在老天师知道的情况下存在？
　　要是传出去，肯定要引起一阵极大的舆论。
　　“对，纸人赶着女尸。”
　　“我后面想了想。”
　　谢逸之让易风掏出纸笔，简单的画了一个圆圈。
　　紧接着，蜿蜒的一笔将圆圈分成了两半，点上眼睛，开口道：“这是一个太极图。”
　　“客房在这，玉皇殿在这。”
　　说着，谢逸之又用笔在太极上分别画上了两个小圈圈，来代表玉皇殿和客房的位置。
　　紧接着，开始在太极图中补充建筑和路线，给不知名的建筑全都打上‘x’。
　　看的张守真直皱眉头，怎么都学会了？
　　不过这都不重要，重要的是接下来谢逸之的解释。
　　“这一条，坎水，阴路，变路。”
　　“这一条，风雷，阳路，本路。”
　　“无论怎么走，都一定会途经玉皇殿和客房，我虽然还不知道什么原因，但是总之，女尸就必须要在特定的时间里，这阴阳路上来回走。”
　　“因此，为了不让我们碰到女尸，我们就必须也跟着走。”
　　“而如果不把我们安排到客房，会显得很奇怪，反而是此地无银三百两。”
　　“因此，才有了前面的几条规矩。”
　　谢逸之仔细的分析道。
　　他也不是纯跑，脑子同时也是一直在转着的。
　　张令养尸的目的是什么。
　　主要那尸还厉害，绝对不是一般的作用。
　　“没道理啊？老天师要养尸？”
　　张守真实在想不明白。
　　第一个是龙虎山是不允许的，第二个是张令无论怎么想也没有理由这么干。
　　“可事实就是这样，我们甚至交过手，那女尸还凶的很。”
　　“白姐都只能和她打个平手。”
　　“即便是我，也只是勉强能够险胜。”
　　易风叹了口气，顶着个大黑脸，一脸感叹。
　　严旭：“……”
　　刚才不知道是谁被吊在房梁上，哭爹喊娘的。
　　这种情况，只能是打瓦打出幻觉了，没别的解释了。
　　“连谢兄的小白也不是对手？”
　　张守真直接忽略了易风的后半句话。
　　易风是什么水平他还是很清楚的，但是，小白是什么水平他更清楚！
　　当时在断头山的时候，他就已经亲眼见识过了。
　　那可是绝对不会比顶尖灾厄级查依弱的鬼，甚至不知道要高出几个档次。
　　如果说女尸都能和小白碰一碰，还没输的话。
　　那女尸是什么等级？不化骨？不，不对，伏尸？
　　张守真不敢想，张令竟然养了一只这么厉害的尸？
　　见到张守真是这个反应，谢逸之心里也就明白了，他并不清楚。
　　“不过我可以用我的人格……”
　　“甚至我的性命做担保，老天师不可能干什么伤天害理的事的。”
　　“他这么做，就一定有他的原因。”
　　张守真打了包票。
　　当然，无论是张守真的人格，还是性命，其实都并不是那么有说服力。
　　反倒是一点，那就是既然女尸需要在特定的时间，分别在阴路和阳路上走。
　　张令能调的开谢逸之他们仨，但总不至于到点了，把所有的正一观的道士全都调走吧？
　　那么也就是说，应该很多道士是知道张令养尸的。
　　这一点，倒是可以说明张令指定不是打算干什么坏事。
　　不然就算他是天师，肯定也得有人跳出来匡扶正义才是。
　　“可就算养尸，也不是什么稀奇事，为啥就不能让我们仨知道？怕我们出去大嘴巴？”
　　“我们嘴包严的啊！”
　　“我们顶多就开开……直播。”
　　易风说着挠了挠头，左脑和右脑干了起来。


第389章 到底谁放海了，还真不好说！
　　张守真找了个凳子在床边坐下，脑子里迅速将从谢逸之他们这里得到的信息组织起来。
　　忽然想到什么，猛地站起身来，激动道：“等会！！”
　　“那如果说，其实老天师，不是为了避着你们，而是就故意让你们发现呢？”
　　“有没有这个说法？”
　　可易风却连连摇头，道：“可规则都是为了让我们见不到女尸啊？怎么可能是为了让我们发现呢？”
　　张守真竖起一根手指，左右摇晃，说道：“那你就说你们发没发现吧？”
　　这话一出。
　　不只是易风，严旭和谢逸之都是表情一顿。
　　要是按照张守真这么分析的话，还真不是没有可能啊！
　　张令预判了他们的预判，反着套路来，这规则其实就是此地无银三百两，摆明了告诉这里有猫腻。
　　如果说谢逸之他们真的傻到发现不了，那也就发现不了了。
　　但是，张令就是料准了，身为灵丰道人的曾孙子，谢逸之不可能连这点手段都无法洞察。
　　有了这规则，导致谢逸之他们对于女尸的好奇更重，更加在意。
　　要是仅仅只是在观中正常看见，以谢逸之的性格，还真反而没有那么好奇了，养个尸而已。
　　他包里还养着鬼，身上住着妖，衣服里全是蛊虫，甚至还随身带着万鬼幡。
　　养尸？有啥稀奇的？
　　“有道理。”
　　谢逸之点点头，表示赞同。
　　“没想到你还有这脑子，我之前还一直以为你真的只有设x，我给你道歉。”
　　易风说道。
　　张守真：“……”
　　人心中的成见是一座大山。
　　不过，张守真还有更大胆的猜想：“甚至我觉得，今晚你们早都已经暴露了。”
　　“老天师早都知道是你们，只不过没有拆穿。”
　　“所以也没有对你们下重手。”
　　“不然的话，就算是谢兄你，再加上二祖奶，怕也不是老天师的对手。”
　　说完，张守真瞥了一眼地上的二祖奶。
　　此时的二祖奶依旧稳定发挥，从猫咪的鼻孔，不断输出着水牛一般的呼噜声。
　　他是看不出来老天师和谢逸之各自都出了多少成力。
　　但作为正一观的弟子，从小看老天师那就是当成神一般的存在。
　　愣是觉得刚才和谢逸之的交手，怎么看都像是放海了。
　　“你可以说我老谢坏，但是不能说我老谢菜！”
　　“老天师牛掰没错，那也是对我们牛掰。”
　　“我谢哥可也一直没动真格的好吧？”
　　易风有点不服。
　　对于张令，他肯定也是崇拜的。
　　毕竟，哪有术士不崇拜天师的？
　　可刚才谢逸之的表现他也看的清清楚楚，应该没有人比他和严旭更清楚谢逸之的底细了。
　　光是他们见过的，有多少手段都没出呢？
　　因为担心闹太大，愣是一个道术没用，全程就劈了两次掌心雷，而且每次都还是以效果拔群的暴击结束的。
　　虽然叠了二祖奶的甲，但是肉身扛了多少张令的技能。
　　最后红了，给他和严旭点焦了。
　　回来之后，自己还是活蹦乱跳的，一点屁事都没有。
　　到底是谁放海了，还真不好说。
　　总之没有真拼起来，谁也说不了谁。
　　“而且其他的不说，有一种方式的对决，是老天师无论如何都不可能赢谢哥的。”
　　易风笑道。
　　“这么嚣张？啥啊？”
　　张守真好奇的问道。
　　别说张守真了，就是谢逸之本人都好奇。
　　他还有这么大本事，包赢张令的？
　　易风吹他，他可不会就嘚瑟起来。
　　只有真正和张令交过手的人，才能真正了解到，天师为什么叫天师。
　　在谢逸之理解中，张令已经超出人类的范畴了。
　　根本不能用常规的打法去应对张令，不然只有死路一条。
　　真要问谢逸之能不能拼的过，谢逸之是绝对不会说能的。
　　一方面是因为老谢家从来不说绝对的话，一方面也是确实摸不清张令的底。
　　“打pk啊！让老天师开个直播连线pk来，你看谢哥包不包赢？”
　　易风嘚瑟道。
　　张守真：“……”
　　谢逸之一十万加大主播，谁能pk的他啊？
　　谢逸之懒得理会易风，有时候他是不是真觉得自己很幽默？
　　“可我们要怎么判断，守真兄弟说的对不对呢？”
　　严旭忽然问道，这点才是他最关心的。
　　谢逸之看了看表，回答道：“很简单，如果真是如他所说，那么这件事情，就一定还会有后续。”
　　“哪怕我们现在就躺在房间里不动了，它自己也会推进。”
　　但是，躺着顺其自然这事情，明显谢逸之是干不出来的。
　　现在要想立马知道真相，或者是更接近其中的原因。
　　那么就只有一个办法。
　　再去见一见女尸！
　　想到这里，谢逸之已经蠢蠢欲动了，想要前往戒台了。
　　他们肯定想不到，谢逸之还能折返回去查看。
　　刚才带着易风和严旭，目标太大，不好脱身。
　　现在谢逸之准备独自前往，他一个人的话，跑起来要更容易一些。
　　更何况，易风和严旭现在还没恢复体力，也需要休息休息。
　　女尸被棺材钉钉着，如果没有人去拔的话，应该是不可能自己下的来的。
　　因为……那几颗棺材钉，的确是谢逸之高祖棺材上取下来的。
　　镇尸这一块，还是比较权威的才对。
　　谢逸之就是要赌，赌这大半夜的，张令不会第一时间处理女尸。
　　因为纸人也被谢逸之炸了，短时间女尸可能还会在那才对。
　　“我出去一趟，你在这冒充我一会儿，有人来你就顶住。”
　　“很快我就回来了。”
　　谢逸之对张守着说道。
　　“我？？”
　　“可咱俩也不像啊？”
　　张守真一愣，话没说完，谢逸之人已经窜出客房了。
　　“简单，我帮你给脸染红就像了。”
　　易风说着，从衣服里掏出了一管丙烯颜料。
　　与此同时，谢逸之蹑着脚步，很快又回到了戒台的位置，简单的观察一番，确定没人之后这才走了进去。
　　可刚才棺材钉着女尸的位置，早已空空如也，什么也不见，只剩下空旷的墙壁。
　　谢逸之感知到什么，警惕的朝门口看去，只见一道身影背光站在外面。
　　摊开手，掌心放着谢逸之那几颗棺材钉，开口道：“你是在找这个吗？”


第390章 劫数？寸阳命怎么可能会有劫数？
　　谢逸之仔细一看，来人正是张令的弟子，张景峰。
　　“景峰道长？”
　　“我不知道你说什么。”
　　谢逸之笑道：“我睡不着，起来溜达，看这门开着，就进来看看。”
　　张景峰也没有说什么，憨厚的脸上露出笑容。
　　走上前，将棺材钉放到了谢逸之的手心。
　　“其实谢兄弟。”
　　“我之前并不明白为什么师父会这么重视你。”
　　“但是既然师父肯定有他的道理，对于你的表现，师父也很满意。”
　　“希望你不要辜负他老人家。”
　　张景峰说道。
　　谢逸之听得云里雾里，什么就被重视了。
　　他什么也没干，怎么就好像承了人家的情了？老天师给他做了什么？
　　女尸一定是和谢逸之有所关联的，这点他现在能够非常笃定。
　　至于到底是个什么尸，是不是张令养的，都还不好说。
　　难道是之前，曾爷爷在棺中留信所说的，那一尸？
　　可也不对啊！
　　先前谢逸之身上尸鬼之气外泄，已经证明了，那所谓的一尸一鬼，其实就是他自己。
　　那么就需要排除这个可能性。
　　张令不想直接告诉谢逸之，或者把尸交给谢逸之，而是通过这种方式。
　　是因为张令从没有见过他，所以并不能绝对的相信他，更不知道他的道行是怎么样的。
　　并不是说，灵丰道人厉害，他的曾孙子就一定厉害。
　　所以，张令必须要给谢逸之一些考验。
　　首先就是谢逸之能不能发现他用凌虚驾烟制造的时间错乱。
　　再然后，就是故意让女尸进入戒台，让谢逸之直接和女尸接触。
　　看看谢逸之能不能够对抗的了女尸，如若不能，也就不会有后话了。
　　最后一道考验，则就是张令他自己。
　　想到这里，谢逸之心中逐渐有些通明，其实已经将事情猜测的七七八八了。
　　但谢逸之不知道的是，其实根本就没有最后一道考验。
　　在最开始张令的预想里面，只要谢逸之能够对抗的了女尸，那么就算是通过考验了。
　　之所以张令会亲自对谢逸之动手，也是夹带了一些张令的私心在的。
　　这么多年了，他还是想知道，灵丰道人的雷法，和他的凌虚驾烟，到底孰强孰弱。
　　毕竟，在灵丰道人的教导下，谢逸之不就是一个小灵丰。
　　最后的答案，如今也已经出现在张令心中了。
　　“不必多想了，谢兄弟，重走七十九次阴阳路，她已经走完了。”
　　“接下来不会再有三清铃响。”
　　“现在时机未到，师父有太多事情要处理了，没空也没时间给你解释。”
　　“待到天师大会结束，传完天师度，师父会好好给你说的。”
　　“到时候你也会知道，她是谁。”
　　张景峰接着说道。
　　眼下，天师大会迫在眉睫。
　　天师大会结束之后，就会决出最优秀的一位正一弟子。
　　并且，由现任天师，也就是张令亲自传度。
　　这位最后胜出的弟子，也将成为下一任天师的备选人。
　　此后，五位护道真人，都将不再专门服务于天师，也会同时为这位天师备选人护道。
　　直到将其慢慢培养成，真正新任的天师，穿上紫袍，扛下龙虎山法人的大旗。
　　“谢兄弟，很多话我不能说。”
　　“不过我唯一能够给你说的，就是请你放心。”
　　“我们不是敌人，也不会是敌人的。”
　　见谢逸之还时刻保持着警惕，张景峰又补充了一句。
　　这点，谢逸之倒是毫不怀疑。
　　他又不是鬼巫，怎么可能会和龙虎山为敌呢？
　　说完，张景峰便转身离开了戒台，只留下谢逸之一个人站在原地。
　　手中紧紧攥着棺材钉，陷入沉思。
　　虽然之前，曾爷爷在棺材中给他留信，说出了鬼巫的劫数。
　　以至于谢逸之千里万里跑到云省，就是为了解决潜藏在云省的鬼巫，为自己避劫。
　　可一直到现在，就从谢逸之前后几次与鬼巫的接触来看。
　　鬼巫是厉害，也的确可能拥有着什么致谢逸之于死地的办法。
　　自打到了云省之后，无论是见到父母，谢纪和李妄霞，还是后面曾爷爷显灵现身。
　　再到如今龙虎山，老天师的作为。
　　种种迹象，都给谢逸之一种，其实所有人都没有真的把鬼巫放在眼里的感觉。
　　‘鬼巫’更像是，一种将谢逸之从嵘城骗出来的由头。
　　这并不是谢逸之瞎猜出来的，其中最关键，也是最容易被忽略的一点。
　　就是谢逸之的命格。
　　按照曾爷爷所说的，他是寸阳命。
　　只要生下来，见到太阳的那一刻就必须要死的命格。
　　可他在家里人的保护下，活到了如今现在。
　　这本身就是几乎不可能的事情，但是事实如此。
　　要真说有什么劫数的话，阴帅的追捕，对于谢逸之来说，威胁不比鬼巫大多了？
　　目前是阴帅，后面鬼知道上来什么？
　　要说劫数的话，谢逸之这条命就不应该有劫数。
　　为什么？
　　因为他原则上早就该死。
　　生来就该死，哪还有后面什么事？
　　流年都不用看了，全应该是空白的才对。
　　背后肯定有着更大的问题，连已经在下面担任雷罚总司的曾爷爷都无法处理的问题。
　　或者说……敌人。
　　刚才张景峰那句话，点醒了谢逸之。
　　他一定，还有必须要面对的敌人。
　　远远不是鬼巫能够比拟的存在。
　　鬼巫的血门门主就已经是最厉害的灾厄级存在了，上面还有什么祭祀，得是什么样的等级？
　　天谴吗？还是什么？
　　谢逸之并不知道，其实大祭司早在前两天，就已经挨了他一脚，差点没给干yue出来了。
　　“天师大会……”
　　谢逸之低声呢喃着，迈步离开了戒台。


第391章 七岁道爷在闭关（加油加油！！）
　　事情变得越来越浑浊，也越发的复杂。
　　不过就当下的状况来看，除了等待天师大会结束也没什么办法。
　　反正谢逸之本来也是打算先躲在龙虎山，等着风头过去，阴帅不来找他。
　　等几天就等几天了，也不差这一会儿。
　　回到客房，张守真他们仨都在等着谢逸之回来。
　　见谢逸之回来，赶忙都上前询问情况。
　　“谢哥，咋样，你瞅见啥了没有？”
　　易风从衣服里掏出了雪花膏给自己脸上和抹了起来，皮肤都被雷干燥了。
　　“有。”
　　“刚才在戒台门口，看到一个长腿的美女，嘴里叼着烟，手里还拿着一本数学题，在解方程！”
　　谢逸之回答道。
　　易风：“美女？！”
　　严旭：“什么烟？”
　　张守真：“设x了吗？”
　　谢逸之：“……”
　　跟这些人呆在身边，久了真的不会跟着脑子出问题吗？
　　龙虎山，正一观，怎么可能会有美女叼着烟，还边走边解方程的？
　　这不是神经病吗？ai都生成不出来。
　　“咳咳……女尸，女尸还在那里吗？”
　　严旭第一个反应过来，干咳了两声，询问道。
　　谢逸之摇了摇头，回答道：“没有，不在了。”
　　随后，掏出了刚才张景峰还给他的棺材钉。
　　“棺材钉？棺材钉是怎么下来的，有人给女尸拔了吗？”
　　易风问道。
　　谢逸之将刚才和张景峰的对话，简单的讲了一遍：“如此如此，这般这般。”
　　易风三人表情看起来，比谢逸之刚才还要复杂。
　　简单来说，就是正如张守真猜想的一般，张令的确知道今晚是他们闯的祸。
　　另外，女尸也确实和谢逸之有所关系。
　　只不过，现在张令并不能有时间和他们几个慢慢说。
　　需要等到天师大会之后，才能将完整事情，说明白了。
　　其中，最让谢逸之在意的一点就是，张景峰所说的，希望谢逸之不要辜负老天师。
　　谢逸之虽然本来就是一个有便宜就必须要占的选手。
　　但是！
　　就算要占，也还是要占明明白白的便宜。
　　这种占了便宜，却又不知道具体是占了什么便宜的便宜，感觉就不是太便宜了。
　　因此，谢逸之还是想弄清楚，到底他是得到了啥。
　　“我明白，谢兄的想法我懂。”
　　“毕竟俗话说的好啊，得人恩果千年记，谢哥是不想欠人情。”
　　张守真说道。
　　可易风却在边上摇了摇头，否定道：“远，你想的太远了。”
　　“他就是单纯想知道占了什么便宜，好拿出来爽一爽而已。”
　　“人情不人情的……”
　　“他脑子没概念的。”
　　张守真:“……”
　　看来还是他太浅了，对谢逸之不够了解。
　　虽然谢逸之很想现在第一时间反驳易风，可是话到嘴边，却发现他心里的确是这个想法……
　　要不说有时候混的太熟了也不行。
　　易风这小子知道的太多了，而且还是个大嘴巴。
　　必须想办法找个时间给他暗杀了！
　　“没事，反正就看着呗，还有比赛看。”
　　“对了，阿真，你是不是也会参加天师大会？”
　　易风问道。
　　就当是过来给朋友当啦啦队助力了。
　　而且在这里还有好吃好喝的，也不用担心抓鬼的事情，舒坦的很。
　　“对的，是会参加。”
　　张守真说道。
　　都不需要他表态，他师父张玉山，早就给他把名字报上了。
　　到时候，不只是正一观的弟子会参加，其他门派的术士也会跟着过来比试。
　　虽然说是过来陪跑，因为只有正一的弟子才有资格被传天师度。
　　但是在道教祖庭举办的天师大会，绝对算是术士圈的第一大盛典。
　　可以说是含金量最高的术士大赛了，因此关注度是非常高的。
　　但凡混个前二十，进入749局都是没有一点问题的。
　　能在这样的盛典上崭露头角，有精彩的表现，那都是一件非常有面子的事情。
　　张玉山太想看到张守真在天师大会上的精彩表现了。
　　因此，无论如何都会让张守真报名的。
　　“以守真兄弟的道行，肯定没有问题的，不用担心。”
　　“不要给自己太大压力，只管拼就好了。”
　　严旭打气道。
　　只不过，张守真却摇了摇头。
　　他师父张玉山的确一直都鼓励他是难得的天才，甚至对外说他是什么百年不一遇的天才。
　　张守真自己最清楚自己什么水平。
　　当然，张守真不至于消极，低看自己，天才或许算的上天才吧？
　　可能出现在天师大会上的术士，天才又怎么会在少数？
　　“光我知道的，这次厉害的术士就不少，怕是不容易取得好成绩。”
　　张守真叹了口气，说道。
　　“来了很多高手吗？”
　　易风问道。
　　“对，其中强有力的像武当，昆仑的，都来了好几个厉害的术士。”
　　“再然后,还有我们自己正一的。”
　　“有不少师兄，都准备要参加。”
　　“不过，听我师父说，我最需要在意的，是一位小师弟。”
　　“就是景峰师叔的儿子，张小夭。”
　　“据说我不在的这段时间，门中不少师兄都已经不是他的对手了，最近几天更是闭关去了。”
　　“他才几岁？六岁还是七岁？实在难以想象。”
　　张守真感慨道。
　　六七岁的小孩，和闭关这个词，任谁也很难联系的起来。
　　可事实就是如此。
　　不过，门中的弟子们也都清楚，之所以老天师张令会破例再收弟子。
　　其实就是看重张景峰的这个儿子，也就是张小夭。
　　小小年纪，所表现出来的灵性，和悟性绝非常人能比的。
　　如果非要说张守真是百年不一遇的天才，那么张小夭应该就得是千年不遇的天才。
　　当然，无论是张守真，还是张小夭，这都是夸张的说法。
　　“没事，你本质不就是先让你师父有面子，爽一爽吗？”
　　“那不行这样，等天师大会开始的时候，你拜托二祖奶上你身去。”
　　“有二祖奶在你身上，随便给你点什么参数支持，拿捏一个六七岁小孩，还不是手到擒来？”
　　“其他竞争对手就更不用说了，你直接平推就完事了。”
　　“害，啥也别说了，我们是冠军！！”
　　易风鬼点子还是多。
　　…………
　　Ps：天师大会（高考）马上开始了，祝各位考生老爷高考加油，别红温，调整好心态，超常发挥，考个好分数，都回来报喜！
　　考不好可别到时候给我说是在隐忍……
　　还有，最最最重要的，就是别太有压力，高考是很重要，但是只要尽力了就好了，考完一科忘一科，别惦记着。


第392章 你要参加？直接给你颁奖不好吗？
　　谢逸之眼前一亮，别说，这似乎还真是个办法。
　　虽然说张守真并不是出马仙，二祖奶也和他不匹配。
　　但是二祖奶作为九尾灵狐，为什么要带个‘灵’字呢？
　　作为享香火，享供奉的保家仙，只要给她带在身上，那都是有各种参数加成的。
　　不至于说是那种几倍几倍的增长，却也有着不小的加成。
　　对于谢逸之来说，这点加成或许可以忽略不计。
　　张守真不一样，他又不是参数怪，需要吃操作，需要吃手法的。
　　因此，真要有二祖奶的帮忙，胜率最少能提高百分之二十。
　　要知道，有时候王者一个皮肤加十点攻击，都能成为对线的决胜关键。
　　千万不要小看任何一点点的参数加成，有时候恰恰好就是这分毫之差。
　　“还是说，你是想当天师备选人？”
　　谢逸之问道。
　　张守真连忙摇头，否认道：“那没有的，我很清楚自己几斤几两，没有能力，也没有那个胆子去挑这样的重任。”
　　“其实我就想进个前十。”
　　“当年我师父就是止步当年的第二十名。”
　　“因此，他对我的期望，就是希望我能挺进前十。”
　　“只要能进前十，我就没有遗憾了。”
　　不只是需要顶尖的道行，还需要有着强大的抗压能力，天师可不是谁都能当的。
　　因此，张守真一直想的都只是让师父张玉山高兴，完成师父的心愿。
　　对于天师备选人这位子，从来没有半点想法过。
　　还有一点，天师大会，并不是随随便便想要举办就会举办的。
　　必须要当代天师亲自来提出。
　　至于当代天师什么时候就会提出要举办天师大会，那就是在他觉得自己已经到顶了，开始进入衰退期。
　　需要能够看到接班人的时候，就会选择提出举办天师大会。
　　另一方面，也是作为各门派一种切磋交流的庆典。
　　此外，天师大会还有着年龄限制，达到了三十周岁以上的术士，就不允许参加了。
　　就都是各门派风头正盛的年轻人，卡年龄，超龄的就不让参加。
　　因此，并不是说随时想参加就能参加的。
　　张守真的机会只有这么一次。
　　“可能，守真兄弟还是想不借他人之力，用自己的本事拿到前十的名次吧？”
　　严旭还是保守派的。
　　如果是他的话，他肯定不会选择任何外力的帮助，自己一步步走，能走到哪步就算哪步。
　　“那倒也不是……嘿嘿。”
　　“我就是害怕露馅。”
　　张守真笑着挠了挠头。
　　时代变了，老一套的打法对于现版本根本不好使。
　　偷奸耍滑为什么会叫偷奸耍滑，是因为有些人没能偷奸耍滑。
　　凭本事遇到的外挂，谁不用？谁有病谁不用。
　　就敢说其他门派，或者其他术士就没有带什么外挂？
　　之前还有人，用神打术，给自家老祖请上身，然后才上台比试的。
　　能说服九尾灵狐帮忙，那也是人的本事，人缘不是缘啊？
　　“不会的，谁能发现的了二祖奶呢？”
　　易风回答道。
　　只要二祖奶不主动冒头，就待在身体里的话，的确就算是老天师张令也发现不了。
　　之前张令就仅仅只是发现了谢逸之包里的小白，并没有发现他身体里的二祖奶。
　　就算发现了，其实也符合规定。
　　啵——！
　　这时，睡梦中的二祖奶的瞌睡泡才打破，从梦中苏醒，伸了伸懒腰，睡眼惺忪的看着谢逸之几人。
　　发现他们几个眼神都不太对劲，盯得她浑身发毛。
　　张守真看着二祖奶的眼神，都闪着光。
　　“看什么？再看眼珠子都给你们挖掉。”
　　二祖奶没好气道。
　　“对了，那我是不是其实也可以参加天师大会？”
　　“这大会含金量这么高，要是能偷鸡偷进靠前一点的名次，不是直接就能起飞了？”
　　易风忽然意识到，他也可以参加天师大会。
　　他今年才二十多，而且又是茅山的，还有正儿八经的官方证件，随时能报名才对。
　　天师大会这样的盛典，哪怕就是陪跑，参加一次也不亏。
　　毕竟，下一次天师大会，就不知道要等到什么时候了。
　　“哎，可惜我老了。”
　　严旭也有些心动。
　　这辈子能参加一次天师大会，对他来说，也算是圆梦了。
　　哪怕当年在山上，他也不过只是一个资质平平的小道士，是绝对没有可能参加的。
　　现在的他，如果可以，他是真的想拼一拼。
　　只可惜，他早都已经超过了年龄，被卡龄卡出去了。
　　有时候年龄真的在某一瞬间，会给人带来一种，无力的挫败感。
　　特别是一直跟在谢逸之，易风他们这种二十岁出头的小伙子边上，年龄焦虑还是挺大的。
　　谢逸之他们几个无时无刻散发出来的青春气息，都在提醒着严旭的年龄已经大了。
　　换做之前，严旭是绝对没有精力和谢逸之他们这么玩的。
　　全靠之前在谢逸之家里，太师祖传的‘天生护聚功’，这才增加了续航，补上了衰败的气血。
　　道士很多都越老越吃香，越沉淀越神不错，但那一般指的都是最顶上的那一批。
　　显然，严旭，并不算在其列。
　　“那我是不是在年龄范围内？”
　　“我也可以参加啊!”
　　谢逸之眼前一亮，他的年龄也在范围内，且也是修道的，要修别的也行，反正都会点。
　　以什么身份术士参加应该都可以才对。
　　结果话刚说完，就被易风和张守真死死按住。
　　左右边两人一边一条腿，死死给谢逸之抱住，根本没打算松开。
　　“你要是想找个说法，给我俩揍一顿完全可以直接说的哥。”
　　“没必要和我们一起去参加什么天师大会。”
　　“那太不公平了。”
　　易风没好气道。
　　要是谢逸之参赛的话，还比什么？
　　直接让老天师张令，把天师度传给他不就完了。
　　反正谢逸之他现在也属于散修，直接入正一，完了直接当天师，一步到位。
　　但是这个不公平，谢逸之倒是觉得说的不对。
　　大家不都是同龄人术士吗？不公平都整上了？
　　“那不一定的，人外有人天外有天。”
　　“我也不包赢。”
　　“而且，遇到你们俩的话，我可以让你们一只二祖奶。”
　　谢逸之回答道。
　　二祖奶：“？？？？”


第393章 人脉？就问你是要上面的，还是要下面的吧
　　怎么的，还有她的事儿？
　　易风和张守真相视一笑。
　　人在极度无语的时候，真的会笑出声来。
　　就在刚刚，一两个小时之前，这叼毛可还在戒台门口，当着上百正一派弟子的面，单挑老天师。
　　一道雷法，不仅给两个小伙伴炸成奎桑提，老天师也被炸出去好几米远。
　　现在说他去参加天师大会不包赢都来了。
　　怎么，天师大会的含金量已经大到老天师来了都得挨两脚下去的程度了？
　　不过，他们还真都冤枉谢逸之了。
　　因为他们忘记了一件极为重要的事情，那就是老谢家从来不说绝对的话……
　　最后，闹腾了一番结束，张守真还是没有请求二祖奶的帮忙。
　　打算靠自己的本事去拼，这样无论是走到哪一步，对他师父都是一种回馈。
　　相信他师父张玉山，也不会因为张守真的名次高低而觉得有什么。
　　简单聊了一会儿，张守真就离开了客房，回自己住所去了。
　　至于谢逸之他们仨，则是准备休息。
　　现在的时间，已经是正常的时间了，是该好好休息了。
　　倒是易风挺兴奋的，掏出了自己很久没穿的道袍，准备明天找个水池洗洗、
　　天师大会那天可以穿。
　　“我做梦都没想到，我老易风有一天，竟然能参加上天师大会。”
　　“真是好起来了。”
　　“不过也是因为谢哥你，我心里还是有点逼数的。”
　　“如果只是我自己来，怎么可能有这种接待。”
　　“天师大会报名入口可能都找不到。”
　　易风激动的翻来覆去睡不着。
　　脑海中满是他要在天师大会上怎么大放异彩。
　　刚才张守真已经答应帮他找他师父护道真人帮忙，给他把名字报上了。
　　作为护道真人，这点权限还是有的。
　　所以，还真给他小童男混上天师大会了。
　　“谢哥，阿真不要，我要啊！”
　　“你能不能跟二祖奶说说，让她帮帮我的？”
　　易风询问道。
　　谢逸之：“可以啊！十万。”
　　易风：“你…*&……&……”
　　暂时消停了一会儿，本来谢逸之和严旭都沉沉要睡过去了。
　　易风又忽然问道：“谢哥，老严，你们说我要不要在那天开个直播？”
　　“要是开直播的话，谢哥，老严你们能不能给我发个作品，就那种祝福视频，帮我预热一下？”
　　“直播首秀，单……单独参赛。”
　　虽然没人搭理易风，但是黑暗中，谢逸之和严旭的额头其实已经爆起青筋了。
　　天师大会本来就是人家张守真要参赛而已，易风搁这又唱又跳起来了。
　　不过好兄弟嘛，总是要多一点宽容的嘛！
　　毕竟，雾山老爷都知道隐忍。
　　谢逸之和严旭自然也懂得。
　　“你们说万一我要是不小心进了前……”
　　这一次，话还没说完。
　　一道璀璨的电光闪过，易风已经恬静的熟睡过去，很是安详……
　　受不了了。
　　估计就算是谢逸之不出手，严旭乃至小白二祖奶，小纸人，都要忍不住他这碎嘴子，出来干他了。
　　就这么过了一个平静的夜。
　　第二天一早。
　　张守真就过来给谢逸之他们送来了早饭。
　　并且易风参加天师大会的事情，他也办妥了。
　　“天师大会后天开始，这两天我可能不能陪你们了。”
　　“我得好好备战才行，到时候我们台上见了，易风兄。”
　　张守真对易风说道。
　　“没问题。”
　　易风回答道。
　　两人击了一下拳。
　　很有可能他们俩会在天师大会上碰到，虽然比赛重要，但是友谊第一，不要是伤了和气。
　　“这两天会有很多其他门派的人过来，你们可以多看看，交交朋友。”
　　“来的基本都是各门派的天才，各门派的栋梁，都不是普通角色就是了。”
　　张守真提醒道。
　　这就有点像一些贵族晚会之类的，不仅是晚会，也是交际、拓展人脉的时机。
　　谢逸之或许不需要，但严旭和易风，作为嵘城的灵异顾问，多认识一些人总是好的。
　　这其中的人，很可能以后就会有不少进入到749局之中。
　　像郑九祸，原羊城副部长，现如今文山城的总指挥之一，就是从749里混出来的。
　　“okk。”
　　易风比了个OK。
　　换做之前他还真会多找加几个微信，现在不同了，跟着谢逸之就行了。
　　总指挥郑九祸，算是他爹谢纪的四分之一徒弟，龙虎山护道真人张玉山是谢纪的员工。
　　老天师张令，玄灵真人，是他曾爷爷灵丰道人的旧识，这是阳间的，阴间的什么一二三四五六七八爷的，全都认识。
　　人脉？
　　现在易风眼中，谢逸之的背后就写着‘权威’两个字。
　　就在这时，几个穿着不同道袍的生面孔路过。
　　暗青色道袍，宽松的袖子，外扩的裤腿，头上长发别着簪子，布鞋踩在石板路上，发出咔哒咔哒的响声。
　　看起来应该是武当的道士。
　　都很年轻，应该也都是二十出头，和谢逸之差不多岁数。
　　他们应该就是提前过来，准备参加天师大会的代表了。
　　一路上，观摩参观着正一观内的各种建筑，他们都是一脸虔诚，恭敬。
　　但是到了戒台外，却是盯着一尊铜铸的金刚皱起了眉头。
　　“这金刚……修的，怎么这么抽象？”
　　其中，一名道士不解道。
　　另外几名道士也纠着五官，仔细的端详了一会，可都始终认不出来这是哪一位金刚。
　　越是这样，他们就越是好奇，疯狂在脑海中回忆着和眼前这尊金刚尊容相匹配的神灵。
　　“咱还是别蛐蛐了。”
　　“龙虎山修的金刚，肯定嘎嘎权威，不会有错。”
　　“可能人家本来就是一尊扁头金刚，咱不能多嘴。”
　　另一名道士提醒道。
　　听到扁头金刚谢逸之差点没绷住，低声给易风他们仨说道：“那其实是监坛护法，王灵官……”
　　“脑袋昨天晚上被我不小心踩扁的。”


第394章 他是煮波，正能量！
　　易风、严旭：“噗……”
　　两人差点没笑喷出来。
　　主要是搭配上扁头王灵官样子，再加上武当他们几个弟子虔诚的表情，就算是抑郁症来了，都得被治好。
　　张守真也回忆起来了，昨天晚上在谢逸之躲避老天师追击的时候。
　　确实像是踩着什么东西，咔嚓一声，嗖的飞出去的。
　　只不过因为光线太过昏暗，加上又着急，所以都没有注意到。
　　今天一看，感情原来是王灵官的脑袋……
　　王灵官可能做梦也没想到，自己在龙虎山正一观立了这么多年，竟然还能有这么一劫。
　　听到几人的笑声，武当的几位弟子先是一顿，随后低声不知道说了两句什么，朝谢逸之他们几人走来。
　　表情看起来似乎有些不太开心的样子。
　　这种情况，不用说，十之八九估计是刚才以为谢逸之他们是在嘲笑他们了。
　　毕竟，他们对着铜像毕恭毕敬，突然边上有几个人在那笑，虽然不知道是干什么，心里还是多少有些膈应。
　　“几位道兄，不知道怎么称呼？”
　　“我们是武当的，我叫林霄，这两位是我的师弟，秦子阳和陈末。”
　　武当林霄给谢逸之他们拱了拱手，介绍道。
　　身为名门正派的弟子，最基础的礼貌还是要有的。
　　该自我介绍，还是要自我介绍。
　　“原来是武当派的林霄兄弟，久仰大名。”
　　“我是正一张守真，这两位是茅山的朋友，易风，严旭。”
　　“这位……谢逸之，谢兄，网上粉丝数百万的大主播，也是我的好友。”
　　在龙虎山张守真算是地主，于是先站了出来，为几人介绍。
　　就是谢逸之实在不好介绍，只能是把他煮波的身份介绍出来。
　　其实他压根没有听说过林宵的名字，只不过稍微恭维一下，客套客套罢了。
　　“茅山？还有……主播？”
　　林霄闻言，皱了皱眉。
　　其实平常，他们各门派之间的活动，茅山是很少有人出席的。
　　上一届天师大会也是，茅山压根都没人来。
　　可能是觉得，本来就是人家龙虎山内部选拔天师备选人的大会，他们来参加了没有什么意义，所以就没参加过。
　　本身这个观点也是没啥毛病，就是不爱凑热闹罢了。
　　在其他门派看来，就属于是沾点特立独行了，开会也不来，活动也不参加，不是想单干是想干什么？
　　本来茅山脉系就分散，而且真真假假的太多假冒的了。
　　民间的神棍，但凡是冒充道士的，一百个得有一百零一个都说自己是茅山的。
　　原因就是因为茅山分散，分支太多，是不是的也无从考究。
　　除非就是得真术士来分辨，否则只要会点手法，耍几手唬人的戏法，普通人又怎么能看的出来？
　　就跟易风和严旭一样，虽然都属于是茅山派的弟子，但却是两个完全不同的分支。
　　哪怕是在同一座城，在成为灵异顾问之前，都从来没有过任何交集。
　　之前茅山都快被遗忘了，也就是一直到三十年前。
　　云省巫道之战，茅山的道士才在灵丰道人的号令之下，完全集中起来，杀出了名声。
　　本来分散的茅山各分支，短短的几天时间里云集云省，抵达文山城，加入到战争之中。
　　虽说主要的战力，肯定是灵丰道人，但是茅山杀起来的凶残，也是让鬼巫们吓破了胆的。
　　但是自打灵丰道人离世之后，茅山派就又陷入了沉寂，再没什么动静。
　　听到易风和严旭是茅山的，林霄他们还真有些怀疑，是不是真的。
　　不过既然是正一弟子的朋友，估计应该假不了，只是道行高低就不好推断了。
　　毕竟，张守真在圈子里其实还算挺有名气的。
　　一个是张守真确实天赋不差，绝对算是一流天才，另一个就是张玉山太能吹了。
　　谢纪都听张玉山吹过他的宝贝爱徒，更不要说其他门派了，都多少有所耳闻。
　　以至于张守真的名字，很多人都是听过的。
　　在天师大会开始之前，大多门派都是会提前做背调的。
　　随算不上是天师备选人的有力竞争者，但张守真也属于是非常值得注意的人员之一。
　　两位茅山的且不说了，好歹是道友，这个主播是不是就有点离谱了？
　　“谢兄，也是来参加天师大会的吗？”
　　林霄询问道。
　　“谢兄不参加，谢兄这么大主播，正能量得很，肯定不会来欺负人的。”
　　“对吧谢兄？”
　　易风连忙道。
　　本来谢逸之自己都跃跃欲试，要是林霄他们再给谢逸之的念头说动。
　　那万一易风他运气不好，在前面碰上，那不是倒天闭了。
　　谢逸之：“？？？？”
　　为什么有的欺负人，不能欺负人？
　　谢逸之平生最喜欢的就是合法合规的欺负人！
　　不过他也细想了一下。
　　天师大会他确实没必要参加，他这个命格，既然老天师能够看得出来，估计很多人都能看得出来。
　　这两天不只是各门派的弟子会来，什么掌门大佬应该有些也会到场观摩。
　　他的术法路数，特征又太明显。
　　再加上天师大会即便是拿了名次，也没什么奖品、奖金的，所以还是隐忍一手得了。
　　易风作为他们嵘城f3的代表，参加了就行了。
　　跟了他混了这么长时间，易风的提升还是很明显的。
　　谢逸之也挺好奇，他在众多天才之中，具体能排到一个什么样的水平。
　　一直以来，谢逸之其实都觉得易风的资质并不差。
　　能够在这么年轻，就当上一个市的灵异顾问，甭管什么原因，一定差不了。
　　虽然易风的话是在故意架着谢逸之，可林霄他们听不明白啊！
　　刚才莫名其妙被笑了，本来心里就有点不爽。
　　不过毕竟是他人庙堂他人地，秉着少一事不如更少一事的想法，还是没说什么。
　　易风这话，却是让他们听得有些不顺耳。
　　什么叫？
　　欺负人？
　　这话是什么意思，就直接摆明了说眼前的这个，看起来比他们年龄还稍微小一点的青年，道行还在他们之上了？


第395章 万能急急如律令？盐都不盐了！
　　连门派都没有，可能就是靠着网络装神弄鬼，有了一些流量，就觉得很厉害了？
　　现在到处闹鬼，本来神棍就吃香。
　　加上现在有了自媒体这样的载体，养活了不少只是学了些皮毛的神棍。
　　毕竟外行看热闹，只要有表现力就行，具体是不是真的有本事，网友们又看不出来。
　　刚才还没感觉，被张守真这么一介绍。
　　林宵还真感觉谢逸之有些眼熟，像是在哪里见过，估计是之前也曾经刷到过，只不过没有在意。
　　现在他算是有点看明白了。
　　谢逸之既然这么多粉丝，肯定赚了不少钱。
　　边上这俩茅山的，估计属于是助理，也可以理解为狗腿子之类的。
　　之所以来参加天师大会，也是冲着盛典的流量来的罢了。
　　天师大会这种盛典，放在以前是寻常人根本接触不到，也了解不到的。
　　但是现在有了互联网，对此感兴趣的人肯定不在少数，流量指定不会少。
　　按照这么顺位猜测，也挺合理的，短剧小说里这种令人厌恶的主播人设太多了。
　　毕竟，如果现在谢逸之跟他们说，他们其实是因为被十大阴帅中的鬼王追杀。
　　并且是为了不伤到鬼王，所以才逃到龙虎山避风头的。
　　无论怎么想，两者对比之下，肯定都是前者更有说服力，更符合逻辑。
　　想到这里，林霄三人脸色越发冷漠，道：“天师大会是非常庄重严肃的，来参加的无不是各门中年轻的天才，佼佼者。”
　　“几位若是来玩的，就玩的尽兴就好。”
　　林宵话虽然没有明说，但是意思已经很清楚了。
　　就是让谢逸之他们玩就玩，但是大会别来参加，凑热闹了。
　　别真是要流量要疯了，到时候真比起来，可谁也不会因为谢逸之是主播，就手下留情。
　　说完，林霄又看了张守真一眼，和两位师弟转身离开。
　　主播能来到龙虎山参加天师大会，怕就是张守真搭的手了。
　　听言，给易风气的不行，跳脚道：“？？不是他啥意思？”
　　“看不起谁呢？明显是觉得我们不行啊！”
　　谢逸之也开口道：“这是把我当娱乐主播了，要不我还是证明一下，我其实是个技术主播？”
　　易风：“那倒也不必。”
　　“解开误会的事情，交给我来就行。”
　　当然，这话仅仅就只是开玩笑。
　　现如今，这种小插曲，已经没办法让谢逸之在意了。
　　如果非要每件事，给每个人都解释清楚的话，那人一辈子要干的事情未免也太多了。
　　接下来的时间，不只是武当。
　　其他门派的人也都陆续赶到了龙虎山。
　　场面倒是和当时的重雾山有些相像。
　　龙虎山是道教圣地，重雾山也是蛊师圣地，性质基本都一样。
　　不过这回谢逸之他们学机灵了。
　　遇到人了，能不说话就尽量不说话，能不笑就尽量不笑，免得又和武当的那几个人一样产生误会了。
　　本来以为已经做的挺好，一路上也没有和谁发生口舌矛盾。
　　结果几人只是出去吃了个饭，还没回到客房，就听到有其他门派的在那私底下蛐蛐了。
　　“那边几个人谁啊？不苟言笑的，是哪个门派的？”
　　“感觉很拽，很高冷，不敢招呼。”
　　“茅山的好像，竟然也来参加天师大会了，高冷哥，惹不起！”
　　“对啊！我看了他们一路，话都不说，笑也不笑一下的。”
　　“算了算了，还是离他们远一点吧。”
　　听到议论声的谢逸之几人：“……”
　　感情无论怎么样做，别人总能有话说。
　　既然这样，那就干脆不搭理人家得了。
　　老天师张令还说让他们没事多出去走走，交交朋友呢。
　　这怎么交？
　　谢逸之几人不在外面闲逛了，干脆先回到了客房。
　　准备用圆光术，看看曾爷爷灵丰道人到底在搞什么飞机。
　　“琼轮光辉，全盈不亏……急急如律令！！”
　　只见谢逸之手掐……茶杯，心口默念咒语。
　　易风三人：“……”
　　他们发现了，现在谢逸之是越来越不把他们当外人了，演都不带演了。
　　反正这咒语念不念都一样了呗？
　　只要最后那一句‘急急如律令’念了，反正需要啥就来啥。
　　“传说中的圆光术……”
　　张守真紧张道。
　　他还从来没有见过真的圆光术。
　　之前仅仅只在书上，还有师父张玉山的口中听说过，今天总算是要见到真的了。
　　而且，还是要直接连线，当年与老天师齐名。
　　甚至无论名气，还有威望，都要比老天师更胜一筹的，茅山雷神，灵丰道人。
　　上回易风的神打术虽然给灵丰道人请上来了。
　　不过却不是本身，而且仅仅只是一个晃眼的功夫，就已经消失了。
　　这次可是要见到本人……本鬼，怎么能不激动。
　　四个人齐齐趴在谢逸之施术的桌子前面，人挨着人。
　　就跟当年上学的时候，没有钱开机子，兄弟几个在网吧抢一台电脑的画面一模一样。
　　很明显，今天是老谢掏的网费。
　　与此同时，阴阳混淆之处。
　　也就是，文山城断头山之内。
　　灵丰道人正手握鱼竿，悠闲的坐在查依留下的黑水潭边上钓着，也不知道是钓的鱼还是什么，总之主打一个休闲。
　　而他的身后，一块块方形的肉块泡在黑水之中，已经不知道泡了多久了。
　　原本肉块上切割的红线，已然慢慢消失。
　　逐渐像是磁铁一样，互相吸引组合到了一起。
　　肉块拼凑在一起，隐约间慢慢有了人的雏形，只不过却偏偏少了脑袋。
　　地上眼珠子，头骨，骨髓都还泡在黑水之中，看着倒是和李绮兰熬的高汤有些相似。
　　随之身体动作也开始变得扭曲。
　　诡异的步伐，精准的朝灵丰道人靠近。
　　手中不知道什么时候多出来的斧头，猛得朝灵丰道人头上劈下。
　　铛！！！
　　清脆的一声金属碰撞声响起，只见灵丰道人竖起两根手指，夹着一枚铜钱，将王刑的斧头格挡了下来，低声道：“头被分下来太久了，看来要装回去还得一点时间啊。”


第396章 连线灵丰道人！不是哥们你奇异博士啊?
　　没有脑袋有个最大的问题，就是，没有脑子。
　　分开太久了，所以他的身体是身体，脑子是脑子，各自独立的。
　　所以这具身体，刚刚重组，本能的感应到了边上有谁在，直接就上斧子劈了。
　　没有意识，全凭本能。
　　因此，在头还没有恢复之前，灵丰道人还得想办法，给他弄安分点才行。
　　“嘶……”
　　灵丰道人思考着。
　　王刑的身体根本没有理会那么多，拿着斧头，如狂风暴雨般劈砍在灵丰道人的身上。
　　铛铛铛铛————
　　不断重叠的金属碰撞声，响彻整个断头山。
　　铜钱环绕在灵丰道人的周身，每一次都精准的抵挡住了斧头的劈砍。
　　就在灵丰道人还在思考之时，忽然感觉到了什么。
　　背后的墙壁上，一道金色的光圈逐渐显现。
　　而光圈之中，挤着好几个脑袋，眼珠子都落在了他的身上。
　　这几个人的脸，看起来都很熟悉。
　　特别是……最中间的那个小抽。
　　可不就是他的宝贝曾孙子谢逸之吗？
　　这是使用圆光术，过来找他了？
　　之前灵丰道人其实都没有教过谢逸之圆光术，只不过是在棺中留下的信件中，有露过这一手。
　　没想到，自己这曾孙子这就琢磨会了。
　　无论是悟性，还是道感，谢逸之从小给灵丰道人的感觉，都是连他都从未见过的。
　　他们老谢家，邪门是邪门了一点没错。
　　职业都有些阴间，也有些邪门，最要命的是还杂。
　　但是，并不是说，随便来一个人，都能把所有的东西给他教会学明白的。
　　这就电脑一样，出厂配置内存就只有8个G，你就算有再多的资料，16G，32G，塞给他，他也存不下来，运行不动。
　　一开始，灵丰道人也没想着，要让谢逸之学的这么复杂的。
　　因为命格是寸阳命的缘故，所以，就专门带在自己身边。
　　教学他道术，毕竟茅山术也算是涉猎广泛。
　　再加上灵丰道人也算是门中少有杰出的人才了，教起来肯定不会太差。
　　以后无论是防身避劫，对于谢逸之来说，都是有帮助的。
　　没想到，谢逸之这个电脑运行起来竟然这么轻松。
　　所以才逐渐延伸，给他增加难度。
　　从父母的赶尸术，蛊术，再到后面爷爷奶奶的纸扎术，敛容法。
　　谢逸之全都能学的下来，而且很轻松。
　　搞得连灵丰道人都摸不太准，他到底是什么样的配置出厂的。
　　因此，继续加难度！
　　祖宗往上，但凡留过真传，留过手札，留过什么技能的，一股脑就给谢逸之灌。
　　学的下，以后肯定多少都有帮助。
　　这才有了今天的这个阴得没边的谢逸之。
　　“成了成了！能得到有点影子了！”
　　张守真激动的喊道。
　　在谢逸之他们这边的视角，虽然画面还有点模糊，不过已经能够看的到一点朦胧的影像了。
　　毕竟是第一次使用圆光术，肯定还是没有灵丰道人那么熟练。
　　“不是哥们，你奇异博士啊！？？”
　　易风震惊道。
　　就这么念着念着，真就给给圈出来一个空间影像了。
　　谢逸之没有搭理易风，一口将茶杯中的茶喝完，随后聚集精神。
　　将圆光术逐渐完善，就跟投影仪一样，不断的调整聚焦，最后达到一个最合适的清晰度。
　　同时，也总算是看清了曾爷爷，也就是灵丰道人的身影。
　　“曾爷爷？你干啥呢？”
　　谢逸之认真的打量了一眼，圆光术那边的画面，越看越觉得有些熟悉。
　　最后，还是张守真认了出来，喊道：“这，这是断头山！”
　　谢逸之这才想起来，对啊！
　　断头山，查依的漏液还在那边。
　　“是小逸之啊！”
　　“稍等我一下哈，曾爷爷现在有点事需要处理一下。”
　　灵丰道人回头看了一眼几人，笑着说道。
　　与此同时，几人也看见了那疯了一样的无头身影，正在疯狂的攻击着灵丰道人。
　　只不过，灵丰道人就站着没动，那枚铜钱不断地辗转飞射，为其接下了所有攻击。
　　看到灵丰道人在忙，谢逸之几人也就暂时没敢出言打扰。
　　但是这乱舞的铜钱，还是让几人忍不住惊叹。
　　他们可从来没有见过，铜钱竟然还能这么玩的？
　　不是阵法，也不是道术，就仅仅只是加了一句驱动咒，且只有一枚铜钱。
　　就能够轻易的防出去所有攻击，这般手段，看似牛逼，实则一点也不弱。
　　四个人，八只眼睛，三个道士，都能看出其中的厉害。
　　至少就目前而言，他们还来没能在任何一个人身上，看到相似的操作。
　　这样的手法，绝对是必须活着的时候，就已经会的，和死不死的没有什么关系。
　　“谢哥，你曾爷爷这是在干嘛？”
　　易风低声的询问道。
　　谢逸之手托下巴，认真的思索了片刻，回答道：“装逼。”
　　易风：“……”
　　他们家就没有一个不喜欢装逼的，完全是可以理解的。
　　只见灵丰道人在经过短暂的思考之后。
　　手掐指诀，口中念道：“急急如律令！”
　　随后，用掐诀的手指，对着王刑疯了一样的身体就是一弹。
　　顿时间，一道璀璨的电光闪过，但是速度并不快。
　　扭曲的电光，像是黑暗的断头山裂开了一道裂缝，随后直逼王刑的身体而去。
　　王刑的身体，在被电光推到之后，仿佛有着一股无形巨力，将他死死的按在了山壁之上。
　　这还没完，灵丰道人又迅速的弹出几指。
　　又是几道电光闪过，交错在原有的电光上，逐渐形成一张电网。
　　王刑的身体，也彻底被焊在了墙上，抠都抠不下来。
　　王刑的身体只要一动，立马就‘滋！！’
　　强劲的电流就会给他来个全身电疗，叠上一层‘麻痹’效果。
　　每到一次王刑的回合，回合开始之前，麻痹效果生效，然后自动跳过王刑的回合。
　　如此重复，给王刑办了个半永久套餐。
　　没办法，这好歹是一具阴帅的身体，任由他无意识的乱来肯定不行。
　　要是伤到了附近的花花草草可就不好了，所以最好的办法，就是给他封起来。
　　等他的脑子恢复好了，再给他放下来。
　　现在，就先好好在墙上呆着吧。
　　“急急如律令……然后呢？前面的呢？”
　　易风疑惑道。


第397章 不敢高声语，恐惊天上人
　　他还想着偷师两句，结果也是就一句急急如律令？
　　这玩意这么好用吗？
　　就这一句就够了？那他当年拜师学术的时候，每天早晨苦读硬背的咒语算什么？
　　算他醒得早吗？
　　怎么谢逸之他们爷俩的茅山术，跟他和严旭的就不太一样啊！
　　“控制技能听说过……”
　　“控制跳过每一回合的技能，我还是头回听说。”
　　张守真咽了咽口水道。
　　这稍等啥啊？
　　一开始他还寻思着有多难缠呢，这不很好解决吗？
　　弹指间，电疗就安排上了。
　　这就是来自传说道士，茅山雷神的压迫感吗？
　　隔着圆光术，他们都能看得到灵丰道人身上写着的两个大字‘无解。’
　　这一刻，张守真也总算理解，明白为什么谢逸之会这么阴间了。
　　做完这一切，灵丰道人这才拍了拍手，重新悠闲的拿起钓鱼竿，坐回到了黑水潭边上。
　　“小逸之，你们这是，找我有什么事啊？”
　　灵丰道人询问道。
　　表面上，他看起来是淡定，但其实他话是有点虚的。
　　他之前没想到过，谢逸之竟然能反向用圆光术来找他。
　　也没想着谢逸之就光是看一遍就会了。
　　所以，这才很惬意的在这里呆着。
　　可圆光术都弹窗过来了，他这个曾爷爷接了不知道怎么说，如果不接的话，就更加是此地无银三百两了。
　　只能是硬着头皮接了。
　　刚才故意费那么长功夫应付暴走的身体，其实也是为他自己争取时间，来思考要怎么应对谢逸之的问题。
　　在心里先简单的过一遍话术。
　　“你先等会，先说说你为什么会在断头山？”
　　谢逸之问道。
　　“之前不是跟你说了吗？”
　　“下面闹起来了，连我也被牵连了，那阴帅鬼差凶又凶的很。”
　　“现在暂时我也没办法在地府呆着。”
　　灵丰道人笑道。
　　“那墙上的是什么？”
　　谢逸之指着墙上被电网盖着的身体，问道。
　　“鬼王，王刑啊。”
　　灵丰道人回答道。
　　易风、严旭、张守真：“……”
　　堂堂十大阴帅中的鬼王，就这么水灵灵的被挂在墙上了。
　　灵丰道人还怕什么鬼差，阴帅？这不扯呢吗？
　　刚才因为谢逸之的圆光术还不是很熟练的原因，加上断头山的内部也几乎没有光线。
　　所以他们还没能第一时间认出来王刑。
　　一直到现在灵丰道人自己说出来，谢逸之几人才看出来王刑是王刑。
　　前两天不是还疯了一样的追杀他吗？
　　怎么现在就这么被挂在这了？而且头还没了。
　　“曾爷爷，你不是说杀阴神是重罪吗？你不让我动手，自己给他杀了？”
　　谢逸之急道。
　　难道说，曾爷爷是为了保护他，所以主动担起这个责，给鬼王都干掉了吗？
　　“哈哈哈，我看着都不像那种会干这种事的祖宗。”
　　“你清醒一点。”
　　“他可不是我伤的，况且他现在也没死，我在这断头山也是为了救他。”
　　“我不回地府，他又需要幽冥阴气来帮助恢复身体。”
　　“这阴阳混淆之地，最合适不过了。”
　　“刚好就有一些残留的幽冥阴气，也足够让他把身体恢复了。”
　　灵丰道人回答道。
　　谢逸之无语，想想他曾爷爷也不可能搞这种事。
　　差点感动了，还好打住了。
　　“那问题就在这里了，曾爷爷，他要抓我，你救他干什么？”
　　“还有就是，阴帅，阳间谁又能杀的了阴帅？”
　　“前几日我就一直想问，既然我是寸阳命，地府不是更应该想杀了我吗？”
　　“却怪异的搞了碗孟婆汤要给我喝，让我忘掉部分记忆就能放过我。”
　　“杀了我，不是比难度比这低多了，而且还最为直接，毕竟我的命格就是要死的。”
　　“现在又有人能够把阴帅在阳间，弄成这个鬼样子……”
　　“漏洞太多了，曾爷爷。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　他已经二十多岁了，不是三岁之前，记忆都能轻易被封藏起来的年纪了。
　　既然都已经抓住谢逸之，逼迫他乖乖喝下孟婆汤。
　　为何不直接给他杀了，事情简单的多。
　　如果说是因为曾爷爷的原因，有些面子，保住了他一条命，那现在又为何会说在下面呆不下去，也跑到阳间了来？
　　有很多地方，只要细细一想，问题就是很多。
　　谢逸之绝对不会怀疑自己的家人所做的一切都不会是要害他，但是如果是关于他的事情，他还是想自己知道的更多一些。
　　“等会等会，上鱼儿了！”
　　忽然，灵丰道人手中的钓鱼竿抽动了两下，仔细一看，鱼线拴的竟然是红绳。
　　只见灵丰道人说着，用力一甩，一条巴掌大的小鱼顿时落入手中。
　　只可惜，竟然是一条死鱼。
　　“死鱼正口？”
　　灵丰道人疑惑道。
　　死鱼怎么可能咬口呢？那只能说明什么？
　　水底下有什么不干净的东西故意把死鱼挂在鱼钩上的。
　　“收杆就走？”
　　易风补了一句道。
　　夜钓遇到死鱼正口，那摆明了撞鬼，肯定要立马就走了。
　　“肯定是道袍一换，不服就干啊！”
　　灵丰道人说着就要冲进黑水里。
　　结果却被谢逸之喊住：“您老还是别扯开话题了。”
　　在查依的黑水潭里钓鱼，也就只有灵丰道人干的出来了。
　　摆明了是不想正面回答谢逸之的问题，所以才想岔开话题。
　　可现在的谢逸之还是挺严肃的，以至于就连灵丰道人也不敢再开玩笑。
　　“王刑确实不是我伤的，我也的确是自己跑上来的。”
　　“本来想的是，暗中护你一手，毕竟，阎罗贼的很，未必说派了鬼王就只派了鬼王。”
　　“结果没想到恰好碰见他遇害，顺道把他救下。”
　　灵丰道人叹了口气，回头看了王刑一眼。
　　地上泡着的脑袋，已经慢慢有了重组的迹象。
　　“可不是你伤的，又能是谁？”
　　谢逸之想不通。
　　灵丰道人沉默了片刻，手指指着上方，低声道：“阳间无人能伤得了阴神，那就只能是……”


第398章 还是九成半！？
　　其实也不能说，阳间就没有人能够伤到阴神，也有。
　　总有一些，比较特殊的存在的，比如当年的灵丰道人，拼尽全力也是能够做到的。
　　只不过，能做的那些要么就是老妖怪，要么就是人精，不可能会蠢到胆敢对阴神动手。
　　除非是真长生不死了，以后不需要下地府了。
　　不然阎罗殿前，判官的记录一亮出来，就只能跟十八层地狱说去吧。
　　不管有什么毛病，足足十八层，总有一层能治。
　　因此，那就只有一种可能。
　　把王刑伤成这样的人，还在上面，更高的上面。
　　其他的先不说，就光是那一手红绳分割的手段，就绝对不可能是‘人’能做到的。
　　甚至都不用出面，谁也不知道不知道具体是隔着多远的距离。
　　愣是能将身为堂堂阴帅的王刑，精准的切割成大小统一的大刀肉。
　　王刑就连反抗的机会都没有，只能拼着，想要在被彻底分割之前，把大祭司杀掉。
　　这般恐怖，且霸道的手段，灵丰道人敢打包票，就算是下面的阎罗都做不到。
　　之前对阎罗什么水平不清楚，还是有些敬畏在心里的。
　　自打试过之后，灵丰道人心里还是有一些概念了的。
　　虽说无论是他还是十殿阎罗，秦广王都没有动真格，拿出绝对手段，却也足以让灵丰道人大致心里有数了。
　　同样的，十殿阎罗当然也是对灵丰道人这个雷罚总司的水平，大致心里有数了。
　　“可是，十大阴帅既然都被称之为阴神，那就是属于有编制的，为什么会被搞？”
　　“得罪谁了？还是干嘛了？”
　　易风忍不住询问道。
　　阴神也是神啊！
　　就算是上面的存在，也没道理说杀就能杀的，好歹也是体制内的。
　　那么就只能是惹到谁了，或者犯了什么事儿。
　　“这就要说起三十年前，巫道大战的事情了。”
　　“你们，应该都知道这场大战，是存在着禁忌的事情吧。”
　　“那就是阴神不允许介入。”
　　灵丰道人开口道。
　　这个谢逸之他们的确听说过，要不然其实鬼巫就算再厉害，只要下面愿意派点阴差上来镇压，鬼巫还能干的过？
　　可就是有禁忌，以至于下面不能派阴差上来，只能靠国内的各门派的术士自己来支撑。
　　也才有了灵丰道人一力破万法，以五雷正法镇压鬼巫三十年的事情了。
　　“也就是说，鬼王王刑介入到了其中？”
　　“可鬼巫才刚刚复苏……”
　　谢逸之疑惑。
　　按道理来说的话，应该还没机会碰到的话才对？
　　因为鬼巫复苏之后，打法和之前完全不一一样，没有那么激进，采取的措施是隐忍，就跟雾山老爷一样鸡贼。
　　目前谢逸之他们遇到的鬼巫，基本都是隐藏之后，被揪出来的，从没有主动暴露的。
　　虽然文山城现在已经全城戒备了，但是还没有真正的开过战，鬼巫也没有明面上闹出过什么动静。
　　就只是像鬼戏班子那样，偷偷摸摸的搞点什么小手段，很难抓住源头。
　　王刑应该没有机会参与到其中才对，毕竟遇都遇不到，怎么抓？
　　总不能就有鬼巫那么倒霉，刚一从哪冒头出来，就被正好要抓捕谢逸之的王刑偶遇了吧？
　　“等等，我们被鬼王王刑追的时候，他不是好像……抓着一个鬼巫。”
　　“当时还被你踹了一脚来着！”
　　张守真提醒道。
　　谢逸之这才想起来，是了，当时是有点上头，直接给了那女的一脚。
　　之后就接着逃了，如果不是张守真提醒的话，谢逸之还真有些想不起来，存在感并不是很高。
　　也就是说，王刑在来抓谢逸之的途中，还真就顺道抓了一只鬼巫。
　　所以触犯了阴神不能介入的禁忌，因此被分尸了。
　　“没错。”
　　灵丰道人点了点头。
　　主要也是因为王刑这小伙也算是性情中人，拼了命也非要宰了鬼巫。
　　也是看到这点，灵丰道人才选择拉了他一手。
　　同时，对于这所谓的禁忌，灵丰道人早就不爽了。
　　要不是因为这禁忌，鬼巫早就被清完了，哪里还需要这么多长时间的折腾，更不需要他带着茅山的出来忙活。
　　自打灵丰道人下去之后才发现，其实下面的哥们儿们也挺不爽的，都义愤填膺，跃跃欲试。
　　就比如黑白无常这哥俩，早就想上来干了。
　　鬼巫不是鬼啊？是鬼就归他们管。
　　可就是碍于这一层禁忌，所以也没有办法。
　　如今王刑的下场，更是验证了这层禁忌的真实存在性。
　　话聊到这里，谢逸之心里基本已经有一个概念了。
　　正如他所猜想的一样，鬼巫其实无论是对于他来说，还是对于整个国内来说。
　　带来影响，那是必然的，但绝对没有那么大，更不是无法解决的。
　　只不过，鬼巫的出现，就跟人身体生了什么大病一样，会有其他的并发症一起出现，导致看起来非常严重，处理起来很麻烦。
　　就目前谢逸之接触到的鬼巫来看，无论是陈兵，查依还是其他杂七杂八的，还有那个被王刑抓着的不知名鬼巫。
　　最起码来说，都并不能对谢逸之自身造成什么威胁。
　　那么按照谢逸之这么猜想的话，他曾爷爷灵丰道人所说的劫数，就很有可能就不是鬼巫，而是更上面的存在。
　　“曾爷爷，所以我的劫数，到底是什么？”
　　谢逸之直接问道。
　　“你的劫数，不是早在之前我就已经给你说过，就是鬼巫。”
　　“小逸之，你想复杂了。”
　　灵丰道人回答道。
　　本来谢逸之就算是被鬼巫找上，也就半成概率出现意外。
　　虽说未必有鬼巫能够对抗的了灵丰道人他这宝贝曾孙子，但毕竟明枪易躲，暗箭难防的。
　　所有不可测不可控的因素，都算上，半成风险是必须要保留的。
　　“好，那我如今度过劫数的风险是多少？”
　　谢逸之再次询问道。
　　一尸一鬼他都已经找到了，想来风险应该清零了才对。
　　任凭鬼巫有什么手段，是偷袭还是明着干，谢逸之感觉就算是不敌，最起码应该都能全身而退才是。
　　不至于直接就被连杀带补，连队友扶一下的机会都没有。
　　“九成半。”
　　灵丰道人两只手比划了一下，回答道。


第399章 不慌，你的曾爷爷也有曾爷爷！
　　此话一出，不仅是谢逸之，易风他们仨也都懵了。
　　九成半？！
　　怎么还是九成半？所以一点风险都没有规避到？
　　谢逸之追问道：“没道理，您说的一尸一鬼，我不都找到了吗？”
　　“就是我自己啊！怎么可能，还是九成半？”
　　难道说，之前他的猜想压根就不对，那他身体外泄的尸鬼之气，又算是什么？
　　整了半天，还是不对？
　　“你什么时候找到了，你现在身边，不还是就只有小影吗？”
　　“你自己是尸鬼共存不错，但这是我当时为了保住你才这么研究的，和为你留的渡劫数的一尸一鬼没有关系。”
　　灵丰道人回答道。
　　他可从来没有说过，一尸一鬼会是谢逸之自己。
　　而且最开始在信件中表达的就是，一鬼肯定已经在谢逸之身边了。
　　一尸的话，谢逸之可能就还没找到。
　　因为小白是从小就跟在谢逸之身边的，这点跑不了。
　　圆光术中，小白似乎是听到有人议论她，脑袋从下方探了出来，裂开嘴傻乐。
　　不对！
　　尸还是不对？
　　“难道说……”
　　这回，都不需要谢逸之开口了。
　　边上的易风三人， 都已经隐隐猜想到什么了。
　　龙虎山！
　　正一观，他们在戒台内遇到的那只女尸！！
　　当时他们几个还在疑惑，怎么堂堂龙虎山的老天师还搞养尸。
　　而且这女尸太不对劲了，不知道是什么等级，竟然厉害到，能够和至今出场几乎百分百战绩的小白打成平手。
　　再加上老天师张令此地无银三百两的迷惑操作，更是让几人不得不确信，很有可能这只女尸，就是灵丰道人给谢逸之所留下的那一尸！
　　“可鬼巫，感觉也不是……”
　　“那么致命。”
　　谢逸之摇了摇头，他还是有些不理解。
　　他一向是很稳健的，既然连他都这么说了，说明迄今为止，鬼巫所带给他的压力，压迫感就压根不足以让谢逸之觉得会有半成风险。
　　“那你看这哥们呢？”
　　灵丰道人抬手，指了指身后墙上挂着，被电的不住抽动的王刑。
　　易风和严旭张守真相视一眼。
　　看明白了！
　　他们总算是看明白了！
　　所以，一直以来灵丰道人是把鬼巫背后，也就是更上面的存在，会给谢逸之带来的威胁，也算在鬼巫的头上了！？
　　鬼王，王刑！！
　　堂堂十大阴帅，在这样的的存在面前，都连面都见不到就被切成大刀肉的情况下。
　　谢逸之即便是没有一尸一鬼的加持，也还是能有高达九成半的存活概率。
　　要知道，稳健如他们老谢家。
　　可千万不要小看这九成五概率的存活率。
　　就跟医院的医生一样，任何数值在他们口中说出来都是极为谨慎，极为保守的。
　　要知道，刚才的灵丰道人可是手指青天，也就是说，且是能够直接约束到地府阴神的存在。
　　那上头还能是什么？
　　真是好难猜啊！
　　但是那个字，却不能直接说出来。
　　直接说出来的话，是会被听见的，说不定红绳就瞄准谁的脖子了。
　　可就是这样，灵丰道人都敢给谢逸之保九成半活的。
　　这震惊程度，直接将先前谢逸之他们的概念全部推翻了。
　　也就是说，本质上鬼巫的话，谢逸之其实是不需要担心太多的。
　　虽然谢逸之并不是地下当差的，无论和鬼巫怎么干，都不会算是触犯禁忌。
　　但耍赖皮这种事情，又不是只有人会干。
　　再加上，本身加这种禁忌，就是一种耍赖皮。
　　因此，万一呢？
　　总之现在可以明确的知道，鬼巫背后有一只强力的推手在支撑。
　　这半成和刚才说的一样，就属于是谢逸之的意外险，
　　更要命的是，也就是说，只要是谢逸之能凑齐一鬼一尸，甚至连上面的存在，也不能对谢逸之怎么样了。
　　是这么理解的没错吗？
　　想到这里，易风三人忍不住咋舌，本来他们觉得跟谢逸之待一块这么长时间了。
　　对谢逸之的底细也算是摸得比较清楚了。
　　没想到还是浅了，想的太浅了。
　　并且，无论是易风严旭，还是张守真，对于小白还有那只女尸心里都越发的好奇。
　　能够给谢逸之加持到，不需要忌惮那能够虚空分割阴帅的存在。
　　小白和女尸，真的还算是在邪祟吗？
　　鬼物的等级最高是天谴，僵尸的等级最高是魃，她们是不是还在此列？
　　“可按照这么说的话，有点太过了吧？”
　　“曾爷爷，要是真是上面搞我，什么鬼什么尸能替我挡得下来？”
　　“还是说……您来？”
　　“五雷正法能够镇压得了鬼巫，但也就三十年时间。”
　　谢逸之手指了指上方。
　　他现在有充分的理由怀疑，他曾爷爷多少带点吹牛逼的成分在里面，不过他没有证据。
　　要真是被上面的盯上，就算是他曾爷爷灵丰道人亲自出面，怕也不可能挡得住吧？
　　灵丰道人笑了笑，回答道：“我要纠正你一下。”
　　“三十年，是因为封印之地只能支撑三十年，而不是我的五雷正法只能镇压鬼巫三十年。”
　　“山会塌，地会裂，川流也会干枯，但是我的雷法不会。”
　　“好了，你就只管把剩下的一尸找到，重新带在身边。”
　　“足以保你此劫平安无事了。”
　　“而且，就算是你的曾爷爷不行，那我不是还有曾爷爷吗？”
　　这下，众人彻底明白了。
　　好好好……原来曾爷爷之上，还有曾爷爷！
　　易风、严旭张守真三人面面相觑，这不纯玩赖的吗？
　　玩的不是道术，也不是手法，拼的就是我的背景，永远在你之上是吧？
　　有灵丰道人这话，谢逸之才算是松了口气，看来其中还有说法。
　　既然这样，就不需要慌了。
　　只需要静静等待天师大会结束，看看老天师张令是要说点什么。
　　到时候，再好好看看那女尸到底是什么来历。
　　“啊……！！”
　　就在这时，灵丰道人的身后，传来了一道低沉的嘶喊声。
　　黑水中浸泡的王刑的头部零件，也不知什么时候，消失不见。


第400章 你踹的，原来就是鬼巫大祭司！？
　　听到声音，灵丰道人和谢逸之几人目光都朝墙上的王刑看去。
　　只见此时的王刑，脑袋已经不知道什么时候，装回到了身体上，彻底恢复成完整的身躯。
　　只不过被灵丰道人的电网电的嗷嗷直叫，手里握着的斧头都使不上劲。
　　“你脑袋装回来了怎么不说一声。”
　　灵丰道人这才一挥手，将电网撤掉。
　　嘭！！
　　王刑整个身躯从山壁上落下，砸在了地上。
　　都成为阴神了，鬼体早就已经凝实到比正常活人身体还要密度更高的程度。
　　当然，虽然凝实，但却又能保持着鬼体的特性，什么穿墙飞天遁地，都是能正常做到的。
　　就其实和提升到了更高一个维度差不多。
　　“嗬嗬……”
　　王刑似乎想说什么，可张开嘴却只冒出浓烈的黑烟。
　　肠子声带都被电焦了，根本说不出来话，除了惨叫他什么都做不到，还怎么说一声？
　　“我嘞个地府杨泳信……”
　　易风低声吐槽道。
　　这么一看，估计在下面也没什么鬼胆敢招惹灵丰道人的。
　　雷法这玩意，太不讲理了，无论是活着死了都能用，就只是分了个阴雷阳雷的区别。
　　事实上威力压根就不会减弱，甚至只会变得更大。
　　难怪老话总说，法之最为雷，克制链就是直接克制一切。
　　“不好意思，刚才你脑子没长好，只能是先给你抓起来。”
　　灵丰道人解释道。
　　王刑这会脑子长好了，也逐渐冷静下来了，席地而坐，稍作休息。
　　随后目光又看了圆光术中的谢逸之几人一眼，鬼体快速恢复，包括被电焦的声带。
　　“多谢雷法总司，救了我一把。”
　　“我也是阎罗命令在身，不得不照做。”
　　王刑恢复之后，第一时间感谢道。
　　如果不是灵丰道人刚好发现他被分割的尸体，他一直无法重组身体，慢慢的鬼体在阳间也会扛不住。
　　再加上，他本来的任务还是要抓捕人家的曾孙子，就这灵丰道人都愿意拉他一把，格局还是令王刑佩服的。
　　看到恢复的王刑，张守真下意识的缩了缩，看了一眼谢逸之。
　　眼神交流，低声道：“谢兄，他不能还要抓咱吧？”
　　张守真除了灵丰道人之外，还从未见到活的阴差，再加上之前王刑给他的感觉可太吓人了，他心里还多少有些阴影。
　　“咱这是圆光术的影像，他总不能隔着网线过来干我们吧？”
　　易风回答道。
　　“阴差不是本来就是想去哪里就能去哪里的吗？”
　　严旭补充道。
　　易风：“……要不咱仨先起个三才阵？”
　　谢逸之：“……”
　　他倒是不慌，不说别的，再怎么王刑也不至于能在他曾爷爷的眼皮底下隔着网线过来干他们。
　　“这我知道，你也是奉命行事，不用多想。”
　　灵丰道人摆了摆手，他还是能理解的，而且本身王刑也不可能抓的住谢逸之。
　　顿了顿，灵丰道人又接着问道：“我也是见你确实性情，明知道有禁忌存在了，也拼着要杀鬼巫。”
　　“不然，我也不会多管闲事的。”
　　“你是怎么遇到那鬼巫的？”
　　说到鬼巫，王刑就愤怒的忍不住拍了下大腿，怒道：“就是可惜，还是没能把那鬼巫宰了。”
　　“我确实还是太弱了，连这都做不到。”
　　王刑感叹一声，摇了摇头。
　　都已经连自己的鬼命都赌上了，还是没能杀掉一只鬼巫，王刑心里多少有些挫败感。
　　如果当时成功将鬼巫杀掉，他就算是没被灵丰道人救下，死了也就死了，还不会像现在这么不爽。
　　“阎罗命令我带着孟婆汤，来到阳间，寻找寸阳命谢逸之。”
　　“无论通过什么手段，让他喝下孟婆汤，忘记部分记忆，任务就算完成。”
　　“我从轮回司出来，便直奔阳间。”
　　“结果在路过白龙湖的时候，却恰好撞见鬼巫。”
　　“只不过，她给我的感觉却很是奇怪，因为她并不是真正意义上的‘鬼巫’只是有着那同样的气味。”
　　“实际上，是一个活人。”
　　“这一点，我不可能会感觉错。”
　　王刑简单的讲述了前不久发生的事情。
　　是人是鬼，这点如果他都分不出来的话，那这阴帅就彻底不用干了。
　　可一开始，王刑的确是被一股鬼气吸引过去的，看到人之后才发现对方不是鬼。
　　这也让王刑笃定，对方肯定不是寻常的货色。
　　这也是他第一反应就动手的原因，没见到就没见到了，但是真遇到了鬼巫这种祸害，他还是忍不住动手。
　　结果一动手，就确定了自己的猜想没错。
　　这只鬼巫竟然厉害的有点过分，甚至能在他手底下坚持那么久。
　　好几度都差点被逃了去，他也追了一路。
　　之后就又刚好遇到了谢逸之他们，阎罗的任务对于王刑来说自然也极为重要。
　　所以就只是先抓住了鬼巫，并没有第一时间杀了她，而是抓着她一起去追谢逸之。
　　后面就是没能成功追到谢逸之，寻思着那就先宰了鬼巫，这一趟也不算是完全白跑。
　　杀一只鬼巫，就能换很多人活。
　　结果没想到，传说中的禁忌竟然真的存在。
　　红绳将他的身体分割，哪怕他拼尽最后一丝气力，也没有办法杀死鬼巫。
　　反倒是自己被诡异的红绳分成了大大小小的尸块。
　　“活着的鬼巫？”
　　谢逸之开口道。
　　当时他红着脸上去就给了鬼巫一脚，也没仔细分辨她到底是不是人。
　　没想到竟然还是个活的？
　　可活的怎么能被称之为鬼巫呢？那就应该只是叫巫。
　　“是鬼巫的大祭司。”
　　灵丰道人忽然解释道。
　　此话一出，几人都愣了一下。
　　“大祭司？！”
　　“就是那个，鬼巫的一把手，巫道之战的始作俑者，大祭司？！ ”
　　易风三人异口同声的震惊的发出了声音。
　　他们怎么想都没想到，那女的竟然会就是传说中的，鬼巫大祭司，查依的师父。
　　在谢逸之一脚之下，那扭曲的表情，怎么看都不像是一个狠角色该有的颜艺……


第401章 长大了，娃娃又长大了
　　“这……这不对吧？”
　　张守真不可思议道。
　　虽然他没有经历过巫道大战，却曾听老辈子们提起过不少次关于当年巫道大战的事情。
　　其中，就不免提到鬼巫势力那边的一把手，也就是三位祭司。
　　其中，大祭司就是那位组建‘巫’的那个人。
　　也可以说是引发巫道大战的始作俑者。
　　在749局的档案里头，那档案卡都是黑色的，可想而知有多可怕。
　　虽说威名远赫，可却极少露面。
　　可每一次动手，都给各大门派带来了不小的重创，尤其是闾山派，掌门被重伤，回去之后没多久就重伤不治而亡。
　　因此，在张守真他们的想象中，大祭司的形象应该是和当年的加坦杰厄差不多才对。
　　只要一出现就会引动天地色变，天昏地暗，自带毁灭性的压迫感才对。
　　实在无法和之前被谢逸之一脚踹飞出去十几米远的女人联系起来。
　　压迫感呢？气势呢？
　　没看到。
　　只有扭曲的五官，抽象的颜艺，以及倒飞出去的身体。
　　“好厉害的劫数……”
　　此时易风的表情，就跟假笑男孩一样。
　　“可不能小看她。”
　　“能够把动静搞的这么大，组建起‘巫’的人，肯定不是泛泛之辈。”
　　灵丰道人提醒道。
　　无论是从野心，还是能力，以及谋略大祭司这样的人都一定是不会差的。
　　只不过遇到谢逸之这种不讲理的莽汉有点吃亏，照面就先挨了一脚。
　　先是组建‘巫’，趁着越国战争的时机，进攻边境。
　　之后又能忽悠手底下的‘巫’众 集体自杀，化身鬼巫，生生逆转局势，而自己不死。
　　被封印了三十年时间之后苏醒出来，依旧赖活着，并且比之前还要厉害。
　　无论怎么想，大祭司的能力谋略，都绝对能配的上她的野心。
　　只不过可能是运气稍微差了一点。
　　三十年前遇到了个茅山雷神，谢修，三十年后又遇到了个红温哥。
　　老是碰上这些阴得没边的。
　　关键这俩还是一家的，你说气人不气人。
　　甚至大祭司都已经猜到了她的断头山，很有可能就是被灵丰道人的后人毁掉的，包括弟子查依也是被其抓走的。
　　为了预防红袍火鬼是谢逸之故意放回来报信的，还第一时间选择了转移阵地。
　　谁又能说她不够谨慎呢？
　　结果没想到，刚一出来就衰鬼遇到了赶路的阴帅王刑。
　　点也是背到家了。
　　好在是有上面的存在出手，保住了她，不然被分割的就不会是王刑，而是她大祭司了。
　　“那……你有看清，到底是谁伤你的吗？”
　　灵丰道人问道。
　　这其实才是他最关心的问题。
　　如果能知道，这禁忌到底是谁在执行，最起码也不算没有收获。
　　可惜，王刑却摇了摇头，回答道：“不知道……”
　　“我甚至一开始都没能发现我身上多出来的红绳，跟感知不到红绳的源头。”
　　“它们就像是本来就在我身体里的一样。”
　　“不等我反应，就已经将我的手切下来了。”
　　“之后是头，身体……”
　　最开始王刑还尝试着寻找，后面就逐渐意识到了，那绝对是他无法招惹的存在。
　　因此，既然找不到他，不如就先杀了大祭司，可没想到也失败了。
　　“没事，找不到也无所谓。”
　　灵丰道人回答道。
　　既然动了手，就总能有办法顺着痕迹找到源头的，只不过，是需要费点功夫罢了。
　　反正他在地府也是个闲职，平常也没啥事儿干。
　　正好趁着和阎罗吵架，在阳间呆一段时间，只要不闹出太大动静，应该也不犯毛病。
　　顺便可以看看这禁忌的主人到底是何方神圣。
　　以灵丰道人稳健的心态，绝对不至于勇到去以身试法，但是不爽，确实不爽。
　　他倒要看看，到底是谁下的禁忌，是谁在帮鬼巫，目的又是什么。
　　“总之不论如何，还是要谢谢你救了我。”
　　“之前对几位也多有冒犯，请别见怪。”
　　“任务失败，我需要回去交差了，之后也不会再接，各位，先告辞了。”
　　王刑站起身来，休息的差不多了，冲灵丰道人拱了拱手，又对谢逸之几人说道。
　　虽然王刑也想完成任务，但从上次谢逸之的表现来看，他估计也不是灵丰道人这曾孙的对手。
　　逃估计也是顾忌他阴帅身份而已。
　　如今又被灵丰道人救了，更不好意思动手了。
　　因此，就算强行再执行任务下去，也毫无意义，不如直接回去交差，认罚认责。
　　说完，王刑就准备离开，却被灵丰道人喊住。
　　“稍等一下，你从轮回司拿的孟婆汤，能让我看看吗？”
　　灵丰道人问道。
　　王刑疑惑的端出一碗八分满的黑色汤水，看起来有点像中药。
　　只是看了一眼，灵丰道人便点了点头，示意可以了。
　　王刑这才重新收起孟婆汤，随后凭空消失在了众人的眼前。
　　孟婆这人还是能处的，在汤里动了手脚的，就算谢逸之真喝了，顶多也就是把记忆存起来，并不是直接删掉。
　　等以后到了望乡台，往回路一看，就还是能重新记起来的。
　　“感觉这鬼王人也还挺好的嘞。”
　　易风感叹道。
　　谢逸之点了点头，的确，总之眼下被阴帅追捕的危机算是暂时解除了。
　　只需要等天师大会结束之后，就可以下山了。
　　到时候再看看，是先回嵘城一趟，还是直接去文山城。
　　王刑已经离开了，谢逸之刚准备对灵丰道人说什么，门外却传来了敲门声。
　　笃……笃……笃——！
　　“谢兄弟，你们在屋内吗？”
　　门外传来的声音，俨然是张景峰的声音。
　　“在的！稍等下。”
　　谢逸之回了一声，随手给圆光术闭了，转身去开门。
　　“小逸之，咱爷孙难得一见，我跟你说……诶？”
　　断头山那边的灵丰道人还准备说什么，结果画面瞬间被掐了，被迫尬在原地。
　　顿了顿，灵丰道人又重新坐下，甩出一杆。
　　“长大了，长大了。”
　　“娃娃长大了，又长大了。”
　　“这一次，或许结果就会变得不一样了呢？”
　　灵丰道人坐在黑水潭边上，口中囔囔道。


第402章 选易风，易风才是众望所归！！
　　谢逸之打开了门，见到几人都在，张景峰于是道：“师父让我过来给几位送茶。”
　　“这是师父当年亲自种的双井，天师大会专门用来招待贵客的。”
　　说完，张景峰将摆着几个茶盅的茶盘放在了桌子上。
　　“老天师客气了。”
　　谢逸之谢道。
　　还专门给他们把茶送过来了。
　　想来天师亲自种的，肯定不是一般的茶，一会儿得好好品品。
　　“另外还有就是，天师大会的名单已经基本敲定了。”
　　“师父让我问问，几位是不是只有易风兄弟参加，谢兄弟不参加吗？”
　　“现在还可以最后把名字加上，过了就不再录入了。”
　　张景峰询问道。
　　谢逸之摇了摇头，他就不掺和了。
　　真那么多天才，高手，他即便是上了也没有把握包赢，到时候还丢人。
　　又不像是之前在重雾山的斗蛊大赛那样，是替自家白寨上场，帮老妈卡记录，有家族荣誉在身。
　　所以思来想去，还是算了，不折腾了。
　　到时候在观众席给易风加加油得了，他也当一把啦啦队的。
　　“行，那就不打扰了。”
　　张景峰回了一声，转身离开了房间。
　　这两天都没见过老天师了，估计各门派的人来的太多了，也是忙着应酬和筹备天师大会的事项去了。
　　百忙之中还能记得他们几个也是难得。
　　随后，张守真也离开了客房，回去备战去了。
　　谢逸之闲着没事，开启了直播。
　　——【过年了过年了，谢哥最近是不是被夺舍了，播的这么勤，不要命了？】
　　——【真的假的！以前只是听说，原来真的有天师大会这种东西吗？】
　　——【我们可以去现场看吗？】
　　——【主播主播，输了的选手可以放福袋里给我们抽了吗？要那种一八五以上的，薄肌黑皮小道长。】
　　——【能给我们直播吗到时候？还是说谢哥也要参加？】
　　——【那也没事，就跟当时的斗蛊大赛的一样，让易风直播就可以了。】
　　水友们对于天师大会这种东西，都很是好奇。
　　之前顶多也就只是在电视，或者小说里听说过，没想到现实中还真有。
　　道士火拼，谁不想看看是什么样的？
　　都在寻思着，谢逸之要是参加天师大会，能到什么排名。
　　毕竟，天师大会听起来可含金量要高的多，那么多的道修术士，天才云集。
　　都知道谢逸之阴间，但是总归是人外有人，天外有天嘛。
　　可没想到，谢逸之却摆手道：“不不不，这次我不参加。”
　　“这次要参赛的选手，是易风。”
　　谢逸之解释道。
　　这时，听到声音的易风举着双手，从后面站了出来，来到了镜头前要画面。
　　也不知道是用哪个部位发的声，总之就在那鬼喊：“易风！易风！我们选易风！”
　　“只有易风才是众望所归！！”
　　谢逸之、严旭：“……”
　　这小子真的是要流量要疯了。
　　——【那完了，那倒闭了，看不到两场就下播了估计。】
　　——【易风也是好起来了，真单干去了啊！】
　　——【严顾问怎么不参加？哦，超了三十岁就不能参加了。】
　　——【你是故意问的吧？】
　　——【啊啊啊！什么开始啊！急的我不行！】
　　从弹幕看起来，易风的呼声明显不是很高。
　　无论怎么说，天师大会听起来还是太过于高端了。
　　就像是顶尖的职业比赛，混进来了个路人王，但是路人王终归就只是路人王，要和真正顶尖的职业选手玩的话，始终有差距的。
　　“到时候我开个积分预言，这两天你们赶紧出去各大直播间赚点。”
　　“然后来我直播间压。”
　　“我反正先压二十万积分易风能进前二十。”
　　谢逸之说道。
　　“既然这样，我平常不怎么看直播，积分不多，但我也会给易风你梭哈的！”
　　严旭也跟着说道。
　　两人这话一出，边上的易风都感动的不行，鼻涕眼泪都差点没掉下来。
　　没想到原来在谢逸之和严旭的心里，给他的定位其实这么高！
　　这可不是一个城市术士的前二十，而是全国，各门派的天才的前二十！
　　等于就是全国大赛了，要进前二十，张守真希望估计大一点。
　　但是按照正常情况来看，就一个城市的灵异顾问放在这里，是明显不够看的，能进前百都算是佼佼者了。
　　谢逸之和严旭上来就压易风前二十，易风怎么能不感动？
　　“放心吧，两位兄弟，我肯定全力以赴！”
　　“争取让你们赚的盆满钵满。”
　　易风干劲十足，转身又开始复习备战起来。
　　把咒语，还有想一些指诀阵法都背一背记一记，万一天师大会上就刚好能够用得到呢？
　　谢逸之点点头，打开自己的积分余额看了一眼。
　　二百二十万，刚好可以压二十万易风能进前十，压二百万他不能进前十……
　　到时候肯定多少会有一票网友跟投，就比如严旭……赚遭了。
　　没错，这次是真正的资本在做局。
　　这时，直播间亮起了特效，闪的谢逸之眼前一亮又一亮的。
　　易风都不练了，和严旭站在后面看傻了眼。
　　“卧……卧槽……哥，你背着我们接什么广告了吗？”
　　“三十个华子啊？！”
　　“这得多少钱啊，这哪里花的完啊！”
　　易风咽了咽口水。
　　前后足足三十个嘉年华特效，众所周知一个嘉年华的价格是三千，这可就是九万块钱！
　　“吃饱了吃饱了。”
　　谢逸之嘴笑的都合不上。
　　第一反应就是点开这个人的主页，看看是不是未成年。
　　看到二十二岁的妙龄少女之后，这才放心的接着笑。
　　“会不会是我的迷妹，听到我要比赛了，刷给我加油助威的？”
　　“那你刷错号了啊，这么不小心。”
　　“这样谢哥，扣除平台的分成，你转四万给我就行……哎呀！！”
　　易风话还没说完，就吃了一发掌心雷在边上安详的睡着了。


第403章 谢哥，我头上找了个角……哪里来的水牛？
　　——【老板糊涂啊！！】
　　——【看头像还是个美女？坏了，谢哥好起来了，该不会是有女友粉了吧？我不接受。】
　　——【公益直播，禁止刷礼物！】
　　——【哈哈哈，楼上被踢了。】
　　——【直接从小白号，升到了四十级……】
　　礼物特效闪完，只剩下满公屏‘老板糊涂’的字眼，都已经乘到九九九了。
　　之前谢逸之每天就赚几个墨镜的时候，老粉又怕他饿死。
　　现在吃的太饱，老粉又怕谢逸之撑死。
　　刷完礼物之后，谢逸之于是给她点了个回关。
　　毕竟人家这么性情，谢逸之肯定要礼貌回关一下了。
　　结果刚回关上，那边就发起了连线。
　　既然人家豪横的消费了，小十万块钱呢，谢逸之也不能连连个线的机会都不给人家。
　　“你好，感谢老板三十个华子。”
　　“不知道老板是不是有什么事情？”
　　谢逸之询问道。
　　出手这么阔绰，又申请了连线，怕也是有什么事，钱也不是那么好拿。
　　反正现在也没什么事，听听就听听了，要是棘手的麻烦，谢逸之就给人钱退回去得了。
　　头像是个双马尾萝莉，id叫‘萌物招领’典型的少萝。
　　也就是现在易风睡着了，不然肯定激动的很。
　　“喂，主播你好。”
　　声音一出，整个客房，甚至是……整个直播间都一片死寂。
　　谢逸之：“……”
　　严旭：“……”
　　数十万水友：“……”
　　很难想象一个这种id，这种头像，开麦之后竟然能发出类似于水牛的声音……
　　公屏上全是‘还好还好’，谢逸之顺手还踢出去几个。
　　诡异的是，前面有些不发言，对少萝没有兴趣的水友，在听到水牛声之后反而显得异常激动。
　　当然，谢逸之并没有不理解，毕竟可能在他们眼里，水牛才是真正的萝莉呢？
　　谢逸之下意识的看了一眼ip，坏了，是他老家东省的。
　　本能的五官都纠结了一下，不过很快还是舒展开来，询问道：“你好、姐……兄弟，怎么称呼呢？”
　　连线那边，水……‘萌物招领’顿了顿，开口道：“谢哥，我姓陈，叫我小陈就行。”
　　“这个id和头像，主要是因为我的职业需求，所以才这么改的。”
　　小陈声音略显尴尬，刚才他也没想那么多，刷了就上来了。
　　职业需求？
　　谢逸之脸色更加复杂，该不会是园区的吧？
　　再看一遍id，还是东省……这才放心。
　　“我从你之前还在讲灵异故事会的时候，就已经关注了。”
　　“那个时候我的生活还没有什么问题，每天都是听着你的故事会睡觉的。”
　　“就是最近几个月，有件事让我很苦恼……如果可以的话，希望谢哥能帮帮我。”
　　小陈接着说道。
　　果然，没事谁好人一口气刷三十个嘉年华。
　　不过谢逸之也不是那种白嫖的人，加上这还是个同城的老水牛粉，看他直播这么久，于是又问道：“兄弟你咋称呼？啥事你说，我尽力。”
　　能帮就帮了，不能也没办法。
　　“就是……”
　　小陈似乎是有些难以启齿，不过还是接着补充道：“我的脑袋上，长了个角……”
　　长了个角？！
　　谢逸之和严旭相视一眼。
　　坏了，这是来了只真水牛。
　　人脑袋上怎么会长角呢？
　　“小陈，你确定是长了个角。”
　　“不是角质层增生啊，或者是有受什么伤，脑袋肿包了？”
　　谢逸之又问道。
　　严旭（振刀）：“啊？？！”
　　没想到谢逸之竟然还能说出来医学门道。
　　像如果角质过度增生，表现就有可能是那种锥形角质增生性皮肤损害，看起来就跟长了角一样，时间长还会颜色变深，更像牛角了。
　　五术，山、医、命、卜、相谢逸之都有些所了解。
　　只不过小时候因为曾爷爷拿错书，所以还多学了一个多月的西医外科，后面才看回来中医。
　　日常生活中遇到什么怪事，也不要第一时间往玄学灵异的方向去想。
　　有时候很多还是，科学能够解释的来的。
　　最起码谢逸之是相信科学的，多少相信一些……
　　“不是的谢哥，因为那角越长越大，我也害怕，去医院看过。”
　　“做了不少检查，片子也拍了，血也抽了，还住了一段时间院。”
　　‘最后医生也是这么说的，让我切掉，送病理活检安全一点。”
　　“但是到最后检查报告也出不来，说也检测不出具体是什么，只能是初步判定为良性，因为没有扩散。”
　　小陈解释道。
　　连医院都搞不明白，也难怪小陈需要跑到谢逸之直播间来问了。
　　也算是病急乱投医……
　　“那切掉不就好了？”
　　“既然是良性也没有扩散，说明问题并不大，定期复检就可以。”
　　谢逸之说道。
　　这样一说的话，切都切了，事情不是已经解决了才对吗？
　　“哎，医生说让我三个月后去复查，结果我刚回家不到半个月，伤口都还没愈合全，头上的角又长出来了。”
　　“还是那个位置，还是那颜色，一模一样！”
　　“并且还是同样的，越来越大。”
　　“今天白天我才从医院回来，从主治医生到主任，再到副院长，他们都在挠头……”
　　“打算安排我再手术一次，可我总感觉，很可能还是会长出来。”
　　“实在没办法了，所以才来找到谢哥你。”
　　“虽然我知道三十个嘉年华对谢哥你来说不算什么，但那已经是我剩下的所有积蓄了。”
　　“希望谢哥你能帮帮我，我一个人在外打工，手术什么的，都没敢跟家里人说，实在想不到其他办法了。”
　　小陈说着声音都有些哽咽了，听着怪可怜的。
　　思来想去，谢逸之也想不出来是什么原因，只能是让小陈把镜头开开。
　　亲眼看看这角长啥样，不然不好判断。
　　小陈犹豫了一下，最后还是打开了摄像头。
　　黑框眼镜，小络腮胡，看起来平常还经常健身，挺精壮的小伙，估摸也就二十多岁。
　　头上戴着一顶帽子，哪怕是隔着帽子，所以并不能看出来什么。
　　“没事，我看看，要是能看出来什么问题就给你说，不然也分析不出来。”
　　谢逸之安抚道。
　　小陈忐忑的将帽子摘下。
　　只见那光头之上，竟是顶着一个尖锐的褐色独角，根部四周遍布血丝，触目惊心。


第404章 ‘中二’是贯穿男人一生的词条！
　　在小陈打开摄像头之后，直播间内沉默了片刻顿时一片哗然！
　　——【不是，哥们儿，你玩真的？真头上长犄角啊？】
　　——【我以为是水友整活……】
　　——【好多血丝啊，看着好狰狞，像是从皮肉里面穿刺出来的！】
　　——【该不会是道具吧？那种特效道具。】
　　——【你就看小陈那快哭的表情，像不像吧？】
　　——【那这是什么情况啊？我的妈呀！】
　　现在的水友一个比一个会整活多了，本来还有不少人在等着看看小陈是要整什么样的节目效果。
　　没想到哥们玩的就是真实！
　　别说是直播间的水友了，就算是谢逸之，都感觉到猎奇。
　　谢逸之茫然的看了一眼边上的严旭，严旭也是一脸懵。
　　两人都从来没有见过这般场面。
　　说是骨刺吧，也不像，说是角质增生吧，也确实不是。
　　隔着屏幕，谢逸之也不能感受出来有没有阴气，只能是简单的进行判断。
　　褐色的尖角上，还长着一圈一圈的白色纹路，和树的年轮有些相似。
　　看着看着，谢逸之竟然感觉似乎有些眼熟，像是曾经在哪里见过一样。
　　只不过谢逸之敢肯定的是，上次肯定不是在人的头上见到过，当然……也不是水牛。
　　“所以说谢哥，我现在就不知道该怎么办，医院也没办法给我治疗，就算切除了也会重新长出来。”
　　小陈说着，脸上已经戴上了痛苦面具。
　　再加上他脑袋上的这个尖角，看起来更不像是一个正常的人类了。
　　“你用手摸一下你的角我看一下。”
　　谢逸之说道。
　　一边说谢逸之一边在脑海中回忆着自己曾经是在哪个地方看到过这同样的尖角。
　　按照谢逸之说的，小陈用手摸了摸头顶上的角。
　　看着触感非常的坚硬，就像是尖锐的石头一样。
　　“这样，你边上有没有纸？拿一张纸用你的角戳一下看看。”
　　谢逸之接着说道。
　　小陈于是又拿起了一张稿纸，用头顶了一下，便轻松将纸戳开了一个窟窿。
　　甚至都没看清，尖部到底有没有碰到纸张，纸就已经破了。
　　“木板有吗？再拿一块木板。”
　　谢逸之来了兴趣，又说道。
　　小陈二话不说站起身来，头一低，脚一蹬，又给自家卧室的门戳了个窟窿。
　　即便是木板，感觉也像是没有费多大力气一样，一触就破。
　　“钢板的钢板试一下。”
　　谢逸之不信邪了，张嘴就来。
　　小陈：“……”
　　他怎么感觉有一种在被戏耍的意思。
　　不过碍于谢逸之的主包权威还是照做了，回答道：“谢哥，那你等会儿，我去厨房给你拿板。”
　　——【坏了，玩过头了，小陈去厨房给主播拿钱了。】
　　——【水牛服从性测试√】
　　——【噗哈哈哈哈！神特么水牛服从性测试。】
　　——【主播还不快跑，直播间还要不要了？】
　　——【主播主播不要的水牛可以放在福袋给我们抽了吗？】
　　到现在水友们还有些觉得小陈是在整活的。
　　不过小陈还是按照谢逸之说的照做，虽然在厨房没有找到钢板，但是找了一把大菜刀出来。
　　横着放在面前，尝试着用脑袋上的尖角去怼。
　　结果令小陈没有想到的是，他脑袋上的褐色尖角，竟然真的给菜刀的刀身怼穿了一个小洞。
　　稍稍一用力，刀身竟然真的被顶穿了。
　　这下，不只是小陈自己，整个直播间都炸了起来。
　　谁都没想到，这不起眼的尖角竟然能坚硬到这种程度，木板甚至是钢板都能轻易怼穿。
　　“这……这怎么回事啊？”
　　小陈惊异地说道。
　　“我也不知道啊？”
　　谢逸之摊了摊手回答道。
　　小陈：“……”
　　他还以为谢逸之让他做这些是已经看出来了什么，没想到根本没有……
　　不过这个坚硬和锋利程度，实在是让小陈有些震惊。
　　他之前因为害怕，平常碰都不敢碰，更别说用这角去顶什么东西了。
　　在医院做切除手术的时候，医生他们应该是直接从根部的皮肤组织，进行切除的。
　　如果是身体上的其他部位的话，一般这种手术都会将周遭的部分皮肤和脂肪一起进行切除。
　　进行病理活检的时候，才能通过淋巴组织，看出来有没有扩散。
　　但是头顶上是没有脂肪的，所以就只能是切除了一部分的皮肤，之后再用身体的其他部分皮肤来进行拼接缝合。
　　——【脑袋长神兵啊！】
　　——【这不纯纯的本命极品灵器吗？】
　　——【该不会是真的要灵气复苏了吧？兄弟可别再切了。】
　　——【万一以后人手一件本命灵器，你提前给切了，不是亏遭了？】
　　——【连钢板都能怼穿，要戳人身上，那不得青一块紫一块。】
　　——【嘞个怕是有点痛哦……】
　　此时直播间的水友们眼中，已经看不到害怕和恐惧了，甚至有些羡慕。
　　只是说长在脑袋上有点不太美观，但凡要是换在手上还是脚上，估计都没人舍得去切。
　　“这……这样吗？”
　　小陈也是能够看得到弹幕的，眼神开始逐渐变得复杂，他当真了！！
　　真快要被水友们说动了。
　　毕竟，男人无论是多少岁，本质上心里还是跟小孩一样。
　　‘中二’是贯穿一生的词条。
　　不过，谢逸之还是很好奇这玩意儿到底是什么？他是怎么会感觉到眼熟的。


第405章 小人书又发力了！忘川河里爬出来的魙
　　思考了一番之后，对小陈说道：“哥们儿你家是在东省没错吧？”
　　“方便的话，你可以把你的具体位置私信发给我。”
　　“如果我过段时间，也就是天师大会结束之后，有回嵘城的话就顺道去看看你。”
　　“一起研究研究你这到底长的啥东西。”
　　倒也不是华子的事情了，反正天师大会结束之后，谢逸之也可能需要回一趟嵘城先，离得不远的话倒也可以顺道去这哥们。
　　不然，谢逸之心里总觉得多少还是会有些犯痒痒。
　　“真的吗？那太谢谢谢哥了。”
　　小陈激动道。
　　他本来只是想上来问问谢逸之能不能看出来他的问题，他最起码也能对症求医。
　　没想到谢逸之竟然要亲自过来看，自然是更好。
　　之前在西大街吊机上引雷的视频切片爆火之后，网上黑子质疑声跟着锐减。
　　哪怕路人网友都觉得谢逸之肯定不只是简单的主播这么简单，指定有些道行在身上。
　　虽说刚才被直播间的水友们说的有点上头了，但小陈也明白，他这角终究不知道是不是对身体有影响。
　　所以最好的情况，肯定还是谢逸之能帮他看一看。
　　“不客气，去的话我会提前联系你的。”
　　谢逸之说道。
　　随后便将连麦挂断了。
　　把最爱的‘夏波’喊了出来。
　　后台，小陈已经把自己的位置发了过来，竟然是在羊城。
　　听口音其实不像，不过现在年轻人聚集在羊城打工找机会也是很合理的。
　　从赣省坐飞机回嵘城的话，也可以从羊城中转，换大巴或者是高铁回去，这个就得等后面再看了。
　　关闭直播之后，谢逸之脑子里还是在想着刚才小陈头上的角。
　　思来想去，越发觉得自己一定是在哪里见到过的，只是印象不深。
　　“你有印象吗老严？”
　　谢逸之询问道。
　　“没有。”
　　严旭摇了摇头，表示他是真的一点印象都没有。
　　至于易风，已经不知道什么时候醒过来开始修炼了，这一次看得出来他的干劲真的很足。
　　不仅道行提升了，对雷法的耐受程度也是越来越好了。
　　之前挨一发掌心雷得睡一夜的，现在不到半个小时就跟没事人一样了，活蹦乱跳的在那练剑诀。
　　这小子该不会是真的想单干吧？
　　见状，谢逸之也没有再打扰他，坐在摇椅上，半眯着眼睛休息，顺手端起了刚才张锦峰送来的茶喝了一口。
　　双井茶是绿茶，一般来说嵘城喝的都是红茶，口感上谢逸之还有些喝不惯。
　　不过既然是老天师张令专门让人送来的，肯定还是要给面子喝完的。
　　晃着晃着，谢逸之都不小心快睡过去了。
　　脑海中不禁又想起了，那天晚上在戒台里撞见的那只女尸。
　　如果他是曾爷爷口中所说的一尸的话，那么之前他又说过那一尸其实一直都在他身边。
　　也就是说，这女尸很可能其实谢逸之是认识的。
　　但那天晚上，女尸的头上盖着白布看不出来是谁，只不过是体态有些眼熟。
　　板直的很，像是受过一些训练的。
　　不过转念一想，尸体硬了之后，哪有不扳直的。
　　只是具体会是谢逸之认识的谁，就不好说了。
　　只能是等到过几天天师大会结束之后，或许才能够知道真相。
　　其中还有一个是谢逸之比较在意的点，那就是他的镇尸符竟然对女尸不起到效果！
　　要知道，谢逸之画的符，那都是加了雷印的，效果肯定要比寻常的镇尸符，强上一些。
　　女尸就算再厉害，她也不可能一点反应都没有！
　　怪事……
　　想到这里谢逸之停了下来，脑子一闪，猛的睁开眼睛，跑到衣柜前取出了自己的包。
　　从中将之前罗颖送的小人书拿了出来，接着开始疯狂的翻阅。
　　“逸之，你怎么突然开始看起书来了？”
　　严旭问道。
　　谢逸之平常可是从来不看书的选手，突然看书属实有点反常。
　　说着，严旭凑近过来看了一眼，这才发现谢逸之看的是那本《少年阴阳路》。
　　“这书里又有什么相关情节了吗？”
　　严旭疑惑道。
　　之前他们就已经知道了这本小人书里头有不少情节，都和谢逸之他们的经历相似。
　　就比如之前的鬼戏班子，小人书里就有出现。
　　包括谢逸之的本命蛊，司命蝶在书里也有出现，作者还刚好就叫谢年，邪乎的很。
　　“等我看看。”
　　谢逸之说着，一页一页的在书里翻找着。
　　过了一会儿，才堪堪停在了中部的其中一页。
　　谢逸之用手指着小人书里的一幅简易插图，激动道：“你看这个人，他脑袋上是不是长了个角？”
　　“我之前从头到尾简单的过了一遍这本书，所以才总觉得有些印象。”
　　“果然有！”
　　只不过这幅插图的位置很小，而且画的并不清晰。
　　如果不是仔细看的话，根本发现不了。
　　谢逸之和严旭认真的端详着这幅插图，上面这个脑袋上长角的小人就趴在忘川河的岸边。
　　虽然画的有些简略，甚至可以说是抽象。
　　不过还是能看得出来和小陈脑袋上的是同一品种的水牛角……
　　上面也同样有着一圈一圈像年轮一般的白色纹路。
　　只不过这小人长得有点牛逼，鼻孔朝天，眼睛各看一边，跟鲶鱼一样，身体泡在水里也看不见啥样。
　　“那这一段又是什么剧情？”
　　严旭问道。
　　应该不会又和他们现在所经历的相似吧？
　　谢逸之将这个篇章的故事简单的看了一遍之后，解释道：“这段剧情讲的是……等会，人死为鬼，鬼死为魙，魙是一种兽形的灵体。”
　　“说是兽，但也是古人的说法，本质上就是一些不规则的灵体。”
　　“看着像啥，它就是啥，而且形态并不固定。”
　　“用现在的话说，更确切的应该形容为‘不可名状’。”
　　魙因为已经死过一次了，所以并不能投胎，只能是再次死亡，而魙死为希，希死化夷，夷死虚无……
　　鬼死后，化为魙，居住在一个名为‘鸦鸣国’的地方，与其说是国，不如说就是区别于幽冥地府的另外一片空间。
　　传说中，那里充满着乌鸦，无时无刻不在鸣叫，没有白天，也没有黑夜，介于黄昏时分。
　　当然想想都知道，那样的地方怎么可能有乌鸦？
　　因此，在叫的是什么，便谁也不知道……
　　“而书中的这只魙，通过忘川河途径的河流，逃到了阳间。”
　　谢逸之接着说道。
　　“所以，小陈头上莫名长出了角，也有可能和魙有关系？”
　　严旭问道。
　　谢逸之摇了摇头，这个他就不清楚了。
　　只不过就目前从小人书上看到的魙它的角，和小陈脑袋上的角是非常相似的。
　　具体两者有没有什么联系，就还不能确定。
　　如果按照之前小人书的尿性，那么很有可能就是有联系的。
　　“那后面呢？后面这只魙怎么样了？”
　　易风不知道从哪个时候开始听的，忽然冒出来问了一句。
　　谢逸之翻过了两页，皱着眉回答道：“死了。”


第406章 囍神府的十雷记得吗？我攒着的
　　听到这话，易风和严旭都倒吸一口凉气。
　　本来还以为，魙跑阳间会发生什么故事，没想到结局竟然死了。
　　按道理来说，魙在阳间是很难被杀死的。
　　不同于鬼还惧怕阳光，魙本就生活于介于白天和黑夜中间的黄昏时分。
　　因此无论是白天还是晚上，他们都能够自由的活动。
　　它们的身上也没有阴气存在，寻常对付鬼怪的术法对它们是没有任何作用的。
　　除非是用一些特殊之法，才能够把它们杀掉。
　　当然，既然无法选中，那么为了强度平衡，同理的它们也很难对活人造成什么影响。
　　本就是不同维度的，就是互相碰也碰不到，摸也摸不着的。
　　“那谢哥，里面有没有说它具体是怎么死？”
　　易风好奇道。
　　对于魙这种存在,他还是非常好奇的。
　　即便他是嵘城的灵异顾问，平常都跟各种邪祟打交道，却也从来没有见过，更没有接触过魙。
　　“它是通过途经的忘川河水，来到阳间的，因此它身上也沾染上了忘川河的水。”
　　“之前我们不是看过，这本小人书的结局吗？”
　　“就是忘川河水倒灌阳间，主人公用司命蝶吞噬了忘川河水，才保住了阳间。”
　　“却也因此，透支身体最终身死。”
　　“这只魙也就是在司命蝶吞噬忘川河水的时候，一起被吞噬掉的。”
　　谢逸之讲解道。
　　易风和严旭恍然，所以也就是说当魙通过忘川河水来到阳间的那一刻，就已经注定了最后的结局。
　　不过聪明的易风还是发现了华点。
　　“那也就是说，这只魙还不是那种只能活一集的配角，从书的中部出现一直活到了书的尾部。”
　　“戏份虽然不多，但你就说活没活吧。”
　　易风分析道。
　　谢逸之和严旭相视一眼，这么说的话也对……
　　不过具体小陈头上长出来的角，和魙到底有没有关系也不好说，得等亲眼看到了才能知道。
　　“先不说那个了，谢哥我刚才想，你说我有没有可能是适合学雷法的选手？”
　　“要不你趁着这两天，教我两手？”
　　易风谄媚道。
　　谢逸之曾爷爷可是威名远扬的茅山雷神，谢逸之更是深得真传。
　　如果能从他这里学点雷法的话，高的不说，想进个前二十还不是手拿把掐？
　　“可以啊，你想学什么？”
　　谢逸之也不藏着掖着，直接问道。
　　只要不是五雷正法，其他雷法想学也不是那么挑资质。
　　“那肯定是你之前那个三十六雷，为什么威力能那么大，而且没有前摇。”
　　“是不是有什么具体的诀窍？可不可以传授给的。”
　　易风直奔主题。
　　当时嵘城西大街的时候，谢逸之用三十六雷给地面都劈开了一个大窟窿，活死尸更是被劈成了碎片。
　　那天雷滚滚的场面，至今，易风都觉得震撼，可给他馋坏了。
　　他倒也不是没有了解过三十六雷，要说严旭其实也有其中一二雷，可总觉得谢逸之的三十六雷就是和人家的不一样。
　　或许他们老谢家真有什么窍门儿，只不过没有外传。
　　要是他能得到美味蟹黄堡的秘……诀窍，那肯定能在天师大会大展风采。
　　以后各路门派的小道妹，还不是得排着队找他要威信？
　　想到这里，易风已经不知不觉神游出去，嘴巴向上裂开着，嘴角淌着口水，眼神略有些涣散、迷离。
　　易风：“嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　谢逸之：“……”
　　“他是不是又搁那幻想啥呢？”
　　严旭：“谁知道呢？”
　　被谢逸之拍了一下肩膀，易风这才缓过神来，擦了擦嘴角的口水，回到正常状态。
　　“有的有的兄弟，诀窍肯定有的。”
　　“你看咱仨也属于是铁哥们儿，同生共死过的好兄弟了。”
　　“还整什么三十六雷的？我直接给给你整十雷的！”
　　谢逸之想了想，开口说道。
　　听到十雷，易风更是双眼放光，激动到颅顶肌都在发抖。
　　双手紧紧的抓住谢逸之的手腕，半弯曲着膝盖，颤抖道：“果真吗义父！？”
　　“十雷，你是说要教我十雷！？”
　　光是三十六雷都够易风馋的了。
　　十雷！！
　　哪怕是谢逸之到现在也就仅仅只使用过一次。
　　那就是在囍神府见到阔别已久的老父亲的时候，标准的念出了咒语，掐出了指诀。
　　要不是对手是谢纪，当时换成任何一个人，都能当场开席了。
　　虽说最后被李妄霞‘劝架’，但是十雷的威力却也是有目共睹的。
　　要真能学会的话，那不直接是能把天师大会，玩成炸鱼局吗？
　　爽局，纯爽局！
　　如果不是谢逸之拉着，易风这会儿都给他跪下了。
　　“没错。”
　　谢逸之郑重的点头道。
　　易风的表情呆滞了半晌，最后用颤抖的嘴唇和声带唱出了一首熟悉的歌曲：“总是向你索取，却从不曾说谢谢你。”
　　“直到长大以后才懂得你不容易。”
　　“时光时光……”
　　结果唱一半，就被谢逸之和严旭一起捂住了嘴巴，强行闭麦，给他音响关了。
　　“这样的话，那谢哥你快把诀窍教给我吧。”
　　易风迫不及待道。
　　“咱这关系还用你自己学？”
　　“上回在囍神府的时候，我的十雷念完咒之后不是还没用几雷，就被我妈打晕了吗？”
　　“我攒着了。”
　　“这样，你参加天师大会的时候，要是感觉干不过，你就大喊一句‘急急如律令！’，我剩的十雷就下来了。”
　　谢逸之说道。
　　易风一愣，还能这样玩儿的？！
　　边上的严旭也是一脸错愕。
　　给雷法攒着了……好小众的词语。
　　不过谢逸之确实是能做到的，之前西大街三十六雷总辖咒，就只用了一雷，结果到现在没用完。
　　而且那所谓的三十六雷总辖咒，念了没两句谢逸之就都忘了。
　　‘来来来都来，去去去都去。’
　　至今严旭还记忆犹新。


第407章 天师大会，不是粉丝见面会啊喂！！
　　“真的假的哥？我读的书少，你可别骗我。”
　　易风忐忑道。
　　“我什么时候骗过你？三十六雷都能攒着，十雷怎么就不行？”
　　“雷法不都是一样的原理吗？”
　　谢逸之拍着胸脯保证道。
　　易风这才激动起来，握着谢逸之的手，再次献唱：“时光时光……”
　　结果自然是又一次被强行闭麦。
　　“不用谢，都哥们儿。”
　　“到时候你照我说的做就行了，肯定没问题的。”
　　谢逸之说道。
　　“行！”
　　易风重重点头。
　　看着他蹦蹦哒哒离开的球样，谢逸之都忍不住笑出了声来。
　　“逸之，你攒的十雷，真能给易风直接使用啊？”
　　严旭问道。
　　他还是有些难以置信，如果真是这样的话那也太bug了。
　　以后要是真和鬼巫打起仗来的话，让全国的术士都集中到谢逸之这里，每人领一份雷法回去得了？
　　“那肯定不能啊。”
　　谢逸之摊手道。
　　两人顿时相视一笑。
　　听到这话，严旭这才松了口气，明白了谢逸之这个良苦用心。
　　好兄弟不就是用来互相玩儿的？
　　人生区区不过三万天，才能有几个真正的好友？
　　这个不坑，那个不耍，那有什么意思啊？都相敬如宾，那都是不熟。
　　玩玩又不会怎么样，等后面易风就算发现了，已经站在比赛的台上了。
　　想找谢逸之要售后都来不及了。
　　谢逸之只会在下面开着直播，一边说：“如何呢？又能怎？”
　　时间过得很快，一晃眼就已经到了天师大会开始当天。
　　这两天时间，谢逸之倒是挺清闲的，没事就是在客房喝喝茶，开开直播和水友们唠嗑。
　　偶尔打把PK圈点币子，几乎都没怎么出过门。
　　不过外面的动静熙熙攘攘的，整个正一观比之前热闹太多，肯定是已经来了不少人。
　　毕竟是全国各门派，所有术士眼中最权威的活动，来的人不但多而且无一不是有名有姓的高手，大师。
　　早上巳时,也就是差不多九点。
　　张景峰就过来通知谢逸之和严旭一同前去观摩天师大会的比赛了。
　　至于易风，早在卯时的时候就已经出发前往选手的备战区候着了。
　　前一天晚上，这小子激动的都没睡几个小时。
　　“两位，这是给你们安排的位置。”
　　张景峰指着两把木椅座位，对两人说道。
　　木椅的靠背上，还分别贴着两张红条子，上面分别写着谢逸之和严旭的名字。
　　正一观内，有着一处专门的演武场，也就是个巨大石台子。
　　看看起来，有点像龙珠里面的武道大会擂台。
　　只不过，正一观内的这个演武场，要更大许多，足以容纳数百人同时站在上面。
　　并且不只是简单的是石台，四个方位，还同时摆放着道教祥瑞神兽的雕塑，分别为；麒麟、白泽、貔貅、九头狮子。
　　按道理道教的方位守护者，应该是更广为人知的四大神兽，也就是青龙，朱雀，白虎，玄武这四大神兽。
　　它们也被称为四象，或者是四灵。
　　但是可能因为只是一处演武场，没必要用四象来镇，因此就摆成了象征吉祥的四大瑞兽。
　　谢逸之他们俩的位置，被安排的挺靠前的，也就是在第二排。
　　第一排是老天师，还有其他门派的掌门，或者是只是长老之类，辈分高的坐的。
　　观战人员的名单，以及参加天师大会的选手名单，都是提前确定好的。
　　所以每个位置上都会有具体人的名字，这都是有规矩的。
　　其实按照辈分来说的话，谢逸之不太能坐到第二排。
　　不过可能是给他们俩算成了特殊嘉宾，也不犯啥毛病。
　　只不过他们俩的面孔对于各大门派来说都有些陌生，又坐在第二排，还是引起了不少议论。
　　“那两个人是谁呀？怎么坐咱前面去了？”
　　“这两天都没见到过，那个岁数大的可能是哪个门派的高管？那个小的就不知道了。”
　　“多简单，老的带着少的来的呗。”
　　“不想在第一排占着位，跑到第二排陪小的。”
　　“能被安排到第二排的，肯定不是寻常角色，正一派在这方面安排的一向还是很权威的。”
　　“也对，等回头观赛完，去给他们打个招呼、交交朋友，认识一下。”
　　不少人都在抱团低声议论着。
　　都寻思着，应该是严旭带着谢逸之来的。
　　毕竟，无论是从年龄，长相还是从气质上，严旭都要比谢逸之看起来更像一个高手。
　　谁蹭谁的，看起来就相当的直观。
　　“他们是茅山的，也不是什么高管。”
　　“那年轻的男生是个大主播，可能是因为这个原因，所以才被安排到了第二排。”
　　之前谢逸之他们遇到的武当派的林霄几人坐在第三排，远远的看了一眼第二排靠中间位置的谢逸之两人说道。
　　“主播？茅山的道士都开始往自媒体发展了？”
　　“不过也确实像他们能干出来的事儿。”
　　“多大主播，能蹭粉不能？”
　　被林霄这么一说，众人这才恍然。
　　林霄：“……”
　　“听说有个几百万粉丝？”
　　“不过无论怎么说，让一个主播坐在第二排，多少还是有些不合适吧？”
　　“你们不觉得吗？”
　　几百万？！
　　听到这个数字，周遭一片哗然。
　　根本就没有人在意林霄最后说的话，注意力全在几百万粉丝这几个关键字上面。
　　“这么多粉丝，那得挣多少钱？花的明白吗？”
　　“那这么大个主播坐在第二排，也不是不能理解嘛！”
　　“等会儿，我好像之前见过他，他是不是嵘城的？有一次半夜和镜子猜拳，给鬼揍一顿，然后就火了。”
　　“对对对，我也想起来了，可不就是他吗？”
　　“他好像还是，当年茅山雷神灵丰道人的曾孙子！一手雷法玩的溜的飞起，网上到现在还有切片。”
　　“对！我也关注他好久了，算得上骨灰老粉，这哥是真有东西在身上的。”
　　“走走走，趁现在天师大会还没有开始，赶紧过去找他签个名。”
　　几人唠到一半，一溜烟提溜着纸笔全朝谢逸之的方向围过去，将其围了个水泄不通。
　　就连谢逸之本人都很懵。
　　没想到他在圈内还有这么多的粉丝，也是有点过于热情了。
　　“不着急不着急，一个一个来。”
　　谢逸之挨个签着名字，好端端的天师大会现场，怎么搞得跟粉丝见面会一样。
　　后方的林霄几人：“？？？？不儿？”


第408章 云集龙虎山！老天师眼中的妖孽！
　　这些人现在都一点深沉没有吗？
　　本来林霄还以为他们会跟自己一样，觉得二排坐着个主播不妥的，没想到竟然全跑去要签名了！
　　“但是林师兄……他们好像说，那个主播是灵丰道人的曾孙啊！”
　　边上，师弟秦子阳说道。
　　就算是他们是武当的小辈，但说出来灵丰道人的名号，谁又能不认识的呢？
　　“怎么可能就刚好是灵丰道人的曾孙。”
　　“之前也没听说，灵丰道人有什么曾孙子。”
　　“现在当主播的都喜欢给自己做人设，十有八九是假的吧？”
　　林霄嘴硬道。
　　网上的那些博主网红，为了火，爹妈都能请演员，学历也能造假，给谁当孙子还不是无所谓？
　　“可他不是叫谢逸之吗？灵丰道人好像也姓谢吧？叫，谢修。”
　　另外一个师弟，陈末说道。
　　“你们俩干啥？”
　　林霄连忙问道。
　　说着说着，他这俩师弟还站了起来，不知道在兜里摸着什么，腿打斜准备要走的样子。
　　“嘿嘿……师兄，我们俩也……也去要个签名去。”
　　“你看他人气这么高，而且还是灵丰道人的亲曾孙，签名我们是真想要……”
　　秦子阳挠着头说道。
　　说完，就和陈末齐齐跑向了人群，挤在了其中。
　　“你们！”
　　林霄脸都要气绿了， 不就是一个签名？至于这么狂热吗？
　　想到这里，林霄忍不住还是打开了手机斗音，搜索了谢逸之的名字。
　　第一条弹出来的视频就是：出‘主播谢逸之’亲签，五百八到付。
　　“五百八！？”
　　“金子做的？！傻子才能要吧？”
　　林霄吐槽道。
　　可一打开评论区，却发现这个价格，竟然还真有一堆人在抢着要，加价的都不在少数。
　　甚至还有转卖在谢逸之直播间中的净心符福袋的，一张……两万一！？！
　　林霄的价值观彻底被颠覆了。
　　突然觉得前面一张签名卖五百八，还挺亲民的。
　　如果他知道，到现在文山城的向阳社区，因为谢逸之的三张黄符竟然成为了整个文山城最安全的地区，可能就不会觉得一张符卖两万一贵了。
　　看了看手机，又看了看人群。
　　一咬牙，一跺脚，从兜里掏出来了纸笔跟着走去。
　　终归是不能和‘元份’过不去。
　　慢慢的，老天师以及其他老辈分的长老掌门都来了，将第一排几乎坐满。
　　他们都来了，后面的几排弟子小辈也就不敢再太过于闹腾了，都安分的坐在自己的座位上。
　　第一排主要坐着的，就是如今国内十大门派的高层。
　　分别为以符箓斋醮为主的正一、上清，也就是茅山、灵宝、清微、净明五门。
　　还有以内丹清修为主的全真，龙门、华山、遇仙。
　　以及比较特殊的专精雷法的‘神霄派’。
　　当然，要往上，几百年甚至是几千年追溯上去，本都是一家，修的术法也属于是殊途同归。
　　比如茅山的灵丰道人，主修的雷法，其实大部分都是人家神霄的雷法。
　　老天师作为龙虎山一把手，主要修行的其实是遇仙派的清净无为，心性顿悟的心法。
　　因此，没法讲究。
　　除了茅山没有老东西过来之外，其他九派的都来人了，算是给足了张令面子。
　　“老天师，请坐。”
　　闾山派天威坛法师，翟银川恭敬对张令说道。
　　像闾山派本质上是没有统一说掌门的说法概念的，严格算起来也属于是正一的一个分支，因此并没有归属在十大门派之列。
　　在闽省居多，分有多个法坛，比如天威坛，威灵坛、通应坛等等。
　　该派的道士通常来说，是被称之为法师，并且有各自的分工，红头法师主喜，黑头法师主丧。
　　像翟银川就属于是红头法师，是天威坛的九大法师之一，作为代表来参加，观摩天师大会。
　　“翟法师也坐。”
　　张令点头道。
　　作为龙虎山的天师，在这第一排都是位置最高的。
　　他没坐好之前，其他人自然是不敢先坐的。
　　等到张令坐好之后，边上，武当的掌门吕彭这才开口问道：“老天师，既然你选定在今年召开天师大会，想必心中是不是已经有所人选了？”
　　反正正一派的选天师，他们其他门派的也只是凑个热闹，参与参与，天师候选人之位具体是谁，肯定还是出自他们本门。
　　这话一出，边上其他掌门长老，也都好奇的凑过来了耳朵。
　　对于未来新任天师会是谁，他们还是非常好奇的。
　　张令半阖着眼，微笑道：“选在今年召举天师大会，一方面是我年岁大了，身体逐渐有些力不从心，怕再管理不好多少年这正一观。”
　　“需要有一个接班的人，提前培养，为我分担。”
　　“一方面……自然也是已经看到了颇为合适的人选。”
　　力不从心？
　　这话第一排的众多辈分高的也就是左耳进右耳出了。
　　众所周知，‘老天师’和‘天师’，他们是两个物种。
　　也不知道是什么原因，可能是修行方式的不同，龙虎山的天师就是越老越吃香的。
　　都说拳怕少壮，来老天师面前试试呢？
　　所有说，前面一句话可以忽略，后面一句才是真正的原因。
　　老天师估计是已经物色到能够接他位的人选了。
　　“谁啊？能给我们几个老伙计透露透露吗？”
　　翟银川好奇道。
　　他平常和张令关系算好的，就算没事的时候，也会互有往来，送送茶叶送送烟的。
　　当然……主要就是送烟。
　　从翟银川呲着的一口大黄牙就能看的出来，几十年老烟民了。
　　“这么多年了，你怎么还是老样子，性子急得很。”
　　“就差几天一天时间？马上不就知道了。”
　　张令摇了摇头道。
　　现在说出来，可就一点意思也没有了。
　　“你不说就不说，一会你我肯定也能看的出来，你看上的是哪个弟子。”
　　翟银川说道。
　　以他这么多年的阅历和眼光，还能看不出来这些小辈们谁深谁浅了？
　　都不需要比起来，一会儿他们出来转一圈，翟银川估计就能看出来决赛圈会是哪几位了。
　　“那可未必。”
　　张令笑道。
　　翟银川不禁不自信的皱起了眉，道：“老天师，你就能保证，他一定能撑到最后？”
　　简单看出来谁高谁低还容易，可就压一个人能走到最后，成为天师候选人，可就难了。
　　毕竟，门派太多了，弟子天才也多。
　　之前每次的天师大会，总能冒出来一些妖怪，变态，这次肯定也会有。
　　张令没有丝毫犹豫，点了点头。
　　前排众人沉默下来，既然能被张令这么认可，估计又是一个妖孽了。


第409章 那个穿紫袍的，出来和我们爱播干一架
　　参加天师大会的选手们，需要挨个上台走个过场，拜见第一排的长辈们，也是给他们认认脸。
　　“走吧，咱也过去吧。”
　　林霄招呼着边上的两个师弟说道。
　　早上的选手候场不是说非得去的，去了之后也就是互相认识认识，到时候对手有谁能有个底。
　　像易风就积极的很，大早就去了。
　　但是林霄他们仨明显比较自信，眼瞅着天师大会马上开始了，这才前往备战区。
　　“师兄，我刚才好像在要签名的时候，好像看到你也过去了。”
　　“你要到了吗？”
　　秦子阳一边走一边问道。
　　“你看错了，我怎么可能过去要签名。”
　　林霄回答道。
　　“哦，那就好，我刚才在座位下面捡的，不是你的我就收起来了。”
　　秦子阳接着道。
　　林霄（振刀）：“？？？？”
　　见天师大会马上就要开始了，谢逸之也开启了直播，之前问过张景峰了，是没有限制的。
　　这次的直播标题挂的，就是【天师大会】。
　　刚开启直播，直播间的上人速度，竟然比平常还要快。
　　短短的两分钟时间，直播间就已经来到了二十万人的恐怖在线人数。
　　估计现在目前整个平台，都找不出来第二个主播，直播间上人速度能有比谢逸之更快的了。
　　不过也是有一部分原因是因为今天天师大会。
　　之前还从来没有人，见识过天师大会这种活动。
　　但是天师大会的名气有很大，因为不少影视剧小说，只要是和道教有关的，都绕不开天师大会这件事。
　　这也就导致，说起来天师大会几乎所有人都听说过，可却没人见过。
　　——【我丢，这就是传说中的天师大会吗？】
　　——【好多人啊！（周讯脸）】
　　——【好起来了，也是当起天师大会的观众了，红的黄的青的灰的，好多颜色的道袍，看的眼都花了。】
　　——【毕竟这么隆重的盛典，肯定要穿的够庄严啊！把最牛掰的衣服拿出来穿。】
　　——【人群中，只有主播这个异类，还穿着拖鞋……】
　　——【毕竟主包不是严格意义上的道士，成分太复杂了。】
　　——【诶！谢哥，能不能让前面几个老头脑袋不要晃来晃去？挡着镜头呢？】
　　——【特别是那个紫衣服的老头，还是最中间的位置，又那么高，谢哥给他扒拉开。】
　　谢逸之：“？？？？”
　　人群之中，这帮水友竟然愣是能挑出来一个最强的。
　　而且还是让他去给人家扒拉开？
　　他都怀疑，这些人是不是故意的。
　　“那是现任龙虎山老天师！”
　　“第一排，武当的，闾山的，遇仙、华山的，各门派不是掌门就是长老的。”
　　“你们要我去送是不是？”
　　谢逸之没好气道。
　　未免太看得起他了一点。
　　——【嘶……那刚好，那个穿紫袍的，来和我们爱播单挑！】
　　弹幕刚刷出来，这水友就惊奇的发现，自己已经被踢出直播间了。
　　谢逸之就算是头再硬，也不至于嚣张到要和老天师单挑，输赢都亏。
　　而且，前两天晚上不是已经单过了吗？
　　虽然双方都没有下重手，不过谢逸之也能感觉的出来老天师那一手‘凌虚驾烟’的厉害。
　　最起码目前，阳间的术士中，谢逸之接触过的，没有比张令更棘手的了。
　　那手段，比鬼都难缠。
　　不然也坐不上老天师这个位置。
　　就在这时，备战区的选手们开始陆续上场亮相了。
　　如果要想认出易风的话，都不需要过多的介绍，就人群之中最显眼包的那位，就一定是他。
　　上学的学生改校服，上班的牛马改西装，很正常吧？
　　都是为了更合身，更好看，没毛病吧？
　　改道袍的听说没？
　　易风就是这样的人才。
　　为了让自己的道袍更修身，更显身材，他连夜起针线，给自己的道袍收了腰，垫了肩，束了腿。
　　上面大家都是一身宽松的道袍，就只有易风，穿着贴身的道袍，不知道还以为刚从健身房出来的。
　　高高举着手，和台下的谢逸之严旭打着招呼。
　　谢逸之：“……”
　　严旭：“……”
　　谢逸之：“跟你打招呼吗？”
　　严旭：“应该是跟你吧？”
　　谢逸之：“跟直播间的兄弟们打的招呼。”
　　——【这不纯造谣吗？】
　　——【噗哈哈哈哈…… 他是来相亲的嘛？还专门梳了个油头！】
　　——【但是有一说一，不愧是灵异顾问，身材练的还是可以的！】
　　——【嘘！可不敢夸他！！一会儿油蹦你脸上！】
　　——【我就觉得易风挺帅的，性格也好，年纪轻轻就能当灵异顾问（一条五毛，发布弹幕时需要将空格删掉……）】
　　——【能不能把镜头切回去给老头？看看老头也不错的其实。】
　　各门派的弟子，选手挨个上台，作揖行礼。
　　“弟子灵宝派解元，拜见老天师以及各位前辈。”
　　“弟子清微派臣熙熙，拜见老天师和各位前辈！”
　　“弟子华山派章休，拜见老天师各位前辈……”
　　反正就挨个上场行礼，这是规矩。
　　能够有勇气来到天师大会展示风采，争一争名次的都是门派中的天才。
　　现在可能还都是后辈，以后各门派的中流砥柱也就是他们这些人。
　　所以，就正好是趁着天师大会，出来露露脸，给各门派的前辈，还有其他人弟子认识一下。
　　“弟子茅山派易风，拜见老天师和各位前辈！”
　　易风恭敬的躬身，双手作揖，给前排行礼。
　　谢逸之和严旭也自觉的站起身来，受下他这一礼。
　　好兄弟嘛，便宜哪有不占的道理……


第410章 道教十工，鬼背道长！热锅取匙！
　　等以后他要是结婚，跪着给‘公公婆婆’改口喊爹妈的时候，谢逸之他们俩也会很自然的站在后面应着的。
　　“茅山的，竟然有弟子来参加了，稀客稀客。”
　　翟银川惊讶道。
　　本来他还以为这次茅山也不会有弟子过来参加天师大会的，没想到竟然还有弟子过来。
　　众人对茅山的认知就是这样的，肯定没有人会来，要求非常之低。
　　别的门派都是掌门长老的啥的都过来捧场，但是茅山只要来了一个弟子参加，都会让人觉得惊喜。
　　这就是口碑……
　　只要把对方的期待值降低了，要求自然也会变得越来越低。
　　像正一，茅山、灵宝、清微、净明，全真，龙门、华山、遇仙，神霄目前最权威的十大道教派系。
　　他们的一把手，也就是掌门、天师，门主之类的十位，凑成了国内最权威的道教理事会。
　　一开始，理事会也被称之为十御，寓意是说十派同心，共同御敌。
　　但是神霄的掌门觉得太过严肃，要不改成‘十老’？“
　　但是全真派的又觉得太过简单，而且和动漫撞型了，所以建议改成‘不老阁’。
　　意思是他们不服老，也是一种威慑，他们只是老了，不是死了，一样有牌面。
　　可遇仙派也不同意，觉得太老气。
　　争来争取，最后还是龙虎山的老天师张令站出来少说话了。
　　将‘十老’‘不老阁’‘十御’全都否了，改成了‘十工'。
　　众门派掌门：“…………”
　　然后画风就变成了，张工，李工，游工，刘工……
　　老天师给出来的解释是，这样一来，就不会显得他们像吃干饭的，听起来比较靠谱，干的是实事。
　　虽然很抽象，但是既然是老天师说的，他们感觉争来争去最后也没个定数，干脆就应了下来。
　　如此一来，现如今道教门派至高的单位组织，‘十工’就这么成立了。
　　对的，没错是道教门派的至高单位，而不是土木建筑的至高单位……
　　至于其他门派，为什么不在其中之列，也是有原因的。
　　比如武当，其实就属于是在全真的派系，因此就没有说独立出来，掌门也没有进入到十工之列。
　　不过，因为茅山一直都太散了，打也只打关键局，所以他们茅山的这个位置，其实一直是空缺的状态。
　　因此，吕彭还是一直有梦想的，想要让武当补上这一位置。
　　还耗费多年心血，专门培养了三位天资卓越的弟子，就是为了在这次的天师大会上展露风采。
　　不只是武当吕彭，闾山的翟银川也有想法。
　　但是闾山比起茅山，甚至还要更散，分坛多，没有一个核心。
　　像翟银川这个天威坛的红头法师，之所以能够作为闾山代表，来参加天师大会。
　　原因也是因为翟银川的个人道行高，和天威坛关系不大。
　　翟银川厉害，整个闾山各坛都认，公认的，但是要说天威坛比其他坛强盛，他们又不认了，就很复杂。
　　因此，翟银川哪怕单体出众，想要进入到十工之列，难度其实要比武当更大！
　　“可以的，这次天师大会的弟子们，精神面貌都不错。”
　　“比上次……差不多六十年前的那一次天师大会，要更好。”
　　翟银川感叹道。
　　最起码看起来精气神都很充沛。
　　“大劫在即，这些弟子无不都是应运而生的。”
　　“道法自然，循环长兴。”
　　张令回答道。
　　众人点了点头，的确是这样的。
　　每一寸土地都是有灵有神的，当有危机出现的时候，就会自然而然的孕育出应对劫难的人。
　　“好像没有了。”
　　“其实参加天师大会的选手也不算多。”
　　谢逸之开口道。
　　看起来似乎陆陆续续也就上来了二百多人？
　　二百多人听起来虽然挺多的，可要知道，今天大大小小来的门派，主脉支脉就有数十个。
　　因此，这个参加的弟子人数，真不能算多。
　　“对，毕竟不是谁都有胆量站到这台上去的，下面坐的，可就是如今道教最厉害的一批人。”
　　严旭回答道。
　　刚才有不少怯场的，自我介绍的时候都发抖。
　　“接下来应该就是要正式开比了，抽签应该已经抽过了，第一回的赛制是什么？”
　　谢逸之询问道。
　　正说着，几位穿着正一道袍的弟子，七八个人，用竹竿子，横竖交错，扛着一个巨大的大铁锅就上来了。
　　铁锅的上面，还冒着层层热浪，锅底下竟是一大锅的热油。
　　“热锅取匙！”
　　“一会所有人选手，都要被拷上手铐，按照先前抽签的分组，十二人一组。”
　　“无论用什么术法，从热锅中取出钥匙给自己解开手铐。”
　　“但是，钥匙只有一把，也就是说，这十二个人仅仅只有一个人能够晋级。”
　　严旭讲解道。
　　他还是比较细心的，提前对赛制都了解了一下。
　　——【十二个人就进一个啊？！那不是二百多人，下来也就只剩下差不多二十来个？】
　　——【感觉少说得一百多度最少，那热浪，隔着屏幕我都冒汗了！】
　　——【锅里的油该不会是从易风身上刮下来的吧？】
　　——【我就觉得易风挺帅的，性格也好，年纪轻轻就能当灵异顾问（一条五毛，发布弹幕时需要将空格删掉……）】
　　——【这么高的温度，需要怎么拿？】
　　——【感觉只要靠近我都会被蒸发掉！】
　　——【还得是天师大会啊，【平常哪里能见到这种比赛！】
　　弹幕正说着，演武场的石台子忽然开始颤动， 随后竟然升起了其中一块石板。
　　石板下方，是一个有点类似于监狱的铁笼子，里面正关着十二个人，每个人手脚都靠着铁锁铐。
　　他们需要先从笼子里逃出来，之后才能争夺油锅里的钥匙。
　　寓意飞鸟出笼，终归九天。
　　“这组里的是……张守真！”
　　谢逸之一眼认出了张守真，易风和他并没有分到同一组。
　　这组看起来有不少狠人的样子。
　　随之石台的停止颤动，其中一个大汉扯开道袍，裹在腰间，露出一身的鬼背。
　　“啊！！！”
　　不等其他人动作，他已经双手抓着两道铁栏杆，嘶吼着开始朝两边掰扯起来了。
　　“啊！！！！”
　　“啊！！！”
　　“啊！！“
　　“啊……”
　　只不过，这帅气的动作并没有他想象中的顺利。
　　掰了半天，铁笼子的栏杆愣是纹丝不动，一而再，再而衰，默默地把道袍穿了回去。
　　张守真等人：“……”


第411章 遇事不决，可问雷法，雷法不语即随本心
　　真不知道叫半天是在叫什么，不知道还以为赛亚人聚气呢……
　　边上，趁着众人不注意的时候，已经有人偷摸开始折叠身体。
　　先是用脑袋测量了一下栏杆之间的宽距，只要宽距能勉强让他的脑袋过去，他的身体就也能过去。
　　将展开双手，随后两手并拢将身体合并，先从栏杆缝隙伸了出去。
　　紧接着，双脚也分别也从跟着挤出，这样一来，四肢和身体就都已经在笼子外面了。
　　只剩下身体，还被卡在其中。
　　可身体的大小是脑袋将近三倍宽，肉眼看是不可能能过得去的。
　　就在观众们疑惑之际，只见那人猛地深吸一口气。
　　身体就跟被抽干了一样，真空压缩成薄薄一片，随后轻松穿过了铁笼，逃出生天。
　　——【我嘞个纸片人啊……】
　　——【以后谁还敢说，没有2.5维的？】
　　——【谁说以后要娶纸片人当老婆的？出来领取一下。】
　　——【你老婆！】
　　——【你老婆你老婆！】
　　见已经有人逃出去了，其他也不敢怠慢，紧张的开始尝试自己的办法。
　　其中有一个，比刚才那个纸片人还狠。
　　掏出来一把刀，对着肩部，和胯骨部位，就是刷刷四刀砍了下去。
　　诡异的是，被砍下来的双手双脚，竟然一点血都没溅出来，竟然还能动！
　　晃晃悠悠的，就自己摸出了铁笼子。
　　“哥们帮个忙。”
　　这人只剩下了脑袋和身体，看着边上的另一位道士求助道：“用这把刀，把我脑袋也砍下来。”
　　他是打算放弃自己的身体先，距离太远，他的脑子没法控制手脚，所以他的头也必须得砍下来才行。
　　“行。”
　　边上那人手起刀落，也不含糊，直接给他脑袋砍了下来。
　　“谢谢谢谢！”
　　脑袋被砍下来之后，这人的身体掉落在了地上。
　　但是脑袋却悬浮在了半空，笑着道谢。
　　结果刚谢完，没等他飘出铁笼子，那人放下刀双手直接抱住了他的脑袋，回答道：“不用谢，嘿嘿。”
　　随后，反手朝着铁笼外，油锅的另外一个方向，将脑袋一把扔飞出去。
　　“哎呀！！！”
　　“出生啊！！！”
　　飞出去的脑袋一边骂道。
　　——【噗哈哈哈哈……又来一个活阎王！】
　　——【我的妈，身体分开都还能动，跟蚯蚓一样啊！】
　　——【刚才刀砍脖子的时候，我差点吓晕过去！】
　　——【竟然还有高手！】
　　——【巴基，是你吗巴基？四分五裂？！】
　　直播间的水友们哪里见过这等场面，看的啧啧称奇。
　　眼瞅着第一个掏出铁笼的纸片人都已经开始尝试用什么办法在油锅里捞取钥匙了。
　　其他人也着急的各显神通，逃出铁笼。
　　只见张守真也将身上的道袍脱了下来，一半沿着缝隙放在笼子外，一半盖在笼子内。
　　随后，伸出一只手从道袍下面钻了过去。
　　紧接着，笼子外道袍另一边，张守真的手竟然顺着探了出来。
　　手之后，接下来是脑袋，身体，最后是双脚。
　　“哪里走！！”
　　不过，后面的人也有使坏的，一把抓住了张守真还没穿过来的双脚。
　　张守真干脆用力一甩，将两只鞋子甩了出去，人则顺利脱身。
　　本来人多挤在一个狭小的范围内，空气就不太好。
　　张守真这一手生化武器，直接让里头剩下的人差点晕死过去。
　　不过，眼下张守真也顾不上那么多了，火速加入到了争夺钥匙的行列之中。
　　“这一组，都是奇门遁甲的高手啊。”
　　严旭感叹道。
　　“对，还是很精彩的。”
　　谢逸之也说道。
　　为了逃出铁笼，道士们各种术法五花八门全使了出来，看的挺刺激的。
　　对于奇门遁甲，刚好就是谢逸之了解的最少的，之前曾爷爷专门藏了这一手。
　　如果换做谢逸之参赛，被关在铁笼子里，还真想不出来和他们一样的巧思。
　　肯定反手又是一发掌心雷，先给笼子轰开再说。
　　遇事不决，可问雷法。
　　雷法不语即随本心，本心还是雷法！
　　你不必说话，雷法自然会替你说话的。
　　“就是不知道一会儿易风要怎么出来。”
　　谢逸之还挺好奇的。
　　台上，从笼中顺利逃出来的，只有包含张守真在内，就只有四五人。
　　“没实力的就让开！看我的，龙吸水！”
　　其中，一位闾山派的弟子一跃跳上了铁锅两边的石墩子上。
　　左手符，右手盅。
　　口中念咒，将符纸引燃顺手丢入到瓷盅之内。
　　随后抓着瓷盅的地步，口朝下，用力一按。
　　盅口落在冒着热泡的油锅上，顿时间卷起一阵旋涡。
　　油锅之下，像是有什么东西在翻腾，最后被吸入到了瓷盅之内。
　　听到钥匙碰撞瓷盅发出铛铛铛的声音之后，这位闾山派的弟子，露出了满意的笑容。
　　用力一甩，钥匙也跟着飞了出去。
　　就在闾山派的弟子准备要伸手去接的时候，身后却被一位灵宝的弟子用拐杖勾住了腿。
　　往后一扯，闾山派弟子被迫只能一个空翻坠落在地，摔了个七荤八素。
　　阻止别人拿到钥匙，也是给自己拿到钥匙创造机会，规则是允许的。
　　“你！！”
　　闾山派的弟子气急却也没有办法，转身看去，却发现龙虎山张守真已经徒手摸进了热油锅之中。
　　滋滋滋……噼啪噼啪……
　　张守真的手在油锅之中摸索着，手上的皮肉都要被炸熟了。
　　别说是观众了，就连边上的几位选手都五官一紧。
　　等到张守真将手从油锅中拿出来的时候，整个手臂和手掌都已经被炸成焦黑色，肉被控干水分，都变得紧实了不少。
　　不过，食指的指尖，却挂着一把显眼的钥匙。
　　紧接着，只见张守真另一只手取下钥匙，以极快的速度将锁铐取下扔了出去。
　　周遭几位选手，甚至都还没能反应过来，第一场就已经结束了！


第412章 电锯！！他从哪里掏出来的电锯！？
　　其他选手都愣愣的站在原地，望着张守真，一脸茫然。
　　有的甚至难以置信，自己已经和这一届的天师大会说再见了。
　　来到这里，无一不是各大门派中自负的天才，这才刚开始，就已经结束的事实，让他们多少多少有些难以接受。
　　这时，张守真将已经被炸熟炸透的手，一把扯了下来，扔在地上。
　　众人这才看到，原来又是奇门遁甲，假手乱真。
　　之前在断头山的时候，张守真也是用这一手，躲过了墓室机关……以及谢逸之纵的大火的。
　　难得不是用道具，这种手法难得是，能够将假手运用到和真的一样，让别人看不出来是一回事。
　　还要足够灵活，精准快速的在油锅里面找到钥匙。
　　“这位是玉山真人的弟子吧？”
　　“无论是反应，还是对术法的运用，都很老道熟练，明显要比其他人快一个档。”
　　翟银川赞道。
　　虽然断的不是太明显，但是张守真在这一组里头，确实就是断档的存在。
　　可能也是因为这一组的其他人水平的确不算太出众的原因。
　　这才导致张守真这么快就结束了战斗。
　　“该不会，老天师你所说的人选，就是玉山真人的弟子吧？”
　　吕彭询问道。
　　都不需要等张令开口，翟银川就替他回答道：“那肯定不能了，你想啥呢。”
　　张守真是不错，可要说达到让张令愿意宣开天师大会，认定为天师候选人的，还远远达不到那种程度。
　　最起码，就目前的表现来看是这样的。
　　吕彭这才收了话语，他本来心里还寻思着。
　　要就是这种程度的话，他武当这次来参加天师大会的三个弟子。
　　不说秦子阳或者陈末了，最起码林宵还是很有希望能拼一拼的。
　　看来，远没有那么简单。
　　——【张哥还是猛啊，之前没看出来，张哥竟然这么有水平！】
　　——【天师姓张，张哥也姓张，你细品！】
　　——【你的意思是……他们甚至是同姓？真是细思极恐！】
　　——【这就结束了？我都还没看够呢！真的太精彩了！】
　　——【两百多人，十二人一组，后面还得有二十来组呢！有的看！】
　　——【易风一会不会连从铁笼子出来都出不来吧？】
　　经过了第一回比试，直播间的水友们对于天师大会的赛制也有了一定了解了。
　　其他选手虽然有不甘的，有不服的，但是技不如人确实也没话说。
　　更何况大家都是道士，肯定是要以和为贵。
　　在短暂的愣神之后，都互相打了个招呼，比试的时候行为，切勿上升到门派和个人。
　　都是为了赢，是可以理解的。
　　“恭喜恭喜，以我们的本事就算是晋级了作用也不大，张兄接下来就看你的了！”
　　纸片人此时已经恢复正常，给张守真恭喜道。
　　“没错，来了之后，我也才意识到什么叫做人外有人天外有天。”
　　鬼背道士尴尬道。
　　本来他就是炼体选手，结果没想到关键时候，连铁笼子都出不来。
　　整了半天，反倒是成笑话了。
　　“承让了诸位，我会接着尽力走下去的。”
　　张守真礼貌回应完，就和众人一起下了台。
　　把演武场留给下一组的选手们。
　　接下来的两三组，情况都是和张守真这一组差不多。
　　十二个人，出笼子的比例约莫是在一半以内。
　　而逃出铁笼子之后另外的这些人，又有那么一两个比较厉害的，能够互相争一争。
　　其他，几乎都是陪跑。
　　“天才之间亦有差距啊！”
　　严旭感叹道。
　　就这么几轮看下来，水平太参差不齐了。
　　这赛制就像是一个多层的漏斗一样，层层过滤，最后留下来的，才能算的上是真正的妖孽。
　　说完，严旭不自觉的看了一眼边上的谢逸之。
　　有时候他就在想，如果台上的那些选手都算是天才的话。
　　那他旁边的这位又该算什么？
　　还是人吗？
　　“好几组过去了，应该快到易风了吧？”
　　谢逸之看的其实有些枯燥了。
　　也就第一二组的时候，还觉得好玩，后面几乎都是一样的路数。
　　基本都是运用的奇门遁甲，本来他还不会的。
　　看了这么几场，学都学了好几种了。
　　就等着易风出来，献献丑丢丢人，可能还能有点节目效果。
　　就在这时，石台子再次升起，还是熟悉的铁笼子和十二名选手。
　　其中，一个穿着紧身黄色道袍的显眼包俨然在其中。
　　“来了来了！易风在里头！”
　　严旭提醒道。
　　易风在里头疯狂打着招呼，表情和动作明显都是精心设计过的，和刚才一模一样。
　　——【易风！！总算等到易风了！】
　　——【哈哈哈，人群中这囍仔怎么就那么抢眼呢？】
　　——【易风快出来易风！】
　　易风的呼声还是很高的，毕竟是呆在谢逸之身边最久的，很多网友们都认识。
　　甚至说不定这小子是真有粉丝！
　　“这铁笼子，好重啊，正常情况肯定是出不去的。”
　　“我刚才看前几组都是用的奇门遁甲比较多，可我不擅长啊！”
　　“嘿嘿，你不擅长，我擅长啊！走咯！”
　　因为有了前几组选手的参考借鉴，所以后面的小组都按照他们的经验来玩的。
　　这也就导致，每一组的路数都越来越像的情况。
　　铁笼子里，对奇门遁甲擅长的选手都已经行动起来了，各显神通，尝试着逃离铁笼。
　　“完了，我们该不会连铁笼子都出不去就要被淘汰了吧？”
　　“那也太憋屈了！”
　　“要是玛德能有把电锯就好了。”
　　一名华山派的弟子沮丧的说道。
　　双手抓着栏杆，就差唱一曲铁窗泪了。
　　刚说完，就听到了边上有着链锯被拉动，摩擦发出的轰鸣声。
　　紧接着‘叮叮叮当当当……’，火星子都快崩他脸上了。
　　仔细一看，竟然是茅山的那小子在锯栏杆。
　　他真有电锯啊！！！？？？
　　华山弟子头挠破了也没看出来，这么一大把电锯，易风到底是从哪里掏出来的。


第413章 又一概念神！谈笑有雷法，往来无白丁！
　　身上穿的道袍，甚至还是改定的紧身款。
　　不只是这个华山的弟子，铁笼子还在琢磨术法的选手看着刺眼的火星子，全懵了！
　　刚才明明还没有，不知道怎么忽然就能掏出来一把电锯。
　　“可恶，奇门遁甲吗？还是幻术？”
　　“不，感觉更像是帽子戏法！”
　　总之都看不出来易风是怎么做到的，反正忽然就开始锯栏杆了。
　　——【哆啦e风，依旧是稳定发挥的一天！】
　　——【之前我还以为一直，是因为我们是麻瓜，所以觉得惊讶，现在看来并非如此。】
　　——【我就说，易风有时候还是很有操作的！】
　　——【从嵘城西大街，打活死尸的时候，易风猛地掏出来灭火器的时候，我就知道这小伙不简单。】
　　——【去吧！艳压群芳吧！易风！！】
　　——【我总算知道为什么谢哥愿意一直带着易风玩了，这哥们何尝不能算是概念神呢？】
　　——【谈笑有雷法，往来无白丁……】
　　直播间的水友们惊叹着。
　　弹幕疯狂刷新，都被易风这一手操作秀麻了。
　　“他什么时候在身上放的电锯？”
　　就连谢逸之都不知道，易风什么时候身上还有电锯的。
　　“什么时候他掏出来一架f22战机，我们也不用太惊讶，因为他真的可能还藏着一辆GTR。”
　　严旭回答道。
　　谢逸之点了点头，反正能出来就行，具体怎么个办法其实也不重要。
　　脏点也就脏点儿了，结果是好的就行。
　　其实台下争议还是挺大的。
　　谢逸之光是坐在下面都能听得见，周围观众的议论声。
　　天师大会肯定是要用术法来解决困难的，易风这一手物理暴力拆卸，属实是有点难评。
　　但是牛掰就牛掰，选手们在上台之前，都是需要经过检查的。
　　跟道术法器无关的东西，比如手机平板麻辣烫等一些闲杂物品是不允许带上去的。
　　易风竟然能把电锯带上来，那么就很难说他到底违有没有违规。
　　不少目光都聚集到了第一排的老天师他们身上。
　　不过老天师和众多门派的前辈都没有开口，表情很是平静。
　　那么也就代表着，易风的电锯是被认可了。
　　‘叮叮当当当当叮……’
　　易风的电锯火星子都崩半天了，总算是给铁栏杆锯开了一个口子。
　　不知道是不是运气的问题，易风这一组的选手，明显要比张守真他们那几组差了不少。
　　就光易风锯栏杆的这个时间，都已经过去挺长了。
　　竟然没有一个人，成功逃脱出去。
　　都在眼巴巴的等着易风锯铁笼，准备蹭着一起出去。
　　“给我开！”
　　易风一脚踢在了，已经锯开口子的栏杆位置。
　　‘铛’的一声，直接将栏杆踹飞出去数米远，随后第一个冲了出去。
　　身后的众多选手也都跟着蜂拥而出。
　　托易风的福，这还是截止到目前五六个小组以来，唯一一组所有选手全部都从铁笼中逃出来的。
　　顷刻间，巨大油锅的四周已经围满了人。
　　“我来，龙吸水我也会！”
　　说着，其中一个人掏出了和张守真那一组那人一样的瓷盅。
　　口中念着咒语，左手烧符，右手持盅。
　　将引燃的黄符丢入瓷盅里，随后反盖在油锅之上。
　　油锅之内顿时再次卷起一个漩涡。
　　只不过，下一秒滚烫的热油就透过瓷盅将这人的手掌烫伤。
　　“唉哟！！！”
　　嗷嗷叫了两声之后，连滚带爬的退了下来。
　　显然，和之前那个吸水哥相比，他还是有些学艺不精。
　　“让我来试试！！”
　　又一个弟子走上前来，一边走一边给口中灌入清水。
　　随后双手摆至身前，将口中的清水喷在双手手掌。
　　“噗！！”
　　瞬间两只手的手掌都被喷得湿漉漉的。
　　同一时间，这位弟子又迅速用双手结五行水印，将水路打通，最后心口默念：“不取不义物，不取不义财，顺手取一物，取来已用完，到时定归还，一请水德星君开水路，二请五道将军莫拦截，吾奉太上老君急急如律令！”
　　精神力集中，聚集道气，凝神而望！
　　死死的盯着面前的那口巨大油锅。
　　“起！！！给我起！！”
　　这位弟子大喊两声，只见油锅开始加剧沸腾。
　　里头似乎有什么东西在随着热浪在涌翻着。
　　过了片刻，油锅中钥匙缓慢浮出表面，愣就是悬浮不起来，无法脱离油锅。
　　那弟子都已经浑身发抖，一直到了力竭，都不能让钥匙飞起。
　　“俺不中了……”
　　最终只能脱力倒在地上，安详的睡去。
　　“不行呀，我怎么感觉油锅的温度比之前还要高了。”
　　“这怎么取啊？”
　　“你要是能有灭火器就好了，直接给油锅来个冷暴力特攻，让它冷静冷静。”
　　“大哥，你许什么愿呢？这是天师大会，不是消防大队，哪来的灭火器啊？”
　　弟子们不说还好。
　　这一聊，又像是触发到了易风的关键词。
　　没等台下的谢逸之和严旭喊出不妙俩字，易风已经冲上前了：“灭火器？！有的有的！”
　　“这个这个可以有！”
　　说着易风就从怀里掏出了一瓶绿色的水基型灭火器。
　　随后认真的看了一眼，想了想否决道：“不行，温度太高，用这个可能还容易引发爆燃。”
　　说着就将水基型灭火器暂且丢在了地上。
　　这还没完，反手易风又掏出了一瓶儿红色的二氧化碳灭火器，想了想又道，“这会隔绝氧气，这么多人容易窒息！”
　　说着也将二氧化碳灭火器丢在了地上。
　　这还没完，反手易风又掏出了一瓶白色的干粉灭火器，点点头，满意道：“这行，这相对温和。”
　　“嘿嘿，还好我平时消防意识够强，也算是派上用场了！”
　　紧接着先将油锅底部的火焰喷灭，随后沿着铁锅的外围持续用灭火器喷射，由内而外给油锅降温。
　　麻了！
　　这下在场的众多弟子彻底麻了。
　　人家就只是说说，他是真能掏的出来灭火器呀！
　　不仅有，他他甚至还能选类型！
　　说出去谁敢信啊？
　　这是消防意识的问题吗？
　　这是开没开挂的问题！
　　这是作弊码多少，怎么共享的问题！


第414章 雾山老爷：酒鬼吗？这题我太熟了
　　没过多久，因为没有了火焰的燃烧加热，再加上灭火器的持续喷射，铁锅外的温度慢慢下降，油锅里本身的热油温度也随之降低。
　　看起来已经远远不像刚才那么滚烫了。
　　泡泡也不冒了，也不翻腾了，就像是静止了一般。
　　只不过，铁锅外面因为干粉的附着的原因，像是裹上了一层白雪，看起来还挺好看的。
　　易风这才将手中的灭火器放下，准备伸手去试探性的试试温度，能不能把钥匙拿出来。
　　可就在易风准备伸手的时候。
　　边上的，一位一直猫着不说话的全真派弟子抢先上前，挡在了易风的前方，笑道：“谢谢了哈兄弟，我是全真的，我姓毕，等比完请你饮茶。”
　　说完大步上前，直接用力将易风顶开几步距离。
　　“卧槽！？明抢啊？！”
　　易风吐槽道。
　　其他几人也不敢怠慢，全都上前准备阻拦这个姓毕的全真道士。
　　可他的速度还挺快，以迅雷不及掩耳之势的速度，将手伸向了油锅。
　　只不过，手上还戴着冰蚕丝的手套，来再隔绝一层温度。
　　现在油锅的温度，已经被易风降下来了，再加上有专门的手套隔热，其实未尝不能尝试一下。
　　可就在这名姓毕的全真道士，准备在油锅中捞钥匙的时候。
　　哗——！！
　　就在这时，油锅底下原本熄灭的火焰，竟然诡异的再次燃烧起来。
　　熊熊大火瞬间将锅底下的干粉层融化，锅里都已经有些冷却的热油再次沸腾起来。
　　炙热的温度，烫的这名姓毕的全真道士发出惨叫。
　　“嗷！！！”的一声。
　　整个人差点没蹦出数米高！
　　“什么情况？”
　　易风以及众人都是一愣，没想到油锅竟然还能重新沸腾的。
　　台下，老天师张令等人都是笑了笑，没有说话。
　　要是这么简单就被他们把钥匙拿走，那还像什么话？
　　“看来用这种偏方是过不了关的了。”
　　全真道士将手套脱下，手已经被烫的通红，一脸痛苦。
　　“你这个姓还挺少见的，你全名叫什么？”
　　看到对方已经被烫成油焖猪手了，易风也没有那么生气了，好奇的问道。
　　“我一般不说全名的，喊我老毕就行。”
　　全真道士回答道。
　　易风从怀中掏出了天师大会的名单，从中找到了全真派姓毕的选手名，问道：“毕……毕阳德？”
　　“噗哈哈哈哈！！”
　　毕阳德：“……”
　　第一次感觉到一个人能把自己的名字，具象化到这种程度。
　　——【byd？在吗？在直播间吗？打钱！！火速打钱！】
　　——【哈哈哈，我真的要笑死！】
　　——【毕阳德：你猜我为什么不说全名？】
　　——【姓毕，没问题，叫阳德也没问题，但是毕阳德就是不行……】
　　——【该死，害得我莫名其妙笑了一下，把刚睡着的老婆吵醒了，起来打了我一顿。】
　　——【……】
　　直播间的水友也是被这奇葩的名字逗得一乐 。
　　不过，选手们还是很快调整回来，将重点放在如何从油锅里拿出钥匙上。
　　“逸之换做是你，你会怎么取钥匙？”
　　严旭还挺好奇，换做谢逸之的话，他会怎么做，不过想了想又补充道：“前提是不能用雷法给锅轰开。”
　　谢逸之也没想到过这个问题，突然被严旭一问。
　　于是认真的思索了起来，接着回答道：“这不十二个人吗？”
　　“这么大一口锅，干脆一起吃口涮菜，吃完顺便把钥匙拿出来。”
　　严旭：“……”
　　“那钥匙只有一把，最后给谁？”
　　谢逸之上劲了，笑着回答道：“这个我也想好了，吃的正开心 的时候，不得再喝点？”
　　“最后谁还醒着，钥匙就谁用。”
　　严旭：“……”
　　不得不说，哥们还是一如既往的有想法。
　　只不过想法有点邪乎。
　　下次尽量还是别想了。
　　——【如果是这样的话，我也想去参加。】
　　——【是的，钥匙不钥匙的无所谓，但是涮菜我是真想吃。】
　　——【这就是数值怪的脑回路吗？】
　　——【你别说，为啥我越想越觉得可行，油也没浪费，钥匙也拿到了，饭还吃饱了！】
　　——【遇到几个酒量差的，喝完耍酒疯的，那不炸了！？】
　　如果这弹幕被雾山老爷看见，肯定会忍不住流泪。
　　因为它当时就是被三个喝醉酒的醉汉，从白寨跑到它的长缘洞，把它的棺材敲了，把它生生的揪了出来。
　　主要酒醒之后，这仨还什么都不记得了。
　　将错就错，对他又是雷劈又是火烧的，连他都险些隐忍不下去。
　　导致它现在听到醉鬼两个字都犯恶心。
　　就在这时，穿着灵宝派衣服的选手拿出了法器。
　　这次灵宝派参加天师大会的弟子也很少，只有寥寥的两三人，易风这组就恰好碰到了其中一位。
　　“本来以为大家是在藏拙，等待时机，没想到是真的拙……”
　　“看来，只能是我来出手了。”
　　“诸位，承让了。”
　　灵宝派弟子拿出的法器，俨然是一把法扇。
　　灵宝派其实所修的方向，和上清派也就是茅山挺相似的。
　　只不过对于法器的钻研更深，更有研究，更为擅长借助各种道具施以术法。
　　很多术法需要搭配的法器道具，素材，其实都是由灵宝派研究出来的。
　　只见灵宝派弟子法扇对着油锅一扇，口中念咒：“丙丁之精，元炁阳明。威逞天下，袪灭火神。急急如律令！！”
　　随后，只见那滚烫的油锅中，热油竟是被这一扇子分开了一道裂缝。
　　这道热油裂缝中，发红的钥匙就落在其中。
　　灵宝派弟子就要去拿钥匙，可刚才易风已经尝试过了，这种时候其他选手根本不会讲道义的。
　　都是为了赢，都是为了晋级，肯定会拦着他。
　　几人瞬间打做一团，缠斗起来，谁也不让着谁。
　　眼看着钥匙就躺在锅底，伸手可得，却没有一个人能够触碰到钥匙。
　　“吃我一剑！”
　　十二名选手全都掏出了自己的法器。
　　放眼看去，各种术法层出不穷，桃木剑飞来飞去，铜钱、符箓跟不要钱一样的漫天洒落。
　　每个选手擅长的领域都不一样，可能热锅取匙他们不行。
　　但是干仗就未必了。
　　“我嘞个豆，全真不愧是内战幻神啊！”
　　易风拿着桃木剑，在边上不时的比划两下，且战且退，看着战况忍不住感叹道。


第415章 苟日的茅山！！易风尸斑都长出来了！
　　当然也不是说全真坏，而是全真主修的是内丹，性命兼修，在身体方面比其他门派就是要强。
　　因此，导致物理伤害高，法强就差点。
　　像这种打人，不打鬼的战况，那纯体能压制，一个能打好几个。
　　因此，全真也经常被戏称为内战幻神。
　　毕竟，内战肯定就是人打人了，那不纯爽局吗？
　　“我这个时候要用谢哥的雷法吗？”
　　“这才第一回啊！现在用了会不会太早了点？”
　　“对他们也太残忍了一点。”
　　易风看了看自己的手掌，纠结的自言自语道。
　　现在就用十雷的话，多少有点大炮打苍蝇的意思，虽然说牢谢家一直都是这样玩的。
　　但是易风可不是牢谢家的。
　　按照谢逸之的说法，他能用的十雷也是有限的。
　　毕竟是上回谢逸之用剩下的……
　　没错，就是用剩下的雷法。
　　所以，还是必须要省着一点用才行。
　　“变大乱斗了。”
　　谢逸之惊讶道。
　　“虽然这组整体表现弱了点，但是激烈是真激烈啊！”
　　“比前面几组有看点多了！”
　　严旭回答道。
　　前排的老天师他们‘十工’，还有闾山派他们一众老头听到四周惊讶的议论，忍不住笑了笑。
　　当年他们那会的天师大会，甭管是什么赛制。
　　上台的第一时间，肯定就是先开打！
　　最后把所有人都干趴下之后，再去看看赛制到底要求的是他们需要完成什么。
　　有时候给所有人揍趴下之后才发现，需要完成的任务自己根本不会。
　　前面几场比的看的他们这些老东西都快睡着了，要不要这么礼貌啊？
　　其实根本就不需要这么礼貌！
　　为什么要先设一个铁笼子？就是想让他们先在笼子里面干一仗啊！
　　都急着出来干什么！
　　先打啊！！
　　可惜，根本没有人理解主办方‘十工’的良苦用心。
　　不过这一组还行，总算是打起来了。
　　“来啊！！”
　　全真毕阳德只是身躯一震，拳脚并开，便将身边的三四人掀翻了出去。
　　他的南无拳看的呆顿，实则是刚柔并济。
　　‘刚’体现在他无论是头、臂、手、脚、甚至是裆都已经练得宛若钢铁般僵硬。
　　寻常的拳脚功夫，即便是近身也无法对他造成多大伤害。
　　‘柔’则是体现在拳法，身体就像是春风摆柳，化雨润心，气贯筋骨，指哪打哪。
　　相比起来，其他门派的选手明显拳脚功夫就要差上许多了。
　　“大家一起上，先把这个毕阳德弄下去，我们再争！”
　　很快，毕阳德也成了众矢之的，被轮番围攻。
　　趁着他们打红眼的时间，易风悄悄的靠近油锅，桃木剑顺着热油的缝隙一把将钥匙挑了出来。
　　这一幕，很快被其他选手发现。
　　“那有偷鸡的！！”
　　有人大喊道。
　　几乎不到一个呼吸，易风就已经被里三层外三层的围的死死的，
　　易风的笑容凝固在脸上。
　　钥匙到手还没半秒钟，摸都没摸明白，就已经被发现了。
　　没办法，易风只能凭借着身法一个翻滚，朝另外一个方向滚出去。
　　“别让他跑了！”
　　连续几个闪躲，避开了抓捕，易风的本来就瘦，此时穿着道袍在台上蹦跶的身影，简直就像是一只黄色的泥鳅。
　　可是人太多了，最后易风还是被毕阳德一个外切内按住了。
　　“完了，偷鸡失败了。”
　　“出手时机快了啊，应该等人家打的更火热一点再偷的。”
　　“那个时候就算被逮住，体力上也有优势。”
　　谢逸之分析道。
　　人家打都打一轮了，累个半死，说不定还得挂彩。
　　那个时候，混了半天，满血满状态的易风，还叫偷鸡吗？
　　那就叫镇压！
　　不过易风也是紧张，在台上的肯定脑子没办法那么冷静分析。
　　现在已经骑虎难下了，十一位各门派的高手虎视眈眈的盯着他，都想从他手里把钥匙夺走。
　　“等会！我有话要说！”
　　易风大喊一声。
　　众人站住脚步，顿了顿，问道：“你还有什么话说？识相的赶紧先把钥匙拿出来！”
　　“你们几个，其中有一个，刚才斗法的时候，非常帅！”
　　易风立马说道。
　　几人闻言都是一愣，下意识的四下看了一眼其他人。
　　“没错没错，说的肯定是我！”
　　“扯什么，你长得像扁头王灵官一样，你还帅呢？说的肯定是我啊！”
　　“我像扁头王灵官？你长得好，你长得像白皮青牛精，你好？”
　　“好可怕的离间计！”
　　“大家不要上当啊！”
　　等众人从争吵中缓过神来，却发现易风已经准备用钥匙解手铐了。
　　有人迅速一脚，踢在易风的手上，钥匙顿时脱手飞上了天。
　　所有人的目光都聚焦在天上的钥匙。
　　其中距离最近的那选手立即起跳去夺，结果发现双腿一凉。
　　低头一看才发现裤子被易风扯了下来，赶紧收手回来提裤子，并大骂了一句：“苟日的茅山！”
　　易风趁机再次夺回钥匙顺手塞进自己的衣服里。
　　可下一刻，整个人就被各大门派的选手制服，死死压制在地上，无法动弹。
　　就跟叠罗汉一样，给易风来了个满汉全席……
　　“嘶……”
　　看的台下的谢逸之不禁倒吸一口凉气，这也太拼了，
　　“赶紧把钥匙掏出来！”
　　最下面的两人开始伸手在易风的衣服里掏东西，寻找钥匙。
　　可是钥匙实在太小了，一时间还找不着，反倒是掏出来一大堆杂七杂八的物件。
　　“桃木剑，摄魂铃，法印，墨斗，吹风机，空气炸锅！？等会，里面还有一根宣威火腿肠，半碗过桥米线，一颗咬了半口的卤蛋？”
　　“什么鬼啊！怎么都是云省美食！？钥匙呢！？
　　压着易风的选手一边掏一边骂，他到底是怎么混过安检，把这些东西弄上来的！？
　　“咳咳……”
　　“死了我要死了……起来，快起来……”
　　“钥匙就在左二口袋，微波炉里面的第三个小鸡公碗里。”
　　易风此时已经被压得就差长尸斑了。


第416章 起手交大，神打术，开！！
　　压在易风身上的那人将信将疑，在易风的衣服里摸索了一番。
　　竟然真的掏出了一把钥匙来。
　　“你这小子的衣服，到底什么做的？”
　　那人感叹一声。
　　看起来明明这么紧身，可里面真就是别有洞天，离了个大谱。
　　其实他不知道的是，问题根本不在衣服。
　　之前谢逸之和严旭他们，一开始也都以为是衣服的问题。
　　就易风最开始穿那个棒球服，谢逸之甚至都以为是什么法器，棒球服才是本体。
　　后来相处久了才发现，邪乎的不是衣服，是这个人！
　　“拿到钥匙了！”
　　“快抢！！”
　　从易风身上夺走钥匙之后，众多弟子又再次争抢了起来。
　　这一组，明显没有那么容易分出胜负，钥匙几乎在每个人的手里都转了一圈。
　　却没有一个人能有时间，用钥匙给自己的手铐解开。
　　再次打的火热，和先前一样，各种术法功夫都招呼上。
　　“我锁你喉！钥匙拿来！”
　　前面一人死死的从背后锁住另一人喉咙，接着又从手臂关节处又分出了两只手，要去夺钥匙。
　　结果笑容还没来得及裂开，鼻孔又被两根手指戳住，用力往回扯，被硬控下来。
　　“想要钥匙？想的美！！“
　　结果钥匙没到手，又到一人，双脚踩住前方那人的影子。
　　鞋子是通过专门定做的，脚底下又两道可随时伸缩的钉子。
　　双脚踩住对方的影子之后，立马通过机关，将钉子放出，将影子钉住。
　　紧接着口中默念咒语，“太阴铸锁，九幽为牢，影从地缚，魄随钉牢！玄铁为媒，借子午交承之炁，钉汝形影于三寸黄土！急急如律令！”
　　咒语念完，钉身法已成，使得前人无法动弹，不等念出解咒，只觉得后庭一紧。
　　只见后方之人，袖中小铜钱剑，已经给他来了一发道教千年杀。
　　“啊！卧槽！！！”
　　场面混乱不堪，人叠着人，完全没有了名门正派的风采了，为了赢也是各种阴招损招都用了出来。
　　——【已经乱成一锅粥了，赶紧趁热喝了吧？】
　　——【打的好激烈了，好多道术，层出不穷的，看的眼都花了！】
　　——【还是易风这组有乐子啊！刚才阿真哥那组，赢得太快了！】
　　——【道术原来还都能这么玩的！这搁电视上都不能播！】
　　——【那谢哥的直播间不能被封吧？】
　　——【慌锤子，谢哥的直播间权限早都拉满了，只要谢哥不在镜头前裸奔，基本没事！】
　　——【果然啊，真正的高手到最后都是返璞归真，越是高端的战斗，越是脏的离谱。】
　　虽然术法看的眼花缭乱，但是打法却让直播间观众们看的异常熟悉，甚至是很亲切。
　　可以说是完全颠覆了他们之前对天师大会的一切幻想。
　　但是好看是真好看，刺激也是真刺激！
　　可能也是因为台上的道士选手们，年龄都不大，玩法超前，没有那么老派的原因。
　　不知不觉，谢逸之直播间的在线观众人数，都已经突破到了五十万人。
　　这还是他这个直播间，第一次达到这么高的峰值。
　　“易风在那边干什么？”
　　“刚才被伤到了？”
　　谢逸之看着台上一边的易风，疑惑道。
　　可没道理啊！
　　易风的身体素质他还是清楚的，雷法现在都能吃的下了，怎么可能这就伤到了？
　　“可能是还在想办法吧。”
　　严旭说道。
　　这时，比完了的张守真趁着休息的间隙，也来到了谢逸之他们边上，一起为易风观赛。
　　“谢兄，严兄。”
　　“易风兄这组还没结束呢？”
　　张守真坐到一边问道。
　　“没，看起来没那么简单。”
　　谢逸之摇了摇头回答道。
　　“他们这组有不少选手我都认识，道行比较均匀，而且修行也是健体的多，打起来就是没那么容易出结果。”
　　“反而要是换成捉鬼除妖的赛制的话，易风兄应该更容易能脱颖而出。”
　　“这一组对他来说，优势太小了。”
　　张守真观察了一会说道。
　　作为张玉山的爱徒，在下山历练之前，和其他门派之间的交流也是少不了的。
　　其中就是有不少熟悉的面孔，底细也都清楚。
　　像易风这茅山的，在这里头就是吃亏。
　　“的确是这样。”
　　严旭应声。
　　比起谢逸之，对易风他还要更加了解一些。
　　十二人每一个都是各门派的精英天才，易风想脱颖而出难度可想而知。
　　台上，易风左晃右晃，身法走位着。
　　脑子里极速风暴，左右脑互搏着。
　　他已经仔细的分析过眼下的局势了，钥匙已经取出来了，其实术法的操作没有那么重要了。
　　虽然说在普通人里头，他的身手算是很顶了。
　　但对于这些怪物来说，还是不占优势。
　　跟着硬抢，体力消耗不说，可能还得挨点揍。
　　因此，眼下摆在他面前的，就只有两个选择。
　　一个就是动用‘好义父’的雷法，甭管三七八十一的，先雷了他们，把第一回过了再说。
　　再一个，就是他主修的底牌术法，‘神打术’。
　　看看能给哪位爷喊上来，就算请不来阴神，就之前一直给他帮忙的那位仙姑也应该够用了。
　　除了以上两种选择之外，易风没有其他办法，保证自己百分百能过第一回。
　　“雷法……还是神打？”
　　易风疯狂的纠结着，脑子都快冒烟了。
　　最后还是一咬牙，选择了神打术。
　　权衡之下，易风还是认为，神打术不够稳定，能请上来什么角色，都不是他说的好的。
　　但是谢逸之的雷法不一样，包稳的。
　　所以，既然这样的话，那就留着谢逸之的雷法，等着后面用，能撑多一回就是一回。
　　想到这里，易风调整了一下呼吸，聚气凝神，口中开始念咒：“十方神降，八方鬼临，上下虚空，左右混沌，速请降临！”
　　“弟子易风，求请诸天仙佛圣驾坐镇，赐赐神力！”
　　见状，台下的谢逸之三人都表情都愣住了。
　　“他……他在干什么？”
　　“该不会是打算，现在就使用神打术吧？”
　　严旭惊讶道。
　　“真的假的，不打算再搏一搏了吗？”
　　张守真咽了咽口水道。
　　他和易风算是才刚认识，所以只知道，上一次易风用神打术的时候。
　　是给曾经的茅山雷神，如今的地府雷罚总司，灵丰道人请上来了。
　　这才第一回啊？
　　就不藏了？直接用了？
　　神打术，是有冷却的，再强壮的身体短时间也承受不住多次请神。
　　“坏了，起手交大啊？”


第417章 钟馗能处，有事真上！龙虎山也来啊！
　　谢逸之惊讶道。
　　该不会寻思着还有雷罚能用，所以就毫无顾忌吧？
　　没有啊！
　　那开玩笑的啊！！
　　怎么能耿直到相信他谢逸之的话呢？
　　不只是谢逸之三人，台上的其他选手也都听到了易风的念咒声。
　　“神打的咒语？这是没招了，要请代打了吗？”
　　“神打术茅山派确实比较擅长！”
　　“可是这里是龙虎山啊！全是道士，还有个老天师，附近哪敢有鬼怪路过啊？”
　　“在龙虎山用请神术，那不是包请个寂寞吗？”
　　“除非是下面有祖师显灵？也不是没有这个可能。”
　　“茅山？祖师？不可能，别的门派还有可能，茅山祖师肯定不会的！活着的时候都见不着人，更别说下去了。”
　　“不用管，接着抢钥匙！！”
　　选手们只是稍稍看了一眼易风，旋即便接着转过身去争夺钥匙了。
　　但凡是在任何地方使用神打术，他们可能都会在意一些。
　　但是这里是龙虎山，闹的就是道士，死鬼禁区。
　　神打术基础原理就是从附近游荡的死鬼中引来附体，龙虎山附近有什么都不可能有鬼啊！
　　所以，不需要搭理易风，小脆皮，参团的时候会自己消失的。
　　“请上我身，上我身，上我身！”
　　易风双手掐着指诀，左脚跺着地面，连踩三下。
　　场上压根没有人搭理易风，但是就在他念完咒语之后，前排的老天师却是眉头一紧。
　　和边上的几位掌门对视了一眼，都是有些错愕。
　　“我去打断他。”
　　闾山派翟银川说着，就准备要起身上前，却被张令拦住。
　　“先看看。”
　　张令摇了摇头道。
　　神打术是没有被限制的，是在规则之内的。
　　只不过，易风的这一手神打术有些不太一样。
　　几乎同一时间，张令和众多各门派的顶尖的老辈都感觉到了，一股强烈的阴气！
　　现在可是白天！
　　而且还是在他们龙虎山的正一观，香火鼎盛的地方！
　　哪里的阴气敢闯入他们的观中？
　　既然敢来就绝非寻常，不是一般的货色。
　　并且，阴气还在持续的增长扩散，速度之快，就连张令都感觉到了压力。
　　如果让翟银川去打断，阻止易风的话，却又不公平了。
　　因为只要不是邪术，天师大会上是没有任何限制的，神打术也同样。
　　就只是，需要更加警惕一点，希望不会出现不可控的事情。
　　不过，他们‘十工’都在，应该不至于会有什么意外才是。
　　就看看，这个和谢逸之一同到来的茅山小道，神打术能请来什么重量级的存在。
　　“怎么……要下雨了嘛？怎么突然有点阴天了？”
　　“没道理啊！天师大会选的就是吉日，怎么可能会有雨？”
　　“你的意思是老天师不行？挑不明白日子？”
　　“卧槽别扣帽子啊！”
　　“不对，我怎么感觉，阴气这么重呢？该不会，是……阴气吧！？”
　　众人猛地抬头望向天空。
　　只见头顶上方黑气压顶，仿佛随时可能坍塌下来，压根不像是阴天的氛围。
　　这会儿，就连张令嘴角都抽了抽。
　　这来头，似乎比他预想中的还要夸张啊……
　　这种阴气，绝对不是普通的鬼能够释放的出来的。
　　而且，还在加剧！
　　“不出三秒，鬼蜮要成了。”
　　张令话音才落下。
　　凛——！！
　　阴气蔓延整个演武场，甚至扩散出去数百米距离，将场下的观众席也都覆盖在了其中。
　　台下，‘十工’以及一众门派大佬都警惕的感受着四周的变化。
　　“鬼蜮！！竟然是鬼蜮！！”
　　“难道说……他，茅山那个小道士，请了只战略级的死鬼上身？！”
　　“战略级？他的身体扛得住吗？”
　　“可是鬼蜮都出来了，除了战略级，还能有什么其他说法？”
　　“这……哥们，就抢个钥匙，玩这么大！？”
　　演武场台上的选手们都不由得停下了动作，怔怔的望着易风，满脸难以置信。
　　本来能把战略级请上身的就已经很夸张。
　　最关键的还是，这里是龙虎山！！
　　鬼怎么敢来的？
　　台下那坐着的十大老头，可不是吃素的啊！
　　万一有来无回呢？
　　“还是说……他请来的，远不是战略级？”
　　此话一出，场上顿时一片死寂。
　　不是战略级的话，再往上是怎么？灾厄？！
　　“不……不就是要钥匙吗？早说嘛兄弟，给你就是了。”
　　“搞这是干嘛？显得我们道教各门派多不团结，蒜鸟蒜鸟，快让它回去……”
　　选手们下意识的看了一眼台下的老天师他们，可放眼过去，老头们都没有要动弹的意思。
　　因为，易风并没有违反规则。
　　能把什么请来，都是他的本事，只要不危及其他弟子的安全，老天师他们是不会插手的。
　　“是那个仙姑吗？”
　　台下，严旭低声询问道。
　　“什么仙姑？”
　　张守真疑惑的问道。
　　“就是易风的老客户。”
　　严旭解释道。
　　边上，谢逸之摇了摇头，愁道：“恐怕不是，这阴气你应该也熟的啊？”
　　本来谢逸之还以为这龙虎山，易风应该摇不来什么人才对。
　　没想到下面的朋友竟然这么给面子……
　　龙虎山都来啊！
　　“我也熟吗？”
　　‘那该不会，是牛头阿傍吧？”
　　严旭问道。
　　谢逸之摇了摇头，表示不对，回答道：“应该是钟馗。”
　　“什么玩意？钟馗！判官那个钟馗，还是峡谷那个钟馗？！”
　　张守真张大嘴巴，猛地看向台上。
　　只见那黑气中，易风端着架子，半阖着眼，气质仿佛变了一个人。
　　………………
　　ps：老爷们，还没有评分过的帮忙评分评论一下了！！现在评分是八千六，马上也要百万字了，求冲个一万！把9.3冲到9.4甚至是9.5！！感激不尽！！


第418章 大炮打苍蝇！？或许是遗传，遗传他义父的
　　要知道，之前谢逸之逃到龙虎山，就是为了躲避鬼王王刑而来的。
　　因为哪怕是阴神，在龙虎山这样的祖庭圣地，也是需要掂量着来的。
　　毕竟阴神，和‘神’终究还是两个概念。
　　钟馗敢来一方面是义气，一方面估计也是因为是上身易风，本身不需要来。
　　易风就算是被揍扁了，对他也没有任何影响。
　　所以风险并不是很大，但是利润很高啊！
　　“唰！！！”
　　都不等选手们反应，‘易风’一剑劈出，黑色剑气划过演武场。
　　其实也就是阴气，浓郁到几近凝实的阴气。
　　强烈的阴气掠过选手们的身体，冰冷得让他们的神经短暂冻结，意识被强行镇压过去，齐齐晕倒在地。
　　只一剑，除了‘易风’自己之外的十一位选手，全部倒地。
　　“这……这到底是什么情况？”
　　“大号密码想起来了吗？”
　　“一剑，全部都倒下了？这是什么水平？不对……什么时候多出来的剑！？”
　　台下的观众们都呆住了。
　　刚才易风明明还没有这么猛，突然就像是换了一个人。
　　他的神打术，究竟是给什么样的存在请上来了，不仅又鬼蜮，还这么超标？
　　就算是神打术请神，请来的死鬼再厉害，也要看施术者本身的身体条件。
　　身体越是适配神打术，那么被请上身的死鬼，在‘代打’时所受到的限制就越小。
　　难道说，这茅山的小道士，还是天生的神打圣体？
　　“鬼差吗？”
　　吕彭额头上渗着汗水，紧张的问道。
　　可翟银川却摇了摇头，回答道：“怕不是寻常鬼差这么简单……应该是阴神。”
　　不是所有的鬼差都能被称为阴神的。
　　在阴神之下，还有数不清的鬼差，鬼卒。
　　要说阴神，差不多就得是达到像十大阴帅这种级别的，才能算是。
　　至于鬼差，鬼卒地府可海了去了，虽然都是有编制的，可却差的远了。
　　像知名度同样很高的，能够往返阴阳两界的灵魂摆渡人了，也就只能算是精英鬼差而已。
　　但是，鬼差和寻常的死鬼之间，又有极大的差距。
　　一般来说，能够在地府成为鬼差的，肯定又是在鬼中有着拔群的能力，或者是特殊作用的。
　　“阴神？”
　　吕彭和周遭的几人都是眼皮一跳。
　　谁都没想到，这个茅山小道竟然能给阴神请来！
　　太夸张了，而且还是在龙虎山这种地界，啥交情啊？
　　不过，翟银川的猜测还是不够权威。
　　众人又将目光看向了边上的老天师张令。
　　“这感觉，像是……钟馗。”
　　张令沉声回答道。
　　静！！
　　整个第一排一片死寂，谁都没有说出话来。
　　嗓子好像是被什么东西堵住了一样，愣是发不出声音来。
　　第一排的这些老头术士，已经是国内最顶尖的一批人了。
　　什么场面没见过，经历太多大风大浪，可这种场面，依旧是令他们震撼到无法言语。
　　钟馗！
　　都不用是术士，只要是个国人应该都听说过钟馗的大名，定位是辅助，也可以打法师……
　　当然，指的是峡谷的钟馗。
　　地府的钟馗，乃是传说中，钟，崔，陆，魏四大判官之一，罚恶司总司。
　　那地位，甚至还要在十大阴帅之上！
　　哪怕是在整个地府，都举足轻重的存在！
　　眼下，竟然就出现在他们面前？
　　而且，还仅仅就只是因为，天师大会第一回，抢个钥匙，就被请上来了？
　　这不是纯大炮打苍蝇吗？
　　“老天师，真的假的？可别吓人啊！”
　　吕彭惊讶道。
　　“小声点。”
　　“应该没事的，别太紧张。”
　　张令说道。
　　一会儿表现的太紧张，吓到各门派的弟子们，可能容易造成混乱。
　　像钟馗这等阴神，其实反倒不用慌。
　　因为他们位置在那么高，最起码不会干什么乱砍人的事。
　　——【我是新来的，刚看直播，不懂就问，这是……我妻善逸？！】
　　——【哈哈哈哈，钟馗能处，有事真上啊！】
　　——【这就是维度压制吗？】
　　——【不得不说，这么一看，易风是真有点帅啊……】
　　——【括号呢？这次没有括号吗？钱都不要了？】
　　——【就光是袖里乾坤，神打术这两手，风神足以载入史册了！】
　　易风这一手神打术，给直播间的水友们看的都有些燃起来了。
　　之前易风跟着谢逸之，神打术都是用来打的高端场。
　　所以给他们的感觉还没有这么震撼，但是刚才易风（钟馗版）这一剑，属实是让他们被惊艳到了。
　　台上，‘易风’走到选手中，从地上其中一人手里将钥匙捡了起来，用手铐解开。
　　这一回就算是过了。
　　两百多号选手，十二分之一。
　　就是说光是第一回就已经只剩下二十多号人了。
　　只要易风能再撑一回，基本就能如愿进入到前二十了。
　　也是好起来了。
　　都不知道他以后这件事要怎么吹。
　　毕竟，他可是连人家谢逸之的背景都能自己编成贯口吹的。
　　虽然跟他毫无关系，但并不妨碍他吹。
　　估计等他醒了之后，肯定要找谢逸之要这段直播的录屏，回去自己反复欣赏。
　　等以后死了，墓碑上再挂个二维石马，扫出来就是这个视频。
　　天师大会一剑震晕过去十一名各门派的弟子。
　　铛——！！
　　手铐掉落在地上，发出清脆的金属响声。
　　‘易风’缓缓转过身来，目光下意识的看向了台下的谢逸之的方向。
　　随后双眼一翻，晕了过去。
　　只不过，身体刚倒下一秒不到，后背刚沾到地面，就又爬起身来。
　　睡眼惺忪的揉了揉眼睛，像是刚睡了一觉。
　　结果睁眼一看，演武场的台上，横七竖八的躺着众多选手。
　　并且，他手上的铁锁铐也已经被打开了。
　　“赢了！！我赢了！！”
　　易风激动道。
　　看来这次请上来的，还是一位狠角色，直接给选手们都哄睡着了。
　　台上，易风都难以相信自己真的站到了最后。
　　身体颤抖着，眼眶发红，激动的道：“出息了，我出息了！”
　　“师父……你看到了吗？我在天师大会上，站住脚了！”
　　如果他师父能够看的到他今天的表现的话，肯定也会骄傲得说不出话来。
　　这个世界，就是一个巨大的张玉山。


第419章 红温传媒，正式成立！笼子里有个小孩！
　　当然，其实易风心里也很清楚。
　　他的神打术，在和谢逸之认识之前，其实每次都只能是请来一位神秘仙姑。
　　虽然他不知道那位仙姑是谁，但是反正每回都是她。
　　在越太集团，第一次接触到谢逸之的时候，仙姑就再也没来过了。
　　后面来的，就一个赛一个的都是狠角色了。
　　从牛头，到钟馗，再到灵丰道人。
　　易风都怕什么时候，给阎罗王请上来。
　　因此，其实今天能够顺利通过这第一回，还是沾了谢逸之的光。
　　不过话又说回来，易风也不是那种会内耗纠结的人。
　　“嘿嘿，有光不沾才是傻子！”
　　“沾的就是你的光！”
　　易风咧嘴笑道。
　　反正怎么装逼都是装逼，能和大哥交朋友，那也是他的本事之一。
　　不仅今天要沾，明天还要沾，能沾一天，都要沾一天半的！
　　易风在台上疯狂挥手。
　　台下掌声雷动。
　　易风继续在台上疯狂挥手。
　　台下掌声奚落……
　　易风还在台上疯狂挥手。
　　台下：“这煞笔干啥呢？装没完了是吧？”
　　“赢了就赢了站这么久？”
　　“这才第一回啊！要不要直接给你颁个奖，开始讲获奖感言得了！”
　　谢逸之和严旭都没眼看。
　　接下来两天他们都不想和易风走在一道了，太丢人了。
　　“咳咳，易风兄是这样哈。”
　　张守真尴尬道。
　　过了一会儿，才总算是有正一的执事弟子上台，通知易风差不多得下场了。
　　不能一直霸着演武场，后面还有很多小组没比呢。
　　易风下场之后，随之上了不少担架将这一组晕过去的选手们都抬下了台。
　　被钟馗的阴气慑晕，一时半会应该是醒不过来。
　　不过好在，现在是白天，日没过午。
　　一会儿等到中午时分，把他们抬到阳光下，暴晒几分钟就好了。
　　正午的太阳，是阳气最足的。
　　很快，易风从备战区快跑到谢逸之他们边上，激动的问道：“谢哥！！”
　　“我凯旋回来了！！”
　　“怎么样，没丢咱几个茅山的脸吧？”
　　谢逸之和严旭相视一眼。
　　神打术当然没有，但易风……就很难评了。
　　“快快，刚才我施神打术之后有没有录上？在直播没有？肯定回放的吧？”
　　“我请上来的是谁啊？”
　　易风激动的说话都不利索。
　　就像是刚出考场的考生一样，自我感觉良好，激动的到处问。
　　“钟馗。”
　　谢逸之回答道。
　　“又是钟馗！！太给面儿了！难怪，醒过来他们全晕了。”
　　“钟馗现实人是真的能处！哈哈哈，那肯定是帅爆了！”
　　“等会，我斗音要改个id先。”
　　易风说着掏出手机，给自己的id改了改。
　　谢逸之和严旭好奇的凑近看了一眼，‘胤风道人’（单干/请神两次钟馗版）。
　　之前还都不知道，易风的道号，没想到竟然叫‘胤风真人’。
　　“别说，小子怪会取的，还挺好听的。”
　　谢逸之意外道。
　　“那包的啊！”
　　“现在斗音都喜欢做那种人设，老圈粉了。”
　　“我都想好了，后面单干，我打算先找点营销号，看看能不能营销一下我的颜值，就是那种什么什么最帅道长之类的，再加上我这超绝道号。”
　　“肯定直接就火爆了全网！”
　　“到时候，谢哥，你这流量可就危险咯！”
　　易风挑了挑眉，笑道。
　　严旭：“噗……”
　　严旭先没憋住，先是笑喷了出来。
　　就连平日里还比较正经的张守真都笑的直不起身来。
　　“你啊？”
　　“你是说，你要营销的是，你的颜值？”
　　谢逸之憋笑憋的脸都涨红了，强忍着笑问道。
　　但凡易风说，他要营销他的神打术，或者是其他什么道术。
　　甚至就算是教学怎么在身上同时藏下四五瓶灭火器的，都不会这么好笑。
　　“没错啊！”
　　“我前段时间蹭了点你的流之后，这两天私信一直有人给我说，我像是那个什么晏。”
　　“就很帅那个！身材又好。”
　　“我照镜子也感觉确实有几分神似，就那什么晏和我。”
　　易风一本正经的说着，还不忘捋了捋开胶的头发。
　　“对对对！那个明星我也知道。”
　　“叫……皮晏是不？”
　　谢逸之问道。
　　易风疑惑：“还有姓皮的明星吗？这么调皮。”
　　张守真、严旭：“噗哈哈哈哈哈哈哈嗝！！”
　　——【看的出来，易风是真的很想单干。】
　　——【易风又有实力，长得又帅，情商高人缘好，单干也是合情合理的！（】
　　——【卧槽！楼上这条弹幕不得十块八块啊？】
　　——【甚至我都怀疑，是他偷偷用小号发的弹幕。】
　　——【建议老严，阿真，也都去开个账号，然后‘红温传媒’传媒，正式成立！】
　　——【我建议还是不要签牢谢手下比较好，不然以他的尿性，易风他们梦里捡二百，都得上交一百六。】
　　——【的确，这点没得喷。】
　　直播时间长了。
　　连直播间的水友，老粉们都对谢逸之越发了解了。
　　现在灵丰道人之前让谢逸之开的账号，现在的粉丝都已经破百万了。
　　一条作品没发，涨粉百万，实打实的‘红温传媒’二把手。
　　就是到现在，谢逸之也不知道曾爷爷到底要这么多流量和人气干什么。
　　要流量要疯了，死了都要蹭流。
　　“不过说起来，我确实还没有道号。”
　　“我需要不需要取得道号？”
　　谢逸之挠了挠下巴说道。
　　不过，严格意义上来说，他又不算是真正道士，只不过是懂一点道术而已。
　　“道号你可能你可能没有，但是外号是真的多。”
　　“重雾山的都叫你电娃，网上的水友们都叫你红温哥，更是谢丰村马蜂的心中的活阎王。”
　　“你看着选一个不就完了。”
　　易风吐槽道。
　　谢逸之摇了摇头，那还是算了，没一个好听的，也没一个像人的。
　　就在几人聊天的时候，台上铁笼子再次升起。
　　这一次铁笼子刚一升起，就引起了大片热议。
　　“等会！？我看错了吗？”
　　“笼子是不是……有个小孩！？”


第420章 哪里来的小鼻噶？等会……他速通了！？
　　谢逸之几个人也停止了玩闹，第一时间朝台上的铁笼子看去。
　　正如刚才观众们所议论的，铁笼子之中，竟然真的有着一位看起来约莫只有六七岁的小孩。
　　因为其他选手都高，这小孩反而就看起来在其中更加显眼。
　　身上穿着的，俨然是正一观的道袍。
　　那么就只能是龙虎山弟子了。
　　小男孩虽然年纪小，不过看起来并没有那么紧张的样子。
　　相较于其他选手，反而表现更加从容，背负着双手，老派的站立等待着铁笼子升到所需的位置。
　　“这么小？”
　　“他该不会，就是前几天，老天师所说的，那位景峰道长的儿子吧？”
　　易风惊讶道。
　　之前他们还以为开玩笑呢。
　　没想到张景峰的儿子，竟然真的只有这么一丁点。
　　“没错，他就是张小夭，景峰师叔的儿子。”
　　“今年只有七岁。”
　　张守真回答道。
　　谢逸之恍然，点了点头，龙虎山还是人才辈出啊。
　　——【好可爱的小道长！】
　　——【所以天师大会师没有岁数小的年龄限制吗？七岁就能参加了。】
　　——【对的，被卡龄卡出去的只有严顾问。】
　　——【小心严顾问晚上掏你八字！】
　　——【太小了，我都害怕他受伤，其他人都是五大三粗的。】
　　——【哎，也没办法，如果他这次天师大会不参加的话，那么下次不知道需要再过多少年了。】
　　直播间不少女观众，看着这小萌娃都有些不忍心。
　　像上一小组，易风他们组的打的那么激烈。
　　万一真干起来，小孩太吃亏了。
　　“老天师，该不会你说的，就是这小孩吧？”
　　吕彭好奇的问道。
　　“那也太小了。”
　　“就算资质悟性再好，也不至于现在就能有什么作为。”
　　“老天师您又不是明天就不活了，真看重这娃娃，你撑几年再开天师大会的也行啊？”
　　翟银川摇了摇头道。
　　他都有点搞不懂张令是什么意思了。
　　“别急，你们看着就好了。”
　　张令回答道。
　　身为龙虎山老天师，掌管龙虎山几十年，又是道教龙头，在做什么事情之前，自然是心中有数的。
　　咔咔咔——！！
　　台上铁笼，已经慢慢升到了合适的位置。
　　铁笼中的张小夭成为了其他选手们都在关注的对象。
　　“这小鼻噶……龙虎山今年缺人了？”
　　“不道啊？”
　　“呆会避着一点，别伤到小孩。”
　　“知道了，有什么术法我肯定先招呼在你脸上。”
　　“啊？？？”
　　选手们低声议论着。
　　他们的声音虽然小声，但是张小夭自然是能够听得清清楚楚的。
　　不过并没有理会他们在说什么，而是静静地闭目养神。
　　台下，张景峰望着自己的儿子，眼神都在微微颤抖，他终于等到今天了。
　　脑海中回忆起了当年和老天师的约定。
　　如今亲眼见到儿子站到这天师大会的演武场上，他已经心满意足了。
　　“我选择那个人为你的毒药。”
　　谢逸之的眼睛被严旭的双手捂住。
　　而边上，易风手指遥遥指着台上其中一个精瘦的选手说道。
　　选择完之后，严旭就松开手，转而捂住了易风的眼睛，轮到谢逸之选择。
　　“那我选择那个，那个人为你的毒药。”
　　谢逸之指着另外一人说道。
　　随后严旭松开手。
　　谢逸之忍不住笑道：“嘿嘿，我选那人身上一看就精气十足，印堂聚气，肯定有招，指定能出来，你包死的 。”
　　可是易风却摇了摇头，啧了两声。
　　表示这个赛制，没有人比他这个亲自参加过的选手更了解了。
　　他总结发现的规律就是，块头越大的，就越不容易能出来，所以他就选择了这些选手之中看起来最精瘦的。
　　他们现在玩的是改版‘女巫的毒道士’。
　　游戏规则就是需要在笼子里各自挑选一位选手作为对方的毒药。
　　如果选择的选手逃出笼子了，那么对方就毒发身亡，就输了。
　　一直没有逃出来的，就活到了最后，那么就算赢。
　　所以，现在他们必须为对方挑选那种，看起来厉害的，指定有手法能出来的选手为对方的毒药。
　　并且，需要按照逃出来的毒药先后顺序，来决定输赢。
　　“老严你呢？你也选一个当我俩毒药，你杀我俩。”
　　易风问道。
　　“行。”
　　严旭于是上前捂住谢逸之的眼睛，边上的张守真也帮忙捂住的易风的眼睛。
　　随后笑着努了努嘴，给张守真这个公证示意他选择的是张小夭，
　　老天师张令钦点的小孩，肯定有说法。
　　谢逸之和易风竟然都避开了张小夭，那就他来选。
　　“好了吗？”
　　易风问道。
　　严旭和张守真应了一声，才刚松开手，准备坐下看比赛。
　　结果，屁股还没沾到凳子，四周已经爆发出了一阵欢呼声了。
　　四个人都懵了，四脸懵逼，发生了什么？
　　几人茫然的看向演武场的台上。
　　只见此时的油锅边上，已经不知道什么时候站着一个小孩。
　　给自己的双手松了松筋骨，脚下……竟然是已经用钥匙打开的铁手铐。
　　不只是谢逸之他们，铁笼子里的选手们全尬住了。
　　他们身都还没反应过来，张小夭人就已经出现在笼子外面了。
　　更不要说，是什么时候拿到的钥匙，他们全都没看清。
　　短短的不到一秒钟时间，这一组张小夭就已经结束了比赛
　　吕彭：“啊？？？！”
　　翟银川：“你……老天师，有这苗子，你今天才肯拿出来说啊！！！藏得也太深了！！”
　　张令笑着摆手，对于现在第一排这些老家伙眼红的眼神，他很是满意。
　　要的就是这种表现。
　　天师平常也好点面儿。
　　“我们死了吗？”
　　谢逸之问道。
　　严旭怔怔的点头。
　　他只是猜测张小夭肯定有点东西，没想到人这么小，东西这么大啊！
　　这把是庄家通杀。
　　“没看清啊！到底发生了啥？”
　　易风着急道。
　　“没事，我这有回放，一会儿看看就行。”
　　谢逸之说道。
　　刚才他被严旭捂着眼睛，也没来得及看到底发生了什么。
　　不过还好，他的直播间里是有回放的，一会儿看一下就行。


第421章 灵丰道人的‘阴雷蜮’！追踪，忘川河水！
　　——【有回放有啥用？刚才我全程盯帧，也没看出来发生了什么。】
　　——【我倒是看清了一点点，那小孩突然一个潘周聃扭，就从笼子里消失了。】
　　——【对对对！但是等我反应过来的时候，他已经连钥匙都拿到了。】
　　——【坏了，是满级小孩哥，其他选手没救了！】
　　——【易风和阿真马上要面对的，就是这小怪物吗？】
　　——【投降输一半！】
　　直播间的网友们也是一个个都懵逼着。
　　谢逸之他们刚才是没看清。
　　他们全程盯着直播间看的，几十万人在线，愣是也没有人看清楚到底发生了什么。
　　不过谢逸之大概是有点明白，为什么老天师要在这时候召开天师大会了。
　　看来候选人是早就已经有答案了。
　　走个形式，开个天师大会罢了。
　　“你俩应该有点难受了。”
　　谢逸之说道。
　　易风和张守真相视一眼，都不禁感觉到了压力。
　　特别是张守真，紧张的点点头。
　　不管怎么说，尽全力了就好，最后能走到哪一步，就看造化了。
　　易风反倒是看起来轻松一些，搓了搓手掌道：“不慌，谢哥你的十雷还剩了九雷。”
　　“就算我神打术冷却了，有这十雷应该也足够了。”
　　“这小孩，总不至于猛过你的雷法吧？”
　　“九道雷法降下，以后我就是新的茅山雷神。”
　　边上，张守真愣了愣，疑惑着什么十雷，难道是谢逸之给易风送了什么挂？
　　不过他已经坚定了，自己还是要凭借自己的能力来走下去。
　　最后能到哪一步就哪一步，也是对自己这么多年来修行的一种反馈。
　　谢逸之、严旭：“……”
　　两人都没敢说话。
　　现在如果告诉易风，雷法是不能借的，他肯定当场就天塌了。
　　毕竟他唯一的大招起手就开了，现在直接进入冬眠冷却，一时半会指定是用不了了。
　　要是再知道雷法没法用，道心当场就得不稳，更没有比下去的勇气了。
　　“看比赛吧看比赛吧，还有好几组呢？”
　　“说不定还有怪胎。”
　　谢逸之提醒道。
　　台上，除了张小夭之外，其他选手都还在铁笼子里。
　　感觉这都可以直接颁奖了，还比什么？走什么形式啊……
　　铁笼又慢慢降下，进入到下一组的比赛环节。
　　这边天师大会激烈的进行着，而与此同时，另一边黄泉路上，一道身影也在急速的穿行着。
　　只见他身穿道袍，周身环绕着阴雷电光，极速奇快。
　　寻常的游魂野鬼，根本都无法捕捉到他的行动。
　　只感觉像是有什么东西闪了一下过去，却看不清，也感知不出来是什么。
　　没办法，灵丰道人也是冒险回来，不能在任何一个地方停留。
　　而且也只能是在黄泉路上晃悠，一旦踏过了黄泉路，可能就会被阎罗的眼线盯上。
　　“就是这了，在这再来一次。”
　　灵丰道人落在黄泉路的中端，手中小指缠绕着红绳。
　　也就是，从王刑尸块上提取下来的部分红绳，抬眼朝四周看了一眼。
　　一个念头。
　　凛——！！
　　鬼蜮悄无声息的覆盖了黄泉路整个终端，数千里之外，遥无边际。
　　这个鬼蜮的距离，只要有阴神靠近，他立马就能感知到。
　　如果不是阴神的话，那么就甚至感觉不出来他的鬼蜮。
　　原因无他，准确来说，灵丰道人的鬼蜮并不能称之为鬼蜮，而叫‘阴雷蜮’。
　　修雷法就是离谱在这个地方，就像符箓一样，其实只要操作得当，所有的符箓都能加上雷印。
　　当了鬼，用阴雷其实也是一样的。
　　理论上，所有的鬼术，都能配合阴雷使用。
　　因此，雷法大成的灵丰道人的鬼蜮，在配合上鬼蜮之后，就形成了阴雷蜮。
　　等于就是在普通的鬼蜮上，又进行了一次强化。
　　之所以会需要这么做，原因就是灵丰道人需要在这位置停留一小段时间。
　　虽然说这么一点时间，被阴神发现的概率，几乎为零。
　　但是……稳健嘛。
　　“急急如律令！”
　　灵丰道人手持红绳，口念咒语。
　　红绳手指上晃动，左右摇摆，最终又落回到了手上。
　　这是一种以物寻人的道术，名为‘寻人咒’，只不过咒被省略了而已。
　　这种咒，在阳间其实极为常见，特别是像易风严旭这种灵异顾问办案的时候，就经常用到。
　　完整的咒语应该是‘天清地灵，万里通明，乾坤借法，物引真形’。
　　然后还需要手持物品，三叩首。
　　接着念‘一请六丁神将护方位，二召六甲童子指迷津’。
　　再烧符于八卦罗盘上。
　　最后一句，‘此物为凭，气息为引，千里如咫，速现其形，急急如律令！’
　　只不过，寻人术有时候并不准确，如果对方提前将自己和物品的联系切断的话，就没办法找了。
　　灵丰道人猜测红绳既然是对方的作案工具，很可能就属于是什么法器之类的，应该是切不断联系的。
　　哪怕是上面的存在，隔着这么远行凶，也不可能抬手就来。
　　所以，在救醒王刑的过程中，灵丰道人顺带提取了这一小部分红绳。
　　和谢逸之结束了圆光术的视频聊天之后，就第一时间对红绳使用了寻人咒。
　　顺着指引，一路上来到了黄泉路的中段。
　　“什么情况？到这就没了？”
　　灵丰道人疑惑的上前，对着脚下的土地踩了踩。
　　有种……踩屎感。
　　也就是，很松软，湿度挺高的。
　　灵丰道人于是弯下身，用手指给土里戳了个洞，手指瞬间挂满了是湿泥土。
　　“水？黄泉路中段怎么会有水？”
　　灵丰道人不解道。
　　按道理，整一条黄泉路都不可能有水分才对。
　　这里又不会下雨，又没有河流通过，就是整一片荒芜的土地，枯都枯可能上万年了，哪来的水？
　　可略带湿气的泥土是不会骗人的，且就只有这个位置的土是湿的，必然有蹊跷。
　　灵丰道人将挂着泥土的手指放鼻子前闻了闻，眉头紧锁，惊讶道：“忘川河水的味道？”


第422章 被做局了？忘川河爬出来的魙！
　　忘川河的河水，灵丰道人怎么可能分辨不出来是什么味道。
　　孟婆桥可就是架在忘川河尾部的，灵丰道人可太熟了。
　　有时候都是被他的老婆子拎着耳朵回去的。
　　是的，谢逸之的爷爷奶奶，曾奶奶都没有入轮回。
　　因为正如灵丰道人所说的，在酆都鬼城的小日子，可不要比阳间好的太多。
　　再加上，灵丰道人还是雷罚总司，在酆都鬼城的地位，那更是不用说的。
　　要房有房，要楼有楼，府中配备鬼差数百号，主打一个奢靡。
　　这谁想投胎？
　　好在谢逸之自己没想着过阴过来找灵丰道人，不然指定是不会想回去的。
　　也就是说，老谢家的家族总部，其实已经半迁移到地府了。
　　“忘川河水？”
　　灵丰道人站起身来，脑海中快速思考着。
　　他的寻人咒，一直将他指引到了这个位置就停下了，而这里又有着忘川河水的湿气……
　　难道说，其中有着什么联系？
　　如果这么推测的话，其实也不是没有这个可能。
　　众所周知，忘川河又称奈河、三途河，作为冥界观念中的重要地标，象征生死界限。
　　常说的作用，就是用来分隔阴阳‌，作为黄泉路河幽冥地府的一条分割线。
　　只有真正从忘川河度过去了的亡魂，才算是真正的死魂，才能够进入到六道轮回，投胎转世。
　　但是，事实上并不是这么简单的。
　　忘川河是一道神秘之河，说是阴阳两界，其实并不只是简单的地府和阳间。
　　而是连接着一切阴阳之地，除了天上去不得，哪里都能是被忘川河连接着的。
　　只是因为忘川河的主脉一直都在地府，所以才会让人以为只有地府才有忘川河，其实并不尽然。
　　就比如阳间的鲁省太安城，就能找到忘川河的流通之地。
　　只不过常人是无法看到的，也没有办法接触到。
　　在比如之前所说的，鬼死后，化为魙，魙所去的地方，鸦鸣国忘川河也能找到忘川河的流通之所。
　　“也就是说……这红绳，未必来自天上。”
　　灵丰道人攥着红绳思索道。
　　那么现在就只有一种可能，这红绳很可能是通过忘川河的连接，抵达的阳间，对王刑进行的局部切除，肯定是要有源头的。
　　这样一来，就能够说的通了。
　　就算再厉害的存在，也不可能隔空变出红绳，还有着能够分割阴帅的能力。
　　红绳是法器，通过忘川河的河水连接，隔空操作。
　　如果真是这样的话，其实算是个好消息。
　　忘川河通不到天上，只要不是在天上的存在，威胁要砍不知道多少倍。
　　想到这里，灵丰道人心里松了一口气。
　　既然是通过地府的忘川河来连接的红绳法器，那么大概率，这存在是在地府？
　　地府……
　　首先可以排除十殿阎罗，首先他们就没有动机这么干。
　　而且，就算是他们的话灵丰道人应该是能认得出来的才对。
　　可如果不是十殿阎罗，又会是谁？
　　谁又能有这个本事？
　　“不对……”
　　灵丰道人脑子猛地灵光一闪，惊讶道：“既然我能找的到这里，对方肯定也能想到我会找到这里。”
　　“除非他就无所谓暴不暴露。”
　　“不然肯定不会这么不严谨。”
　　首先可以排除前者。
　　对方肯定是不愿意暴露的，不然早在三十多年前，就不会畏畏缩缩的留下禁忌，头都不敢冒。
　　他也有顾忌，或者说……同样存在对于他的禁忌。
　　那么，后者就是，他是故意留下线索，让灵丰道人追到这里的。
　　“阳间！”
　　“他在阳间！”
　　灵丰道人脑子一阵通明。
　　他现在有九成的把握笃定，对方就在阳间！
　　地府是局，是假的。
　　至于为什么把他引来地府……
　　灵丰道人猛地抬起头，鬼蜮之内，阴雷电光闪过，上方红绳被碎成渣屑掉落散落下来。
　　这还没完，数不清的红绳像是早已埋伏在此地，一根根从地底下冒出，交汇编织在一起，化作一道红柱，随即又扭曲化作一张红色狰狞的鬼脸，直奔灵丰道人而来。
　　可没办法， 灵丰道人稳健的早就已经提前开着鬼蜮。
　　就这么站在原地，冷峻的看着面前狰狞的鬼脸。
　　下一刻，鬼脸竟是自己瓦解粉碎，散落在灵丰道人的脚边。
　　灵丰道人拍了拍衣服，抖了抖灰，衣角微脏。
　　想要像偷袭王刑那般偷袭他灵丰，显然不是那么容易。
　　“见不得人的东西。”
　　灵丰道人怒道。
　　他平生最讨厌的就是喜欢背地里放暗箭偷袭他的人，还有不让他背地里偷袭的人。
　　阴雷蜮收起，刚才已经动手，暴露了。
　　肯定有阎罗的眼线往他这边赶了。
　　他不能停留太久，必须尽快离开，回到阳间去。
　　十殿阎罗但凡让他干其他任何事，他都不会有二话，毕竟给的确实是多。
　　可谢逸之不行。
　　谢逸之是他的亲曾孙，都不只是挚爱亲朋了。
　　加钱也不行！
　　想啥呢！
　　就在了灵丰道人准备离开的时候，忽然感觉脚下的土地又动了动。
　　“还有？”
　　灵丰道人警惕的看向地面。
　　可从地下钻出来的，却并不是红绳，而是一只手！
　　一只，满是裂纹的手，密密麻麻，甚至能够通过这些裂纹看到皮下流动的血液。
　　就跟火山的岩浆一样，诡异至极。
　　紧接着，这只手撑着地面，从地下慢慢钻出。
　　只见其黑色的长发披散在身上，脑袋上方还挂着漆黑的尖角。
　　头发下面的脸没有五官，只有一只眼睛，另一只已经脱落了，被头发挡着，嘴巴被缝着，无法开口。
　　没有腿，只能飘着。
　　很小一只，大概也就到灵丰道人的膝盖左右高低。
　　“魙？”
　　灵丰道人惊异道。
　　没想到竟然会有一只魙冒出来。


第423章 三清四御、五老六司、七元八极、九曜十都！
　　不用说，肯定是从忘川河水中逃渡出来的。
　　不容易啊，竟然能够从鸦鸣国强行渡到黄泉路上。
　　难怪身上皮开肉绽，鲜血淋漓的。
　　不只是人身上有血，鬼，魙都是有血的，只不过性质并不一样，多少有些区别。
　　这得多大的决心，才敢这么做的。
　　有时候的确会有魙通过忘川河，偷渡回地府的。
　　但是，一万只魙估计也就只有一只会成功。
　　太痛苦了。
　　忘川河对于它们来说，简直就跟强酸一样，会瞬间腐蚀它们的身体。
　　但又不是真的腐蚀，就是一直处于一种裂变的状态下。
　　整个渡河的时间，从鸦鸣国到黄泉路，在第三视角来看，也就是几个呼吸而已。
　　但是对它们来说，却是过了数十年。
　　痛苦的煎熬，不是一般魙能够受的得了的。
　　得有极大的决心和执念，才能有勇气堕入忘川河，并且坚持到上岸。
　　“你想干什么？”
　　灵丰道人问道。
　　可这只魙却没有回应，而是朝着黄泉路的前段方向扭曲爬行过去。
　　灵丰道人看明白了，这是想去阳间。
　　魙到地府还能被押送回去，到阳间可就必须要处刑了。
　　“怎么也有点熟悉的感觉？”
　　灵丰道人疑惑道。
　　这只魙都成这鬼样子了，可他竟然还感觉有些熟悉。
　　按道理来说，他不应该还能认识的有魙才对，跟他不可能有什么关联。
　　“你八字多少？”
　　灵丰道人上前问道，结果看到人家被缝住的嘴，这才退了回来，说道：“不好意思，刚才没看到。”
　　属实是有些冒昧了。
　　不过既然都已经冒昧了，就干脆更冒昧一点。
　　灵丰道人顺手从魙身上断了几根头发下来。
　　随后掐在手中，口中默念：“急急如律令……”
　　紧接着，咒语念完，掌心便多出一串文字‘壬午 癸卯 丁丑 乙巳’。
　　这就是某个人的八字了。
　　这玩意等于就是每个人的机器序列号，是非常精准的。
　　譬如在拜神祈福的时候，你光念你的愿望是没用的，因为神也不知道你到底是谁，在他们眼中，一千一万个人都是长的一个样。
　　所以，小窍门就是在拜神祈福的时候，要一边念自己的序列号。
　　就比如求姻缘，格式就是‘信女/信男谁谁谁，求赐良缘’加上要求，身高体重年龄，性格等等。
　　什么要求一米八以上，卷毛，身体好，性格温顺情绪稳定，专情多金等等……
　　最后加上自己的序列号，例如：二零零年七月八日卯生人，就可以了。
　　只要格式正确，神明就能精准的通过姓名还有八字，精准的锁定你。
　　然后给你拉黑！！
　　呸！！
　　你个贪得无厌的狗东西！！
　　灵丰道人所寻之人并不是这只魙自己，而是她的阳间缘线。
　　有了八字，再稍微一推，就能算出来对方的名字了。
　　“张……守…真？”
　　灵丰道人一顿。
　　这个名字，不就是前不久他和谢逸之通圆光术的时候，边上的一个龙虎山小道的名字吗？
　　他们唠的时候，有互相喊起来过这个名字。
　　加上八字的年龄，没跑了，就是这人！
　　就在这时，黄泉路一阵传来骚动，灵丰道人侧耳一听，鬼差巡境，朝他们这个方向过来了。
　　“不行得走了。”
　　灵丰道人来不及多想了。
　　只得道袍一甩，刮起一阵阴风，将这只魙卷起，随后闪身朝鬼门关口而去。
　　这一招其实在榕树的幻象中，谢逸之曾经体会过一次。
　　被阴风卷起，回到了现实当中。
　　也是在那个时候老妈李妄霞用手强行穿过阴风，握住了他的手，导致留下伤痕的。
　　在灵丰道人离开之后。
　　一众鬼差鬼卒才巡视到此地。
　　“刚才不是这边有动静吗？怎么又没了？”
　　其中领头的鬼差，也就是百夫长左右环顾一圈，疑惑的问道。
　　以它们的眼力，自然是没有办法捕捉到灵丰道人的去向的。
　　“但是大人，地上有好多这种，红色碎屑，也不知道是什么？”
　　手底下的一名鬼卒上前，抓起了一把地上的红绳碎屑汇报道。
　　百夫长鬼差仔细的端详了一会儿，发现看不懂之后，才道：“你们把这些东西收集起来，随我回去汇报给无常大人。”
　　众鬼卒：“是！！”
　　……
　　与此同时的阳间，龙虎山。
　　第一回所有小组都已经比完了，并且决出了剩下的二十四名选手。
　　所有晋级的选手都被召回到了演武场之上。
　　接下来的环节，就是剩下的这二十四名选手，需要挨个给道教仙祖上香。
　　其实就是有了在列仙祖留号的机会。
　　演武场上，一张张八仙桌拼在一起，上面披着一块巨大的红布，红布之上空空如也，只有一个香炉。
　　道教先祖可太多了，三清四御，五老六司，七元八极，九曜十都数都数不过来，所以没办法挨个请来神龛。
　　按照老辈说的，心诚神便在，不需要那么讲究。
　　当然，这一环，也是历届天师大会最大看点之一。
　　如今，能够坐在观众席第一排的各门派大佬，当年大多数都是上一次天师大会上过香的。
　　也就是说，过个几十年。
　　如今台上的这些年轻选手，也都将成长为老天师他们一般的存在。
　　“好起来了好起来了！”
　　易风双手奉香，嘴都快裂后脑勺去，和小白一个样了。
　　他做梦也没想过，自己竟然有一天能够站到这个位置。
　　茅山，可就来了他一个人！
　　“无人扶我青云志，谢哥一脚我就上山巅！”
　　易风激动道。
　　每走一步，身体都在凹着造型，因为他知道，谢逸之肯定还在直播。
　　今晚，他可就靠这直播的切片，截图发朋友圈的！
　　今晚，必须血洗朋友圈！
　　——【坏了，天师大会二十四强选手，真给他装到了！】
　　——【看他那样，咦……】
　　——【距离单干又进了一步。】
　　——【ak都压不住他的嘴角，太某成色了。】
　　水友们忍不住吐槽着易风那便宜样。
　　那边，张守真虔诚的跪在香炉前，将三根香落在其中。
　　看了这么多选手的表现，他心里压力还是很大的，想要进入到前十，恐怕没有那么简单。
　　“不过，我也不会泄气的。”
　　“师父，放心吧。”
　　张守真攥着拳头，长长的呼出一口浊气。
　　如果母亲能够看到他如今的成长，或许也会和师父张玉山一样欣慰吧……


第424章 七岁小道长，竟然就是直播间的福袋粉！
　　不过那显然是不太可能的事情了，毕竟，早在张守真出生没多久之后，他的鬼母就已经烟消云散，鬼一旦死了就连投胎的都不会有了。
　　虽然恍惚了一下，不过张守真也不想那么多了，现在最起码还有他的师父，师兄弟以及朋友们在他身边，他已经很满足了。
　　张守真缓缓站起身来，又虔诚拜了三拜，转身回到了自己的位置上。
　　紧接着，张小夭也来到了前方，同样是双手双手奉着三根香，所谓三神四鬼，敬仙祖的肯定是要三根，乖巧的在香炉前跪下。
　　此时，周遭的众多选手们都在看着张小夭，刚才第一回他的表现，属实是让选手们都过于震惊。
　　甚至都没反应过来，张小夭就已经完成了第一回的任务。
　　这种速通操作，哪怕是放在数百年来的天师大会上，也是几乎从来没出现过的。
　　其他选手们的差距，和他实在太大了，别说想先打起来，把水搅浑，再去争夺钥匙了，连动手的机会都没有。
　　即便是当年的老天师张令，也没有妖孽到这种程度，能和其他选手们拉开这么大的差距。
　　甚至在当年的那一次天师大会，张令也并不是呼声最高，公认综合实力最强的那一位，是的，还有高手……
　　因此，各门派的选手们对于张小夭的关注也合情合理，当然并不是那种恶意的关注，就纯属是惊叹，非常惊叹。
　　已经默默的，在心中将张小夭设定为本届天师大会，竞争威胁最大的选手了。
　　“7岁就能有这种道行，也难怪能被老天师这么看重。”
　　“靠努力是绝对不够的，一小孩对于努力应该是没有多大概念的，只能是纯天赋，不削其他人玩不了的。”
　　谢逸之都忍不住感叹道。
　　——【连谢哥都觉得夸张的夸张是得有多夸张？】
　　——【每次看到数值怪在感叹别人天赋的时候，我就有点想笑……哥你要不要看看你自己多超标呢？还让别人削？】
　　——【不过那小孩长得确实好可爱啊，想rua！】
　　——【太猛了，小身板大黑马，阿真应该是没有机会了。】
　　听到谢逸之的话，直播间的水友们都忍不住无语，公屏弹幕不断刷新着。
　　台上，武当的三名选手，只晋级了其中一人，也就是师兄林霄。
　　他的表现也算不错，只不过和离谱的张小夭，抽象的易风他们这种选手比起来，记忆点就没有那么深刻了，看完比赛也就忘了。
　　其实三进一的这个概率已经很不错了，武当掌门吕彭也挺满意了，这个结果咋他的预想，接受程度之内，只要不是一个没进就可以。
　　那么多门派呢，他武当能占一个名额在二十四强也算是很可以了，回去能给其他长老交代了。
　　当然，最好的情况是林霄的排名能够往前再冲一冲。
　　能多进一个排名，就多一分含金量。
　　都到了二十四强的地步了，不遇到张小夭这种选手，其实大部分选手之间的差距并不会太大了。
　　“师兄，接下来可就靠你了，咱武当可就剩你这一棵独苗了。”
　　秦子阳和沉末说道。
　　林霄点了点头，示意让他们放心吧，他肯定会全力以赴的。
　　当然， 能走到哪一步就不是他能保证的了。
　　“不过正一的那个小孩张小夭倒是值得注意。”
　　“现在这么小都已经有这种水平了，以后不得了，我寻思着大概率，不，十成这次的天师大会就是他拿冠军了。”
　　“我们过去打个招呼的。”
　　林霄提醒道，武当的选手，说话就是不太稳健，十成这种话都说出来了。
　　三人相视一眼，赶紧趁着现在还在休息时间，朝张小夭的方向走过去。
　　结果却发现张小夭竟然小跑着往台下去了，并且一路小跑来到了谢逸之的边上。
　　谢逸之：“小孩，干啥？？”
　　严旭：“？？？”
　　啥情况，这小孩过来他们边上干嘛？认识他们吗？
　　“主播主播，我天天看你直播，我叫张小夭，能给我抽个福袋送我吗？”
　　张小夭忽然开口，从怀中掏出了手机。
　　谢逸之：“？？？！！”
　　严旭：“？！！”
　　直播间的水友：“？？！？！？？？”
　　不是，这小孩竟然真认识他？而且还看他直播？
　　而且还管他要福袋？！该不会直播间的那些个福袋粉，就是这种小孩吧？
　　一时之间，谢逸之还有些无法接受。
　　“你平常也看我直播？”
　　“在正一观你不好好修炼，为什么能看直播的？”
　　谢逸之好奇道。
　　被老天师寄予厚望，张小夭的修行任务应该很充实才对，怎么可能还有时间看他直播的。
　　“看啊，每天修行时间四个小时，之后我就可以自由活动了，玩手机也可以。”
　　“而且我前几天就知道你来龙虎山了。”
　　“但是因为天师大会马上开始了，天师不让我出门，所以没能去找你，现在总算是见到了。”
　　张小夭回答道。
　　每天，只需要修行四个小时，其余时间玩手机？
　　如果这话被台上的其他‘天才’们听见，估计都得破防。
　　就好比张守真，张守真算是谢逸之认识的人里头，修行最刻苦努力的了。
　　除了三餐和作息，最少保持早上三个小时，下午三个小时，晚上一到两个小时的修行时间。
　　雷打不动，除非是有什么特殊的事情要忙，不然怎么样都得练够时间，绝不偷懒。
　　当然，这二十四强里头，有的是比张守真努力的，一天只睡四五个小时的都比比皆是。
　　这就是天赋之间的差距……
　　不同的资质，有时候就是需要付出多好几倍的努力都未必能追赶的上。
　　谢逸之：“你天天看我直播，那你知道我是什么主播吗？”
　　张小夭：“红温主播。”
　　谢逸之：“……”
　　“那你想要什么福袋？”
　　“要我外婆的炖汤吗？（老子毒死你）”
　　谢逸之于是来了兴趣，看来他的热度是真的高起来了，粉丝是真无处不有。
　　“咦……那玩意我看网上好多中了福袋的，喝拉好几个。”
　　“把小白给我抽了可以吗？”
　　张小夭悻悻道。
　　他自从刷到谢逸之之后，对小白可不要太感兴趣。
　　可惜，龙虎山上没有鬼，不然他还真就自己跑出去抓只鬼回来了。
　　不过估计抓回来的，也没有谢逸之的那只好。
　　所以他一直想要一只像小白一样的女鬼。
　　“……你觉得呢？”
　　谢逸之没好气道。


第425章 有些人，生来法强就是跟别人不一样的。
　　好小子，上来就敢要小白，全网想要小白的多了去了。
　　现在小白的人气，几乎都快要追上谢逸之了，绝对可以说是他们‘红温传媒’的第二大网红，也是红温事件的最大受害者，没有之一。
　　要不是她已经挂了，没办法实名认证，不然给他单开一个号，那圈币子的能力，指定是要比谢逸之强多了，就问你见没见过女鬼跳‘小野猫’的？
　　就那灯光一打，小白往那来一段小舞蹈，把头摘下来飞两圈，直播间的观众小礼物不得刷的飞起！
　　——【哈哈哈哈，原来是奔着白姐来的！福袋粉！也是，谁不想要白姐呢？】
　　——【白姐不仅厉害，长的好看，还可爱，最大的优点是不会说话！我支持白姐单干！】
　　——【就是！还跟着谢逸之混什么？】
　　——【只要脱离了红温传媒，我们直接拥你为王！】
　　——【坏了，易风单干的计划被小白插队了。】
　　“小白不行的话，那你给我点个回关可以吗？”
　　张小夭拿出手机，亮出了自己‘暴龙战士’的斗音账号，不过想来，应该是用他爹张景峰的手机号注册的。
　　谢逸之一看，怒道：“不是，你都没关注我，你要什么回关啊？”
　　“纯陪伴嘛，老粉都这样，舍不得碰你。”
　　张小夭说着这才点上了关注。
　　谢逸之：“……那你刷点？”
　　——【坏了，这是真看过直播！】
　　——【小孩哥说话怎么老气，长大了肯定也是抽象哥就是了。】
　　——【噗哈哈哈，谢哥张口我就知道指定是没憋好屁！】
　　——【就算是老天师过来要关注，都得在直播间给我老谢交出来两个热气球！】
　　——【谢哥：我的规矩就是规矩！！】
　　——【反正刷了也是未成年退款，多这环节干嘛？】
　　好歹也是个小天才，谢逸之想了想，还是给他点上关注，张小夭这才满意。
　　虽然没有要到小白，但是以后可以发私信骚扰谢逸之了，这样就能和小白联系上了。
　　“主播，你不也是术士吧？我还以为你也会参加天师大会的。”
　　张小夭忽然说道。
　　谢逸之上下打量了张小夭一眼。
　　这小子虽然看着小，也有些顽性，但是谈吐思维都不像是七岁该有的。
　　说是像同龄人有点夸张，但是最少也是十几岁的样了，也不像张守真那种有点清澈（呆呆）的学院派气质。
　　这让谢逸之严重怀疑，他很可能不是刚学会，而是没忘干净！
　　“我倒是想参加，但是朋友不让我参加。”
　　谢逸之回答道。
　　张小夭点了点头，收起手机，手里不知道什么时候多了一把弹弓在把玩，说道：“也是，如果你参加的话，确实没人能赢你的。”
　　说完，张小夭表情有些失望，其实他还是挺想和自己常看的主播碰一下操作的。
　　不远处的林霄听到这话，表情都不禁愣了一下，他只是不爽谢逸之，却也不是傻子，不至于无脑觉得对方就是没水平。
　　之前如果说是易风吹的，他们是一伙的，吹牛批谁不会啊？很正常。
　　但是现在话是从张小夭的口中说出来的。
　　童言无忌，他肯定没理由要吹捧谢逸之了。
　　加上，刚才易风在第一回的表现，那神打术究竟请来的是什么存在，不仅拥有鬼蜮，阴气也不像是寻常的阴气，他到现在都想不明白。
　　所以很有可能，这几个茅山的不仅懂得营销，而且是真有实力的，千万不能结仇才行。
　　“我见过你用术法，有视频切片。”
　　“很厉害，厉害到……甚至我没有看懂。”
　　张小夭解释道。
　　在龙虎山，最不缺的就是道术古籍，他看过太多太多了，不过再复杂的术法，只要是给他看上两天沉淀一下，他就都能学的明白。
　　老天师都曾经说过，他们龙虎山的秘典，就没有张小夭参不破的。
　　但是，谢逸之的术法，张小夭却看不懂。
　　不是说看不出来是什么术法，而是其中的说法，施术的手法，以及出来的效果。
　　都让张小夭很是惊异，哪怕反复观看多少遍都找不出来关键的地方。
　　有一次张小夭意外刷到了谢逸之的切片，就是休风坡抓寄宿鬼的时候。
　　从那一手掌心雷，张小夭就已经看出来不凡了。
　　后来持续关注了这个主播一段时间，越看越觉得神道。
　　甚至还能有小白这样的鬼跟在身边。
　　普通观众或许看不懂，但张小夭很清楚，小白到底是一个什么样的含金量。
　　灾厄级，天谴级，怕是都不足以定义这只女鬼。
　　所以张小夭才会一开口就管谢逸之要小白。
　　“其实没有什么看不懂的，你肯定看得懂，所见即所得。”
　　严旭摆了摆手，感叹道。
　　他更想说的其实是‘小朋友，别研究了，没手法的，纯参数逆天！’
　　就不说别的，光是掌心雷这种基础雷法，对鬼来说就跟渡劫一样，找谁说理去？
　　有些人，生来法强就是跟别人不一样的，这一点是最不讲道理的。
　　“也是。”
　　张小夭若有所思，他就是下来和主播面个基，刚准备转身回到台上，却忽然停下脚步，压低声音对谢逸之问道：“对了，你的话应该发现了吧？那一具尸。”
　　“玉皇殿的，女尸。”
　　………………
　　ps：坏了兄弟们，因为最近流量低迷，昨天我尝试着改了一下简介，不改还好，改了之后结果今天一点流量没有。
　　直接跌没了，吓得我赶紧改了回去……
　　老爷们，推推书荒，分享分享啊！快吃不上饭啦！！


第426章 先把人杀了，再炼成尸？
　　没想到张小夭会突然说起那只女尸，谢逸之和严旭都愣了一下。
　　看到谢逸之和严旭这表情，张小夭就知道他俩肯定是知道的了。
　　不过，张小夭并没有接着往下说，而是转身离开，前往了厕所的方向。
　　毕竟这里人这么多，而且还有不少大佬。
　　就算说的话声音再小，也有那种耳朵大的，能听得见，所以不能多说。
　　可就在张小夭走开之后，谢逸之的斗音后台，却收了到了几条私信：
　　“女尸来了龙虎山之后， 天师说让我不能去打扰，不能去接触。”
　　“她在等自己的缘主。”
　　“不过我肯定是按捺不住好奇心的，所以前段时间我就偷摸着去打探了。”
　　“结果。”
　　每一句话最后都是句号结尾，这小子不知道躲哪里语音转文字了。
　　七岁认字肯定是认字了，但是打着指定没有那么利索，干脆就猫起来用语音转文字了。
　　“结果什么？”
　　谢逸之好奇的回了消息。
　　叮——！
　　手机后台又传来了一张图片，谢逸之打开一看，五官顿时一揪。
　　是……屁股，小朋友的腚花花。
　　正当谢逸之准备质问张小夭是在搞什么飞机，为什么要给自己发腚花花的时候，才注意到他的小腚上竟然还有着一道触目惊心的巴掌印。
　　鲜红鲜红的，看起来都疼。
　　“噗……”
　　严旭和谢逸之相视一笑。
　　不用说，张小夭挨的这一巴掌，指定是被女尸揍的。
　　有时候小朋友的好奇心就是不能太重。
　　“拼尽全力，无法战胜。”
　　“我去打探了六趟，每次都是在相同的位置挨一巴掌出来。”
　　“这只女尸很强很强，不然也不能出现在龙虎山。”
　　张小夭接着发来消息。
　　原来是很多个巴掌，叠出来的巴掌印，难怪看起来这么触目惊心。
　　张小夭也是遭老罪了，脾气还挺倔的。
　　挨了一次巴掌还敢去。
　　“那你是什么意思？”
　　谢逸之问道。
　　“这位缘主，说的应该就是你吧？”
　　张小夭的消息里问道。
　　谢逸之一怔，突然这么一问，他还真没办法回答。
　　他们现在怀疑的，这女尸很有可能就是他曾爷爷留下的一尸，但具体是不是也还不能百分百确定。
　　只是更让谢逸之惊讶的是，张小夭竟然能想到把他和女尸联系起来。
　　这小孩，有点吓人了。
　　“我觉得应该就是你。”
　　“女尸在天师大会之前来到的龙虎山，除了第一排的前辈们之外，你们是老天师唯一亲自接待的客人。”
　　“而且，我刚也说了，女尸很厉害。”
　　“就算是各门派的前辈们，也不一定有能降的住的。”
　　“但是，你可以。”
　　“炼尸的都清楚，控制不住的尸，就是自杀的利器。”
　　“所以，女尸的缘主就必须是要有能力控制的住女尸的，除了你我想不到其他人了。”
　　张小夭的消息叮叮的一条条发来。
　　看的谢逸之神色都变得凝重起来。
　　实在难以想象，这些消息，真的是出自一个七岁小孩的口中。
　　按照他这么分析的话，谢逸之的确觉得，很有可能女尸就是他所需要寻找的那一尸。
　　之前如果说只有八成概率的话，那么现在完全可以说到九成半。
　　“其实女尸在刚来龙虎山的时候，应该是还有思维的。”
　　“因为我记得很清楚，天师也让我爹给她沏了一壶双井茶，后面就呆在玉皇殿了。”、
　　“当然，你不用想那么多，我只是个小孩，好奇心比较重，贪玩而已。”
　　“我告诉你这些没有什么别的意思。”
　　“就是想问问你，如果你有女尸了的话，能不能把小白给我？”
　　张小夭还是不死心。
　　谢逸之：“……”
　　别的还好说，但是要小白肯定是不行的。
　　自打上回知道自己误会揍了小白一顿之后，谢逸之就决定了，以后要善待小白，怎么可能轻易给别人呢？
　　但是张小夭其中有一句话，让谢逸之很是在意。
　　女尸在刚来龙虎山的时候，是有思维的？
　　“那有没有可能……她那个时候就没死？”
　　严旭开口猜测道。
　　“你的意思是……老天师把她杀了？”
　　谢逸之惊道。
　　这样推的话，就有点太离谱了，再者张令也没有道理杀人才对。
　　先把人杀了，炼成女尸，再让她等缘主？
　　忽然，谢逸之似乎想到了什么，说道：“那有没有可能，她就没死呢？”
　　说着，谢逸之从兜里掏出了一张镇尸符。
　　他当时记得非常清楚，他的镇尸符落在女尸的脑袋上，结果女尸一点反应都没有。
　　谢逸之画的符箓不起效果这种事情，还是第一次出现。
　　当时只觉得可能是这只女尸太厉害了，一直没有往别的方面去想。
　　可现在回过头一琢磨，不对啊！
　　要说厉害的话，小白不够厉害吗？
　　当时在出租屋的时候，谢逸之给她装进洗发水瓶子里，封上了一张镇鬼符不是服服帖帖，是能够起作用的。
　　没理由镇尸符对女尸就没有作用才对。
　　那么就只有可能，女尸很可能其实不是真正意义上的尸，她没有死！
　　“可是，如果不是尸的话，她是怎么能和小白打的不可开交的？”
　　严旭问道。
　　“问题就在于，她是怎么做到没有死，但却又是尸的。”
　　谢逸之也想不通。
　　打开刚才张小夭发来的图片，又放大看了一眼。
　　放大之后就能看清了，一道道手掌印还真是叠在一起的。
　　只不过因为有先后顺序，和微小偏差，能够看得出来有多少道。
　　“一二、三四……五，这不就五道巴掌吗？怎么说去了六次？”
　　谢逸之疑惑道。
　　“等会……也就是说，最后一次，他没有挨巴掌？”
　　严旭分析道。
　　谢逸之和严旭齐齐将目光看向重新回到台上的张小夭，眼神复杂。
　　这小鬼……真是准备要上天啊。


第427章 活死尸，曾爷爷给我留的是活死尸！！
　　台上，易风还在那乐呵，要流量要疯了。
　　——【啥啊？刚才说了尸，女尸，然后呢？】
　　——【不能说吗？】
　　——【好急啊！谢哥快说，我们也想听听，人这么多，说出来我们帮你一起研究研究。】
　　——【说不定我们就能想到什么路子？】
　　——【或者实在不行，给我们发个福袋吧？】
　　福袋粉还在c！
　　这么多人其实想中福袋，概率和中彩票一样。
　　但是别管，反正就是要！
　　谢逸之于是打开了直播后台，编辑了一条福袋信息发了出去。
　　“点点关注，抽一个人把他炼成僵尸。”
　　数十万水友看到福袋信息：“……”
　　他们只是想要福袋，主播想要他们的命啊！！
　　谢逸之闭着眼睛，思考着刚才的问题。
　　除非又是尸鬼共存？
　　而且必须是，和谢逸之本人一样的尸鬼共存，而不是雾山老爷那种丐版的。
　　雾山老爷：“？？？？！”
　　可这又不太可能，因为首先不说这玩意有多难炼，那女尸分明就只是尸，并没有半点鬼的特征。
　　那问题就非常巧妙了。
　　可问题还偏偏就是，谢逸之总感觉他应该是知道什么的。
　　就是一时之间，有点难想起来。
　　尸……和他有关的尸……
　　而且还得是，不完全是尸的尸……
　　谢逸之脑海中，将从小到大所有记忆都快速回朔了一遍，简直就像是跑马灯。
　　很快，画面停止在了……嵘城！
　　西大街！
　　愤怒的严旭，留下信件，提出离职申请，偷摸杀死了赵邂。
　　之后又带着赵邂的魂魄，前往独自前往越太集团，要找赵长义。
　　结果半道，被南洋降头师帕提所炼制的活死尸拦住去路，引发了苦战。
　　最后易风、谭昱曦谢逸之、以及一众警察先后赶到，将活死尸杀死。
　　如果非要说一种，和活人一样的尸体，那谢逸之能想到的，就是活死尸。
　　因为还要和他有所关联的。
　　毕竟，活死尸这种东西，就是当年他高祖母研究出来的。
　　高祖母那个时期，应该还是在清末，也就是术士内战的爆发阶段。
　　炼尸在那个时候，简直不要太常见，
　　而谢逸之的高祖母作为缝尸匠，就研究出了一种当时震撼了所有术士的大杀器。
　　那就是……活死尸！
　　除了对尸体要求高一点，活死尸几乎完美规避了僵尸所有的弱点。
　　但是乱世，尸体多的很，而且高祖母还研究出来了尸体拼接法，根本不怕不够用。
　　之后，活死尸很快被传播开，甚至连南洋降头师都在用。
　　只不过，当时帕提的那具活死尸，虽然他花费了大量心血和时间去炼制，却也只能算是中低端的产物。
　　按照曾爷爷灵丰道人所说的。
　　高祖母在炼制出来第一具活死尸的时候，用的还是他的血。
　　第一具活死尸出世当日，天地变色，给那时候龙虎山上天师都吓得不得不下山镇压。
　　当然有没有被成功镇压，最后那一具活死尸去了哪里，就谁也不知道了，灵丰道人也没有说。
　　“如果是活死尸的话，一切就能说的通了。”
　　谢逸之激动道。
　　“原来如此！”
　　严旭也是眼前一亮。
　　当时他的各种道术用在西大街那只活死尸的身上，就是一点不起作用。
　　因为本质上，从生理特征上，活死尸就是没死的。
　　“没想到，曾爷爷竟然还炼了一具活死尸给我。”
　　谢逸之惊喜道。
　　他寻思着，既然是堂堂灵丰道人出手弄出来的东西，指定不能比帕提差吧？
　　就以那天晚上，小白和女尸干的仗来看，那女尸指定就不会弱。
　　——【活死尸……好熟悉的名词，之前是不是就出现过？】
　　——【对的，嵘城雷击案，不记得了？】
　　——【不是活死尸当街行凶吗？为什么叫嵘城雷击案啊？】
　　——【因为最后有大手子分析计算了一下当日街道的损失，其实那只女怪物，也就是活死尸造成的损失估计也就是二三百万，但是！！】
　　——【街道雷击损失，估算下来，其实应该在两千多万左右……你说是该叫什么案？】
　　——【噗……哈哈哈哈！谢哥罚款！！】
　　——【二三百万就不是损失了吗？二三百万不是钱吗？我被砸掉的摩托车，损失就在这二三百万里面！】
　　水友们激烈的唠着嗑。
　　与此同时，所有的选手都已经被召回到台上。
　　刚才他们奉的香火已经燃尽，列仙祖都已经被请回去，红布供桌都被撤掉了。
　　取而代之的，是一根根错综排列的木桩。
　　接下来，要面临的，就是第二回的比试了。
　　第一回是铁笼逃生，油锅取匙，比的是保命的能力。
　　第二回就简单粗暴的多了，比什么？斗法！
　　只要是道术，一切道术都能用。
　　每一名选手站在木桩上面，不能手脚接触到对方，但是可以使用道术。
　　谁先被击落下木桩，谁就被淘汰。
　　考验的是选手们的定力，以及临时反应的能力，还有对道术的掌握。
　　二十四名选手，就只决出八名选手。
　　没错，直接就是二十四进八，八强。
　　历届天师大会，能够进入到八强的，无不是一方巨擘。
　　易风也跟着站到了木桩上面，虽然作为灵异顾问，平常修行并不像学院派的那么规范。
　　但基本功还是很可以的，往那一站，还给谢逸之的镜头来了个叶问蹲。
　　疯狂的用眼神示意谢逸之，还比了几个ok的手势。
　　其他选手们因为第一回易风的表现，对于易风也摸不出来底。
　　只感觉肯定不一般，毕竟神打术能够练到那种程度，还是非常值得关注的。
　　“听武当的选手说，他是跟着一个主播来的。”
　　“刚才我还看见张小夭也去和那主播打招呼了。”
　　“我怀疑是那主播有手法，茅山这哥们现在这轻松的状态，给下面打着招呼，包有什么准备的。”
　　“我们都小心一点！”
　　木桩上，距离易风比较远的几位选手低声议论着。
　　从第一回的表现上来看，他们已经将易风和张小夭的威胁程度，划上了一个约等于号。
　　因此，他们的策略就是，要么就是群起而攻之，将易风张小夭提前击落。
　　要么就是暂避锋芒，不要去招惹这俩人。
　　但凡他们的想法被易风知道，又得在被窝偷偷暗爽个十天八天的了。
　　“怎么说？一起弄，还是不弄？”
　　其中一人刚问出声。
　　一颗浑圆的弹珠射过，脚下的木桩瞬间炸开！
　　嘭！！！


第428章 天人感应，感应天地，感应神仙，感应祖宗……
　　话刚说完，整个人就双脚一空，失去重心坠了下去。
　　哪怕是用核心力量，想要扒住边上的木桩也来不及了，整个人结结实实的砸在地上。
　　“咳咳……谁偷袭我？”
　　地上的选手气愤道
　　众人目光看去，只见不远处的张小夭手持弹弓，咧嘴笑着，吐了吐舌头。
　　“用弹弓算是道术吗？这属于是武器道具了吧？”
　　地上的选手不满道。
　　就算是龙虎山的天才，也不能不守天师大会的规矩吧？
　　说好了只能用道术，就只能用道术，用弹弓算什么？
　　“掉了就掉了，大气一点认了就行了，你见过什么比枪威力还大的弹弓吗？”
　　“能够一瞬间把你脚下的木桩身炸得粉碎的？”
　　边上的其他选手摇了摇头道。
　　弹弓上肯定还有着其他手法，不然威力不可能这么大。
　　像道术中，唯二两种最能直观表现在能够一瞬间引爆目标的道术，就是雷法，和火法。
　　易风对雷法的敏感度可太高了，并没有刚才张小夭的弹弓上感受到半点异常，那么就只能是火法。
　　“嘭！！！”
　　另外一名选手还没说明白，脚下的木桩也跟着爆开。
　　张小夭的风格就是这样的，速通狂魔，能速通的事情，绝对不想浪费时间。
　　反正只要把二十四个人，淘汰出去十六个，就能进入到下一回了。
　　随之又一名选手坠倒在地之后，其他众人这才彻底警惕起来，随时准备好应对。
　　“大家别急，听我说，我们只能是先给这位龙虎山的小道友弄下去才行！”
　　“不然根本玩不了。”
　　林霄喊道。
　　正如谢逸之之前说的，以张小夭的强度，在这批人里头，大部分就是降维打击。
　　不削弱的话根本玩不了。
　　武当的林霄显然也是意识到了这一点，这才号召其他人一起，要先把张小夭弄下去。
　　“行！听武当的！”
　　各门派的众多选手齐齐应声。
　　各自念咒驱符，用擅长的道术，远程朝张小夭的方向攻去。
　　规则是不允许挪动位置的，所以只能使用远程道术才行。
　　恰好易风的位置就在张小夭的前头，看着面前飞来的燃烧的黄符，盘旋转圈的铜钱，还有各种道教法器。
　　吓得闪避被动都max了，不知道还以为是自在极意功大成了。
　　“你们要干他，可就不能干我了！”
　　易风悻悻道。
　　不过，选手们的眼中易风的威胁程度，其实不比张小夭弱。
　　他们既然都已经决定要先干群起而攻之张小夭了，就不会再对易风动手了。
　　看着各大门派这架势，大有一副围攻光明顶的感觉。
　　——【哇哇哇！！这几个老野这么坏咯！怎么可能这么多人针对一个小孩啊？】
　　——【一下淘汰了两个人，对他们来说威胁太大了，所以必须先干掉。】
　　——【对，如果能够把张小夭小朋友先淘汰，他们就算是进了八强，压力也会小很多。】
　　直播间的水友也在疯狂的议论着。
　　哪怕他们这些外行，都能大概看的出来其中的利害。
　　“张小夭危险了啊！这些人都在针对他。”
　　严旭紧张道。
　　可谢逸之却摇了摇头道：“如果说张小夭要是被针对就能被针对下来的话，老天师应该就不会让他参加天师大会了。”
　　张小夭最起码就目前在这场天师大会上的表现，实在太权威了，不被针对才是奇怪的。
　　台上，木桩上另一边的张守真着急的想要帮忙，可是规则之下他是不能动弹的。
　　只能是尝试着用什么远程道术帮一下张小夭的忙。
　　只见张守真大步一迈，脚下的腿就诡异的跟竹竿一样延伸拉长了出去。
　　横架着格挡在张小夭的面前。
　　虽然天师大会是个人战，但张小夭和他终归是同门，看到张小夭被针对，他肯定还是要帮忙的。
　　哗！！
　　张守真延伸出去，格挡在张小夭面前的长腿瞬间被天边飞来的各种道术炸的粉碎。
　　就连张守真本人都险些在木桩上没能站稳，掉下台去，好在最后还是扛住了压力。
　　并且从后背重新折出了一只新的腿。
　　他的奇门遁甲，应该算是这些年轻选手中，修行的最好的了，连这些同门都经常看不出来虚实。
　　“守真师兄！”
　　张小夭吓了一跳，还以为张守真要因为他掉下去了。
　　他父亲和张玉山是同辈，张小夭和张守真是同辈，所以喊张守真师兄倒也没错。
　　没想到张守真竟然会站出来帮他，刚才差点也用弹弓给他打下去了，搞得还怪不好意思的。
　　“乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑……”
　　“坎水，纵！”
　　张小夭手掐指诀，手印奇特，口中低声念着八卦咒语。
　　在张小夭的视角下，众多选手和脚下的木桩，自然的形成了八卦阵型。
　　厉害的术士眼中，无论是什么地方，都能自行就地补充出一道八卦阵型。
　　哪怕对方是活物，会动也没用。
　　因为无论对方走到哪里，八卦阵也会随之变换阵型，永不可能逃掉。
　　“什么？”
　　林霄还没听明白。
　　边上的一位选手，脚下木桩周围，竟是炸起了一道滔天水光。
　　水压之大，巨力充斥着四周，仿佛水龙一般，竟是生生将这名选冲的倒飞出去。
　　就连边上的林霄都险些被波及，好在及时用双脚的脚踝夹住木桩，倾斜身体，避免被水光碰到。
　　不过身上的衣服，还是被水花冲的湿透。
　　“离火，燃！”
　　张小夭快速变换着指诀，再次念道。
　　这边，林霄才松了口气。
　　忽然感觉到身后温度攀升，灼烧得他后背发烫。
　　这才连忙站住脚步，往后一看。
　　只见身后的木桩一道道竟是诡异的冒出火焰，朝着后方席卷出去。
　　“嗷呜呼！！啊啊！！救命啊！！”
　　“好烫！好烫好烫好烫！！”
　　连续好几个选手的都被烧的‘捂裆’逃窜，逃下了下木桩。
　　短短的几分钟时间，二十四名选手，就张小夭这两手，已然只剩下了十五六名。
　　要决出八强，也就是说，必须要淘汰掉一半才行。
　　“嘶……好快的八卦咒。”
　　吕彭忍不住惊叹道。
　　太极八卦这种东西，说玄乎一点，就是最讲究天人感应。
　　不是说把咒语念得越熟，或者说指诀掐的越快，就能越熟练的。
　　就像谢逸之，有时候咒语都忘了，熟练吗？并不熟练。
　　但是一样能起术，这就是因为一个最核心的点，天人感应。
　　感应谁？感应天地，感应神仙，感应祖宗……


第429章 太好了，是撒旦先生，我们有救了！
　　张小夭能够这么轻松的用的出来八卦咒，说明他的天人感应也不差。
　　“这么好的苗子，又给你们龙虎山掏上了。”
　　翟银川叹了口气。
　　要不是天师大会不许抽烟，他都想来一根了。
　　感觉每次有什么好苗子，都被他们龙虎山的找着了，也是因为这样，所以正一才能一直当这个龙头。
　　人才多啊！
　　东边不亮西边亮的，每个阶段都有能人崛起，接待前人的位置。
　　这就是门派之间的气运了，不是说求就能求得来的。
　　“好苗子，也不是说得就能得的。”
　　“没那么简单，远没那么简单……”
　　张令回答道，语气似乎带着几分意味深长。
　　不过，吕彭和翟银川，也就当张令是在凡尔赛了，没有接着说，让他接着爽。
　　“乾金，伤！”
　　张小夭的声音再次传来。
　　脚下八卦中，竟是卷起道道细小的刀刃，顺着八卦内外轮转，环绕在整个演武场。
　　乾卦属金，主坚硬、肃杀，为阳，兑的金属阴，与之相对。
　　听到张小夭还来，场上的选手们都脸色大变，各自想办法应对。
　　“这到底是什么怪物？”
　　林霄手中的桃木剑被顷刻间卷得粉碎，只剩下刀把还死死的握在手心。
　　任凭他手段尽出，却也无力抵挡。
　　最终只能跟随其他几个选手，狼狈的被击落下台。
　　台下，吕彭的表情有些尴尬，看来他们武当这次天师大会的成绩，也就是止步于此了，十四强。
　　三名弟子，都已经尽数被淘汰了。
　　“吕哥，看来你没人了啊？”
　　翟银川幸灾乐祸道。
　　吕彭摊了摊手，笑道：“还行吧，知足常乐，孩子能到这一步已经很不容易了。”
　　“当年我，也不过是个十九名，他比老头我强多了。”
　　自己的压力和希望，不要强加给后人，这点道理，他身为武当掌门还是能懂得的。
　　“不错，很不容易了。”
　　张令也开口道。
　　当然，也并不是说所有的选手都招架不住张小夭的群伤。
　　越是到决赛圈，赛场上的质量就越高。
　　“谨请泥山万丈高，万丈深，万丈高深土成金，土上加土，泥上加泥！”
　　“吾奉太上老君急急如律令！”
　　其中一位遇仙派的选手一手泥山法就使得漂亮。
　　泥土堆砌而成的壁垒瞬间拔地而起，足有一人多高，挡在了选手的面前。
　　将张小夭八卦乾诀召来的飞刃都尽数挡下，全部陷入到了泥土之中。
　　泥山法其实是属于鲁班法的法脉，会的人是比较少的。
　　没想到遇仙派的这位选手，竟然能够这么麻溜的用的出来，也是让观众们惊艳到了一下。
　　至于易风，则刚好也被挡在了泥山之后。
　　有时候，狗运也是运……
　　除开张小夭几波群伤卷下去的选手之外，还有一些是互相对抗而落台的选手。
　　此时，整个演武场上，就只剩下了九名选手。
　　剩下来的这九人质量可就又上了一个档了，纯属是质量局。
　　几人互相观察着，这会儿都不敢轻举妄动了。
　　哪怕是张小夭，也没有无脑开技能了。
　　刚才他开的群伤，无非就是两个作用，一个清兵，一个摸底。
　　这几个人，除了一直跟着谢逸之的易风之外，表现都不差，各自有本事在身，不是轻易能摆平的货色。
　　张守真浑身插满了尖锐的飞刃，看起来跟个刺猬一样，虽然有些狼狈，不过这都是假的，倒也不痛。
　　“几位，我们之间肯定得下去一人了。”
　　遇仙派的选手开口道。
　　“既然这样，我刚才也观察了，也不用墨迹了，你我二人，还有那边那位……”
　　闾山派的选手点了自己和遇仙派的选手，又看向了易风的方向。
　　易风紧张的心跳都快停下来了，刚准备迈出一步，用谢逸之的雷法和他们拼了。
　　却发现闾山派的选手目光从他的身上直接绕了过去，落在了张守真的身上，道：“那位正一的小刺猬道兄。”
　　“咱仨下去一人吧。”
　　张守真：“我？？？”
　　不过左右看了一眼，也确实。
　　经过第一回的观赛，还有第二回的比拼下来，孰高孰低，选手们都是个中能人，都明白彼此之间是否存在差距。
　　也就是他们仨，表现下来，和其他选手差距最大。
　　因此，省得麻烦。
　　就干脆在他们仨里头，硬弄下去一个，剩下两个就能晋级了。
　　——【啊？？？不是？等于易风保送了？】
　　——【第二回他干了啥？自始至终，他甚至连符都没掏一张吧？】
　　——【不儿？阿真反而还有风险？】
　　——【第一回的神打太唬人了，所以压根没有人怀疑过他！】
　　——【太好了，是撒旦先生，我们有救了！】
　　——【易风先生，再一次拯救了地球！！】
　　直播间的水友们难以置信的盯着易风，谁都没想到，他竟然真的混进八强了。
　　选手们可能当局者迷，没意识到这点。
　　但是观众们可是看的清清楚楚，易风全身就没挪过脚步啊！
　　怎么就保送了！？！
　　“确实狗运，谁刷一辆保时捷，我大喊一句易风。”
　　谢逸之对公屏的水友们说道。
　　提高一下易风的存在感，让其他选手们意识到有哪里不对劲。
　　此话一出，直播间顿时闪过一辆辆跑车特效，停都停不下来。
　　谢逸之看着直播面板礼物收入的数字暴涨，笑得嘴都合不上，道：“嘿嘿，又圈一笔。”
　　怎么可能为了保时捷，干出这种出卖兄弟的事情了。
　　除非换成火箭。
　　但是谢逸之很清楚，说火箭肯定就圈不出来了。
　　——【你个狗！！】


第430章 牛马时代，厉鬼那么点怨气，压根没生存土壤
　　不过这个时候易风很是安静，就默默的假装也是高手，站在远处。
　　气势上如果一旦被人看出破绽的话，他也得一样下去打八角笼。
　　张小夭其实挺想动手的，不过也不能太嚣张。
　　与其当这个出头鸟，来决定另外的八个人到底谁出去，不如沉下去看看他们怎么打，观察一下。
　　这样对其他选手的路数也能更清楚，心里能有个底。
　　虽然他岁数小，但既然对道术这么有悟性，一定程度也说明了他的脑瓜子肯定也是灵活好使的。
　　七岁的他，看多了书，也是积攒了不少理论经验的，今天他就要用在实践当中去了。
　　张小夭看了一眼易风，其实哪怕是他，对于易风都有些看不透，摸不准。
　　因为易风经常在谢逸之的镜头下出现，所以张小夭也早就知道了有他这么个人。
　　如果单论道行的话，算是不错，不过确实不足以达到顶尖水准。
　　最起码，在天师大会这种顶级盛典上，想要进八强肯定是够呛的。
　　换做几个月前，还在嵘城勤勤恳恳上班的话，易风估计连海选都过不去。
　　虽然天师大会没有海选，都是内定人选，但就是这个意思。
　　可他的那一手神打术，确实是很离谱，太不合常理了。
　　刚才第一回的时候，易风请来的是个什么东西，其实张小夭就看不出来。
　　但是，隐隐能感觉出来，绝对不是普通的鬼怪，甚至有可能是下面来的。
　　下面上来的能是什么？
　　要么就得是顶级死鬼，比如达到灾厄，甚至是天谴级的鬼，才有可能从鬼门关渡得过来。
　　要么，就是鬼差，鬼卒，有通行证的，直接能走。
　　再者……就是阴神！
　　能够不受任何限制的，穿梭于阴阳两界。
　　因此，且不说请的到底是什么了。
　　只要是能把下面的请上来，有这能力已经很了不得了。
　　肯定也要算道行的一部分，和奉天养保家仙的，是一个道理。
　　所以，在没摸清易风底细之前，尽量还是不要去对易风动手。
　　虽说神打术不可能一直用，但哪怕他枪里只有一颗子弹，也肯定会落在他们这些选手某一个人身上。
　　张小夭现在的预想就是，保二争一。
　　如果易风还能再请上来一次那种级别的存在，那他认，输的也不冤。
　　如果请不上来，或者也有其他选手隐藏了手段。
　　总之最起码，他高低得混个亚军才说得过去。
　　这并不是老天师，或者是父亲张景峰对他的要求，而是他自己对自己的要求。
　　“不能着急。”
　　一番算计下来，张小夭按兵不动，静静的等着三人开干。
　　刚才张守真帮了他，如果张守真被针对的情况下，张小夭肯定也会出手。
　　但是现在公平对决的，就不好意思插手了。
　　只能是希望师兄只求多福了，正一的能有两位选手进入到八强，集体荣誉也能更高。
　　“那么两位，请吧？”
　　张守真开口道。
　　他很清楚，越是到这种关键时候，越是要沉着冷静。
　　遇仙派，闾山派，以及正一的三名选手，三人的位置刚好就呈三角站位，相互对峙着。
　　其实，遇仙派也属于是从全真派里面分割出来的，是由马钰老祖所创的。
　　不过因为修行的理念和全真区别更大，且看似没什么名气，实则香徒众多，因此也慢慢就独立出来了。
　　修行方式主要就是打坐，冥想，修行精气神，以达到身心净化，延年益寿的效果。
　　求的就是很直接的，长生，成仙！
　　没错，哪怕是已经如今二十一世纪了，他们的欲望还是通过约束自己，自律、登仙！
　　能不能打的且不说了，反正理念就一个：只要活着，活久了给别人熬死，自己肯定就无敌了。
　　纯粹的司马懿打法。
　　命就是最大的希望， 没了命什么也不是。
　　至于闾山派的这位，则和翟银川那个红头法师不是一个路子，他是黑头法师。
　　不是鼻子上的那种黑头，而是主白事，丧事的那种黑头法事。
　　三人对视而立，反倒是闾山派的选手最先出手，反手撒出一把纸钱。
　　这纸钱不是寻常的纸钱，又叫‘消运钱’。
　　一旦碰到，运气自动减半，短时间里衰运缠身。
　　这种手法，在民间其实挺常见的。
　　有些闾山派的黑头法师谋不到出路，接不到白事的活，为了生计，所以不得不走上歧路。
　　有的什么是啥也不会，就学了个画纸钱，替别人使坏，给仇人消运的。
　　从黑头法事这里请了‘消运钱’，然后故意将纸钱放在同事工位隐蔽的地方。
　　让其天天被领导骂，被客户骂，方案改八百次之后，甲方最后使用了第一版，并且一点看不出来是第一版。
　　或者是更阴损的，直接放在公司中央空调的风口，给发财树都吹死，给单子吹跑，给员工吹便秘，给领导吹中风。
　　但凡这种纸钱，谢逸之敢挂福袋，参与抽奖人数估计得过百万！
　　别说是挂福袋了，就算是挂小黄车都得卖爆！
　　这个牛马社畜众多的时代，厉鬼那么点怨气，根本没有生存土壤。
　　那遇仙派的选手眼疾手快，迅速甩出三张‘狂风符’，分为天风，地风和人风。
　　因为闾山派的选手扔出来的纸钱带霉气，寻常的风还吹不走，只能是以术抵术。
　　“乾天敕令，巽风显灵！”
　　“风伯使者，速降威形，木气鼓荡，云涌雷惊！”
　　“狂飙骤起，天地轰鸣，扫除秽气，邪祟遁形，敕令一出，风动万灵，急急如律令！”
　　随之闾山派的狂风符扔出，口中念着咒语。
　　顿时，不知从何向吹来一阵狂风。
　　这风逼得遇仙派选手都睁不开眼，甚至脚步都开始晃动。
　　不过好在，狂风符就只是一阵风，并不是长续航的道术。
　　半空中，飘飘洒洒落下的纸钱，全都被风吹的张守真的方向过来。
　　只见此时的张守真，手里拿着本子和笔，也不会知道是在画着什么。
　　“他该不会现在还在设他的x吧？”
　　谢逸之疑惑道。


第431章 ‘打小人’，好阴贼的招数……
　　“……应该不至于吧？”
　　严旭摇了摇头。
　　不过，张守真在画完最后一笔之后，竟然将手伸进了本子里，随后从中抽出了一把黑伞，迅速撑开，挡在头上。
　　飘落的纸钱，这才都被张守真的黑伞挡住，没有碰到他的身体。
　　“好厉害的奇门遁甲。”
　　遇仙派选手感叹道。
　　张守真没有言语，只是警惕的看着两人。
　　‘x’是未知，常设x记录，就是为了应对一切未知。
　　并且，理论上，足够精通的‘奇门遁甲’，也的确能够做到。
　　“是厉害，你的狂风符也是用的及时。”
　　闾山派的选手笑着说道，不等对方回答，忽然蹲下，拿出了一只拖鞋，接着说道：“不过，我意可不在此，纸钱，是开阴路用的。”
　　话音落下，闾山派又掏出了一张纸钱，往纸钱身上打。
　　“打你个小人嘴，老少可安睡！”
　　闾山派选一边打，口中一边念念有词。
　　拖鞋落在纸钱上，张守真和遇仙派选手只感觉嘴巴一抽，疼的打紧，像是被谁用拖鞋抽了一嘴巴一样。
　　遇仙派选手和张守真同时看向地上的纸钱，这才醒悟过来。
　　扔纸钱的主要目的，根本不是给他们消运，让他们倒霉。
　　而是开阴路！
　　纸钱开阴路，能够短暂的把纸钱撒过的地方，化为阴路，与阳间隔绝开，无视掉这段距离。
　　不用想，此时闾山派的这个黑头法师手里的纸钱上面，肯定就写着张守真和遇仙派选手的八字。
　　这确实是黑头法师能干出来的事。
　　本来他们就是干白事的，路数阴间一点，可太正常了。
　　这一招叫做‘打小人’，也是用来处理牛马怨气就是的。
　　在南方的确，有不少地方都有着在农历廿四节气中的“惊蛰”那天，打小人的习俗。
　　也是闾山派黑头法师必修的一门课程，专业分不够都下不了山。
　　“嘿嘿，想明白了？但是晚了。”
　　闾山派选手笑道。
　　张守真刚准备起术反击，可对方压根不给他操作的机会，反手又是一拖鞋，道：“打你个小人眼，平安就出现！”
　　顿时，张守真两人的眼睛疼的肿胀起来，冒出了红血丝。
　　“不对啊？”
　　“这闾山派的这么聪明吗？他是怎么能猜到最后会是他和张守真俩人三进二，拼命的？”
　　“不然怎么能提前在纸钱上写好张守真俩人的八字？”
　　易风疑惑的低声嘟囔道。
　　知道八字倒是可以解释。
　　所有参加天师大会的选手们名单上，连通八字也会被直接公开出来。
　　这也是一种互相之间的制衡，也是体现门派之间不可能存在图穷匕见的友好。
　　边上，也在观战的张小夭解释道：“为啥要猜？”
　　“直接把名单上所有选手的八字，都复制粘贴，打印在纸钱上不就行了？”
　　可是易风却摇了摇头，表示不对。
　　“你这人说话搞笑的很。”
　　“要是名单上选手们的八字都有的话，他拖鞋打小人，我们不是也会疼？”
　　易风反驳道。
　　“那纸钱开阴路的意义是啥？”
　　“开到我们这了？”
　　张小夭叹了口气。
　　易风此时表情严肃的很。
　　因为他意识到了，他的脑子好像真没有人家小孩转得快。
　　只能是在心里安慰自己，是因为张小夭的脑子新，跑的公里数比较少，所以转速比较快而已。
　　其实闾山派选手这一招，本就是打算在混战的时候用的。
　　只不过，张小夭压根没有给他这个机会。
　　短短的一会功夫，已经清了不少人下去了。
　　本来闾山派选手还想留着这一手打小人进决赛圈用的。
　　可张守真和这个遇仙派的，也不是好惹的主，只能是先燃尽，先进了八强再说了。
　　不过，如果没有遇仙派的刚好用狂风符，把纸钱吹向了张守真。
　　形成两道连接张守真他们俩人之间完美阴路的话，闾山派选手还不一定会这么果断。
　　“对不住了两位。”
　　“人不为己天诛地灭！！”
　　闾山派的选手话音落下，拖鞋就跟筋膜枪一样，往脚下纸钱上抽，手的速度都快出残影了。
　　“嘶……”
　　台下，谢逸之看的都忍不住倒吸一口凉气。
　　真是拖鞋之下无道友，这闾山的也太狠了，真把人往冒烟了抽啊！
　　“不过两个选手也是狠，被抽了半天，愣是一声不吭。”
　　谢逸之佩服道。
　　“他们好像是被晕过去了吧？”
　　严旭问道。
　　谢逸之（振刀）：“嗯？？？？”
　　不过还好，张守真他们其实还是清醒着的，只不过这拖鞋威力威力属实还是不小的。
　　给他俩抽得都快抽出快感了……
　　——【这不禁让我想起了小时候被我妈拖鞋支配的恐惧了。】
　　——【就这玩意，应该也列入法器范畴。】
　　——【因为我感觉就算是我以后死了变成鬼了，看到拖鞋还是会忍不住发怵。】
　　——【开玩笑，懂不懂什么叫做无上大快拖的含金量？】
　　——【阿真看着都疼啊！不行咱放弃吧？不遭这罪了。】
　　——【一会儿主播能帮忙去问问，这打完不要的拖鞋，能给我们福袋抽了吗？】
　　谢逸之：“……”
　　这些水友们一天天脑子里都在想些什么东西。
　　特别是这种，拖鞋都要的，到底是正不正经的要的？
　　不过，谢逸之现在也看的入神，没工夫搭理他们。
　　要是照这么玩下去，张守真找不到破局的办法，指定扛不住的。
　　就只能是拼，他和遇仙派的谁更抗揍了。
　　但是遇仙派都天天在那等悟道等着成仙了，耐力不是常人能比的，出了名的抗揍。
　　张守着能不能熬过他还不好说。
　　但是就这么撑进八强，在别人拖鞋底下撑下来，也太憋屈了！
　　谢逸之觉得……最起码以他对张守真的了解，应该不至于。
　　“九天应元尊，雷霆显威神，疼痛加吾身，今借镜光力，原路返其真，三魂归正道，七魄入玄门！”
　　“急急……如律令！！”
　　咒语落下，张守真咬着牙，手中已然多出了一面镜子。
　　镜子中，正映照着闾山派选手的身体。


第432章 咒语？叽里呱啦说啥呢，给我拿两万块钱
　　被镜子映照的闾山派选手先是一愣，随后疑惑的问道：“你拿镜子照着我干什么？”
　　张守真嘴已经被拖鞋拍成香肠嘴，看不太出来表情了。
　　不过还是能隐约判断出来，他这会儿应该是在笑。
　　“反正……不是要你和镜子猜拳。”
　　张守真口齿不清道。
　　——【叽里呱啦说啥呢？给我拿两万块钱。】
　　——【镜子猜拳，好好好，致敬，全特么是致敬！！】
　　——【猜拳吗？这就不得不说起我们的白皇了，曾经以一己之力连赢了谢哥十几把。】
　　——【是的，然后某些红温哥输不起，还给我白皇揍了。】
　　——【这么说起来，如果不是我白皇的话，咱这直播间都不定能火！】
　　——【没错，牢谢已死，白皇当立！】
　　——【所以，阿真到底给人照镜子干啥？】
　　直播间的水友们也是一脸懵。
　　因为张守真嘴也肿了，念得咒语根本没人听得清。
　　就看着他忽然就掏出一块小镜子，照着人家闾山派的选手。
　　“什么东西……”
　　话没说完，闾山派的选手嘴角顿时溢出鲜血，两眼往上一翻，直接晕厥了过去。
　　浑身也没了支撑的力气，从木桩上坠落在地。
　　静！！
　　整个演武场，台上台下一片死寂。
　　谁都没看明白到底是怎么回事。
　　前一秒闾山派的选手不是还用乱披风拖鞋，给张守真和遇仙派的选手揍的不行。
　　怎么下一秒，只是被镜子照了一下，直接就晕死过去了。
　　如此一来，台上还撑着的，就只剩下八名选手了，八强决出！
　　易风难以置信的看着张守真，挠了挠头。
　　他这就真晋级天师大会八强了！？
　　之前他可都是吹牛的，本着重在参与的念头报的名，甚至哪怕进了前二十，他都能吹个十年八年的了。
　　但是现在直接进八强了，他还是有些难以接受。
　　自己都感觉不真实。
　　最主要的是，张守真到底是怎么做到的，忽然就逆转局势了的？
　　用的是什么术法？
　　“你看的出来吗？”
　　易风看向不远处的张小夭。
　　张小夭也是摇了摇头，表示他也没看明白。
　　只暗暗庆幸，还好他没有贸然动手，这些人，果然一个个都是藏了压箱底绝活的。
　　——【不是……我寻思我也没眨眼啊？】
　　——【这里不许随地大小睡啊！！】
　　——【坏了，阿真也是突然高深莫测起来了，太有操作了！】
　　就连严旭也很茫然，不明白张守真到底是用的什么术法。
　　“是翻镜咒。”
　　谢逸之解释道。
　　翻镜咒其实正一是没有这门道术的，而是最早由茅山研究出来的，属于是有点邪修玩法。
　　镜子本身其实就是一种，很特殊的物件。
　　在古代，有着能够‘照妖鉴凶’，‘反弹凶煞’的作用。
　　并且，摆放的位置，也有各种各样的说法，与五行方位对应着去摆放镜子，都有着不同的作用。
　　甚至，有的术士还能用镜子预测祸福，占卜先知。
　　有不少老仙，特别是像老鼠，兔子，就喜欢躲在镜子里藏着。
　　这‘翻镜咒’的作用，其实说简单一点，就是反弹，不，是等比例反弹疼痛，伤害。
　　施术之前，需要先准备一面双面镜。
　　在受到伤害之前，先把镜子反转其中一面，放在身上。
　　在承受伤害之后，口中念出翻镜咒的咒语，并且将镜子翻转，照向对方。
　　就能够将先前所受到的伤害原路返还回去。
　　并且，是一次性的，全部返还！
　　”这也就是为什么，闾山派的选手会直接晕过去的原因。“
　　“如果伤害是一下一下分开的，那还好承受一些，但是……张守真这一下，等于是将前面自己受到的疼痛全部一股脑的还回去。”
　　“闾山派疼的太过头了，所以就直接晕了。”
　　谢逸之解释道。
　　被他这么一说，直播间的水友们这才恍然。
　　翻镜咒他们不懂，但是说伤害反弹，他们可就太懂了。
　　——【所以，阿真前面有可能是故意接的伤害？】
　　——【也不一定，可能也确实是不得不接，但是就是拼血条，赌自己在倒下之前，先把翻镜咒用出来！】
　　——【卧槽……现在的观感，跟最开始的时候就完全不一样了，真就是纯质量局了！】
　　——【脑子，不仅要有实力，还要有脑子！】
　　——【阿真赌赢了，他抗的越久，翻镜咒用出来的时候，能够一击必杀的概率就越大。】
　　水友们明白过来。
　　张守真如果耐力不够，翻镜咒太早使用，很可能就会导致闾山派的选手虽然被伤害反馈，但是不至于直接失去对抗能力。
　　因为‘阴路’并没有关闭，他的打小人阴招是依旧可以接着使用的。
　　可张守真的翻镜咒一旦用了就是用了。
　　而闾山派选手，要赢的机会其实更大，他只需要不给张守真任何喘息的时间。
　　或者甚至真的就是，直接给张守真拍晕过去，那就结束了。
　　可是，张守真的血条，还是扛过了他的体力。
　　“不容易啊……”
　　严旭感叹道。
　　“赌的就是八强这个名额。”
　　谢逸之回答道。
　　现在他甚至怀疑，如果说没有张守真这一手的话。
　　很可能遇仙派的选手，也要憋不住大了。
　　能够站到现在的选手，肯定都有各自没拿出来的压箱底本事。
　　就像老易风，到现在还捏着谢逸之的雷法没用，就是为了留到最后一搏的时候。
　　当然……这是他自己觉得的还有底牌。
　　其实自打神打术用完进入冷却时间之后，他就已经是燃尽了。


第433章 灵丰观赛，‘反正我本来就是疯子’
　　“承让了，李承兄。”
　　张守真调息着自己的呼吸，走下木桩，拉了一把地上的闾山派选手，李承。
　　闾山派黑头法师李承，早在半年前，因为独自斩杀瘟降级恶鬼，以一己之力救了失事旅游团被困荒山的二百多号人，而被征召，得到进入749局名额。
　　也是对于张守真来说，压迫感极大的一位选手了。
　　能从他的手中抢到八强名额，张守真自己都没想过自己能做到这一步。
　　确实得说一句侥幸。
　　“厉害。”
　　李承恢复了些许意识，感叹道。
　　他猜想过，张守真和遇仙派两名选手之间，肯定会有一个人憋着大的。
　　但是没想到，会是这么大的大，直接瞬间个他干晕过去了几秒钟。
　　短短的几秒钟，身体一个脱力，直接就从木桩上掉下来了。
　　只要掉下来，也就意味着他止步八强门外了。
　　九强，多么令人难受的名次。
　　不过修道之人，讲究的是修身养性，虽然有点难以接受，但也不得不接受。
　　自己技不如人，没什么好说的了。
　　随后，所有已经被淘汰的选手，都下了台。
　　此时整个演武场上，就只剩下了八人！
　　分别是正一派的张守真，张小夭，还有遇仙派的苏鸣，全真派肖潇，灵宝派福三贵，龙门派叶一龙，神霄派洪衫，以及……茅山，易风！
　　总计八人，其中只有正一派的有两人成功突围到了八强。
　　“老天师，你们正一行啊！”
　　“八强占俩！”
　　翟银川感叹道。
　　“确实不错，出乎意料。”
　　张令欣慰道。
　　他对于张守真的期望，差不多就是在第二回，已经很不错了。
　　没想到，张玉山的这个弟子这么争气，竟然直接杀进了八强！
　　观众席上，张玉山看着台上的张守真，用袖子擦了擦眼角。
　　徒弟这么争气，本来应该笑的，可这会儿张玉山却是笑不出来，反倒是泪水湿润了眼眶。
　　八强啊！
　　注定了以后张守真的成就，一定会远远超过他。
　　“看到了吗？我把儿子给你养的很好。”
　　张玉山叹了口气，擦了擦被泪水雾气蒸得模糊朦胧的镜片，低声嘟囔道。
　　无意中转眼朝侧边看去，猛地身躯一颤。
　　连忙把擦好的眼镜戴了上来，眼前的视野是清晰了，可却什么也没有了。
　　刚才他明明，看到一道模糊的身影，像是就站在远处树后看着一样。
　　张玉山摇了摇头，寻思着应该是自己太高兴了，都看花了眼。
　　“可惜，你看不到了。”
　　张玉山转回身体，重新将目光看向张守真，拉着边上的几个人连连道：“看到没有？刚才绝杀那个，我徒弟！”
　　“亲徒弟，什么表的？”
　　台上，八位选手各自站好位置，接下来就是最后的决赛圈了，属于顶级质量局了。
　　无论谁还藏着手段，都必须要在这一回拿出来了。
　　八强之内，争前三名。
　　天师大会的前三名，这份简历往哪里拿着一转，那可不是高看一眼的事情了。
　　就算是749局的高层，都会亲自接见。
　　只不过，张守真和遇仙派苏鸣的状态有点差，虽然挤进八强了，但是刚才和闾山李承的斗法，还是消耗很大的，身上受了不少的伤。
　　其他人的状态就明显要好的多。
　　特别是易风和张小夭，几乎都是满状态的。
　　这么一对比，就不是一般的吃亏了，不过也是没办法的事。
　　“最后一回是干什么？”
　　谢逸之询问道。
　　“单挑比试。”
　　“抽签，一对一。”
　　严旭解释道。
　　紧接着，一名正一的灰袍弟子拿着签筒上台，让每位选手都抽上一根签。
　　签上分别会写着‘天’‘地’‘同’‘根’四个字，每个字都会有两个签。
　　意思就是友谊第一，比赛第二。
　　都是同根同门的，比赛之后还是要友好相处，不能因此记恨。
　　之后，抽到相同字的，就是要进行单挑，比试。
　　“同？”
　　“我是同！！！”
　　“还有谁是同的！！！？”
　　易风举着自己的签高声道。
　　——【这件事，其实我们都知道，不用喊的这么大声的其实……】
　　——【噗哈哈哈哈，他是不是还没有意识到哪里不对劲？】
　　——【你是你是，没人跟你抢！】
　　——【小童男又癫了！】
　　苏鸣看着手中的签有些崩溃，他抽到的也是‘同’字。
　　这也就意味着，他要和易风进行单挑比试。
　　他刚才受了重伤，血条见底，心里还想着最好不要碰到易风或者是张小夭就行。
　　或许还有机会搏一搏名次，没想到竟然真给他匹配到了易风。
　　毕竟，在他的视角里，易风的表现，甚至要比张小夭还要夸张一些。
　　谁知道他的大有没有cd，cd多长时间的？
　　想来应该没有人会在第一回就直接开大，不给自己留容错吧？
　　“啊哈哈！！你也是同？”
　　“太好了太好了！”
　　易风激动的看着苏鸣的签，说道。
　　搞个大残的和他比，看来运气也站在他这一边。
　　至于张守真……他就没有那么好运了，天都塌了。
　　因为他手里的签上面写的字，赫然是‘天’，而与他抽到同样文字的选手，则是他的师弟——张小夭。
　　“师兄，看来我们同门之间，还是避不开碰撞。”
　　张小夭看着手里的签，叹了口气道。
　　如果可以，他其实也不想对张守真动手，但是抽签都抽到了，也没有办法。
　　“师弟只管出手，我也会尽我全力的。”
　　张守真郑重道。
　　“啊真……倒天闭了啊，你这怎么办？”
　　“有没有赢的可能？”
　　易风拍了拍张守真的肩膀，道。
　　“设个不用求解的‘x’。”
　　张守真笑着自嘲道。
　　因为其实他的心里，已经有答案了，就不需要再去求解了。
　　与此同时，演武场远处的一棵树梢上站着一道身影，坐着一道身影。
　　站着的比较矮小，戴着小鬼面具，脑袋上长着尖角。
　　边上，灵丰道人将道袍缠在腰间，手里拎着酒瓶，开口道：“往后站点，别给看着了。”
　　“我的鬼蜮就罩着这棵树而已，开太大也会被发现的，那边还有我的老曾孙子，精得很。”
　　说完，灵丰道人又拿起酒瓶喝了一口，接着道：“不过，你儿子确实可以啊，都八强了，挺欣慰的吧？”
　　“我也是疯了，这种时候陪你在这看儿子。”
　　“不过，无所谓，我本来就是疯子。”
　　她看儿子，灵丰道人看曾孙。
　　那具活死尸，脑子应该重新长出来了吧？


第434章 谢逸之：我靠！我的二百万积分啊！！
　　与此同时，玉皇殿内。
　　殿后方一处不容易看见的房间内，一道身影缓缓起身，给自己换了一身衣服，拿回了自己的包。
　　手里拎着包，换上了一身休闲的衣服，上窄下宽，刚好身能够勾勒出腰线。
　　随后摸了摸自己的头，似乎是感觉有段时间没洗头，有点油，所以又从包里拿出了一顶白色的帽子，戴在了头上。
　　最后上下打量了一番自己的身体，狠狠在手上掐了一下，疼的龇牙咧嘴，这才感叹道：“老天师没有骗我……”
　　“总算，好过来了。”
　　……
　　最后的八强决胜。
　　演武场上，南北两边左右对立，易风和苏鸣相对而望。
　　两两对决，最先上场的就是‘众望所归’的易风。
　　“苏兄。”
　　“虽然你有伤在身，状态不好，有些吃亏。”
　　“但是……却也正合我意，嘿嘿，只能说，对不住了，谁让咱俩都是同了。”
　　易风开口道。
　　趁人之危这种事情……他可太喜欢了！
　　跟着谢逸之久了，连他也跟着变阴了。
　　“没事，之所以有伤在身，那也是我技不如人，没什么好说的。”
　　“你只管来吧！”
　　苏鸣嘴上这么说，心里已经凉了半截了。
　　他身上受伤，无论是行动，还是反应，都减弱了不少。
　　这一回，可就没有那么多规则了，纯粹的无规则，无论是想比拳脚比道术，比智商都行。
　　总之目的就一个，那就是站到最后。
　　要么把对方打下演武场，要么，就是将对方打到无法继续战斗。
　　两人对话完毕。
　　易风脸色一变，也是认真了起来。
　　他很清楚，最好是趁着对方虚弱的情况下，用爆发的攻击，直接给对方打的无法招架。
　　现在就苏鸣这个状态，直接拳脚碾压就可以了。
　　他身为嵘城灵异顾问，身手方面还真不怕这些个学院派，实战强才是真的强。
　　“吃我一剑！”
　　跑着跑着，易风不知道什么时候手里又多出了一把桃木剑。
　　像茅山最厉害的心法，没有什么争议，就是‘天生护聚功’。
　　但是最厉害的能打的武功，倒是没有直接能够排第一的。
　　易风所使的‘三清剑法’就算是很经典的了，不算高深，却属于是万金油，无论是杀鬼还是与人交战，都能用得上。
　　“谨请泥山万丈高，万丈深，万丈高深土成金，土上加土，泥上加泥！”
　　“吾奉太上老君急急如律令！”
　　苏鸣口中快速念动咒语，一只手按在地上。
　　顿时间，面前竟是拔地而起一面泥石壁。
　　刚好就将易风的双脚顶起，使得易风脚下一斜，整个人被土壁顶飞了起来。
　　不过好在反应还算快，一个后翻稳稳落地。
　　“又是泥山法。”
　　“跟龟壳一样，也近不了身啊？”
　　易风看着土壁后面的苏鸣，低声感叹道。
　　一招鲜，吃遍天。
　　易风又尝试了几轮攻势，可苏鸣都不打算和他正面对上。
　　泥山甚至能够调节方位，在足够熟练的情况下，简直就像是苏鸣身体的一部分。
　　苏鸣很清楚，他现在身体受伤，比体力拳脚，肯定不是易风这个灵异顾问的对手。
　　所以，他策略就是和易风拼蓝耗，这也是他唯一能获胜的可能了。
　　只要易风不用那诡异的神打术，他不一定就会输。
　　泥山法虽不是绝对防御，但是刚才他也测试了，以易风的速度，应该攻击不到他的盲区，来不及。
　　易风思索着对策，手中紧紧攥着桃木剑，背负在身后。
　　“用不用？现在用，后面应该也用不上了。”
　　易风看了一眼台下的谢逸之。
　　都已经八强了，他竟然还惦记着谢逸之的十雷。
　　就算是苏鸣的泥山法防御再高，以谢逸之十雷的威力，应该可以直接忽略不计。
　　然后杀进决赛……
　　台下，被看了一眼的谢逸之连忙转过头去，假装看弹幕。
　　结果发现公屏弹幕上全都在刷着让谢逸之结算预言。
　　“对，差点给预言忘了！”
　　“我的二百万！”
　　谢逸之猛地想起来，他之前可是压了易风二百万的不能进前十！
　　结果易风现在已经在打八强赛了。
　　他拢共也就二百二十万的积分，这不是当场破产了吗？
　　“谁能想到，第二回压根能没有人搭理他的？”
　　谢逸之不解道。
　　本来他就是压易风进了一回之后，第二回应该就要挡在门外了。
　　结果没想到这小子狗运这么好，压根没有人搭理他，最后直接保送八强了。
　　——【清楚实力，却不清楚易风的运气。】
　　——【看到谢哥也破产了，我也就心满意足了，比起二百万我输的两万积分，也不算什么。】
　　——【这话说的，谁没输啊？】
　　——【也是，根本没几个人压易风能进前十的。】
　　——【让谢哥赶紧结算预言，就是想看看他破产的表情而已哈哈哈。】
　　可是直播间的水友还没笑完，谢逸之结算了预言，却发现了有点不对劲。
　　他原本的预言积分，只有二百二十万，现在竟然是三百一十七万！
　　“不对，我竟然还赚了？”
　　谢逸之惊讶道。
　　这就是前面二十万压能留下的伏笔！
　　赔率太高了！
　　几十万人的直播间，竟然找不出来百八十个相信易风的。
　　——【……】
　　——【不好玩！！一点也不好玩！！我们的积分啊！！】
　　看到满屏崩溃的水友，谢逸之还是很贴心的给他们发上了几个福袋。
　　对，10抖币那种。
　　人活着一辈子，最是不能做的事情，就是忘本。
　　肯定要始终如一了。


第435章 五鬼显灵术Vs泥山法、雪山令！
　　直播间无论多少人了也不能飘，要戒骄戒躁，几百个人几十万人都一样，福袋必须发10抖币的。
　　不过令谢逸之没想到的是。
　　都已经过了这么老半晌了，易风竟然还没算要用的他那‘十雷’的意思。
　　虽然用不了，但是在易风的视角，他可是等于一直憋着大的。
　　演武场上，易风和苏鸣已经交锋了得将近半个小时了，几乎都是手段尽出。
　　易风满身大汗，连续甩出几道三昧真火符。
　　虽然都被泥山挡下，不过火焰燃烧，还是将苏鸣四周的温度升了起来。
　　特别是泥山，温度更高，碰到都烫手，逐渐出现了裂纹。
　　“东起泰山雷、南起衡山雷、西起华山雷、北起恒山雷，中起嵩山雷 五雷速发！！”
　　易风遛着边，又是几道掌心雷击去。
　　那苏鸣的泥山法已然是摇摇欲坠，因为干裂，还有掌心雷的冲击，随时可能崩塌下来。
　　苏鸣紧张的喘着气，死死的锁定着易风的一举一动。
　　这么下去，他必输无疑。
　　只能是放手一搏，和易风拼了。
　　苏鸣额头上冒着汗水，紧张的看着一直变换着位置攻击着他泥山的易风。
　　易风那边，也在寻找着机会，准备最后一击了。
　　不过，手上的掌心雷并没有停下，而是疯狂的轰击着苏鸣的泥山。
　　要不是今天参加了天师大会。
　　易风也没有想到，自己竟然提升了这么多。
　　掌心雷虽说只能算是基础雷法，但却对道气消耗非常之大。
　　以前的易风，根本用不了几下。
　　可现在，到现在他用了这么多术法了，依旧没有感觉到半点吃力。
　　除了跑的累之外，道气的消耗并不算夸张。
　　这就是典型的低分段选手，跟着大佬打多了高端局，虽然跟不上，但是慢慢的也能自动适配，提升上来。
　　“雪山祖师雪山来，雪山老母下天台...”
　　“上有天星之主，下有土地之方，东方五猖、西方五猖、南方五猖、北方五猖、中央五猖..”
　　泥山后方，苏鸣口中念着咒语，紧张的浑身都有些颤抖。
　　他只有这一次机会，一旦失败，那么他就告别天师大会了，不过起术已经没有回头路了，只能硬着头皮接着往下念：“一百二十四位凶神恶煞，速速回避！”
　　可他不知道的是，易风那边也在蓄着大。
　　左手持剑背负于身后，右手掐着指诀，竖在身前，心口默念着咒语：“天清地灵，兵随印转，将逐令行！”
　　“中方五鬼姚碧松，北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良，南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先！”
　　“急调阴兵阴将，速速领令，火速奉行！”
　　易风喘着气，脚下飞跑着，在他的视线之下，脚下演武场的地面，竟也隐隐有着八卦雏形。
　　虽然远远不及张小夭所看到的那么清晰，却也能够勉强分辨出八卦各个方位。
　　目光所及，自成乾坤八卦！
　　这便是要成为顶级术士的必须前提！
　　有的人天生就能做到，有的人也能通过后天的修行悟道而做到。
　　像张小夭，就属于是生来就拥有这种能力的天赋型选手。
　　像谢逸之……‘娘了，老子就是乾坤，老子就是八卦！！！’
　　这种就不提了。
　　但是，可以更明确的就是，哪怕是这观众席第一排的老头子们，能做到的也不足一半。
　　不过，现在易风已经来不及激动了，他必须要把术做完，不然会被反噬。
　　某一刹那间。
　　泥山后，苏鸣和易风相对。
　　几乎同时念出了各自咒语的最后一句。
　　易风/苏鸣：“茅山祖师敕令！/吾奉太上老君急急如律令勅！！！！”
　　一时间，演武场上一阵冰寒的凉意朝着四面八方吹拂而去。
　　不只是阴气，还掺杂着霜雪！
　　“雪山令？”
　　“遇仙派的弟子，竟然同时掌握了泥山法和雪山令！”
　　吕彭惊讶道。
　　无论是泥山法还是雪山令，都是出自鲁班术的术法。
　　最早，都是属于工匠防护类术法，主要用于抵御高温作业风险。
　　比如工匠需要进入烧制砖瓦的窑炉，温度却高达数百度，甚至更高的时候。
　　泥山法，雪山令就属于是双重防护和保障。
　　到了后期，泥山法和雪山令因为效果太强，而渐渐被投入到了战争之中。
　　通常来说，术士们只能学得其一，也就是二选一，之后再由两名术士配合着施术。
　　能够将两者都修成的，千不足一！
　　就连他们这些老头，也没想到苏鸣竟然还藏着这一手。
　　“泥山法加上雪山令，确实是个不可多得的人才。”
　　“但是，这茅山的小道，所施的术却也不简单。”
　　“五鬼显灵术。”
　　张令提醒道。
　　边上，几位老头都愣了一下。
　　不等老头们反应，只见那演武场上。
　　一道道巨大的漆黑身影从地下钻出，足有三四个人身高叠在一起，将苏鸣死死包围了起来。
　　苏鸣紧张的瞳孔都发散了，浑身发毛，仰天看去。
　　那五只狰狞的鬼脸，都在扭曲的看着他。
　　恐惧感几乎要充斥苏鸣的整个大脑，随时都可能晕过去。
　　他已经感受不到双脚的存在了，甚至忘了自己是站着还是跪着。
　　此时，整个天师大会现场一片死寂，鸦雀无声。
　　都被这震撼的一幕震惊的说不出话来。
　　以至于观众席后面几排都情不自禁站起来观看。
　　“易风，为什么……”
　　谢逸之不解，和严旭怔怔的看着演武场上的变化。
　　就在这时，站在早就已经挑选好的五鬼位上，易风的身体猛的一僵。
　　等他反应过来的时候，整个人已经被寒冰死死的包裹起来，刺骨的冰冷仿佛锥刺一样钻入他的骨头。
　　从观众的视角上看，易风整个人已经被冻成了巨大的冰块。
　　轰！！！！
　　一声振聋发聩的炸响。
　　五鬼砸下！
　　雪山冰块炸开！
　　震得在场的观众耳朵生疼。
　　就连隔着屏幕看直播的水友们，那些喜欢戴耳机的耳机党也全部阵亡。
　　谢逸之紧张的看着台上，冰雾笼罩演武场，五鬼的身影已然消失不见。
　　不只是五鬼，就连易风和苏鸣的身影也都看不着了。
　　“易风他……甚至都没有尝试过用你的雷法。”
　　严旭皱着眉，他也想不通。
　　就算是假的，可易风竟然试都没试过。
　　反而是用出了五鬼显灵术这种，成功率可能都不一定有百分之十的术法。
　　“谁赢了？”
　　“看不清，不知道啊！”
　　“他们好像，两位选手都趴在地上！”
　　“晕过去了吗？如果都晕过去怎么算？算平手，还是需要加赛？”
　　“等会！有人站起来了！！”


第436章 糊涂啊！自古对波左边输！（今日跪求阅读追更！！）
　　场上，众人惊呼着。
　　冰雾散开，朦胧中，台上似乎有一个人踉跄的站起身来。
　　所有人都紧张的屏住呼吸。
　　或许易风和苏鸣远不能算是整个天师大会选手中最厉害的。
　　但是这一场对决，确实是给他们看爽了，太震撼了。
　　每一步互相都在算计对方，水友们都怀疑易风比完这场之后，脑子就要过载了。
　　随之雾气散开。
　　苏鸣艰难的支撑着身体，站在演武场之上。
　　至于他对面的易风以一个大字形状，瘫在地上，视线刚好能够看到天空。
　　虽然脑子是清醒的，但是身体已经失去知觉了。
　　就算是再强的意志力，唯心爆发，也不可能站得起来了。
　　不过，易风并没有因为失败而感到失落，脸上甚至还挂着笑容。
　　其他的他都不知道了，别人怎么觉得也不重要了。
　　但是这一场，他给自己交了一份满意的答卷。
　　“茅山，易风。”
　　“我会一直记着你的。”
　　苏鸣声音打颤道。
　　最后的雪山令，他的选择让他侥幸胜了半步。
　　之前就提到过，无论是雪山令，还是泥山法，最早都是用来抵御高温，给自己做防护用的。
　　但是，刚才苏鸣做了一个大胆的，违背祖宗的决定。
　　明明泥山法都已经被易风打崩了，他的雪山令却没有给自己再补上防御。
　　而是，选择将雪山令直接施术在易风的身上。
　　然后用身体，来承受易风最后的攻击，也就是五鬼显灵术的摧残。
　　最后的结果就是，苏鸣赌赢了。
　　其实五鬼显灵术，并不是真正意义上的给五方恶鬼喊过来。
　　而是在八卦方位之内，制造出五方恶鬼的癔象。
　　哪怕明知道是假的，可谁又能真的不害怕呢？
　　包括那阴气也是假的，鬼也是假的，什么都是假的。
　　可只要心里有着一丝恐惧，那么五方恶鬼就会从精神上直接将敌人摧垮！
　　苏鸣的意志扛住了五鬼显灵术的冲击。
　　但是易风，并没有在雪山令之下支撑下来。
　　易风的身体，已经达到了上限了。
　　“嘶……”
　　就连张小夭，都忍不住惊叹，倒吸一口凉气。
　　哪怕是他，无论是要他面对易风的五鬼显灵术，还是苏鸣的雪山令，也同样威胁非常大。
　　天师大会绝对不是能够炸鱼的地方，最起码他是做不到的。
　　一直到八强之争，才初见端倪。
　　他想要如愿获得冠军，难度并不小。
　　按照张小夭的盘算来看，师兄张守真的话，他应该没什么意外能够过的了。
　　但是，难点其实并不在他能不能过张守真，而是要保证状态的情况下，从师兄这里突破，进入到下一轮。
　　状态越满，他下一轮无论是对上谁，把握都能更大两分。
　　“嘭——！！”
　　就在这时，苏鸣也实在撑不住，双腿一软，整个人倒地晕厥了过去，彻底没了意识。
　　虽说易风现在是清醒的，可是比试已经结束了，胜负已定。
　　能够走到这一步，易风已经很满意了。
　　绝对对得起当年教导他的师父了，也给嵘城长脸了。
　　“我们赶紧上去看看。”
　　谢逸之提醒道，和严旭两人一起冲上演武场。
　　他们也没想到，易风竟然会拼到这种程度才结束比赛。
　　按照好哥们俩的认知，易风应该刚开始感觉到不对劲，要挨打之前，就会嚷嚷着投降才对。
　　可他却坚持到了最后，躺在地上安详的跟走了有一会一样。
　　不只是谢逸之和严旭，遇仙派的同门也跟着上演武场查看苏鸣的情况。
　　医护部门上前检查着易风和苏鸣的伤势。
　　“不好，伤者脉搏消失，瞳孔发散，需要立刻急救！”
　　一名女医护人员的两根手指在苏鸣的脖子处按了一会，紧张的大喊道。
　　接着，立马给苏鸣进行了心肺复苏，一边按，一边口中数着数：“一二三四……二十九，三十！”
　　紧接着，又给苏鸣进行了人工呼吸。
　　人工呼吸之后，又开始心肺复苏按压，如此反复。
　　过了好半天，医护人员这才擦了擦额头上的汗，松了口气道：“伤员脉息恢复，曈昽恢复，转移医疗部救治。”
　　随后，来了担架，水灵灵的给苏鸣抬走了。
　　“医生姐姐！！”
　　“我我我，我好像也有点呼吸急促，缺氧了。”
　　“喘不过气了，能不能给我也人工呼吸一下？”
　　看到苏鸣的待遇，易风眼睛都亮了，连忙喊出了声。
　　那名女医护人员听到声音，赶紧也过来给易风查看，听了听心跳，又给身上检查了一下，摇了摇头道：“你这个没事的。”
　　“就是冻伤，加上力竭了而已。”
　　“休息休息，慢慢就恢复了，不用担心的。”
　　易风：“……”
　　不爽啊！！
　　输了比赛就算了，怎么待遇还比苏鸣差这么多，他恨啊！
　　说完，女医护人员们就已经收拾东西走人了。
　　只剩下易风，和谢逸之、严旭三个老爷们相对而视。
　　谢逸之：“……”
　　易风：“……”
　　严旭：“……”
　　“要不，我给你来个人工呼吸的？”
　　易风：“扶朕起来，朕好了，不用了！！”
　　严旭这一嘴，差点没给易风吓晕过去，换牢谢他还能接受一点。
　　不过谢逸之还是挺惊讶的，易风这体质也是练出来了，竟然只是被冻伤、力竭而已。
　　等于就是没受什么实质性的伤害。
　　可苏鸣却不一样，直接送去急救了。
　　如果从这一角度来看，易风又算什么输呢？
　　被严旭和谢逸之带下了台，易风从兜里掏出了暖宝宝，给自己贴成了木乃伊，看起来十分滑稽。
　　——【可惜啊！易风，就差二寸啊！！】
　　——【不过，已经比想象中的牛很多了，竟然和八强选手打成这样！】
　　如果说第一回热锅取匙，易风的神打术，给钟馗请了过来，还是借了谢逸之的光。
　　那么这一场，和苏鸣的对决，易风就是纯粹的个人能力，两人拼到了最后，足以自证，让很多人刮目相看了。
　　——【我就说我就说！！从一开始我就知道，老易风肯定得输。】
　　——【为什么知道易风包输的？】
　　——【因为他刚才站位在左边啊，自古对波左边输啊！】
　　——【……你是不是觉得自己很幽默啊？】


第437章 男人间的至高评价‘算你厉害’！（今日跪求阅读追更！）
　　贴了这么多暖宝宝，易风的身体也就慢慢化冻了，身体没有那么僵硬。
　　被抬着跟老爷一样坐在观众席。
　　他的镜头也就算是圆满结束了，在天师大会杀青了， 止步八强。
　　一位三四线城市的灵异顾问，能够在天师大会上杀到第八名的位置，含金量已经是拉满了。
　　都不用易风自己回去汇报的。
　　等谢逸之这段直播结束，录屏在网上传开。
　　易风回嵘城的时候，局长都得亲自接见，这就是排面。
　　“接下来就只剩下阿真，他对上张小夭，哎……”
　　易风担心道。
　　只能希望，一会儿张守真不要被张小夭揍得太狠。
　　毕竟，张守真在上一回的时候，也是受了伤，最后硬扛着伤害，用翻镜咒逆袭了。
　　即便是满状态的情况，也很难在张小夭手底下撑住，更不要说大残了。
　　“所以易风，我还是很好奇，你为什么没有用逸之的雷法？”
　　严旭好奇的问道。
　　最后都以为易风要开的大是雷法，急急如律令眼瞅着都要念出来了。
　　结果竟然是他自己压箱底的五鬼显灵术。
　　谢逸之和严旭都很费解。
　　“我想了很多，当时在和苏鸣干的时候，很纠结很纠结。“
　　“谢哥的雷法，好用，太好用了。”
　　“要是能用出来，肯定能平推什么泥山法，什么雪山令。”
　　“不用五分钟，不，几秒，分分钟秒了苏鸣。”
　　“但是为什么我不用？”
　　易风僵硬的用手拍了拍自己贴满暖宝宝的脸，接着道：“爷们要脸。”
　　就算是用谢逸之的雷法，拿了冠军，也不会像现在这样，和苏鸣拼到最后来的高兴。
　　易风虽然平常吊儿郎当的，但是他也肯定有自己的追求。
　　这次，就连谢逸之都忍不住感叹，道：“升华了升华了哥们，这次确实算你厉害。”
　　众所周知，男人之间至高等级的称赞，就是‘算你厉害’。
　　“嘶，这么一说反倒是我的格局小了。”
　　严旭摇了摇头。
　　——【什么意思？啥升华了？怎么听不懂啊？】
　　——【我有点明白了，是不是易风管谢哥借了雷法，但是结果没有用！】
　　——【用自己的能力，站到了现在是吗？有点意思。】
　　——【我嘞个豆，易风真的，没想到你竟然是这样的人……塌房了。】
　　易风：“……”
　　求着谢逸之把这些打‘塌房’弹幕的，全部拉黑。
　　结果发现，这些喊塌房的，竟然都是直播间的高级灯牌，全是老粉。
　　可以说，交情比他和谢逸之的交情还深。
　　这时，张景峰给谢逸之他们又送来了三杯热茶，说道：“易风兄弟，这是驱寒茶，喝了之后你能好点。”
　　“太谢谢了。”
　　易风感谢道。
　　这道长也太热情了，面面俱到的。
　　张令回头看了易风一眼，刚才易风的表现，也是给他也惊艳到了。
　　能让老天师都眼前一亮，易风已经成功了。
　　张守真和张小夭的比试是在最后一轮，接下来是全真派的肖潇，和神霄派洪衫的比试。
　　这两位可都不弱，刚才前两回的表现就格外轻松。
　　在谢逸之看来，这两位选手应该就属于五五开的那种，很难决出来胜负。
　　不过短短几分钟时间，整个演武场上已经是雷光四溢。
　　神霄派最擅长的就是雷法，洪衫一上场，二话不说就开始布雷。
　　全真的肖潇也是一一应对，丝毫不落下风。
　　正如谢逸之猜想的一样，两人打的难舍难分。
　　精彩程度，完全不亚于刚才易风和苏鸣的对决。
　　不过，让谢逸之他们没想到的就是，这个全真的弟子竟然施的是傀儡法。
　　精细的傀儡看起来，在他的操纵之下，简直就跟另外一个活人一样。
　　加上材质特殊，沐浴在神霄雷法之中，竟是半点不受影响。
　　可肖潇又不肯进入到洪衫的雷法区域，就用傀儡隔空乱搅，多少是带点克制关系在里头的。
　　“路飞遇上艾尼路，不讲道理了。”
　　易风吐槽道。
　　雷法虽然爆发高，但是消耗大，对傀儡又没有效果，最后还是败下阵来。
　　以全真派肖潇获胜而结束。
　　远处的树上，灵丰道人微醺的倒挂在树上，指着演武场道：“嘿嘿，神霄雷法神霄派用不好的。”
　　“就应该贡献出来，给其他合适的人用。”
　　作为神霄雷法的集大成者，灵丰道人虽然喝着酒，但是说的倒也不错。
　　除了创法老祖，还真没见几个神霄派的给神霄雷法用好的。
　　那是因为他们本身修行的方式，和霸道的神霄雷法其实并不契合， 所以就导致反倒是神霄雷法耍的飞起的，偏偏多是其他门派的道士。
　　戴着面具的魙呆呆的看了灵丰道人，她其实一句也听不懂。
　　她一直在等，她脑子不好使，只有本能。
　　刚才台上，是有一个让她感觉到很亲切的身影的。
　　至于龙门派的叶一龙和灵宝派福三贵的比试，观感就差了许多了，远不如前面两轮。
　　最后以龙门派叶一龙险胜结束。
　　都发现了，灵宝派的小胖墩福三贵掏出来的法器，竟然还没有茅山的易风一半多。
　　——【来了来了！终于到阿真了！】
　　——【张小夭和张守真，这俩，感觉也是没啥悬念啊！】
　　——【可是阿真就算是输，肯定也不会很草率的，说不定还有招呢！】
　　——【按照谢哥刚才解释的‘翻镜咒’的特性和作用，感觉这招应该就是张守真的底牌了，估计没啥招了。】
　　——【没事的，就算输给张小夭也不丢人，这小道娃的画风，出场的时候就看着和其他人不一样。】
　　——【对，七岁妖孽，十之八九就是天师候选人了，纯纯的主角模板啊！就是参数照着红温哥来看，应该还差点。】
　　——【七岁在天师大会上逞威确实很吊，但是三岁生擒飞僵的老谢又将如何评价呢？】
　　……………………
　　ps：上回猜女尸的答案还没揭晓，得有上百位老爷猜对了，等揭晓之后我加更一章。


第438章 什么原理不清楚，好不好使你谢哥能做主
　　张守真和张小夭的这一场对决，应该是最让人期待的一场了。
　　就连直播间的人数也来到了史无前例的六十多万。
　　虽然说，几乎所有人都很清楚，张小夭不可能会输，可这一场的胜负，可就意味着‘天师候选人’的决出。
　　只要成了天师候选人，只要不出意外。
　　别跑去当邪修，或者干出什么伤天害理的事情，未来等现任天师退位，那么天师候选人就会通过天师度成为新任天师。
　　苏鸣和肖潇、以及叶一龙虽然也胜出了。
　　但是他们都不是龙虎山的弟子。
　　就算最后他们拿了冠军，也一样不会成为正一的天师候选人。
　　“阿真，就算干不过，也不要让他太轻松的赢了！！”
　　易风大喊道。
　　严旭：“没错，拿出你的全部实力！”
　　无论怎么说，易风和严旭还是希望张守真不要输的太难看了。
　　“看来是没什么意外了，老天师。”
　　“张小夭这么小的年纪，可塑性还非常之高，以后可不得了。”
　　吕彭感叹道。
　　年纪越小，就越是纯净，就像是一张白纸，可以发挥的空间还很多很多。
　　再加上他的天赋还如此之高，如果老天师张令调教的好的话，未来成就甚至超过他本人也不是不可能。
　　可给他们这些其他门派的老辈馋坏了。
　　这不就是各大门派心中的梦中情徒吗？
　　“我早有打算，就不劳费心了。”
　　张令笑道。
　　张小夭日后的修行规划，他心里早就有数了。
　　他就是要将张小夭，培养成最起码不弱于他，乃至超越他的天师！
　　同时，张守真和张小夭上台，两人隔空相望。
　　“师兄，一会多有得罪了。”
　　张小夭拱手道。
　　对于自家的同门师兄，他还是非常尊敬的。
　　只不过，天师大会这样的比试，他没有办法给张守真放水。
　　在他的理解中，反倒是全力以赴，或许张守真才更能感受到尊重。
　　“师弟，请吧！”
　　张守真抬手道。
　　他现在身上的伤还在隐隐作痛，刚才的翻镜咒还是太拼了。
　　可如果不积攒足够的痛苦，又很难保证能够一击将李承击败，而不被苏鸣偷鸡。
　　不过，能够走到争夺天师候选人这个位置的最后一战，张守真已经心满意足了。
　　接下来他要做的，就是全力以赴，好好感受他与真正天才之间的差距。
　　“守真……加油啊！”
　　张玉山拳头紧握，紧张的坐不住。
　　这是他爱徒的最后一战了，远远超过了他的预想。
　　本来张守真只要能够进入前十，他都已经心满意足了，现在走到这一步，可厉害太多了。
　　“好！”
　　此时，张小夭的视线之下，整个演武场的场地，已经被分割成了不同的方位。
　　两人刚好就站在两仪位，黑白鱼轮转，阴阳分立。
　　目光所及，自成乾坤八卦！
　　整场天师大会的比到现在，也就仅仅只有两人表现出了这种能力。
　　一位是张小夭，一位就是易风。
　　“西南位，坤土，坠！”
　　张小夭手掐指诀，口中催动咒语。
　　原本张守真脚下的站位还是在东方的震卦位，却见八卦一动，化作了坤卦位。
　　张守真似是听到声音，猛地抬头看去。
　　只见头顶上，大大小小不同的落石正朝他的头顶上砸落。
　　“不好！”
　　张守真猛地一个闪身翻滚，躲开。
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　落石砸落在地，给演武场的地面都砸出了道道深浅不一的坑坑洼洼。
　　要是刚才张守真不是躲的快的话，估计这会他的脑袋就得开瓢了。
　　但是张守真并没有办法知道，自己到底是在什么方位，因为他的视野和张小夭并不是一样的。
　　“咦……我刚才明明还能看到八卦的，怎么这会又看不见了？”
　　易风疑惑着，揉了揉眼睛道。
　　演武场还是演武场，一点变化都没有。
　　可他刚刚明明记得，他在和苏鸣火拼的时候，眼睛也是能够自成八卦的。
　　他刚才是跑到了巽卦位，属风，加上苏鸣用的又刚好是雪山令，直接给他来了个速冻。
　　要不然，就单纯的雪山法还不至于直接给他冻成老冰棍，苏鸣也是走了狗运。
　　“谢哥，阿真现在是在什么卦位？”
　　易风询问道。
　　“也在巽卦位。”
　　谢逸之回答，接着疑惑的看了一眼边上的易风和严旭，问道：“？？你们看不见吗？”
　　易风、严旭疯狂摇头。
　　“啊？？”
　　谢逸之不解。
　　这不是出厂的时候，自带的辅助线吗？怎么还能没有的。
　　“不用疑惑，很明显，我们属于简配版。”
　　易风说道。
　　谢逸之：“……”
　　想了想办法，将茶杯从桌子上拿起来，五根手指掐在一起，茶杯往下一倒。
　　茶水将谢逸之的五根手指淋湿。
　　接着，谢逸之又对着易风的眼睛弹了弹手指，将茶水洒在易风的眼皮上。
　　转而也给严旭进行了同样的操作，也是沾水弹指，洒眼睛。
　　“卧槽！！真能看见了！？”
　　易风惊讶道。
　　开眼的第一时间，整个现场都是一个巨大的八卦，不过紧接着又自动聚焦，模拟，只保留了演武场的八卦方位。
　　“这辈子没想到，我也能有天能自成八卦。”
　　严旭感叹道。
　　以他的资质，穷极一生应该都是不可能做到的才对。
　　可现在，谢逸之就消耗了一杯茶水，就让他做到了。
　　“太牛掰了这也，什么原理啊谢哥？”
　　“为什么一下我配置就上去了？”
　　易风激动道。
　　谢逸之：“……”
　　——【新粉不要介意，谢哥这种表情的时候，并不是他在故弄玄虚，而是他也不知道……】
　　——【对的，明显是被问懵了。】
　　——【主播主播，能不能隔着屏幕，也给我们增配一下？我们也看不到啊！】
　　——【对啊！就看着各种术法忽然就出来了，然后阿真一直在演武场上驴打滚，什么也看不到。】


第439章 怎么都学会隐忍了！？
　　——【啊？？你们看不到吗？确实能看到八卦啊！我以为是大家都能看的到的特效。】
　　——【哈哈，直播间又惊现天赋哥了！我说白了，你要是能看见，你不就自己去参加天师大会了？】
　　——【真能看见！吹牛逼一辈子发不财。】
　　——【坏了，这么毒的誓，他是真看的见啊！】
　　直播间六十多万人，还不只一两人说看的见。
　　虽然有不少是带点吹牛皮的成分的，但这么大基数，确实不好说真就有几个天赋哥。
　　“来来来，看得见的关注私信我一下都，榜四十八的就是我。”
　　“刚才我不还榜一呢吗？怎么就四十八了……”
　　易风惊讶道。
　　就这场直播，谢逸之得赚多少啊？他都已经不敢想了。
　　就算是当天师都不一定有谢逸之赚的多吧？
　　——【已关注！！已私信！！】
　　——【关注了关注了，哈疾风，快看私信！】
　　——【……】
　　易风一看自己的粉丝一句话的功夫，竟然涨了得有一千多。
　　于是接着道：“一会这些给我发私信说看得见八卦的，我和老严回头统一给你们挖眼珠。”
　　“我们都看不见，你们凭什么看得见！！”
　　“天赋哥不许敲弹幕，因为我嫉妒！！！！”
　　——【易风蹭流，恐吓粉丝，谢哥出手吧。】
　　滋滋……
　　电光闪过，易风身上的暖宝宝发黑冒着烟，乖巧的坐在座位上，端庄的看着演武场上的比赛。
　　还得是被电，刚才浑身还冷呢。
　　这下好了，热乎的很，就是有点发焦。
　　演武场的台上，张守真不断的翻滚着。
　　虽然他看不见张小夭的八卦，可却也能清楚的知道他在做什么。
　　只要在一定的范围内，他无论是躲在哪一个角落，张小夭都能通过主观的意志短暂改变八卦方位，对他进行术法攻击。
　　可演武场又只有这么小，几乎就没有盲点。
　　所以，张守真的策略就是不断的变换位置，让张小夭没有办法第一时间通过卦位对他进行对应的术法攻击。
　　这也导致了，在麻瓜网友的视角下，张守真一直在反复的驴打滚。
　　“没用的师兄。”
　　张小夭依旧气定神闲的站在原地，口中接着念道：“兑金泽，陷！”
　　脚下八卦再次变换位置，提前预判了张守真的动作，将下一个卦位变换成兑卦位。
　　此时，张守真的脚下就仿佛陷入了沼泽之中，双腿被死死的锁住。
　　“呼……”
　　张守真紧张得脸颊，仿佛有千万只蚂蚁在爬行，大口的喘着气，调整呼吸。
　　张小夭拉开弹弓，弹珠上俨然包裹着一层黄纸，这黄纸俨然是一张小雷火符。
　　随之弹弓的瞄准，张守真愈发挣扎，可脚下越挣扎就陷得越深。
　　咻——！！
　　嘭！！！
　　弹弓包裹着小雷火符的弹珠射出，正中兑卦位。
　　瞬间炸出响声，泥泞四溅，火药烟雾飘散。
　　谢逸之几人顿时心里松了一口气，因为有烟无伤，他们都清楚。
　　果然，兑卦位看不到张守真的身影，就连张小夭也懵了，人怎么会消失了？
　　无奈，张小夭只能上前查看。
　　可刚走到兑卦位的时候，沼泽之下，竟是猛地伸出来一只泥手。
　　死死的抓住了张小夭的脚踝，狠狠往下一扯。
　　“啊！！！”
　　张小夭虽然术法厉害，但是毕竟只有七岁，身体强度也远不如成年人。
　　被猝不及防的往下一拉，整个人都往下坠去，被张守真死死按在沼泽之中。
　　“阿真！！牛掰啊！！”
　　易风激动的大喊道。
　　张守真知道自己很难从沼泽中瞬间挣脱出来，躲不开张小夭的弹弓。
　　干脆直接以退为进，直接躺进了沼泽，同时用沼泽来抵御张小夭弹弓上小雷火符的伤害。
　　等到张小夭靠近，再猛地动手。
　　“英雄强度虽然有高有低，但是打法思路依旧关键啊。”
　　谢逸之赞叹道。
　　——【哈吉真，竟然也开始学会隐忍了！】
　　——【就是这样，狠狠地反杀天才！】
　　这种时候，张守真也没有放松，而是在沼泽中，用一招情比金坚锁给张小夭锁死了。
　　任凭张小夭的小身板怎么挣扎，都没办法从他手中挣脱出来。
　　“不过，想要就这么反杀，也没有那么简单。”
　　谢逸之泼了盆冷水。
　　虽然水友们和易风严旭热情高涨，但是张小夭确实不可能只有这点能耐。
　　“赫赫阳阳，日出东方！”
　　“吾今祝咒，扫尽不祥！！”
　　沼泽中，张小夭的不再挣扎，而是逐渐冷静下来，口中念诀。
　　谢逸之急道：“张守真，赶紧给他嘴里塞一手泥巴啊！”
　　易风、严旭（振刀）：“？？？？!”
　　六十万水友：“？！？？？”
　　不是，还能这么玩？
　　给人家嘴里塞泥巴，打断念咒都来了？
　　是不是有点太阴了？！
　　这种天赋型选手真就是无时无刻不在证明着，ai距离替代人类还有很长一段时间。
　　当然，张守真和谢逸之玩的还是时间短。
　　所以根本就没有意识到这一点，只能任凭着张小夭念咒。
　　“遇咒者灭，遇咒者亡，天师真人，护我身旁，斩邪灭精，体有灵光！”
　　“急急……如律令！！！”
　　张小夭念完咒。
　　一道紫光在张小夭身上一闪而过，顷刻间张守真整个人就被震出了数米距离，直接翻滚出了兑卦位。
　　张小夭也迅速做出调整，将卦位再次进行了变化，两人再度回到最中心的两仪位。
　　不过依旧是心有余悸，没想到竟然还能这么玩的，刚才差点他就被阴掉了。
　　好在是关键时候，用天师护身咒解了围。
　　天师护身咒和金光咒，其实有些相似，不过更像是进阶版。
　　咒一旦驱动，能斩邪灭精，让持咒者体有灵光，功能与金光咒类似。
　　不过厉害就厉害在，这道灵光，是直接受到天师真人护佑的，因此要超金光咒好几个档。
　　当然，本来金光咒也就是属于入门的基础道术，并不算是什么高深的道术。
　　只不过是有些肝帝，愣是能把这种基础道术，修成大招用而已。
　　包括掌心雷，其实也是同理的，再基础不过，可就是每个人用出来的威力都不相同。
　　“师弟，你比想象中还厉害。”
　　张守真捂着肩膀，鲜血已经将他的整只手臂上的衣服染红。
　　他很清楚，想要赢张小夭这个小师弟，寻常打法是不可能的了。
　　经验压制也敌不过人家这种参数高的。
　　“接下来，我有一阵。”
　　“如果你受得住，我也就认输了。”
　　张守真艰难的站直身体，低声说道：“如果你受不住，或许……我会赢。”


第440章 离火、震鳞！巽木，虺‌！
　　刚才的几番拉扯下来，张守真也不只是在挨打。
　　对于张小夭的路数，他已经摸索得有了一定了解了。
　　张小夭虽然年纪小，但是很聪明，想要再想办法跟他拉近身位，恐怕是没有那么简单的。
　　再加上刚才张小夭是被吓到了居多，导致短时间没有办法完成思考，和做出反应。
　　可以把张小夭理解成一个叠满法强的脆皮。
　　张守真刚才说的那句话，并不是吹牛皮的，他确实感觉自己有机会能赢。
　　“什么阵？”
　　张小夭疑惑道。
　　被张守真突袭了一手之后，他现在还有些紧张，没有了最开始的那份从容。
　　有时候就是这样，只要被吓到一次，气势就会完全弱下来。
　　如果是最开始状态的张小夭，根本不会在意张守真要用的是什么阵，可现在却问了这么一嘴。
　　可想而知，打游戏的时候被搞心态是有多伤……
　　“阿真还有什么阵？”
　　易风问道。
　　这不禁让谢逸之想起了，自打之前在断头山的时候，这小子就天天嚷嚷着自己有一阵。
　　只不过一直没给机会用。
　　该不会真是三才阵吧？
　　可现在可是在天师大会比赛，上哪来的三才？
　　他们仨也不能上去帮忙啊。
　　“或许他还有底牌呢？刚才的翻镜咒，也是完全没有想到的。”
　　严旭开口道。
　　本来上一轮，他们就以为张守真要撑不住了，没想到竟然还能掏出来一手翻镜咒。
　　现在是天才打天才，不能用常规的眼光来看待。
　　毕竟，就连易风都最后藏了一手五鬼显灵术呢
　　“不过，我不会给你机会用的，师兄！”
　　“离火、震鳞！！”
　　张小夭大喊一声。
　　张守真只感觉后方传来了一阵炙热感，温度不断的攀升，于是猛地回头看去。
　　只见不知道什么时候，巨大的火龙从地面延伸出来，高高耸立，宛宛一道冲天的炎柱，足有十几米高。
　　火龙的头颅俯瞰着下方的张守真，火焰闪动，似乎要燃尽四周所有的空气。
　　张守真浑身都在冒着汗水，面对火龙，双脚都在发颤。
　　可这并没有完，张小夭紧接着手诀一变化，口中喊道：“‌‌巽木，虺‌！！”
　　与火龙对立的方位巽方位，石板地面竟然诡异的快速长出了树根，迅速朝上生长，蔓延出枝丫树叶。
　　这些树枝，绿叶又逐渐扭曲，缠绕，化成一只木龙！
　　一时间，双龙傲立，高高在上，将张守真夹在其中。
　　在这两道庞然大物之中，显得张守真的身影格外渺小。
　　可张守真这一次，并没有打算逃的意思。
　　虽然紧张，可还是死死的站在原地。
　　“摧！！”
　　张小夭双手的手指在身前结成道印，目光凝视着张守真，口中的发出低沉的童音。
　　吼——！！
　　隐约间，在场的众人都似乎听到了一声龙吟。
　　火龙，木龙随之张小夭的道印驱动，俯瞰直冲向张守真。
　　这般气势，足以将张守真瞬间淹没。
　　可此时，坐在第一排的老天师张令却是眉头紧皱，脸色有些不好看。
　　“终归还是孩子，心性不够沉稳。”
　　翟银川感叹道。
　　“什么意思？”
　　吕彭好奇道。
　　翟银川看了一眼边上的张令，没有多话、而是安静下来，给吕彭打了个哑谜。
　　“完了，废了啊！阿真撑得住吗？”
　　易风紧张道。
　　谢逸之也没有说话，因为他现在也很紧张，他心里虽然有判断，可却没有办法确定，只能是接着等。
　　不只是观众席的紧张。
　　远处的树上，戴着面具的女魙也着急，看到张守真攻击，她就是本能的想要冲过去。
　　可她身处灵丰道人的鬼蜮又怎么可能跑的出去？
　　颠巴颠巴的跑到鬼蜮边界，又被传送回了原地，跑到鬼蜮边界又被传回到原地，看起来就跟卡碟了一样。
　　要不是树上的灵丰道人还躺着惬意的喝着酒，真以为是出bug了。
　　“不用担心，你儿子能耐的很。”
　　灵丰道人安抚着，见女魙还在跑，接着道：“别动弹了，不然一会电池给你扣了。”
　　小东西，轴的很，跟听不懂鬼话一样。
　　轰——！！！！
　　双龙并下，将张守真的小身板彻底淹没。
　　木生火，在木龙的推助之下，火龙的烈焰更加炙热，几乎要将张守真燃尽。
　　只见张守真手中持法剑，脚踏太极步，甩出武当剑法，‘太乙玄门剑’。
　　剑花甩过，双龙的竟是像触碰到了什么腐蚀性的东西一样，融化在了其中。
　　太乙玄门剑讲究的是刚柔并含，剑随身动，以身带剑，同时追求形意、意气、神气的合一，极为高深。
　　对于手、眼、身、法、步的要求，更是高得不行。
　　剑不仅是一种兵器，更是一种象征，道不通，便可用剑斩之。
　　张守真就赌自己这一剑，能换到一条生道！
　　“剑化游龙，气贯长虹，身剑合一，天地相融。”
　　“八卦为引，五行聚功。御使此剑，万邪皆空！”
　　“疾！”
　　张守真手中的黑色法剑，看似在他手中，却又已经不在他的手中。
　　并且，此时他催动的剑诀也并非‘起剑式’，而是‘御剑式’了。
　　黑剑硬生生将火焰分隔开来，并且极速朝张小夭的方向飞射而去，吓得张小夭只能闪身躲闪，险而又险的擦着剑身过去。
　　与此同时，木龙火龙也均被张守真的这一套剑诀破开。
　　看到是自家的剑法，激动的吕彭忍不住喊出声来：“好！这剑，耍的漂亮啊！”
　　“青龙出海势难挡，拨云见日定乾坤，犀牛望月显灵机，白猿攀枝藏奥妙！”
　　后半句，是太乙玄门剑的古传歌诀，在张守真的剑中，成功让吕彭看到了这古传歌诀的韵道。
　　“娘的，帅！！！”
　　易风欢呼出声。
　　——【以剑逐龙，帅惨了！】
　　——【没想到阿真竟然还会耍武当的剑法，给人家武当的都激动坏了！】
　　——【阿真：衣角微脏！】
　　——【太精彩了，都真藏着各种压箱底的绝活，看的好爽！】
　　——【火龙木龙也好霸气，换我站那，已经不知道晕过去几次了。】
　　——【本以为前面几轮已经够惊艳了，没想到这场还能刷新我的认知！】


第441章 三才阵？不！是太极分身咒！
　　直播间沸腾了，都跟着燃了起来。
　　张小夭惊讶的看着张守真，怎么也没想到自己的术法会被破解掉。
　　可他不知道的是张守真此时的身体，肌肉和经脉就跟被绷断了一样，浑身疼的随时可能晕厥过去。
　　他的身体在接完这一招之后，其实差不多，就已经接近易风的状态了。
　　燃尽了。
　　之所以他还在站在这里，则是因为他能感受到有着一双目光正在看着他。
　　无论如何他都要拼到最后，不能辜负师父张玉山这么多年的教导。
　　因此，张守真只能偷摸的念着止疼咒：“一根柱，二根柱，北方真武玄天柱，疼也住、痛也住，谨请南斗六星北斗七星，吾奉太上老君急急如律令！”
　　还不敢太大声，不能被听见。
　　面对张小夭，张守真应对的策略就是将自己伪装成一只纸老虎，先吓唬住对方。
　　张小夭手指变换着指诀，尝试着调动八卦位，却发现怎么也调动不了。
　　明明是他自成的八卦，却不听他的指挥了。
　　“怎……怎么会这样？！”
　　张小夭惊道。
　　尝试了好几次，最后都以失败告终。
　　张守真艰难的露出笑容，脚踏太极步，脚下踩在坤位，周身引着地气，已然是一副起术的姿态。
　　从怀中掏出了一个小本子，扔在了一个，张小夭也能够看到的位置。
　　可张小夭看着本子上的文字和图案，依旧一脸茫然。
　　本子上，俨然画着八卦图案。
　　其中，离、 巽的位置最先标明，其他位置全都设了‘x’。
　　但是此时这些‘x’未知数，张守真心中全都已经有了清楚的判断。
　　“虽然他看不见八卦，可刚才却故意引导张小夭利用八卦咒，通过他不同术法的起术方位，将整个八卦方位都推了出来！”
　　“在飞剑偷袭的张小夭的那一瞬间，提前借位起术，占为己用！”
　　“天才，真的是天才！”
　　翟银川还是忍不住开口，感叹道。
　　这可是天师大会，这一战关乎到谁会成为天师候选人。
　　如此关键的局，张守真竟然还能够这么冷静的分析战术，将劣势化为优势。
　　“而且剑法还使得那么好。”
　　吕彭也说道。
　　虽然他们武当的弟子没有杀进决赛圈的，但是最关键的一局看到了他们武当的剑法，吕彭还是很高兴的。
　　“这就是……x仙人吗！！”
　　“以后我再也不会吐槽你设x了，阿真！！”
　　易风喊道。
　　“先天条件不足，就用后天的分析来弥补，失去了信息差的压制，张小夭也就没有那么强势了。”
　　严旭也跟着道。
　　谢逸之点了点头，今天无论是易风还是张守真的表现，都远远超出了他的预想。
　　这俩选手不是挺能耐的吗？
　　平常为什么都是他在单独带线单独c？以后必须也要让他们多干点活才行！
　　“以后你们要是谁团战再装死，就跟我换线。”
　　谢逸之拎着易风的后脖颈，说道。
　　“跟着你我们打的都是什么局哥？你也不想想！”
　　“把线交给我，三分钟对面直接上高地，信不信雾山老爷都能直接入侵咱外婆的车库。”
　　易风提醒道。
　　谢逸之叹了口气。
　　——【炎龙：谁不满意对手的，可以跟我换线！】
　　——【老严和易风高端局也是打多了，来了天师大会都属于是混进低分段了。】
　　——【是不是这么想起来，嵘城的鬼怪案子，其实也不难办了。】
　　——【还记得吗？那仅仅只是一只恐惧级的寄宿鬼……】
　　直播间的水友们提醒着。
　　现在往回想想，当时谢逸之还对自己没有一星半点的认知。
　　对着休风坡那只恐惧级的寄宿鬼，反手就是一发掌心雷。
　　现在想想的话，那只寄宿鬼应该是连变成魙到鸦鸣国报到的机会都没有了，直接属于地球online永久清档了，找都找不回来数据了。
　　“所以，你从刚才开始，就一直在诈我？”
　　张小夭质问道。
　　他只是年龄小，心性不够成熟，但是脑子灵光的很。
　　缓了一会，就已经明白过来，张守真都在布的是什么局了。
　　张守真摇了摇头，双手结着道印，飞快的变换着手势，回答道：“也不是。”
　　“比如，我有一阵，就是真的。”
　　地气充盈着张守真的周身，脚下坤位任凭张小夭怎么调转都无法改变卦位。
　　最重要的坤卦位，已经被张守真占据，并且已经利用坤位起术。
　　那么这样一来，反倒是张小夭变成了外人，只不过他能够看得见而已。
　　“好，那让我看看，你的阵是什么阵。”
　　“或者说，是你的阵快，还是我的……雷快！”
　　张小夭在不断的战斗中，逐渐冷静下来，反倒是没有刚才那么紧张了。
　　既然坤位被占，那他就不用坤位了，也不调转卦位。
　　张守真是站在西南方的坤位，那他就站在东方的‘震’位。
　　“震雷，落！！”
　　张小夭大喊一声。
　　八卦咒之中，最迅猛的便是这震卦位，他已经不想和张守真耗下去了。
　　他心里有没底，但是根据他的判断，张守真很可能是在装，就是在和他打心理战，实则也是强弩之末。
　　因此，他不能被唬住，必须要接着攻击。
　　最起码张小夭现在笃定的一件事，就是自己的状态，一定是比张守真好的。
　　就算是耗，他也要把张守真耗倒下。
　　张守真掏出两只两只提前折好的纸人，摆放在了左右两侧，并且将它们的脑袋和自己的小尾指绑定连接起来。
　　“用纸人代替两个人，用三才阵吗？”
　　“纸人没用，三才阵真正需要的，是人的三魂，也就是天地人三魂。”
　　“三才阵每人出一魂，来提升增幅术法。”
　　“纸人又没有灵魂，这样没用的啊？”
　　易风焦急的说道。
　　边上的谢逸之解释道：“所以，红绳纸人，就是用来引魂的，他要分魂！”
　　谢逸之话音刚落，张守真已经开始念动咒语了。
　　“太极肇始，阴阳判明，乾天为体，坤地成形。”
　　“我秉灵机，借法化形，分身显化，虚实相生。”
　　“太上敕令，速现真灵！！”
　　令所有人没想到的是，张守真念的竟然并非引魂术的咒语，而是太极分身咒！
　　“他要干什么！？”
　　“一气化三清？！”


第442章 师弟，你的雷，比我一个朋友差远了
　　本来谢逸之看着张守真的这个架势，又是纸人又是红绳的，还以为他是要用引魂术。
　　给自己斩三魂，分到两只纸人上面。
　　但是这样的风险是很大的，万一这个术法中间出了什么问题。
　　虽然说在龙虎山这个人均道士的地方，又是天师大会高手如云的现场。
　　很难说魂会跑丢，肯定有人能帮忙逮回来。
　　但是万一受损了呢？
　　魂魄一旦出了体外，就是非常脆弱的，因此谢逸之其实觉得张守真有些不够理智。
　　可现在这一看，又似乎不是这么一回事。
　　“他到底要干什么？”
　　谢逸之都看不明白了。
　　分身术这种术法说起来就玄乎了。
　　根据记载，是传说中道教创始人之一的张道陵所创，也就是人们常说的张天师。
　　张道陵精通此术，能够在一时间，分形作数十人，甚至更多。
　　还经常使用此术，戏耍宾客。
　　传闻有一次有客到访，眼见好几个张天师在各自分职做着不同的事情。
　　院中垂钓，客堂招待宾客，后房陪夫人赏花，也是自那时间，张天师便被传已成仙登神。
　　雷云密布，天空中闪烁着电光，在雷云之中闪烁。
　　轰隆隆！！！
　　雷声不断的响起，若不是只存在于演武场上方，还真以为是天气转阴，马上要下雨了。
　　念完太极分身术之后，张守真身上却什么也没有变化。
　　也没有真的分出分身来，边上的两只小纸人依旧是一动不动。
　　眼看雷云压顶，随时要降下雷电，可张守真此时的心态已经彻底稳固了，不受半点影响，接着念出了最后的一咒：“天道清明，地道安宁，人道虚静，三才一所，混合乾坤，百神归命，万将随行，永退魔星！”
　　“急急如律令！！”
　　随之咒语念完，张守真双手再次掐出道印，目光紧紧的盯着张小夭。
　　成败，就在这一招了。
　　他已经到极限了，刚才就已经说了，只要张小夭接下来了，他就直接认输。
　　此间，天空雷光闪动，下方狂风阵阵。
　　轰——！！！
　　瞬间，一道紫色雷柱从雷云中降下！
　　张小夭目光灼灼，他要赢，从小他就被父亲张景峰灌输的思想就是他是独一份的天才。
　　是被老天师都亲自看重的苗子，从来没有设想过自己在天师大会上可能会输。
　　或许艰难，但是赢，他是一定要赢的！
　　嘭！！！
　　紫色雷柱将张守真整个人淹没在了其中，可张守真非但没有倒下。
　　身上反倒是散发出了一层微弱的金光。
　　不只是他，连同他身边的两只小纸人，身上也都在散发着金光。
　　不用说也能看的出来，这是张守真的护体金光！
　　小纸人身上也有金光的话，那么……也就是说，他已经成功将纸人同化了。
　　隐隐间 ，光芒中像是变成了三重身影，不过却也看不清张守真的样子了。
　　“震雷，给我落！！！”
　　张小夭重复着道印，不断的召雷降下，给雷电增幅。
　　绝对的自然力量下，张守真肯定有撑不住的时候的！
　　刺眼的电光，闪的台下的观众们眼睛都在发疼，忍不住捂上了眼睛。
　　但是，张守真的声音却从中传出：“师弟，你的雷，和我的一个朋友比起来，差太远了。”
　　在听到张守真声音的一瞬间，张小夭心头一凛。
　　这一刻，张小夭已经紧张的连道印都结变形了。
　　——【阿真，这个朋友说的是谁啊？好难猜啊！】
　　——【其他不说了，但是雷法的话，确实只有一位真神。】
　　——【甚至还能说的出来话，阿真看起来很轻松啊！】
　　——【虽然看不到人，但是我就说，帅真的是一种感觉！！】
　　——【不会吧不会吧！！阿真！要逆了吗？真的可以吗！！】
　　直播间的水友们都被燃起来了，甚至都不需要bgm。
　　“没错，他说的这个朋友，就是我。”
　　易风开口道。
　　严旭：“……”
　　随之张小夭的操作变形，天空的雷云也跟着逐渐散去。
　　可坤卦位的张守真却依旧稳稳的站在原地，身上的衣服虽然破烂不堪，但是脸上依旧保持着从容。
　　“如果只是这样的话，那我要赢了。”
　　张守真接着道。
　　他的这一阵是三才阵不错，但是除了他师父之外，谁也不知道，他的三才阵只需要一个人！
　　太极分身咒只要还是个人，就没有办法真正的用出来。
　　但是，利用带着他八字，以及血印的纸人作为媒介，就能短暂的多分出来两个自己。
　　是假的，虚拟的，但是另外两个自己又确确实实的存在。
　　很多人小时候，其实都有过‘幻想’朋友的存在。
　　它们可以是任何物品，任何人，在小朋友的视角下他们就是真实存在的。
　　有思想，有力量，有生命的，可其他人却看不到。
　　可在某天，它们却永远消失了。
　　其实，这种情况是很普遍的，并不是精神虚弱，有什么心理疾病。
　　恰恰反倒是因为精神力量太强了，属于是难得一见的天才，甚至能够多到溢出来分出来另外一个存在。
　　理论上，这个世界的规则是不允许的。
　　复杂的社会，人文圈子不断的变迁更迭，‘完善’认知、思想。
　　令这些先天拥有这种特殊能力的人，产生自我怀疑，逐渐不够坚定，某个契机之下，它们也就彻底离开了。
　　像张守真，就能够利用这种方式，将这种能力运用起来，更是极少极少。
　　想到这里，谢逸之猛地浑身一颤，似乎是想起了什么，口中囔囔道：“所以……我觉得什么是真的，什么就是真的？”
　　曾爷爷说过的话，此时在谢逸之的脑海中重新浮现出来。
　　谢逸之汗毛倒竖，有些恍惚，对这句话的含义更是朦胧，似是懂了，又不够完全理解。
　　远处的树上，灵丰道人手拎着女魙的脖颈，防止她跑出去。
　　目光远远的看着观众席坐着的谢逸之，又是一口酒下肚。
　　“为什么？和书里讲的，天师教的怎么不太一样？”
　　张小夭抓耳挠腮，暴躁道。


第443章 如果只是这样，那我赢了
　　他实在没有办法理解，为什么张守真能够在他的雷下扛住，并且毫发无伤。
　　三才阵，为什么一个人就能完成。
　　他的年龄太小了，一旦遇到超出认知的东西，就没有办法应对，就会道心不稳。
　　这次，张守真不再和张小夭解释了，因为他已经快站不住了。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”
　　张守真可不是易风，身上的法器同样跟他的人一样燃尽了。
　　因此，他此时口中念着奇门遁甲中的‘四纵五横法’。
　　手掐剑指，随着口诀念完，凌空对着张小夭是一剑！
　　在三才阵的加持下，这一剑指，张小夭是无法抵挡的，两位选手的心中，其实已经对胜负有了定数。
　　可却在这个时候，在所有人都没察觉的情况，一只不知名的手，迅速在地底下窜着。
　　并且绕过了观众席，从演武场的侧面，直朝张守真的方向而去。
　　“你咋了？谢哥，脸色忽然这么沉，谁惹你了？”
　　易风注意到了谢逸之的表情有些不对劲，连忙问道。
　　“你没事吧？逸之？”
　　严旭也担心的问道。
　　谢逸之将手机直接递给了易风，开口道：“快，帮我拿一下！”
　　易风茫然的接过支架，谢逸之的人已经飞窜了出去，眨眼间去到了演武场附近。
　　这动作，令不少观众都注意到了谢逸之。
　　“这人是哪门的弟子？他要干什么？”
　　“怎么在天师大会这么庄重的地方乱跑？太不像话了！”
　　吕彭指着谢逸之，开口问道。
　　“他是当年灵丰道人的曾孙，也是前两天过来龙虎山观会的。”
　　张令解释道。
　　“哦……原来是灵丰道人的曾孙，难怪这么有活力，估计是坐得不舒服，起来活动活动呵呵。”
　　吕彭笑道。
　　——【谢哥，你干甚去了！？还回来看比赛吗？“】
　　——【突然就跑了，啥情况啊？】
　　——【张守真的比试可还没有结束啊！！】
　　——【通常谢哥表现异常的时候，就是马上要出什么事了。】
　　——【但这是天师大会啊！能有什么事，这么多的高手，还能有鬼啊？？】
　　——【坏了，咱哥好像被龙虎山的几个大汉保安逮住了。】
　　刚接近演武场，谢逸之就被正一观的值班保安围住了。
　　远远的看着，好像是交谈无果。
　　没办法，谢逸之只能原地蹲下，手一下从地里钻了下去。
　　奇门遁甲，张守真在第二回的时候， 就用过一次给腿延长出去数米远，曾爷爷那老头虽然没教，但是也不重要了，已经会了。
　　几个保安挠着头，站在边上看着谢逸之把手伸进地里摸索着，不知道在摸啥。
　　“哥疯了？找啥呢？”
　　易风疑惑道。
　　“我们要不要过去帮忙啊？”
　　严旭问道。
　　“不用，人多了，就变成骚乱了，现在他们还可能会以为谢哥是喝多了。”
　　易风摇了摇头道。
　　他现在身体已经恢复了个三五成了，没有感觉那么冷了，手脚也能正常活动了。
　　过了片刻，谢逸之像是在地底下抓到了什么。
　　开始用力的往上拉扯，手臂都被扯得拉长的好几倍。
　　“等会，谢哥不是不会奇门遁甲吗？”
　　“他手是怎么能伸长的？”
　　易风忽然意识到不对。
　　“他不是说他看会了吗？”
　　严旭回答道。
　　刚才谢逸之的确说过，看张守真的操作，他已经看明白是怎么个事了。
　　“可奇门遁甲这种玩的不就是手法，就是让人看不明白的障眼法而已。”
　　“就算会了，不都是需要提前准备道具吗？？”
　　“他有道具吗？他就整上了？”
　　易风惊道。
　　“道……道具？”
　　严旭也意识到了这一点。
　　不对啊！
　　生拉啊！？？
　　这可就不是奇门遁甲了，完全是另一种术法了。
　　不过这显然并不重要，过了没多久，谢逸之从地底下竟是扯出来了一只不知道什么东西，看着像是活物，又像是肉。
　　谢逸之一个黑色塑料袋就给装里头了。
　　给易风他们都看懵了。
　　不是……啥啊？
　　什么玩意？太岁啊？
　　从哪里来的？地下为什么会有这东西？！
　　——【啊？？？】
　　——【啥呀！肉灵芝！？】
　　——【我寻思我也没快进啊！？】
　　水友们也麻了。
　　谢逸之看着看着比赛，忽然就跑了。
　　结果跑到台下，从地底扯出来一块肉啊？
　　搁哪来的啊！？
　　“诶？！这手，是怎么回事！？”
　　第一排老头们，吕彭他们也注意到了谢逸之手里的黑色塑料袋。
　　他们明明没有感觉到阴气啊？
　　地底下那是什么东西，从何而来？
　　这可是龙虎山，今天最顶尖的道士全都在这了，谁敢耍花招，未免太不把他们这些老头放在眼里了。
　　“你们且坐，我过去看看，不要影响比赛。”
　　疑惑的翟银川刚准备过去看看谢逸之在搞什么飞机。
　　结果那边，看着谢逸之似乎是有些生气，将黑色塑料袋狠狠摔在地上，双腿一并蹦起来就是一顿肉弹冲击。
　　践踏*1！
　　践踏*2！
　　践踏*99！！
　　……
　　翟银川刚赶到的时候，谢逸之手里抓着已经被践踏的不成样子的黑色塑，抡圆了朝远处丢去。
　　以他的手劲，也不知道是要飞到什么地方了。
　　“小兄弟，你这是？”
　　翟银川问道。
　　“呼……”
　　“没事，我帮忙维护一下现场。”
　　谢逸之呼出一口气，拍了拍手，擦了擦额头上的汗，转身回到了观众席的座位。
　　听得翟银川一头雾水。
　　这灵丰道人的曾孙子，怎么也是神神叨叨的，看着不太正经。
　　谢逸之刚坐回到座位，易风和严旭就迫不及待的凑过来询问了：“谢哥，你刚抓啥呢？怎么神神秘秘的。”
　　整个过程，总共也就不到一分钟时间，谢逸之就又回来了。
　　就像是什么都没有发生过一样。
　　“这个还真不能打听。”
　　谢逸之叹了口气，接着顿了顿又道：“不过，似乎是有人并不想让张守真赢。”
　　如果谢逸之没发现，提前过去截着的话，张守真的四纵五横全都得打空气。
　　在他眼皮下动他朋友的手脚，谢逸之肯定是不答应的。
　　并且，从谢逸之察觉到异常的那一刻，就已经知道是谁在动手了。


第444章 老而不死为之贼也！
　　谢逸之心中有数。
　　刚才他虽然有些生气，不过因为在这种盛典上，这么多的门派，还是收敛住了。
　　当然，也是为了给对方留点面子，所以还专门拿了个悍匪专用的黑色塑料袋，给东西套住了。
　　就是不想搞的太难看。
　　所以只是狠狠的给黑袋子来了一套‘战争践踏’，那都是故意表现出来的。
　　就是想表明态度，践踏给对方看。
　　虽然和张守真交情，没有说像易风严旭那么铁，却也绝对算不错的朋友了。
　　在断头山的时候，还挨了二祖奶两爪子，结果愣是能抗住，当时就觉得这小子不简单。
　　他拼了命的想赢，想证明自己，使出了所有手段，要是这个过程被人捣乱的话，谢逸之是不会允许的，任何人都不行。
　　“不想让阿真赢？”
　　“天师大会这等大雅之堂，怎么可能还有人暗戳戳干这种事？”
　　“而且前排坐着的都是谁？这一个个的，仙之人兮列如麻，谁要是敢动手，真不怕被发现啊？”
　　易风惊讶道。
　　虽然难以置信，可既然是谢逸之说的，肯定就不会有假。
　　——【天师大会也会有黑幕吗，别太离谱！】
　　——【所以谢哥刚才丢掉的东西到底是什么？】
　　——【为什么要用黑色塑料袋装，差点急眼的感觉！】
　　——【谁！到底是谁！？】
　　——【我们可怜的阿真！差点又被资本做局了，还好有另一个资本顶着。】
　　直播间的水友们也惊了。
　　没想到连天师大会都会有黑手，要不是谢逸之第一时间发现，估计这会张守真都已经被反逆了。
　　“好了好了，别问了，能说的话，逸之会告诉我们的。”
　　严旭开口道。
　　对于他们俩，谢逸之肯定是信任的。
　　如果他们都不能说，那么就只能说明还有其他原因。
　　那只被谢逸之扔飞出去的黑色塑料袋，此时正好落在了灵丰道人和魙所在那棵树的边上。
　　破烂的塑料袋口豁开，一只血淋淋的断手俨然躺在其中。
　　只不过，断手已经被谢逸之踩得皮开肉绽，只能勉强看的出来是一只的形状，诡异至极。
　　女魙似乎也看明白了什么，小跑过去抓起地上的断手，就要啃咬。
　　结果还没碰到断手，断手却已经消失不见了。
　　只剩下黑色塑料袋，连血迹也看不到半点，仿佛就从来没有存在过。
　　女魙呆愣的站在原地，回头看了一眼灵丰道人。
　　只见树上躺着的灵丰道人目光瞥了一眼地上，低声道：“老而不死……是为贼也。”
　　……
　　与此同时，台上的张守真剑指斩落在张小夭的身上。
　　张小夭整个人倒飞出去，死死的想要稳住身形，可却还是没能支撑的住。
　　一个翻滚，就这么被冲击下了演武场的石台。
　　如今！
　　整个演武场上，就只剩下一道身影！
　　那就是张守真！！
　　四下一片死寂，谁也忘记了说话，只是怔怔的看着台上。
　　包括张守真自己也手足无措，呆愣的站在原地。
　　低头看了看自己颤抖的双手，甚至已经感受不到身体的知觉了。
　　但是最直观的就是，他还站在演武场上。
　　他……赢了！！
　　他张守真，战胜了妖孽一般的张小夭。
　　成为这场‘天师候选人’之争的胜利者！
　　“我……我做到了？”
　　张守真失神的跪在地上，不知道什么时候，眼泪已经夺眶而出。
　　这个结果，是他从来没有设想过的。
　　“师父，妈……我做到了！”
　　张守真拳头紧握，脑海中不断闪动着这些年，在山上修行的日子。
　　每天的修炼，每月的感悟 ，每年的总结……
　　天师啊……
　　哪怕师父张玉山天天夸他，鼓励他，甚至说他是百年不一遇的天才。
　　可‘天师’这两个字眼，还是太过遥远了。
　　但是现在，他竟然真的马上要成为天师候选人了！
　　一切不真实的像梦幻一样。
　　如果不是师父愿意收留他，他早就死在道观门口了。
　　如果不是死去的母亲，他更不可能被生下来之后还支撑了那么长时间。
　　鬼生人养的他，能够走到这一步，实在太不容易了。
　　张守真还只是落泪，台下的师父张玉山都已经哭成泪人了。
　　“呜呜呜……守真！！”
　　“你你你真的，太争气了！”
　　张玉山哭着喊道。
　　这么多年，他既是师父，也是父亲，把张守真养到这么大。
　　看到张守真即将成为‘天师候选人’，没有人比他更高兴了。
　　——【人怎么可能争气到这种程度！！】
　　——【之前都觉得张守真必过不了张小夭的，都站出来，给我叫！！】
　　——【黑马！！】
　　——【从孤儿被收养，再到问鼎天师，这尼玛也是个爽文男主的模板啊！！】
　　——【坏了，我才发现，谢哥的身边，怎么也全是挂！】
　　——【谢哥不是挂，他是自带源代码！】
　　——【呵呵，你们看吧，这直播我就不看了，不然我是npc的事情，又会进一步被做实了。】
　　在张守真跪下的那一刻，整个直播间都沸腾了！
　　未来的天师人选，就这么诞生了！在六十多万人的见证下出现！
　　女魙远远的看着这一切。
　　她没有完整的自我意识，也没有思考的能力。
　　可是在看到张守真落泪的那一刻，她的身体还是忍不住颤抖，甚至连完整的形都快维持不住了。
　　在鸦鸣国，无尽的黑暗中，她浑浑噩噩的度过了很多年。
　　可是总感觉，还是有着什么牵绊。
　　让她不安，让她着急。
　　可在被灵丰道人带到这里，看到张守真的那一刻，这种感觉就慢慢消失了。
　　似乎这个青年，就是令她牵绊的源头。
　　哒……
　　一滴红色的泪水滴落在地上，顷刻间消失不见。
　　有时候，人在活着时候的感情，哪怕是隔着阴阳，隔着时间，也无法被磨灭。
　　是比世界上的任何事物，都要悬的东西。
　　解释不了，但是它会一直存在，让人产生力量。
　　就像张守真无法解释自己凭什么能赢张小夭。
　　就像女魙无法解释她凭什么能够跨越忘川河，抵达阳间，再见到张守真一眼。
　　“不可思议。”
　　“百年不一遇的天才，战胜了千年难遇的天才。”
　　翟银川感叹道。


第445章 师兄，等你死了紫袍可以给我穿吗？
　　虽然说，给张小夭评价到千年难遇的天才有点过了。
　　但是不可否认的就是，张小夭的资质就是要比张守真强的太多太多了。
　　平心而论，如果张小夭今天不是七岁，而是十七岁，甚至是只有十岁，或许今天赢的人都不会是张守真。
　　“卧槽！！！”
　　台下观众席，在短暂的沉寂之后，爆发出了一阵欢呼声。
　　张守真，一个能够让数百上千道士喊出来‘卧槽’的男人。
　　“无论是策略，还是道行，都到位了。”
　　“他很清楚自己的底细，并且也擅长于推算对手的底细，通过一星半点的细节，就能找到突破口。”
　　“哈哈，守真平常就爱解点方程式。”
　　“确实是天才，张玉山没有夸大，这个年轻人也是了不得。”
　　“就是可惜，张小夭这样的苗子了，还是年龄太小，再沉淀个几年，或许就不一样了。”
　　“胜负已分，已成定局。”
　　第一排的老头子们也忍不住赞叹于张守真今天的表现。
　　虽然差距很大，可是张守真自始至终都没有乱自己的阵脚。
　　反倒是精准的利用所知道的信息，去判断张小夭的不足，攻其弱点。
　　其实就是吓唬张小夭。
　　每一步都让张小夭心乱一分。
　　其实从张守真强撑着，接下来张小夭的八卦咒。
　　又通过离火，和巽木的卦位推出坤位，后来居上占据八卦的时候，这场比试就已经结束了。
　　张小夭已经没心打了。
　　张玉山经常告诉张守真，人的身体里，自信是第七份力量。
　　当张小夭开始怀疑自己的那一刻，张守真的目的就已经达成了。
　　不过，还有一份力量，张守真能够清晰的感觉到，今天和平常就是不一样。
　　他的底气，就是要比平常更足。
　　来源自哪里，他也不知道。
　　但就是有！
　　“守真师兄赢了！！”
　　“张守真！？！张玉山的徒弟吗？！他原来真这么厉害？”
　　“我一直以为他吹牛掰的！”
　　“这一场真的太精彩了，差之毫厘谬以千里！”
　　质疑声，早已被欢呼声淹没。
　　天师大会还没有结束，可这最重要的一场已经出结果了。
　　会场的气氛已然达到高潮，张守真的声音充斥着正一观。
　　“老天师，你看走眼了啊！”
　　吕彭说道。
　　张令笑着摇头，摆了摆手道：“确实是意料之外，张守真一直很努力，他的师父，张玉山教导的很好。”
　　“虽然出乎意料，但是这个结果也是好的。”
　　张守真是护道真人张玉山的弟子，不过因为天赋出众，老天师自然也常关注到。
　　只是连老天师也没想到，张守真能够站到最后。
　　那就只能说明，张小夭还是没成长到。
　　无论是张小夭还是张守真，都是他们正一的弟子，无论谁赢，对于张令而言都是一样。
　　“嘶……虽然但是，朋友突然要成天师了，感觉还是不太能接受。”
　　谢逸之挠了挠头。
　　这跨度有点太大了。
　　路感为零的‘x’哥，以后竟然是要当龙虎山天师的料子？
　　“以后阿真助播是不是得提工资了？”
　　易风问道。
　　“天师蹭流还要我掏钱啊？”
　　谢逸之反驳道。
　　就算是曾爷爷灵丰道人来直播间了，也必须刷俩飞机才能上麦。
　　更别说只是一个天师候选人了，在谢逸之这里可没那么好使！
　　张守真才缓过神之后，第一时间过去拉起来了张小夭。
　　张小夭并没有受什么伤，只不过还有些懵。
　　突然就输了，他完全没有准备好。
　　终究还只是个孩子，趴在张守真的怀里，给自己捂了起来。
　　都是同门师兄弟，就算是比赛输赢，感情也不能被影响。
　　“师兄，那等你死了，紫袍可以给我吗？”
　　张小夭撇着嘴问道。
　　张守真：“……”
　　“到时候你年纪也大了，或许又有比你更厉害的天才冒出来呢？”
　　这个世上，从来都不缺天才。
　　张小夭能输一次，就有可能输第二次。
　　本来张小夭还不至于哭出来的，张守真这么一说，‘哇’的一声，开始嚎啕大哭。
　　下方，张景峰赶忙上去抱过张小夭，看起来脸色有些难看。
　　甚至都没看张守真一眼，就将孩子抱走了。
　　不过张守真也能理解，就像他师父对他的期望一样，张景峰肯定也希望张小夭能走到最后。
　　刚要下台，张守真忽然转头看向了台下，谢逸之他们的方向。
　　口中呼出浊气，露出笑容，举手握拳。
　　下方，谢逸之、易风和严旭也回应着举起了手。
　　“哎，虽然说希望阿真能混的好，但是……这一下会不会混的就太好了。”
　　易风挤压着五官道。
　　既怕兄弟过的苦，又怕兄弟开路虎。
　　混个八强差不多了，怎么就成‘天师候选人’了。
　　‘天师候选人’，就这个头衔，以后在术士界应该是能横着走了，749局求都求不来的人才。
　　接下来就是极长的一段休息时间了。
　　无论是张守真，还是苏鸣、叶一龙他们，状态都非常之差，没有谁是赢得轻松的。
　　因为需要好好休息调整，都恢复一些状态之后，才会开始最后的比赛。
　　“我早说过，你儿子挺厉害的吧？”
　　“不过，他本来应该到不了这个地步的，这一卦变了。”
　　“他现在的运太大了，你不能在这待着了，不然你得被他的运压死了。”
　　“走吧，也该心满意足了。”
　　灵丰道人从树上一跃而下，手指一勾，给女魙拎了起来，转身边走边说道。
　　世上没有绝对的事情，因此，有本卦就会有变卦，这是规则，是恒定的。
　　只不过区别就在于概率大小。
　　九成九的胜，也会有零点一成的负。
　　张守真的胜出，就是这零点一成的负，就是那一道变卦。
　　在灵丰道人的视线中，从张小夭飞出演武场的那一刻，他身上的耀眼金光，就已经转移到了张守真的身上了。


第446章 道教招生办！上车先给主播充值！
　　每个人身上都有运，运大者，有可能福及身边的人。
　　当然，也有可能会压到他人，导致身边亲人朋友都行运不利，霉事连连。
　　看起来就像是榨干了亲友的福运，来给自己增加运势一样。
　　其实并不是。
　　之所以会出现被他人气运压垮的情况，那就只有一种可能，就是你本来就运势就不行，说白点就是带不动。
　　像连鬼都算不上的魙，更别谈什么运了。
　　加上张守真还是这只女魙的儿子，有这一层关系，更加是不能靠的太近的。
　　天师大会也结束了，张守真站到了最后，女魙的心愿也该了了。
　　也就是遇到他灵丰道人这个好人了，不然就靠女魙自己在黄泉路阴暗爬行。
　　就算不被鬼差，或者是其他小鬼发现，想要爬到阳间，没个一二十年也是够呛。
　　哪怕！给她爬到阳间了。
　　但凡敢踏上龙虎山一步，随便一个道士的呼吸间就能给她捏死。
　　主要就是因为魙实在太弱了。
　　“不过嘛，碰到也是缘分。”
　　“你有从鸦鸣国偷渡到地府的毅力，我助你一把，也不为过。”
　　灵丰道人感叹道。
　　也算是结一份善缘。
　　就是上来容易，想要回去怕就没有那么简单了。
　　想要回鸦鸣国，唯一的通道就是忘川河，但是忘川河要么在地府，阳间的忘川河又有人看着，不好过去放生。
　　只能是先给她带着了，等后面时机到了，在给她丢回忘川河里。
　　灵丰道人还在寻思着，瞥头看去，只见女魙跪在边上‘咚’个没完的磕着头。
　　“卧槽，这么客气吗？”
　　“我那化骨龙曾孙，除了过年要红包的时候之外，还从来没有这么给我磕过。”
　　灵丰道人都蒙了，就这么水灵灵的磕上了。
　　女魙的智商现在可能连家里的猫猫狗狗小宠物都赶不上，反正就是保留了一些生前的意识。
　　对于感谢的表达方式，就是磕头。
　　灵丰道人一个挥手，在他的鬼蜮之中掀起了一阵阴风，随后两道身影也就随之不见了。
　　紧接着，鬼蜮也逐渐消失，就像是从来都没有出现过什么。
　　“阿嚏！！”
　　谢逸之打了个喷嚏，揉了揉发酸的鼻子，目光四周环顾了一周，随后皱着眉道：“怎么感觉像是谁在骂我？”
　　易风双手举起，自证道：“我可没有啊哥！！”
　　“你知道的，我对你的敬仰，那一直可都是犹如滔滔江水，连绵不绝。”
　　一般这种事情，除了易风之外，谢逸之也不会怀疑严旭。
　　毕竟，只有这小子最想单干，背后指不定说自己什么坏话。
　　“小兄弟，灵丰道人，是你祖上的？”
　　就在谢逸之还在和易风闹的时候，一道身影走到了他们的边上。
　　谢逸之转头看去，只见这老头穿着武当的道袍，梳着发髻，留着山羊胡，看起来倒也是慈眉善目。
　　“是我曾爷爷，您是？”
　　谢逸之问道。
　　“我是武当的掌门，我叫吕彭。”
　　吕彭笑道。
　　“吕掌门。”
　　“有什么事情吗？”
　　谢逸之问道。
　　他和这老头应该不认识才对，难道又是他曾爷爷的故交？
　　那应该下去找他曾爷爷，过来找他干嘛？
　　“我看你在直播，我刚听我那几个不成器的弟子说，你是有这个几百万粉红的网丝，直播间都有几十万人。”
　　“老头我有个不情之请。”
　　吕彭不好意思道。
　　请他帮忙？
　　谢逸之和严旭易风相视一眼，堂堂武当掌门，找他帮什么忙？
　　“就是你看看能不能在你的直播间，帮我宣传宣传我们武当。”
　　吕彭笑道。
　　最近他们武当的道士是逐渐减少，现在年轻人欲望大，干劲小。
　　都不是要让他们当和尚，就只是当道士，就已经受不了了。
　　对，各种术法花里胡哨看着是牛掰，但是他们就希望有那种能够一键加载的驱动，下载下来术法就能用。
　　而不是需要潜心修炼，吃修行的苦头。
　　简单来说，就是现在的年轻人都太精了，和几十年前根本不是一个概念。
　　可能龙虎山因为名气大，所以情况还好，还能有不少找上门来求师的。
　　但是他们其他分支门派，确实是被冲击的不行，急缺新鲜血液。
　　就林霄他们仨，已经是他最拿得出手的三个弟子了。
　　“这个……”
　　谢逸之看了一眼吕彭身后不远处的林霄三人，道：“倒也不是我不愿意，刚才贵门中弟子的表现，确实是有点不够容易吸引人。”
　　林霄：“……”
　　他好歹是进了第二回了，表现哪里不行了？
　　不过仔细想想也是，谢逸之边上的易风都能进八强，还差点逆进四强。
　　加上谢逸之还是灵丰道人的后人，之前易风吹的，很可能还真是真的。
　　所以，谢逸之觉得他的表现差强人意，以他的标准来看，或许也没毛病。
　　“谢兄弟，想想办法，结份道缘。”
　　吕彭抓起谢逸之的手，拍了拍他的手掌。
　　看着掌上吕彭的五根手指，谢逸之肯定一下就懂他的意思了。
　　如果返点是五成的话，这活似乎也不是不能干……
　　几分钟之后，谢逸之的直播间挂上了武当派报名链接。
　　才挂上去链接没十分钟，吕彭就接到门中打来的电话，武当的官方后台已经被问爆了。
　　看到吕彭还有这鬼点子，其他门派也都纷纷找到了谢逸之。
　　“谢兄弟谢兄弟，我与你曾祖是老相识了，虽然他不认识我，但我认识他很多年了，你看看是不是帮我也挂一下？”
　　“还有我们龙门派的，一样返一样返。”
　　“谁人不知你曾祖灵丰道人最擅长的就是我们神霄的雷法，我们也是有不小渊源的。”
　　“挂我们的挂我们的，无论是来当我们闾山派的红头法师，还是黑头法师，就业前景那都是相当好的。”
　　“……”
　　天师大会中场休息的时间，谢逸之接了十几个商单。
　　谢逸之自己都懵了，他也不知道怎么接的。
　　稀里糊涂的，听到‘返点’两个字就都接了，情不自禁……


第447章 雪藏多年，老谭……返厂！
　　从他爆火到现在，找他的商家多的都数不过来，但是谢逸之都从来没有接过。
　　一个是没功夫去接，一个是和他的属性也不契合。
　　这下好了，他的直播间成各大门派的招生办了。
　　只要是有名有姓的，能喊得上名字的，都能在谢逸之的小风车链接里面找到。
　　——【曾爷爷是茅山道士，曾奶奶是奉天出马仙，爷爷扎纸奶奶入殓，爹赶尸妈养蛊，谢逸之这个大学生一直找不到自己的定位，现在好了，知道了。】
　　——【给各大门派拉起皮条来了。】
　　——【诶！可不能这么说，应该是道教的人才资源整合。】
　　——【哈哈哈哈！】
　　——【好了不说了，我已经报上遇仙派的名了，等着我得道成仙回来吧兄弟们。】
　　——【我报的是闾山的，我竟然真的觉得，反正我现在就是干婚庆的，我去当个红头法师回来，以后单价不得翻几倍？】
　　本来这场天师大会，就给水友们看的热血沸腾，都想和选手们一样，能够使出来各种术法。
　　这下好了，点开链接直接就能报名预约。
　　今天报名，明天上山，一步到位，主打一个搞笑。
　　“对对对，受了情伤的可以报全真，脑子有泡的报遇仙，喜欢旅游的报龙门。”
　　“接白活红事的，去报闾山。”
　　短短的一会功夫，谢逸之甚至已经能给报名指南了。
　　原本坐在第一排的大佬们都跑到谢逸之的镜头下蹭热度。
　　这可是大几十万人在看，几十万人是什么概念，古代能有几十万兵马，皇帝都得掂量掂量。
　　这赛道也算是给谢逸之玩明白了。
　　全网还真找不出来第二个人能模仿的。
　　“可是谢哥，咱们那茅山的有没有得报名？”
　　“好歹你学的大部分道术也都是茅山术，祖上也是茅山的。”
　　易风询问道。
　　谢逸之摇了摇头，请祖宗也得明算账，要挂肯定得的等待充值了。
　　也可以去他曾爷爷的斗音号上上香。
　　直播间人气越发高涨，不降反增，弹幕疯狂刷新，各种礼物满天飞。
　　可却在这时，一个熟悉的id刷起了霸屏礼物，直接从礼物榜单上，攀升到了第一的位置。
　　好奇的易风忍不住数起来了后台的礼物的数值。
　　“个、十、百、千、爹，爷爷……”
　　“不是！？？这榜，哥你花得明白吗？”
　　易风眼睛都瞪直了，他这辈子还没在直播间见过这么高的榜。
　　二十多万啊！！
　　说刷就刷！
　　这可是一只寄宿鬼的价格！
　　一只恐惧级的寄宿鬼能害多少人？
　　整个公屏全都在刷‘老板糊涂’。
　　“花的明白，等回头下了山，我就去采购一下。”
　　谢逸之给易风按了下去，接着满脸堆笑，道：“感谢老板，老板大气！”
　　“感谢老板送来六十六个大火箭！”
　　易风被按下去的头又顶了上来，看着公屏道：“看着好像还是个妹妹，不能是你还有老婆粉吧？”
　　“谭……谭昱曦？”
　　谢逸之愣道。
　　易风、严旭：“谭昱曦！？”
　　——【谭昱曦！？！！】
　　——【雪藏了这么久，我谭姐终于要返场了吗？！】
　　自从谢逸之他们几个前往云省之后，谢逸之就再没在直播间见到这个id了。
　　之前又听付应雪说，最近联系不上谭昱曦，谢逸之的消息她也没回。
　　谢逸之心里还是隐隐感觉有些不对的，不过也只能是等回嵘城之后才能去看看怎么回事。
　　没想到谭昱曦竟然出现在了直播间，还一掷千金，刷上了榜一。
　　几秒钟，给大半辆奔驰c都刷里头了。
　　就算家里再有钱，也不能这么花吧？日子还过不过了？
　　等等，这娘们该不会回头突然来个未成年退款吧？
　　在确认是谭昱曦之后，严旭和易风都松了口气。
　　既然能刷礼物，看来应该是没什么事。
　　“上麦吗？”
　　谢逸之还想着给她拉上麦，毕竟刷了这么多礼物，怎么也得给她点画面。
　　“不了不了，现在不太方便。”
　　“等见面说。”
　　谭昱曦发出来超级弹幕。
　　见面？
　　那就等着他们回嵘城再聚了，或者下了播打个视频问问，看看她最近到底忙什么呢，竟然忙失联了。
　　谢逸之也没再多说什么，休息了这么久，马上天师大会中场休息就要结束了。
　　张守真最后的两场，打完就收工了。
　　接下来的比试拿不拿冠军的就不是太重要了。
　　如果不拿冠军，只不过就是可能以后说起来的时候，会有人调侃天师在当年天师大会的时候，连冠军都没拿到。
　　不过，严谨一点来说，谁又敢调侃天师呢？
　　当年老天师张令，真的就冠军了吗？
　　未必吧？
　　但是谁又敢提起来呢？
　　谢逸之刚准备切回到页面，回到直播后台，却下意识的注意到了谭昱曦头像下方介绍的ip位置。
　　“等会？你不在嵘城？”
　　谢逸之惊讶道。
　　谭昱曦的ip位置上，分明显示的是赣省！
　　可是赣省……谢逸之他们不就在赣省吗？
　　“啊？？！谭姐也在赣省？！”
　　“她怎么会在这边？”
　　易风惊讶道。
　　“可能是出差？可她才刚实习，按道理是不会外派这么远出差的才对啊？”
　　严旭也疑惑道。
　　无论怎么想，谭昱曦都应该是在嵘城才对。
　　ip地址是不会骗人的，显示的就是在赣省。
　　可谢逸之在问话之前，谭昱曦人就已经退出了直播间，甚至都没有留下挂榜。
　　平常之前谭昱曦来直播间刷礼物，怎么样都会挂榜少聊会天的。
　　今天刷完就走，深藏功与名。
　　“刷完还贷款去了？”
　　易风问道。
　　谢逸之：“……”
　　以谭昱曦这小富婆的家底，应该不至于十几万就需要贷款才是。
　　“赣省，该不会……她也在龙虎山吧？”
　　严旭忽然道。
　　这话瞬间点醒了谢逸之和易风。
　　谭昱曦也来龙虎山了？那会不会现在就在正一观？
　　可她一个警察，又不是道士，来正一观干什么？
　　看天师大会吗，应该也没有被邀请才对吧？
　　谢逸之挠着头，忽然间脑子猛地一闪，似是想到了什么，表情逐渐凝固。
　　“我们有没有可能……已经见过她了？”


第448章 有魂魄怎么解释？尸不可能有魂
　　听到这话，易风和严旭都是汗毛倒竖，大热天的打了一个寒颤。
　　要不说谢逸之之前是直播讲鬼故事的，这吓人就是有一套，又是“聊点刺激的环节”。
　　“不可能，如果我们见到了，怎么可能认不出来呢？”
　　“别人我们不认识，谭姐我们还能不认得吗？”
　　“这两天女人是没见过，女道士倒是有不少。”
　　易风想了想又补充道：“对，没错，女道士和女人的确是两种生物，别问我咋知道的。”
　　谢逸之没接话，只是自己在心中陷入沉思，他倒是也不能确定。
　　只不过，还是不免往那个方向去想。
　　最让他关心的点，还是张小夭提醒过的，玉皇殿的……女尸！
　　之前谢逸之就觉得女尸的身形体态，看起来格外眼熟，只不过脑袋上盖着白布，所以没办法知道具体长什么样。
　　受没受过训练的尸体，一眼看去，还是能有很直观的不同的。
　　还有一方面，就是在之前和谭昱曦刚遇见的时候，就开始初见端倪，这娘们的体质竟然变得越来越彪悍。
　　毕业后转到了警校，从警校毕业，体重直接满减一半出去。
　　在商场还砸不动灌了沙的娃娃，后面在休风坡的时候就初见端倪了，甚至能够按着已经被寄宿鬼附体的付应雪打，愣是把寄宿鬼从她口中打出来了。
　　再然后又是西大街的活死尸，狠狠给了谭昱曦几爪子，又是左正蹬又是右鞭腿的，她竟然事后一点感觉都没有。
　　后面在谢逸之家给他高祖老人家帮忙升棺的时候，谭昱曦一个人最少出了所有的七分力。
　　无论怎么看，谭昱曦都不可能是一个正常普通人的体质，甚至比易风严旭这种，从小修行的术士还离谱！
　　那时候谢逸之还寻思着谭昱曦可能是先天的炼体圣体，没想那么远。
　　但是如果说谭昱曦，就是玉皇殿的女尸，又是他曾祖留给谢逸之的一尸的话。
　　那么就还有一个极为不合理的问题。
　　那就是哪怕是活死尸，也是只有尸体没有魂魄的。
　　但是，在休风坡的时候，谭昱曦的的确确，爽灵那一魂被勾进到了鬼大巴之中。
　　当时还是谢逸之去捞的她，要不然她不一定能出的来。
　　只要有魂魄，就不可能是任何一种尸。
　　从哪个方面想，都不对，事情只会是越想变得越发扑朔迷离。
　　眼下，谢逸之能够确定的，就是谭昱曦的命格一定是被人动过手脚的。
　　在重雾山的时候，谢逸之推算谭昱曦的命格，就没有推算明白。
　　只能是等着，后面见面的时候，再好好问问了。
　　如果她真的在龙虎山上，应该很快就能见到了，至于是不是那只女尸就更不好说了。
　　想到这里，谢逸之从兜里掏出了，之前在重雾山，也就是雾山老爷长缘洞中所得到的‘醒尸石’。
　　或许，这玩意，能帮忙给个说法。
　　闲置道具，差点找个靠谱的二手平台挂了。
　　“开始了开始！！”
　　“最后一场，现在是四强单挑了，最后决出来冠军。”
　　“天师大会的冠军，妈呀……想都不敢想，这份履历往简历上一写，月薪不得过万啊？”
　　“这里头应该张守真是最吃亏的了，刚和张小夭对完线，状态已经极限了。”
　　“没事，他就算是倒在四强，也是虽败犹荣了。”
　　演武场上再次响起擂鼓。
　　天师大会最后的比赛就要开始了。
　　台下的观众们议论纷纷，任谁也没想到张小夭这匹小黑马能止步在第五，连四强都没进去。
　　最后剩下的这四名选手，都很清楚，自己单论综合实力的话，绝对不是张小夭的对手。
　　可却是张守真，以一己之力，将张小夭挡在了四强门外。
　　接下来的两场，输赢其实也没有那么重要了。
　　“阿真，保二争一啊！！”
　　易风大喊道。
　　……
　　与此同时，地府。
　　王刑已然回到了地府，阎罗殿内。
　　十殿阎罗俯瞰着下方，在高殿之上，王刑无论是跪在哪一个角度，都会有阎罗看着。
　　都不用问，看王刑这表情就是知道任务肯定失败了。
　　“是被谢修阻拦的？”
　　秦广王询问道。
　　其实他们对王刑本来也没抱什么希望，因为他们十殿阎罗料定了要想动寸阳命，灵丰道人肯定会跑出来阻拦。
　　他们老谢家就这一个宝贝疙瘩，不可能放任着不管。
　　但是！
　　秦广王之所以派的是王刑去，也是有着小巧思在里面的。
　　一方面王刑和灵丰道人没什么牵扯，之前几乎是从未有过交集的。
　　加上王刑是个狠人，不会像牛头马面，黑白无常那样放大水，肯定是公事公办。
　　一旦王刑真的开始公事公办了，灵丰道人指定出来拦着。
　　那么问题就了，只要谢修妨碍王刑执行公事，甚至是对王刑动手。
　　那秦广王他们，就有理由逮捕谢修了，到时候可就不像是前段时间那样干着玩了。
　　就算是灵丰道人上头有人，也照样可以多少关几天，能关几天是几天。
　　阳间有阳间的法，地府也有地府的律。
　　可下方，王刑却摇了摇头，回答道，“回阎罗大人的话，不是雷法总司阻拦。”
　　秦广王和其他阎罗都是一愣。
　　他们都规划好了的。
　　按照王刑的性子和本事，应该也就必须是灵丰道人才能轻松阻拦才对。
　　像黑白无常他们想要偷摸的插把手，其实很难。
　　“既然谢修没有阻拦你，你怎么会没有成功的？”
　　秦广王追问道。
　　那只有谢逸之的话，应该是得得手才对，只是让谢逸之喝口汤，动粗的动文的。
　　用谋略用武力都可以，只要能让谢逸之把孟婆汤喝下，就可以了。
　　不过想想也不对，王刑估计也就只能是动粗。
　　“接到命令之后，我第一时间前往阳间。”
　　“在寻得寸阳命之前，突遇一三十年前，被雷罚总司镇压复苏的鬼巫。”
　　“道行高深，我追逐了片刻才将其擒住。”
　　王刑回忆道。
　　他口中的鬼巫，也就是大祭司。
　　“你……你触犯了禁忌，对鬼巫动手了？”


第449章 谢逸之的通天金光！运大蔽天
　　一直没有说话的泰山王惊讶的开口道。
　　王刑点了点头，回答道：“是的，鬼巫霍乱，贼心不死，复苏之后竟然还在活动。”
　　“这么多年不知道害了多少人命，恰逢突遇，我便对其动了手，一路追逐，缠斗。”
　　“只不过，那鬼巫实力不俗，竟然能与我交缠许久，将其擒拿之后，恰好就落在了寸阳命，也就是谢逸之的边上。”
　　“情况紧急，我只能先抓着鬼巫一边追寸阳命。”
　　当时的情况，王刑没有办法，在短时间杀了鬼巫。
　　他的主要任务又是抓谢逸之，却又不想让鬼巫逃走，只能是两个活一起干。
　　按道理来说，一个普通人，一只鬼巫，他好歹是十大阴帅应该很容易拿下才对。
　　结果没想到的就是，谢逸之的身体里竟然还有只九尾灵狐。
　　那在阳间驮着四五个人飞起来的速度，竟然丝毫不比他王刑慢。
　　“九尾灵狐……没记错的话，谢修的婆娘是出马仙对吧？”
　　秦广王几位阎罗对了一下眼神。
　　雷罚总司这么大的阴神，要封之前，肯定是要做家庭背调的。
　　不做还好，之前做背调的时候，给秦广王他们也看的一愣一愣的。
　　这家庭，简直比他们这些个天天坐在阎罗殿的还要阴……
　　而且，还不是只到灵丰道人，往下几代，都是这样。
　　也就那个寸阳命，目前还不知道是要干点啥的，身上的金光倒是亮的吓人，刺眼。
　　人身上都有着先天一炁，有的强有的弱，有的甚至是弱的没有，一定程度上，也决定了一个人的运。
　　不过，这只能说是有一部分的影响，并不是绝对的。
　　毕竟，每个人的运随着流年，甚至还会改变，还会转移，这就需要经历一些重大变故了。
　　就像是天师大会上，在张守真击败了张小夭之后。
　　张小夭身上的运就在一瞬间，转移到了张守真的身上一样，这就属于是重大变故了。
　　按照原本最合理的走向，应该是张小夭成为天师候选人，结果突发变卦，被张守真击败，那么天师之运也就自然而然转移了。
　　先天一炁理解为燃烧的灯芯，支撑着运的燃烧，散发，这就是人眼中看不到，而鬼能够从人身上看到的金光。
　　这一点，是再厉害的术士都没办法看到的。
　　什么术法都没办法，必须就是死了才能看到。
　　就有点像是，大逃杀游戏，死了的玩家能够在上帝视角观战还在游戏的玩家一个道理。
　　能够看到很多其他人看不到的信息，比如段位，比如血量，比如位置。
　　但是如果这些信息被其他玩家看到，那就是外挂！！
　　金光大的人，都不一定非得是术士，天然的对鬼有着震慑力。
　　就往那一站，都能给鬼吓尿出来。
　　当然，那也得是脑子在死了之后，没有被阉割的鬼，才能有这方面的意识。
　　像很多恐惧级，摄魂级的鬼，那都可以说是没有脑子的，它们才不会懂，有人就上就完事了。
　　此时，在秦广王他们的视线中。
　　虽然无法时刻盯着，但哪怕是隔着阴阳两界，也没有办法阻挡住阎罗的视线。
　　只要心念一动，就能看到阳间的任何地方。
　　天师大会演武场上，张守真的身上，金光仿佛像是一道燃烧的火焰，在不断的摇曳闪烁。
　　和张守真比起来，哪怕是现如今现任的龙虎山老天师，都要弱上一筹。
　　年岁已高，衰败是必然的。
　　却也可想而知道，如今的张守真身上的气运金光是达到怎么样的程度。
　　演武场上的其他选手都不说了。
　　但是待到视线慢慢移到第二排的时候，十殿阎罗都是同时虎躯一震。
　　“我显示器爆频了？”
　　秦广王惊讶道。
　　可重新拉远镜头，重新聚焦之后才发现，原来是第二排还有高手。
　　那金光仿佛要贯穿云层，也不知道尽头是去了哪里。
　　这种级别的金光，就算是地府的阎罗都要怀疑是不是开特效了。
　　但显然那是不可能的！
　　这道金色的通天光柱，就是谢逸之身上散发出来的。
　　“谢修，你到底是要养一个什么样的怪物出来？”
　　秦广王感叹道。
　　寸阳命，顶级术士，尸鬼共存……到底要叠到什么程度？
　　即便是他们十殿阎罗，也想不明白，灵丰道人到底是要干什么？
　　培养出来这么个曾孙，他想上位吗？
　　要当十殿阎罗？
　　应该也不至于吧？
　　灵丰道人本就不喜欢这些麻烦事，不然也不会专门给他安排了个雷罚总司的闲置。
　　这么一看，王刑就不用多说了，阎罗们都已经大概知道情况了。
　　谢逸之逃到了龙虎山，王刑没法追击。
　　那龙虎山可是道教圣地，王刑本身跑过去，估计不死也得脱层皮。
　　甚至阎罗们也能看出来了。
　　就单从谢逸之身上的金光来看，就算不逃，王刑怕也不是对手。
　　阳间能和阴神抗衡的存在，这么多年，又冒出来一位了。
　　“早知道，应该提前开个透视看一下的。”
　　泰山王懊悔道。
　　之前大意了，也没想到谢逸之已经这么猛了。
　　还以为还没成长起来，没想到短短的二十来年时间，灵丰道人都挂这么多年，在没人教导了，还是能逆到这种程度。
　　运太大了！
　　大得离谱，大得不像人！
　　“寸阳命这个情况是暂时碰不了了。”
　　“先看看能不能把谢修召回来，他在阳间，跟猴子回山一样。”
　　“大不了……我们先服个软。”
　　秦广王看了一眼四周的其他阎罗，只见阎罗们都低下了头。
　　虽然没面子，但是确实是不能放任灵丰道人在阳间浪了，指不定整出来什么动静来。
　　“不过，我现在最关心的一点，反倒是你。”
　　“你把那鬼巫放了？”
　　仵官王‌忽然开口问道。
　　王刑摇了摇头，道：“没有，我准备杀他。”
　　仵官王‌：“然后呢？”
　　王刑下意识的摸了摸自己的脖子和脑袋，这才回答道：“然后我就被杀了。”


第450章 天罚！禁忌，红线的秘密！
　　十殿阎罗都沉了下来，因为他们都很清楚，一个鬼巫不可能能有反杀王刑的本事。
　　如果有这本事，应该早都拿出来了，又怎么可能等到后手。
　　更何况，无论是人还是鬼，想要和阴神叫板，是违背规则的，是几乎不可能的。
　　为什么要用‘几乎’，是因为阎罗王也不能说绝对的话。
　　既然不是鬼巫，那就只能是……禁忌！
　　三十多年前，巫道大战。
　　南洋的那些降头师，术士，自称为‘巫’。
　　这名字大啊，可想而知，他们的野心。
　　正常来说，应有天罚的。
　　可事实却摆在面前，并没有，非但没有，阳间的巫道之战甚至还多了一层禁忌。
　　那就是，地府不允许参与到巫道之战来。
　　一旦触犯到禁忌，就会得到惩罚，而惩罚来自哪里，来自于连十殿阎罗都没有办法抵抗的地方。
　　如果禁忌来自于地府，十殿阎罗不可能不知晓。
　　因此，就必须要排除掉地府。
　　那么，就只有可能是，阳间……或者是上面！
　　不过阳间应该也是需要排除的，阳间的禁忌，能够限制到地府那就倒反天罡了。
　　上面……
　　这也是，十殿阎罗忌惮的一点。
　　如果真是上面，那么问题就很大。
　　虽然不知道到底为什么要给鬼巫加防，但是天上人，说的话做的事那叫什么？
　　那就叫天意！
　　即便是阎罗王，也不能违抗。
　　不过，不爽肯定是不爽的，所以对于王刑能够在触犯禁忌之后平安回来，秦广王他们才会这么好奇。
　　他们也想看看，这禁忌到底是有多厉害。
　　“你被杀了，你不是应该去鸦鸣国报道吗？”
　　“怎么还能在这。”
　　泰山王挠着头问道。
　　阴神死了也是变成魙，是魙就得去鸦鸣国报到，回不来地府的。
　　“还有，你具体是怎么被杀的？”
　　仵官王追问道。
　　这一点非常重要，是有人出来动的手，还是通过什么手段，给王刑宰了的，这些信息都是非常重要的。
　　“寸阳命逃走，我想着反正任务也失败了。”
　　“不能白跑一趟阳间，索性直接动手将鬼巫杀死再回来复命。”
　　“结果，凭空出现的红线先是斩落了我脑袋，接着将我的身体分割成无数碎块。"
　　“被红绳切割之后，我的鬼体无法自我复原，合并。”
　　“就像是磁铁的同极，相互排斥，导致我越是挣扎，越是乏力，险些死在阳间。”
　　王刑一五一十的回忆道。
　　就算是现在，回忆起那红绳，王刑都依旧心有余悸。
　　太诡异了，根本没有任何道理来讲，也找不到源头，愣是能隔空将他的身体分割开来。
　　无论是生前还是死后，王刑还从来没有感觉到这么无力过。
　　很清楚和对方的差距非常之大，以至于最后鬼巫也没杀掉，反倒是他先被干掉了。
　　“红线？”
　　“你们听说过吗？”
　　秦广王询问道。
　　在场的其他阎罗都是摇了摇头，表示从来没有听说过。
　　等于是，王刑甚至连人都没看到，源头都不知道是什么，莫名其妙就出来一根红线，给他分了。
　　这是什么手段？
　　就算是十殿阎罗，听了都感觉到不可思议。
　　如果说，是分了那个普通人，那还说的过去。
　　因为并不是没有那种触了天怒的人，而被直接降下惩罚，而离奇死掉的人。
　　就严旭和易风都曾经遇到过这样类似的案子。
　　死者死法非常离奇，但是根据他们的勘察，和判断，又可以明确的判断出来并不是死于鬼怪的手下。
　　但是人又死了，特警侦探，查了个底朝天，也查不出来。
　　要不然也不会轮到严旭他们这些灵异顾问来负责了。
　　那么这些人，是怎么死的？
　　这个世间，无论是阳间，地府，甚至是天上，都有着不同的规则。
　　一旦触犯，就会得到惩罚。
　　不过最直观的一点就是，阳间是最底层的一界。
　　最起码在天上，地府，阳间这三个大的角度来看，阳间的确就是最底层的。
　　阳间的规则到了地府就绝对不好使，但是地府的规则在阳间，却偶尔好使。
　　但是地府的规则放到天上，又狗屁不是了。
　　天上的规则，适用于阳间和地府。
　　可谁也不知道，没真正接触过天上，都只寻思着有，这样很多事情才能解释合理，但事实上是不是有呢？
　　谁也不知道，哪怕是阎罗也不清楚。
　　态度更像是一种信奉，敬畏。
　　但阳间就像是一个游戏服务器，地府和其他世界的运转，都是围绕着阳间这个核心来走的。
　　因此，说它是最底层的，也对，说它是最高层的，也对。
　　“之后呢？所以你到底是怎么又好好回来的？”
　　仵官王追问道。
　　刚才王刑被打断了，都没有办法接着往下说。
　　“是雷罚总司，灵丰道人救了我。”
　　王刑如实回答道。
　　“谢修救了你？”
　　仵官王惊讶道。
　　怎么也没想到，竟然会是灵丰道人救了王刑。
　　王刑是被他们派去抓谢逸之的，灵丰道人这个当曾祖的还愿意出手救王刑，这格局属实是让阎罗们有些难绷。
　　“对，雷罚总司救了我，把我带到了断头山，将我身上的红线清除。”
　　“并且帮我恢复鬼体。”
　　“所以，这个任务我怕是完成不了了。”
　　“雷罚总司有恩于我，我不可能再去对他后人动手。”
　　“阎罗大人要罚，我没有任何怨言。”
　　王刑诚恳道。
　　他虽然狠，但也从来都是狠那些坏蛋，败类。
　　那些人贩子，他一个也没有白砍，都是该死的。
　　要不然，也不会在死后，得到成为十大阴帅，鬼王的资格。
　　他已经被灵丰道人救了，如果阎罗还要他执行任务，那他就宁愿去投胎了。
　　“这……”
　　秦广王看了一眼其他阎罗。
　　其实他们本来也没打算强迫王刑再去完成任务了。
　　其他且不说，就谢逸之身上那金光，就不是王刑能够解决的。
　　也就是估计当时谢逸之无心恋战，不然可能王刑还得挨他一顿打。


第451章 阎罗：你看这事儿整的……
　　之前没意识到，现在他们也已经想明白了，灵丰道人这么鸡贼的选手，估计早就想到他们阎罗迟早会对谢逸之动手。
　　在灵丰道人愿意当这个雷罚总司的时候，他们就该想到。
　　这老登已经不畏惧，他们地府去找谢逸之的什么麻烦了。
　　目前来看，就谢逸之这情况，想要死估计也是够呛能死，最起码短时间是死不了了。
　　只要死不了，寸阳命就不是威胁。
　　死了死了再说吧……
　　“得把谢修喊回来才行。”
　　仵官王沉思片刻，开口道。
　　无论怎么说，灵丰道人如果在阳间，以他的性格肯定要整出来不少事。
　　根据他们对灵丰道人的了解，救王刑一部分，是顺手，是格局。
　　还有一部分，估计就是为了套王刑的话，他绝对对这红线有想法。
　　但是那可是禁忌！
　　万一真是天上来的，哪怕是灵丰道人，估计也讨不着半点好处。
　　虽然寸阳命难搞，可灵丰道人最好也不要没，毕竟也是个关系户。
　　加上阎罗跟灵丰道人说到底关系也不算差，这老贼现实人还是不错的。
　　地府真要有什么事，他是真能上。
　　阎罗之下，找不出来第二个能和灵丰道人较量的。
　　那一手雷法，太犯规了。
　　这话也是不能传到阳间，不然以后所有的术士都练雷法，那地府不完了？
　　“嗯，情况我们都了解了，你先回去吧。”
　　秦广王大手一挥，王刑已经消失在了阎罗殿内。
　　只是鬼王的话，他们就不需要那么客气了，真正意义上的，呼之即来挥之即去。
　　接下来，他们就是想办法，先给灵丰道人劝回来了。
　　早知道先不考虑寸阳命，现在好了，寸阳命没搞定，还跑了个雷罚总司到阳间了。
　　“这事儿整的。”
　　泰山王叹了口气，他现在鬼体还是碎的。
　　王刑原本跪在阎罗殿内，抬眼的功夫，面前已经变了模样，回到了酆都鬼城的住所中。
　　其实这一手，和灵丰道人的阴风也有着异曲同工之处。
　　才刚回到住所，门就已经被敲响了。
　　王刑一愣，没想到这么快就有人上门，于是上前开门。
　　刚打开门，两张鬼脸就出现在了门外。
　　一黑一白，一高一低，一个吐着长舌，一个缩着脑袋，各自戴着高高的黑白官帽。
　　显然，来者便是黑白无常这哥俩了。
　　“鬼王，情况咋样？”
　　谢必安拉着王刑往屋里走，身后的范无咎顺带给门带上了。
　　“我没有完成任务，没抓到谢逸之。”
　　王刑摇了摇头，回答道。
　　“谁问你这个了，你没挨打都不错了。”谢必安上下打量了两眼王刑感叹道：“嗯，看起来状态还行。”
　　王刑挠着头，疑惑的看着黑白无常。
　　这哥俩名头可大，谁不知道地府的‘无常大神’，虽然同级，都是十大阴帅之一。
　　可他这个临时鬼王的含金量，可比黑白无常差的太远了。
　　这哥俩怎么会这么关心他？平常明明也没有交集才对。
　　不过王刑转念一想，怕是因为谢逸之的关系，灵丰道人在地府是出了名的人脉……不，鬼脉广。
　　黑白无常，跟灵丰道人也是一个路子的。
　　“那两位是想问什么？”
　　王刑疑询问道。
　　“就看看你挨没挨打，有没有遇到谢大人。”
　　“任务没完成也没事，虽然你也不太可能完成，但是最好不要完成就是了。”
　　“阎罗大人怪罪下来，谢大人能捞的。”
　　“地府捞，之前我们和崔判就是他捞回来的。”
　　范无咎压低着声音，说道。
　　‘地府捞’？
　　王刑嘴角一抽，没想到还有这种说法。
　　之前他虽然是鬼王，但是对这些还真不了解。
　　这样看来，如果换他是阎罗的话，可能还真会有些不悦。
　　一个雷罚总司，面子太大，甚至能够拿来和阎罗放到一个层面来说，可不是一件小事。
　　估计也是因为都很清楚，灵丰道人就没有任何野心，就好玩，图个清闲。
　　干个闲职，他挺满意的。
　　喜欢交朋友也不能定罪，加上这老贼还是关系户，阎罗更是没办法了。
　　“遇到了。”
　　王刑将自己在阳间的遭遇，一五一十的都给黑白无常又讲了一遍。
　　听完，谢必安忍不住拍了拍王刑的肩膀，赞叹道：“你小子可以啊，有血性。”
　　“这点比我们哥俩要强。”
　　“之前咱也不熟，不过就冲你硬干鬼巫，触犯禁忌这件事，以后有什么事只管和我们哥俩说。”
　　“虽然小事我们不想帮，大事一般也帮不了，但是你切记，有什么事只管和我们哥俩说！”
　　“好使！”
　　就光是为了杀鬼巫，不惜触犯禁忌这点，黑白无常都对这任鬼王刮目相看了。
　　不过，按照王刑这么说。
　　以他们哥俩对灵丰道人的了解，他短时间应该是不会回地府了。
　　就算是阎罗召回，他也会装死，听不见。
　　本来生前他就和鬼巫干，死了又被限制在了地府，没有办法回到阳间。
　　好不容易，逮住和阎罗闹情绪的机会，偷跑到阳间，又怎么可能还会轻易下来？
　　不找到禁忌的秘密，他们哥几个应该是见不到灵丰道人了。
　　“那他会不会有危险？”
　　王刑也听出了黑白无常的意思了，担心的问道。
　　“危险？哈哈哈哈。”
　　黑白无常哥俩相视一笑，摇了摇头道：“整个地府，没有比他更难杀的了。”
　　“放心吧，他真的……太稳健了！”
　　…………
　　ps：老爷们，我！载具杀手，回来了！
　　前天撞车了，在地库和消防栓亲了一口，它衣角微脏，我直接大残……然后就修车去了。
　　姓谢的的确开车都不行，真想说一句，"本书由真实故事改编"……
　　不过人没事，大家开车出门也要小心点，不要和我一样，安全第一。
　　还有一件难过的事，每个月不是可以请一天假，然后也是满勤。
　　我少一天更新，本来可以请假拿全勤的，但是我忘记请了！！等于那天是断更！！
　　我全勤没了！！我全勤又没了！！！！
　　我的钱啊！！我的稿费！！
　　老爷们能给我多看看书看看书，能看看广告的看看广告吧，给孩子整点免费的小礼物，求求了，孩子真的要不行了。


第452章 天师大榜！我们是亚军！给我叫！
　　王刑（振刀）：“？？？！”
　　龙虎山，正一观。
　　天师大会现场。
　　张守真安详的躺在地上，已经不知道什么时候被哄睡过去了，在本次天师大会上，喜提亚军。
　　而站在他对面的，俨然是全真的肖潇。
　　肖潇半跪在地上，意识模糊。
　　而张守真已经透支太多，已经彻底昏死过去了。
　　“恭喜。”
　　肖潇艰难的给地上的张守真抱了抱拳，这声恭喜是说给张守真的，也是说给他自己的。
　　他怎么也没想到，自己竟然能混到最后，成了冠军。
　　明明无论是张守真，还是张小夭，甚至是遇仙派的苏鸣这几位，肖潇都感觉自己的道行是要弱于他们的。
　　可结果就是他站到了最后。
　　有时候，运气也确实很重要。
　　台下，爆发出了一阵热烈的欢呼声，特别是全真的其他弟子，声音高亢的大喊着，激动的不行。
　　第一排，全真派掌门脸都要笑裂了。
　　眼神有意无意的看看老天师张令，今天他算是赚满面子了，弟子实在太争气了。
　　狠狠地装了一把。
　　这么多年，被正一压一头的，弯下来的脊梁终于也是挺起来了一回。
　　——【没事的，阿真已经拉满了！】
　　——【就刚才那状态，还能拿到亚军，阿真你没有发烧吧！】
　　——【张守真在天师大会开始之前，应该还想象不到，自己以后将会成为令多少术士都为之崇敬的存在。】
　　——【完全可以单独拎出来写本小说了。】
　　——【书无店砸！】
　　——【众所周知，各种各样的比赛，通常最后最牛掰的，都不会是冠军的。】
　　对于张守真最后的这个排名，水友们都已经很满意了。
　　虽然都不了解术士之间的差距，但是看了这么几场比赛下来，他们对于每个出挑的选手是大概是什么样的定位也都有了概念，在心里有了分档。
　　但是一旦这种概念被打破，就会让他们觉得很震撼，很颠覆。
　　真就是，打从一开始，从来没有人能想到张守真能撑到这一步。
　　在击败张小夭之后，张守真还能拿到第二名。
　　网上很多那种，喜欢指点江山的键盘侠，都找不到能喷的点了。
　　“我们是亚军！！黑子给我叫！！”
　　易风激动道。
　　他这个八强，都已经很满意了，要是他能拿个亚军。
　　明天他就回茅山，不走楼梯，不走电梯，通知同门下山把他抬上去。
　　“牛的牛的，已经很厉害了。”
　　谢逸之感叹道。
　　反正比他想象中的是要厉害的多。
　　“守真兄弟，没什么遗憾的了。”
　　严旭开口道。
　　随之张守真的倒下，本次的天师大会也就到此落幕了。
　　张玉山飞奔上去，将张守真扶了起来，那叫一个老泪纵横啊！
　　本来谢逸之几个还想上前帮忙，看这情况，还是将时间留给他们师徒吧。
　　医护人员先是检查了一下张守真的伤势，在确定了张守真并无大碍。
　　只是受了一些外伤，骨头断了几根之外，没有生命上的安全问题，只需要休养一段时间，就可以了。
　　不过虽然没有生命危险，可比起来易风的话，还是算伤的很重的。
　　也不知道遇仙派的苏鸣现在抢救过来没有，易风的五鬼显灵术的确给他伤的太狠了。
　　导致后面的比赛，他都直接上不来场。
　　像一些外伤，基础的内伤之类的，都还是由他们专业的医护人员负责的。
　　需要抢救的话，就有提前搭建好的急救室。
　　实在伤的太重的，则需要直接从安全通道，极速下山前往医院。
　　哪怕是道士，身上的人体组织也是和其他人一样的，受伤了也是医生来看。
　　除非是被某些特殊术法导致的伤势，没办法通过医疗手段来处理的话，才会由道士医师来处理。
　　要是连道士医师都处理不了的话，那也没有关系。
　　刚好闾山派的人在这，肯定有黑头法师，直接做法事送走就好了……
　　“玉山真人，麻烦让一下，这位道长需要转移到急救室治疗。”
　　女医生再次出场了。
　　易风看得呆的都失神了，他一直觉得这女医生太好看了，甚至气质都和别人不太一样。
　　坐在观众席的时候，易风每每想起大腿都拍烂了。
　　他那个时候，就应该直接装晕过去！
　　“哎呀，我好晕啊……”
　　易风看准时机，这是他最后的机会，大喊 一声当场瘫了下去。
　　可躺了半天，才意识到根本没有人搭理他。
　　在张玉山怀里的张守真艰难的睁开眼，看着已经哭的稀里哗啦的老恩师，虚弱的问道：“师父，我没给你丢脸吧？”
　　张玉山骂道：“你这臭小子……”
　　“命都不要了？”
　　“赶紧，赶紧让医生给你治疗。”
　　说完，张玉山帮着医护人员，将张守真抬上了担架。
　　所有伤员都被带去治疗，天师大会也就圆满结束了。
　　排名大榜，就挂在整个演武场的中间。
　　第一名，全真、肖潇。
　　第二名，正一、张守真。
　　第三名，龙门、叶一龙。
　　第四名，遇仙、苏鸣。
　　第五名，正一、张小夭。
　　……
　　第八名，茅山、易风。
　　第十四名，武当、林霄。
　　………
　　……
　　红色的天师大榜，所有的选手，名单全部都在上面了。
　　超鬼的也有超鬼的，超神的也有超神的。
　　结果已经是定下来了，没有办法改变了，不满意自己排名回门派再找掌门、师父哭去，求安慰去。
　　“走吧，我们。”
　　谢逸之提醒道。
　　既然张守真已经被送医了，他们也帮不上忙，就先回去了。
　　而且现在谢逸之的心里有些复杂，有很多事情堵在一起，但是又找不到答案。
　　就是那种，明明离真相越来越近了，可却还差一点的感觉。
　　不过，谢逸之也有预感，马上了，马上他就能知道了。
　　最起码天师大会之后，老天师张令会找他的。


第453章 是哪个鲨臂给主播仙人指路的？
　　“下播了下播了。”
　　谢逸之对直播间的水友们道。
　　——【谢哥，你该不会和之前一样，说了一次下播，然后下次再直播就是个把月了吧？】
　　——【月播吗？有点意思。】
　　——【主播主播，你们这些板凳不坐了，可以放福袋给我们抽了吗？】
　　——【震撼！原来天师大会是这样的，感觉像是看了场电影。】
　　——【哈哈哈，赚遭了！】
　　——【……】
　　水友们这话，倒是提醒了谢逸之。
　　是啊！他亏糟了啊！
　　天师大会这种盛典，热度这么高，场观都快上千万了。
　　要是开通个门票直播，那不得赚的飞起。
　　“嘶……”
　　“这倒是提醒我了。”
　　谢逸之嘟囔道。
　　看来下一次，要是有什么直播内容的时候，可以考虑开个付费直播。
　　——【刚才是哪个鲨臂给主播仙人指路的？】
　　——【别的主播不知道，这哥是真干得出来！！】
　　很快，天师大会结束，会场的人也都慢慢就散了。
　　“诶哥们，抬一下脚。”
　　负责执勤的道士拿着扫把，拍了拍易风的脚。
　　易风这才醒过来迷迷糊糊的，还在继续说道：“我好晕啊……”
　　“好晕……”
　　做作的很，差点还撅起了嘴。
　　吓得扫地的道士，转身就跑，地都不扫了，喊道：“咦，还有个都城的道士……”
　　易风惺忪的睁开眼，这才意识到边上竟然已经没人了，搞半天，压根没有人搭理他！
　　“啊？？？人呢？”
　　易风喊道。
　　过了一会，谢逸之和严旭已经回到了客房。
　　易风也屁颠屁颠的跟了回来。
　　被太阳晒了半天，他现在的皮肤已经恢复了，没有那么冰冷，没有那么僵硬了。
　　骂骂咧咧的进门道：“不是，你们还是不是好哥们了，就不能给我打打助攻。”
　　“甚至走了都不叫我。”
　　严旭笑道：“呵呵，看你睡得太熟了，没舍得喊你。”
　　“你不是冻伤了吗？晒晒太阳恢复的快。？”
　　易风撇了一下嘴，转而来到了谢逸之的边上，却看见谢逸之不知道在拿着笔写什么。
　　还挺专注的，平常还是难得见到谢逸之这么认真的样子的。
　　从刚才，谢逸之跑过去拦截了什么东西之后，他就一直有点心事重重的样子，易风还是注意到了的。
　　“八字？这是谁的八字？”
　　易风看着纸上的八字，询问道。
　　“谭昱曦的。”
　　谢逸之将解完的卦的递给了易风，问道：“你看看，这命格怎么样。”
　　易风认真的看着纸上解出来的八字命格，惊讶道：“卧槽！”
　　“这不是极品号吗？”
　　“这号出吗？”
　　谢逸之：“……”
　　虽然无语，不过易风说的的确没错，就是极品号。
　　和谢逸之上回在重雾山的时候，给谭昱曦推算的是一模一样的。
　　“要财有财，全是贵人，家世也好。”
　　“我早就说过，咱谭姐一看就不是普通人家的姑娘。”
　　“这种命格，换我来解的话，我是解不出来的。”
　　易风感叹道。
　　越是好的命格，越是不容易解出来，需要的道行就越高深。
　　而命苦的人，就容易多了。
　　甚至都不一定需要术士才能解命，普通人也是可以做到的。
　　不信的话，可以前往卫生间，然后找到一面镜子。
　　在镜子前，用清水，认认真真的洗一把脸。
　　切记，要用清水。
　　因为像洗面奶，或者是洗脸油这种东西，虽然是清洁用品，但其实是会杂质残留在脸上的。
　　所以，用清水洗脸的效果是最好的。
　　洗完点灯，凑近镜子约莫两拳的距离，然后平视镜子。
　　这个时候你就能看见，牛马的脸上写满了‘命苦’两个字……
　　也是因为这种原因，所以解命其实是比较鸡肋的一项本事，术士很少用得上。
　　因为命好的人看起来就命好，命不好的人看起来就命不好，还解什么？
　　“小曦的家世确实是不简单的。”
　　“嵘城市警局本来其实不缺人的，付应雪进来之后，实习名额今年已经满了。”
　　“但是她就这么水灵灵的空降过来了，连张队都没有接到通知。”
　　严旭说道。
　　当然，谭昱曦虽然是关系户坐实了，但她平常干活还是很认真的。
　　张顺让她干什么，从来都不会有疑惑，就是服从队长的命令。
　　也敢拼，有胆子。
　　有些危险的任务，她一个实习警员，一个月两千块钱跟不要命一样。
　　“没听说吗？高中毕业没有任何基础的情况下，直接调警校。”
　　“谭姐一直很权威的。”
　　易风补充道。
　　就光是直接进警校这一点，就不用多说什么了。
　　“可是，我总觉得哪里不对，哪里怪。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　朋友命好自然是好事，可太好就有蹊跷了。
　　就几乎是可以九成九笃定，谭昱曦的命格绝对是被改过的。
　　现在谢逸之不能确定的，就是谭昱曦的命格究竟是因为她的家世好，请了高人动过手脚，还是……谁。
　　“你是不是馋人家命好，你是不是不想努力了？”
　　易风斜嘴笑道。
　　“他现在就需要努力吗？”
　　严旭笑的命很苦。
　　像他的命格，就不用算…脸上写满，跟简历一样。
　　易风：“……”
　　也是，那么大的囍神府都是谢逸之老爹的，他需要努力什么呢？
　　等着爹下线，继承王位就可以了。
　　谢逸之眼前一亮，这的确是个路子啊！
　　“诶诶诶！你这眼神，你想干什么你！！”
　　易风和严旭惊吓道。
　　这眼神可不是闹着玩的。
　　几人又闹了一会儿，简单的休息了一下，然后前往看望张守真，顺便去祝贺他一下。
　　也是好起来了，混成天师候选人了。
　　不过在前往张守真病房之前，易风想着先去看看苏鸣。
　　结果没想到被挡在了门外。
　　“刚脱离危险期？”
　　“还不能探视啊？”
　　易风人都麻了，没想到自己手竟然这么重。
　　没办法，只能转而来到了张守真的病房，看望张守真。
　　这会张守真已经醒过来了，只不过伤的还是有点重，一时半会应该是起不了了。
　　“阿真，你简直是个超人。”
　　易风赞叹道。
　　三人坐到了床边，张守真脸色苍白，还很虚弱。
　　“侥幸。”
　　张守真笑道：“我其实能够感觉到，有很多很多的力量在堵截着我，明明我不应该赢的。”
　　术士的天人感应，就是能在危急的关头下隐隐有所感应。
　　易风和严旭可能听不明白，但是谢逸之知道，他所说的，应该就是那只断手。
　　“哪有什么应不应该。”
　　“想要什么就去得到什么，谁说了都不算。”
　　谢逸之说道。


第454章 觉得什么是真的，什么就是真的！
　　觉得什么是真的，那什么就是真的。
　　天地之下，没有什么是不应该的。
　　只是有些事情，他做起来的难度比较大，但绝对不是就无法完成的。
　　绝对没有绝对的事！
　　张守真微微点头，闭上眼睛，他现在还能想起来当时的情形。
　　冥冥之中，好像有着很多很多，千丝万缕的麻烦在阻拦着他，就像是在水中跑步，整个人都变得很顿。
　　当然，这只是一种比喻的意象。
　　可在这份阻力之外，又还有着一道道强大的推力在助力着他往前。
　　说起来似乎是有点太抽象了，不够具体。
　　但是这种感觉，就是没有办法具体的描述出来的。
　　道行越是高深，就越是能够分辨出这种感觉。
　　像是普通人的话，只会感觉自己好像有是有点霉，又好像是运气又还行。
　　“谢谢你们了，还跑过来看我。”
　　张守真感谢道。
　　没想到下山历练一番，竟然还能结识到这么几位好友，这份收获对他而言已经很大了。
　　“说这种嗨话。”
　　易风没好气的道。
　　“好了，我们就只是过来看看你，你没事就行，这段时间就好好休息吧。”
　　“尽快把身体调养好，落下暗疾就不好了。”
　　“有什么事情，随时给我们说。”
　　谢逸之嘱咐道。
　　张守真这会光聊天都费劲，还是不打扰他了。
　　见他没事，也就可以了，有事儿了电话联系。
　　况且还有他师兄弟，还有张玉山照看着，不会有什么问题的。
　　“好的好的。”
　　张守真回答道。
　　谢逸之三人起身离开，病房内只剩下了张守真和他的一个师弟。
　　张守真看着天花板，陷入了沉思。
　　出了病房，进入楼梯，易风这才问起来：“哥，你咋不说，当时阿真差点被暗算的事情？”
　　“好歹是给他提个醒，留个心眼，万一后面还有人找他麻烦怎么办？”
　　“病房暗杀！可太多了！”
　　“而且如果不是你拦着的话，他最后都赢不了张小夭。”
　　虽然易风觉得应该提个醒，但是刚才看谢逸之没有提起来，他也就不好多说。
　　只不过想不明白，所以得问谢逸之一嘴。
　　严旭其实也好奇，谢逸之为什么没说。
　　“留心眼也防不住的。“
　　“既然天师大会已经结束了，就不会有其他事情了。”
　　“应该……”
　　谢逸之也不敢打包票，但是在他的分析来看，这件事情应该是不会有后续了。
　　易风和严旭都是表情一凛。
　　留心眼也防不住，这句话就有点深意了。
　　也就是说，对方很可能非常厉害。
　　不过想想也是，胆敢在天师大会上，那么多高手大师的面前偷袭，耍阴手，肯定不是一般的人。
　　是其他门派的人，不想让张守真赢，所以偷摸的动的手？
　　可也不对啊！
　　那一场，是张守真对张小夭。
　　这俩人都是正一的。
　　无论是谁赢谁输，那都是正一的人赢。
　　那么，这个人，或许就是正一的！
　　且，是在正一观里，和张小夭关系亲近，而不是和张守真关系近的。
　　那么最有可能的人……
　　严旭和易风脑海中同时浮现出了一个人——张景峰！
　　张小夭是张景峰的儿子，之前通过谈话，可以感觉的出来，他对于儿子的宠爱。
　　且一直都是以张小夭为傲的，每次提起来张小夭脸上都带着自豪的笑容。
　　因此，张景峰的确是最值得怀疑的对象。
　　眼看着儿子马上要输了，看不下去偷摸动手，偷袭张守真，来保住他儿子晋级。
　　这样的逻辑，是很合理的。
　　并且，因为张景峰又是老天师的弟子，所以很有可能老天师就算是意识到了张景峰发疯，或许也不会第一时间拆穿，拦截。
　　天师大会上，同门之争，还耍阴招，那不是要让其他门派笑掉大牙。
　　再加上，老天师当初看上的，本来就是张小夭，而并非张景峰。
　　甚至都能为了张小夭而收张景峰为徒。
　　可想而知，对张小夭看重的程度。
　　所以，选择睁一只眼闭一只眼也不是没有可能。
　　“所以……”
　　易风回头看了一眼谢逸之。
　　所以他现在大概明白了，谢逸之之所以掏出来个黑塑料袋罩着，也是给张景峰留了点最后的面子。
　　但是又不高兴，所以状态才不太对。
　　想到这里，易风和严旭恍然大悟。
　　“没事，无所谓了谢哥，反正现在就是阿真赢了。”
　　易风说道。
　　几人下了楼，回到了客房。
　　晚饭时间，这次也不是张景峰过来给他们送饭了，而是变成了一个小道士。
　　越发笃定了这易风和严旭的猜想。
　　“逸之，现在天师大会也已经结束了，王刑应该不会还在蹲着吧？”
　　“我们大概什么时候，离开龙虎山？”
　　严旭询问道。
　　之前听谢逸之说要回嵘城一趟，他一直记在心里。
　　要是回去的话，他就可以回去看看他的女儿了，自从严筱静苏醒之后，他还没有能回去看望过。
　　他实在太想念严筱静了。
　　不过，严旭也从来没有提起过这件事。
　　因为谢逸之救了他女儿，他就已经在心里下定决定无论如何都得跟着谢逸之了。
　　哪怕谢逸之本身道行远超于他。
　　但是，总也会有需要到他的时候。
　　万一哪天，谢逸之就需要他帮忙呢？那就能还恩情了。
　　虽然这么看起来，想要帮谢逸之的忙，还是很不容易的。
　　“回头看看谭昱曦在哪，和他见一面就走。”
　　“王刑不是已经答应了不会找麻烦了？”
　　谢逸之说道。
　　之前王刑被他曾爷爷救了，已经直接回地府复命去了，应该不至于出尔反尔。
　　关于那个网友，脑袋长角的事情，谢逸之也挺好奇的。
　　主要也是因为小人书上面也有记载，所以谢逸之才更想要看看是怎么个事。
　　“总算是要走了。”
　　“这龙虎山是一个美女也没有。”
　　易风激动道。
　　吃过饭，给谭昱曦发了消息，问她的位置。
　　结果谭昱曦却说等明天，她自己过来找谢逸之他们仨。
　　夜逐渐深了。
　　正一观齐聚的各大门派也慢慢都睡下，格外沉静。
　　白天的时候，吵闹的不行，那么多道士，小嘴巴巴的。
　　戒台内，头发花白的老头嘴里叼着烟，一边打着坐，边上，张景峰恭敬的站着。
　　“师父，他会来吗？”
　　张景峰低声询问道。
　　他的心远不够老天师张令的沉定。
　　“会。”
　　“和聪明的人是不需要说那么多的。”
　　张令站起身，活动了一下筋骨，猛猛吸了一口烟。


第455章 戒台，天师坦诚，真相为何
　　话音刚刚落下，门外就传来了一阵脚步声。
　　闻声，张令连忙给烟掐了，整理了一下衣服，麻溜的坐回到蒲团上，双目微阖，盘膝而定。
　　张景峰也站回到了原来的位置。
　　有时候，为什么感觉看小说电视，一些高人在别人找他们的时候，他们都是一副高深莫测的姿态。
　　并不是因为他们一直都保持着这个状态。
　　而是在发现有人上门之前，提前感知，然后调整坐姿。
　　给人一种，运筹帷幄的感觉。
　　其实就是……装碧！
　　门外，来人摸索着门锁，张令见时机成熟，于是出声道：“进来吧，门没锁。”
　　话说完，戒台的大门被推开，一道身影从门外走了进来。
　　谢逸之看了一眼张令了和张景峰，开口道：“老天师，景峰道长，都还没休息呢？”
　　张令笑着起身，回答道：“逸之小友，你不就是来找我们的？”
　　既然张令这么说了，谢逸之也就不装蒜了。
　　这俩大半夜的也就是在你这等着他来的。
　　其实谢逸之很清楚，就算今天晚上他不来，张令也会去找他。
　　因为，张令对他肯定已经心有不满了。
　　谢逸之得罪到他的头上来了。
　　“其实这件事情和你是没什么关系的，你不该掺合的。”
　　张令接着说道。
　　“什么该不该的。”
　　“我觉得应该管就管了，反倒是你，老天师。”
　　“这么办事不对吧？”
　　“为什么就不能……是张守真赢？”
　　谢逸之的声音也逐渐沉了下来。
　　从白天，他就有点生气了的，只不过，他想搞清楚到底是什么原因。
　　他不相信，堂堂老天师，会连对自己门徒的一视同仁都做不到。
　　张令叹了口气，口中吐出烟，拍了拍谢逸之的肩膀，手掌上俨然包扎着好几层纱布。
　　抬头望着上方的戒规责律，昏暗的光线，密密麻麻的文字，看也看不清。
　　因为前一天晚上的交手。
　　谢逸之对于张令的道气太记忆深刻了，毕竟，能像老天师这般拥有这么浑厚道气的，谢逸之也没遇到过其他什么人。
　　所以，在断手还在地底下，用遁术穿梭的时候，谢逸之就已经察觉出来那是张令的手了。
　　其实因为老天师修的凌虚驾烟，他的偷袭是非常非常隐蔽的。
　　就算真对张守真偷袭成功了，其他门派的老头也很难看得出来。
　　但是谢逸之不可能明知道是张令是冲着张守真来的之后，还坐视不理。
　　于是就上前给张令的手抓了出来，狠狠一顿暴打出气。
　　之所以又用黑色塑料袋给套上 ，也是想给张令留点颜面。
　　刚才也说了，谢逸之想不通，为什么老天师会干出来这么离谱，甚至可以说是蠢的事情来。
　　因此，就是一顿战争践踏！
　　之后见闾山派的翟银川老头上来，又给塑料袋扔飞出去。
　　前一天晚上两人是在戒台交的手，所以都很有默契的来到了这里。
　　谢逸之甚至做好了干一仗的准备。
　　老天师嘛，即便不稳健小白的鬼蜮也绝对能够带他战术撤退的。
　　不过看起来，张令似乎并没有要和他干起来的意思。
　　“是因为，我会死。”
　　张令回答道。
　　这个回答，让谢逸之一愣，怎么也没想到张令会突然说起这个。
　　这话唠的，世界上只要是个人就会死。
　　实在不想死的，可以效仿雾山老爷，找人给自己炼成僵尸。
　　在天师大会上，偷袭自己的另外一个门徒是什么意思？
　　只要张小夭赢了，他张令，就不会死了？
　　“老而不死为之贼也。”
　　“秦始皇都得死，咱到年龄撑不住该走就得走。”
　　“而且这和你偷袭张守真的关系是什么？”
　　谢逸之问道。
　　“因为我没有时间了。”
　　“不出三年，我的大限就到了。”
　　“所以，我不得不尽快宣布举行天师大会。”
　　“本来我以为张小夭能赢的，只要他能赢，我就还能有办法活下去，我就还能一直是天师。”
　　“就还能镇守在龙虎山。”
　　张令接着说道。
　　不解释还好，越解释谢逸之越迷瞪。
　　怎么这些一点逻辑没有的话，听起来还有点悲壮的感觉？
　　大限到了就去死，这是天道自然合情合理，
　　凭什么人家张小夭只要赢了，他就还能活？还能当天师？
　　“只要张小夭赢了，他就是天师候选人，那么在我这个老天师死之后，他就是新的龙虎山天师。”
　　“而我要的，就是张小夭的身体。”
　　“我需要用张小夭的身体，另一个身份，来继续维持我的天师之位。”
　　张令坦然道。
　　事到如今，他也没什么好隐瞒的。
　　因为就算他不说，只要谢逸之管着，他也不可能完成，他有这个能力。
　　谢逸之：“？？？？”
　　“他爹还在这啊？你一点不避讳啊？”
　　就这么水灵灵的说出来自己要干的坏事，还是当着人亲爹的面说，要不要这么夸张？
　　张景峰站了出来，点了点头道：“这个是可以的，没问题。”
　　“我同意了的。”
　　谢逸之：“？？？？”
　　不是，这什么情况？
　　都疯了！？
　　亲爹同意人家用儿子的身体活下去都来了。
　　谢逸之三观都快被颠覆了，看看人家严旭，为了女儿，命都可以不要的。
　　这张景峰，张令给了他多少？能愿意卖亲儿子？
　　“我知道你很疑惑，你先别急着骂，如果可以，听我慢慢给你说。”
　　张令安抚着道。
　　他怕谢逸之零帧起手，气得忽然就干他了，还真不一定能躲的掉，所以先安抚一下谢逸之的情绪再解释。
　　边上的张景峰却接着说道：“本来我们父子就已经要死的。”
　　“听师父的，我们爷俩，最少还能活一个人。”
　　“小夭活，我去死，我愿意。”
　　谢逸之：“？？？？”
　　张令用张小夭的身体，张景峰去死？
　　啥啊！！
　　这俩师徒睡着了是吧？梦到什么说什么？
　　……
　　ps：感谢各位青天大老爷的打赏！！啊啊啊啊！！疯狂磕头！
　　隐忍！！


第456章 平贱夫妻百事哀……
　　就连谢逸之都差点被绕过去，捋了半天才捋明白。
　　他现在大概有点懂了。
　　张景峰不傻，张令也不傻。
　　能够让双方都满意的交易，虽然别人听起来古怪诡异，但本质上一定是各取所需的。
　　见谢逸之还是愿意了解的，张令叹了口气，看了一眼张景峰，示意让他来说。
　　因为有些话，张令也不知道怎么解释。
　　谢逸之索性坐下，让他慢慢说。
　　张景峰于是道：“你也知道，我本不是修道之人。”
　　“属于是半道出家，还能幸得被天师收为门徒。”
　　“在遇见师父之前，我就只是一位小摊贩，每天在县城的集市出摊，批菜卖菜。”
　　“因为没什么本事，也认识不到什么姑娘，最后还是在亲戚的介绍下，结识了我的妻子。”
　　“我们一起努力，我卖菜，她在厂里当包装工。”
　　“在一起差不多一年后，我拿出了我这几年积攒的积蓄，给老婆买了三金，她用的工资给我买了戒指，换了手帕。”
　　“就这样，我们简单的办了酒席，领证结了婚。”
　　“在结婚之后不久，我老婆怀有身孕。”
　　“那段时间，我既高兴，压力又大。”
　　“高兴的是我也很快，就要当爸爸了，担心的是以后会不会给不了老婆孩子好的生活。”
　　“靠我的那一杆小秤，是绝对不足以支撑起来家庭的。”
　　“这点，我很清楚。”
　　谢逸之和张令静静地在边上坐着，听着张景峰讲着他的故事，没有出声打断。
　　耐心倾听也是一种礼貌。
　　也就是说，按照张景峰的说法来看，在二十多岁的时候，他是半点没有道缘的。
　　就是一县城的小摊贩，不可能接触道。
　　二十多岁，根性都已经封闭，还能有今天的程度，说明在修行这方面的资质本身肯定是强的离谱的。
　　像修道的，最好就是从小修行，无论是哪一个成长阶段都能被把控的住。
　　这样培养起来，最是完美。
　　十八岁根性都已经基本定性了，性格身体，都已经趋于成熟。
　　往后再想修行，其实是很难很难的。
　　“所以，在我们夫妻二人的商量下，决定趁着孩子出生之前，我去城里找个工地。”
　　“然后麻烦我爸妈，在家里帮忙照看我老婆。”
　　“累是累了一点，但是收入的确是要在比当小摊贩多一些的。”
　　“双方的老人也都表了态，能够尽量拿出来一些钱，凑一凑，给我们在县城买上房子。“
　　张景峰顿了顿，昏暗的光线下，很难察觉，他的眼眶已经泛红了。
　　之后，他便踏上了去城里的巴车。
　　一年时间，他拼了命的工作，一天倒两个班，到年底孩子出生之前真的攒了一笔不少的钱回来。
　　孩子出生的前一天晚上，两夫妻还在算着他们的钱是不是够在县城买房了。
　　之后，孩子顺利降生，母子平安，取名小尧。
　　孩子出生之后，张景峰马不停蹄的在县城买下来了一套房子。
　　一套，属于他们小家庭的房子。
　　那九十多个平方，就是以后他们一家三口的家。
　　“因为手里钱不够，所以我只能考虑自己干，还有再拜托几个就是干工地亲戚过来帮忙。”
　　“大家干的很快，也就是三个多月的时间，就已经简单装完了。”
　　“每天我回去之前都会给我老婆拍视频。”
　　“虽然很累，但是那段时间真的很幸福很幸福。”
　　张景峰现在回想起来，都感觉还在昨天，可实际上，距离那一时间已经过去足足将近七年了。
　　差不多三个月后，张景峰一家三口搬进了新房。
　　张景峰本来还打算去城里多干活，多赚点钱回来补贴家用，但是被老婆拦着、
　　觉得他太辛苦了，希望他能留在县城，找一份工作即便收入不高，但是每天三口人都能见到面。
　　等孩子稍微大一点，一两岁的时候，公公婆婆帮忙能带着，她也会出去上班帮忙。
　　只不过，事实没有按照夫妻俩的规划的路线去走。
　　一年多时间，妻子的身体越来越差。
　　一开始张景峰还以为是生了孩子之后，身体变得虚弱。
　　于是每天买各种各样的补品回来给妻子滋补身体，也不敢让她动一点手。
　　可是，最终妻子还是在医院查出了白血病。
　　当时张景峰整个人都是麻木的，仿佛一具失去思考能力的行尸走肉。
　　张景峰自然不可能放弃妻子，所以当初借钱，希望能给妻子治疗。
　　在和亲戚朋友借钱的过程中，这才得知了。
　　当时他堂哥说有门路，能在城里买到便宜的材料，其实买回来都是贴牌的假货。
　　堂哥本来以为东西都是一样的，好点差点也没什么区别。
　　帮忙买东西赚点差价，也不算什么过分的事情。
　　以至于，材料安全问题根本不达标，加上刚生了孩子体质虚弱，就得了这个病。
　　张景峰气的想掐死堂哥，最终以堂哥愿意拿出来十万块钱，帮忙给妻子治病而结束。
　　因为张景峰知道，就算把堂哥真的杀了。
　　他的妻子也没有办法好起来，现在最重要的，是给他的妻子治病。
　　医生说了，并不是说就一定没有希望了，可以再努力一下，最起码能多坚持一段时间。
　　可是最终，妻子还是没救回来。
　　“我老婆死了，死在急救室。”
　　“推进去之前我还能听到她的声音，再出来的时候，她已经睁不开眼了。”
　　张景峰擦了一把眼泪。
　　急救室大门的画面，在他的记忆画面中，简直就像是梦魇一般。
　　每天每天，一到夜里就在摧残着他。
　　谢逸之叹了口气，静静地听着。
　　平贱夫妻百事哀……
　　其实生活中，更多的就是像张景峰他们一家这样的普通人。
　　“虽然妻子没了，但是我还有孩子，无论如何我也得坚持下去，把他好好抚养成人。”
　　“这是我妻子在临终前，一直嘱咐我的话。”
　　“一定一定，不要因为她的离开而放弃接下来的生活。”
　　张景峰声音颤抖， 带着哽咽声。


第457章 今日起，你不叫孙天成，你叫…张景峰。
　　他当时的处境，和严旭很像很像，心情也是一样的。
　　都是靠孩子，来作为人生的支柱，支撑着往下走，继续生活。
　　“可是，我们父子俩也没有被命运放过。”
　　“在我妻子去世之后的三个月，我和我儿也相继查出了白血病。”
　　“和她一样，我们的身体，也都出现了各种各样的问题。”
　　“我已经没有钱了。”
　　“我太害怕了。”
　　“我把房子卖掉了，钱一半一半给了我的岳父岳母，还有我的爸妈。”
　　“因为我已经很清楚了，医生他们其实也在骗我。”
　　“这样的病，根本是治不好的。”
　　“所以，我抱着儿子进了山，找到了一家破败的小道观。”
　　“想着在道观里面，没有世俗的纷扰，不需要考虑家庭，生活，钱。”
　　“能活一天是一天了。”
　　张景峰说到这里声音停了下来。
　　谢逸之基本也听明白了，张景峰一家人因为住了有安全问题的房子，所以全都得了白血病。
　　先是张景峰的妻子去世了。
　　结果去世没多久，父子俩竟然也都查出了病。
　　因为妻子的情况，张景峰觉得医院都是骗人的，花了钱命也一样保不住。
　　所以就干脆卖房，把钱都留给老人。
　　带着孩子进山，入了道观修行。
　　这人生也是坎坷，比严旭都要可怜。
　　拼了命赚钱换来的房子，本以为是以后能给他们一家人遮风挡雨的庇护所。
　　没想到在短短的一年多时间，却夺走了他妻子的生命。
　　甚至没打算放过他和他儿子。
　　他儿子才刚出生，不到两岁！
　　实在看不出来，张景峰竟然还有这样的遭遇，属实是可怜人。
　　虽然可怜，可是这又和张令有什么关系？
　　既然得了绝症，他们爷俩就注定是会死的，张令的要张小夭的身体，又是怎么一回事？
　　“他们父子俩栖身的道观，就是我在没有上龙虎山之前的故居。”
　　张令这时开口解释道。
　　谢逸之这才恍然，所以后面就是张令遇见了张景峰父子俩，然后救了他们。
　　“谈不上救，生命的尽头都是注定的。”
　　“要是谁都能不死，那地府也就不会有鬼了。”
　　“我只不过，尽我所能，延长了他们的死亡时间，不过也仅仅只有七年时间。”
　　张令接着说道。
　　七年？
　　当时的张小夭是一岁多，将近两岁。
　　现在的他是七岁，等于就是还剩个一年多，不到两年时间了。
　　当时，在遇到他们父子俩的时候，张景峰正是霉鬼缠身。
　　有时候人倒霉的时候，小鬼缠身，不止是运落人衰，甚至是可能索命要魂。
　　当然，也不一定是倒霉之后小鬼缠身， 也有可能是小鬼缠身之后才开始倒霉。
　　如果有时候感觉到近期什么事都不顺，什么都干不好。
　　不一定就是自己的问题，也有可能是被小鬼缠身。
　　在你看不见的时候，与你同吃同睡，在某个角落就那么看着你也不一定。
　　（ps：十一点多写的，键盘一直敲出来是乱码，给自己写害怕了）
　　恰好老天师张令撞见，便顺手灭了霉鬼。
　　救下了熟睡中的张景峰父子。
　　如果不是张令刚好到来，张景峰父子俩这一觉也就不会醒了。
　　之后，张令意外发现，张小夭竟然道缘深厚，于是和张景峰商量起来，下了主意。
　　“拜您为师就能活？”
　　“我儿子，就能活？”
　　张景峰激动的疯狂给张令磕头。
　　可张令却摇了摇头，道：“确实有办法，但是这事，我也有事相求。”
　　“我们，需要交换。”
　　这话一出，张景峰当场愣住，因为他想不明白，堂堂龙虎山老天师能有什么需要求他的。
　　张令于是指了指熟睡的张小夭，表示自己需要的，是张小夭的这副身体。
　　“你说什么！？！”
　　“你要我儿子的身体？你这……你这哪里是救人！？”
　　“刚才说有鬼，也是骗人的吧？分明是神棍害人！”
　　张景峰一上头，对着张令就是一顿拳脚。
　　可是，张景峰惊讶的发现，自己的拳头竟然全都打在烟雾上。
　　张令的身体就跟没有实体一样，都是由烟组成的。
　　坐在那里，任由他怎么动手，都没有办法伤到张令半分。
　　一直到这时候，张景峰才相信，张令真的是厉害的术士。
　　“我要他的身体，我能活。”
　　“而他要你的身体，他能活。”
　　“你正值壮年，如果不治疗，也能活个两三年，拜我为师，随我修道，有八成把握能医治好你这副身体。”
　　“但是你的这个娃娃……活不成。”
　　“可以治，但最多还能再活七年。”
　　张令掐算着手指，开口道。
　　虽然张景峰一辈子没什么文化，但是张令的话，他听懂了。
　　等于就是，他们三个人必须有两个人要死。
　　张令也是预感到自己岁数大了，可能能活的时间没那么多了，鬼巫复苏之后，更没有空脱身下山云游了。
　　所以才会跑到这深山老林的故居看一看。
　　没想到刚好就碰到了他们这对苦命父子。
　　“既然遇见，那便也是注定的，不过选择还是在你手里。”
　　“无论是你愿不愿意，我都可以帮你们父子治疗，让你们多七年时间的相处时光。”
　　“如果你愿意，那就是在七年之后，你让出你的身体，给你的儿子。”
　　“而我接替你儿子的身体。”
　　“以我八十多年的道行，这具身体能让我再多撑个十年。”
　　“这十年，我能再救，一百个，甚至是更多更多的人。”
　　“你的儿子，也能用你的这副身体，继续生活下去，走完他剩下的路。”
　　张令站起身，给出选择。
　　他不想逼着张景峰立刻做出选择，让张景峰决定好了，再上龙虎山寻他便是。
　　可没等张令走到门口，身后已经传来张景峰的喊声。
　　“师父！我愿意拜师，我愿意！”
　　“只要我儿子能活，什么我都愿意。”
　　张令回头看去，张景峰跪在地上，哭着说道。
　　他已经没得选了，但是最起码，儿子能活，这对他而言，已经是莫大的惊喜了。
　　“师父，请您告诉我，我应该怎么做？”
　　张景峰颤抖的问道。
　　张令将其扶起，回答道：“从今天开始，你不叫孙天城，你叫……张景峰。”


第458章 想为人民出力，你完全可以找个班上！
　　包括他的儿子，从孙小尧更名为张小夭。
　　谢逸之恍然，这样一来就全部都能说的通了。
　　等于三个人，七年之后张景峰去世，身体留给他的儿子张小夭。
　　至于张小夭空出来的身体，就可以给老天师张令续命。
　　也不需要等张令说了。
　　谢逸之也看明白了。
　　所以只要张小夭这场天师大会能赢的话，那么张小夭就是天师候选人。
　　那么到时候张令一死，自然而然的张小夭就成了新任天师。
　　只是，所有人都不会知道，新任天师还是张令，只不过是换了一副皮囊罢了。
　　如果从宏观的角度来看，这场交易，其实无论是对于张景峰父子还是老天师而言，都是赚的。
　　本来张景峰、张小夭就得了白血病，肯定会死，活不了多长时间。
　　哪怕是张令愿意无条件的为他们治疗，张景峰可能还有机会多活一些，张小夭是必然要死的。
　　另外，张令大限一到，也同样得死。
　　那么按照张令的说法来看，等于死的，就只有张景峰一个人。
　　张景峰的选择，就是用自己的命，换儿子活下来，再换一个天师的十年。
　　的确是血赚，只不过是听起来有些凄凉。
　　“你选择用你的命，来交换什么，那你的权利，与我无关。”
　　谢逸之摇了摇头，转而对张令说道：“但这就是，你在天师大会上，偷袭张守真的理由吗？”
　　他们三个人想怎么交易，都是他们自己的事。
　　也没有谁对谁错，很公平。
　　但是，张令这个龙虎山的现任老天师，就是的的确确偷袭了张守真。
　　如果不是谢逸之发现的话，那么张守真绝对不可能能成为如今的天师候选人。
　　“是的，这就是我的理由。”
　　“我需要天师的位置，也确实没有人能比我做的更好。”
　　张令回答道。
　　事已至此，他没有必要再撒谎。
　　用谎言来换取信任，这种做法也有违他的道心。
　　“所以，你还是会对张守真动手？”
　　谢逸之问道。
　　张令点了点头，这点，是一定的。
　　他一定会想法把天师候选人的位置，再要回到张小夭的手里。
　　“不过你可以放心，不管怎么说，我都不可能会对我门中的弟子下手的，更不会伤害守真。”
　　张令补充道。
　　在道观中看到张小夭和张景峰的时候，张令的思绪乱飞。
　　想了好久好久，也纠结了很久很久。
　　最终得出结论，或许这一切本就是都安排好的，他下山云游，走入故居的道观，都是有迹可循的。
　　这是，祖师给的机会。
　　让他够尽可能发挥余热的机会，他不想放弃。
　　张令也从来不觉得自己有错，他想要做的，也是为了龙虎山，为了救更多的人。
　　“可老天师你，不是已经伤害了吗？”
　　谢逸之却沉声道。
　　张景峰父子的故事固然令人唏嘘,可这些，又和张守真有什么关系？
　　亲生父亲是不负责任的人渣，鬼母将其生下之后，为了保住他的性命甚至鬼体都化作青烟消散，连鬼都做不成。
　　被放在道观门口的张守真，被张玉山捡到。
　　这么多年来，日夜苦修，努力往上爬。
　　甚至连断头山都不要命的敢闯进去，为的是什么呢？
　　为的不就是出人头地，让无法见面的鬼母安心，让把他当亲儿子养的张玉山骄傲。
　　对于张守真来说，这个世界一切的一切都是未知的，是一个巨大的‘x'。
　　所以，他就必须要站的越高，才能看的更远，解开所有的未知。
　　现在因为张令自己认为，他继续当这龙虎山的天师，才是最优解的打法，就要剥夺张守真努力的成果。
　　在谢逸之看来，这不是耍流氓吗？
　　“以后，你会理解我的。”
　　“等过了这十年，守真一样会是龙虎山的天师。”
　　“可眼下，不行。”
　　张令摇头道。
　　“一切，按照你们龙虎山上千年传承的规矩来。”
　　“现在，就是张守真赢了，而且赢的很漂亮。”
　　“你想为人民出力，你完全可以在继承了张小夭的身体之后去749局找个班上，为什么一定要执着于天师之位？”
　　谢逸之反驳道。
　　显然，张令的说辞有点过于苍白，并不能说服的了谢逸之。
　　既然和张守真相识一场，现在真相谢逸之都清楚了，就不可能坐视不理。
　　对方的是天师也不行，谢逸之一向是认死理的。
　　以张小夭天赋这么高的身体，加上张令天师的经验，在749局一样能混的如鱼得水。
　　不一定地位会比在龙虎山天师差多少。
　　说到这里，张令反倒是笑了笑，随后长长的叹了口气。
　　“我早想到，我是与你说不通的。”
　　“你不明白的最根本的一个点就是，并不是我需要龙虎山，而是龙虎山需要我。”
　　“这天师之位，为我用，胜过其他任何人。”
　　张令接着耐心的解释道。
　　谢逸之：“吹牛逼呢！”
　　张令：“……”
　　这怎么讲道理啊？
　　张景峰这时站了出来，挡在张令和谢逸之的中间。
　　微微欠身，对着谢逸之抱拳道：“我常听闻，茅山灵丰道人之名。”
　　“虽然我是半路入道，但是跟随师父修行也好些年了。”
　　“今天，看来今天，是刚好有机会能与灵丰道人的后人切磋了。”
　　谢逸之警惕的退了一步，上下打量着张景峰。
　　看来这就是张令的二手准备了。
　　本就打算着，和他实在说不通的时候，文的不行，就要来武的。
　　就是铁了心的想要让他谢逸之不掺和到这件事情中来。
　　不用想，张景峰他们家祖上应该是出过能人的，而且还不是一般的能人。
　　这基因就夸张。
　　张景峰都三十来岁了才修道，就看平常同门，还有其他门派对他的敬畏的态度来判断，他的道行肯定是不弱的。
　　这个年纪修道的，其实一般也就只能是修心养性，很难有所成就的。
　　但是张景峰就能！
　　如果不是有点说法，张令也不可能收他为徒。
　　至于张小夭，就更是有目共睹的逆天了。
　　七岁，如果不是张守真手感上来，超神了一把，再加上各种战略性搞心态，真没有人能治的了张小夭。
　　七岁的天师候选人，恐怖吗？
　　从古至今，天师大会出现到现在，应该还从来没有过这种年龄的。


第459章 谢逸之战，老天师！
　　因此，谢逸之还真不敢对张景峰轻敌，他都敢站出来要和自己单挑了，说不定真有手法。
　　“乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑！”
　　张景峰竖起两根手指，对着谢逸之念动咒语。
　　和张小夭一样的八卦咒，这谢逸之倒是听得出来。
　　难怪说是张令先交给张景峰，然后再由张景峰去教张小夭。
　　这父子俩的路子应该是几乎一模一样的。
　　“坎水、纵！”
　　在张景峰的眼中，谢逸之和他的脚下，已然出现了一道八卦盘旋阵眼。
　　坎卦位，也就是谢逸之的脚下，一道滔天的水光炸起，
　　在黑暗中，看起来倒是和断头山的黑水有有些相似。
　　而且很快，速度可能比张小夭的还要更快一点！
　　“急急如律令！！”
　　谢逸之一手挥出，水柱被电光炸得粉碎，朝着四面八方拍打了出去。
　　仿佛雨点一般，淅淅沥沥的拍打在戒台的墙壁上。
　　“雷电？什么术法？掌心雷吗？”
　　“可威力怎么会这么大？口诀也不对啊！”
　　张景峰赶忙想要调转八卦方位，用另外的卦位对谢逸之进行攻击。
　　可却发现他的八卦咒竟然已经消失不见了。
　　眼中，谢逸之的脚下，四周的，都看不见半点八卦的图案。
　　“不仅是坎水，连，连我的先天八卦都打散了吗？”
　　张景峰惊讶的说道。
　　边上，张令皱着眉头。
　　张景峰看不明白的话，他却很是清楚。
　　其实并不是谢逸之能直接给张景峰先天八卦打散，是因为张景峰害怕了。
　　就仅仅只是一手，张景峰心已经不定了，更别说还想稳住八卦了。
　　“不对的，如果是先天八卦，就不可能会散。”
　　谢逸之解释道。
　　真正的先天八卦，不只是目光所及皆是八卦。
　　而是天地之间本就是一道八卦，却又看不见八卦，只能通过感受来了解每个卦位的存在。
　　心念一动，就直接能用，那才叫真正的先天八卦。
　　没等张景峰反应过来，谢逸之的身影已经消失了。
　　最近的雷法用多了，小时候的那种随心所欲的感觉又慢慢找回来了。
　　张景峰只感觉后方颈部一阵发麻，谢逸之的掌已经挂着电光来到近前。
　　这个距离，还有张景峰的反应速度来看，除了完美虚化之外，是绝对不可能躲的掉的。
　　嘭！！！
　　下一刻，谢逸之的身体倾斜，手腕被按住。
　　掌心雷在地上砸出了一道冒着烟的深坑。
　　只见张令一手抓着谢逸之的手腕，往下按去，一手将张景峰推开。
　　谢逸之额头上挂着汗滴，抽身闪开。
　　面对老天师，术士中的天花板这种人物，谢逸之心里还是有些发虚。
　　毕竟，这老头可是和当年自己的曾爷爷一个时代的存在。
　　“一尸一鬼，你还少个尸，我没说错吧？”
　　张令笑着问道。
　　谢逸之一愣，张令竟然也知道他需要一鬼一尸！
　　这话一说，就让谢逸之更加笃定了，之前他遇到的女尸，极有可能就是他曾爷爷留给他的那具尸！
　　只不过不知道出于什么原因，出现在了龙虎山张令保管上了。
　　“在还少一尸的情况下，你不是我的对手。”
　　张令接着说道：“我与你曾祖也算故交，有些渊源，这两日你带着你所需要的一尸，离开龙虎山，去完成你需要做的事情。”
　　“守真的事情，我会给一个妥善的安置。”
　　“我们大可不必大动干戈。”
　　“如果你硬要为好友出头，那我只能是多有得罪，将你先打晕了。”
　　如果可以，张令还是不想和谢逸之动手的。
　　但是不动手的前提是谢逸之能商量的下来。
　　昨天晚上，还有今天白天，张令其实已经大概摸到了一些谢逸之的底。
　　路数和当年的灵丰道人相似，但是又不太一样。
　　如果说灵丰道人的路数是纯霸道，摧枯拉朽的话，那么谢逸之就是在打法霸道的同时，又还有那么三两分的鸡贼……
　　可能是因为家庭情况比较特殊，所以谢逸之就属于是集百家之长的情况。
　　因此，成分还是多少有些复杂。
　　“你，天师，要我在明知道好友受到不公平对待的时候，还坐视不理？”
　　谢逸之表明态度。
　　张守真拼了命的想赢，身体都干垮了，现在还躺在病床上。
　　结果回头告诉他，他所做的一切都白费了，天师候选人还是要给张小夭。
　　难以想象张守真得有多难绷。
　　虽然谢逸之也不想和张令对上，但是这老头太不讲道理了啊！
　　现在谢逸之脑子就只剩下四个字了。
　　‘马的，拼了！’
　　张令吹出一口烟雾，白雾瞬间笼罩在整个戒台内部，将谢逸之的视线迷的严严实实。
　　不用想，身为天师的张令肯定是已经将凌虚驾烟的本事运用到极致了的。
　　他既是烟，烟也是他。
　　谢逸之现在心里就有点后悔。
　　早知道刚才给易风拍醒一起过来了。
　　掏出来俩吸尘器，那时候吸尘器就不叫吸尘器了，而是叫‘天师捕捉器’，效果堪比大师球。
　　谢逸之踏出一步，三十六雷中的护身雷从脚底板开始蔓延出去。
　　在覆盖全身的同时，也遍布于四周的烟雾中。
　　白色的烟雾，就跟装了氛围灯，变成雷云灯一样。
　　这样一来，都不需要看见，只要烟雾中哪个位置出现重量，谢逸之就能第一时间感觉到。
　　张令想要制服他，不可能就用这些轻飘飘的烟雾来动手，肯定还得是实物。
　　就在这时，谢逸之猛地转过身去。
　　刚才的那一瞬间，他感觉到烟雾中忽然出现了一点微弱的变化，电流的走向是不会说谎的。
　　“和我的交流电说去吧！”
　　谢逸之猛地就是对着那方位虚空一抓。
　　可手感却感觉有些不太对劲，没抓到人，四四方方，像是个纸盒子。
　　收手一看，这才发现，“坏了！是条利群！”
　　与此同时，谢逸之只感觉头顶极速传来一阵凉意。


第460章 坏了！天师头顶发凉了！
　　在这一片烟雾领域下，张令自认还是很权威的。
　　一掌从上方朝下拍去。
　　四周的烟雾电流都被荡开了一圈，翻滚而去。
　　现任老天师，当世术士能排的进前三的存在，一掌下来还是非常恐怖的。
　　呼！！！
　　巴掌扇动掀起的呼啸声响起，简直像是要撕裂空间一样。
　　“打……打中了？”
　　这么大的动静，吓得边上的张景峰忍不住咽了咽口水。
　　其实他心里也不有点慌，虽然他们和谢逸之立场不同，可是也没有必要下重手。
　　张景峰相信，他师父张令肯定是有分寸的。
　　可事实却是，张令在一掌落下的瞬间，就已经知道自己打空了。
　　只不过强行收力，对身体的负荷太大，所以才不得已落下这一掌。
　　张令顺着落地，掌心刚好撑着地面，借力闪身躲了出去。
　　因为刚才的一瞬间，已经轮到他感受到头上多了一阵凉意了。
　　滋滋滋！！！
　　谢逸之的电光狠狠落地！
　　嘭！！！！
　　地板顿时被砸出一个深坑，冒着滚滚的浓烟。
　　“鬼蜮？”
　　张令惊讶的看着谢逸之的身侧，俨然多出了一只白衣女鬼。
　　刚才他的一掌打空，就是因为这只女鬼的鬼蜮，将谢逸之瞬间转移了位置。
　　他是真会完美虚化啊！
　　小白盘坐着悬浮在半空，头一百八十度扭过来看着张令，上下打量着，吐了吐舌头。
　　因为她能够看的出来，张令身上的‘运’也就是金光，除了谢逸之之外，还没有其他人能够胜过他的。
　　小白只是哑巴，但脑子不傻，也不知道张令肯定不是一般角色。
　　“好好好，我也想看看，灵丰道人的这一鬼，到底有多厉害。”
　　张令周身散发着金光。
　　金光咒护体，像是给自己镀了一层金身，能够一定程度强行抵挡小白的鬼蜮控制。
　　如果说，鬼蜮搬人如搬山，对于有道行，有道气护身的术士来说，更是难如登天。
　　这就是为什么，战略级以上的鬼，在遇到真正道行高深的术士都一般反而不敢释放鬼蜮的原因。
　　在不起作用的情况下，还容易增加消耗。
　　身为天师的张令自认，他这护体金光一出还是能够应付小白的鬼蜮的。
　　“小白给他掀起来！”
　　谢逸之喊道。
　　张令（振刀）：“什么？！！”
　　下一瞬，张令的身体竟然真的被转移到了谢逸之的面前。
　　而此时的谢逸之，右手的整只手臂几乎都已经被电光淹没。
　　从电光的质量来看就肯定不是掌心雷那么简单了，而是在囍神府的时候，用剩下的十雷！
　　借易风是没借，存着接着用是真能存着接着用的。
　　“坏了……”
　　张令也没功夫震惊于为什么他都已经开启护体金光了，小白竟然还能用鬼蜮给他掀起来的情况了。
　　这么近的距离下，张令躲肯定是躲不开了。
　　只能是硬着头皮，和谢逸之对上。
　　轰！！！
　　剧烈的碰撞声响起，就连下方的张景峰都感觉全身发麻，像是沐浴在电流之中一样。
　　“师父！？！”
　　张景峰抬头看去。
　　只见张令仿佛流星一般倒射而下，给地上铲出一条深沟。
　　也就是易风不在这，不然肯定忍不住吐槽：“666，耕田不叫我。”
　　真就是一个寻思着对方应该不敢接吧？
　　一个寻思着对方应该不敢真下手吧？
　　这一手‘少壮拳’，属实是给张令轰麻了。
　　“嘶……呼……”
　　张令缓缓站起身，调整了一下呼吸，耷拉着一根手臂，有些发软。
　　哪怕是见多识广的他，也真切的感受到，这不该属于阳间的数值的变态。
　　无论是小白，还是谢逸之，都变态。
　　“师父！不要轻敌！”
　　张景峰喊道。
　　张令无奈苦笑，这老徒弟，哪有轻敌啊！
　　不过也确实得拿出一点真本事来了，如果不从谢逸之这一关过去，那么他的计划就全泡汤了。
　　早在谢逸之还没有抵达龙虎山的时候。
　　张令就已经知道了，他这一变数，一定会来。
　　所以，心里其实早有准备，只不过没想到这变数能这么硬……
　　拼数值肯定是拼不过了。
　　这小子的数值，给张令的压迫感，甚至比当年的灵丰道人还要恐怖。
　　只能是玩操作，玩手法。
　　既然无法无伤通关，那就只能是开启疯狂模式了。
　　‌“以风为引，以掌为牢‌。”
　　“一息念魂，二息定形……三息刻契，散则焚名！”
　　“太上老君，急急如律令！”
　　张令口中低吟着，同时伸出左手，摊开掌心，用右手在上方画着符。
　　画完之后，却没有急着收回手掌。
　　右手竖着两根手指，对着左手中指一弹。
　　一道青色影子从指尖飞出，直奔谢逸之而来。
　　这还没完，张令又重复了同样的动作四次。
　　将五根手指上，对应的五道戒魂都弹了出去。
　　这里是戒台，五根手指分别都对应着五戒的戒魂，分别为戒杀、戒盗、戒淫、戒妄语、戒酒。
　　这可都是祖师留下来的规矩，自然非比寻常。
　　“遭将拘灵？”
　　谢逸之惊讶道。
　　和人民常说的拘灵遣将有所相似，但是其实又不一样。
　　‘遭将拘灵’其实也属于是道教的雷体系。
　　是一种召请神将护法的仪式，属于正统科仪。
　　但需修行者自身修为支撑，强调与神灵的沟通而非单方面控制，和拘灵遣将设定的，能无条件支配灵魂的设定有本质区别。‌
　　这里就有一个最为关键的一点，也是和神打术，请神术最为不同的一点。
　　那就是‘与神灵沟通’。
　　无论是神打术，还是请神术，亦或者出马仙，其实严格意义上来说，请来的都是一些歪瓜裂枣。
　　二祖奶：“？？？？”
　　但是“遭将拘灵”，是真正意义上，能够与神通的高深道术。
　　就连谢逸之也没想到，张令为了击败他，竟然连这种术法都用出来了。
　　眨眼间，五道戒魂已然杀至谢逸之的身边。
　　到了近前，谢逸之这才看清这五位的尊容，属实也是有些不堪入目在里面的。
　　要么是青面獠牙，怒目圆睁，红毛白发，不像是好东西就是了。
　　猩红的眼睛瞪着谢逸之，疯了一般齐齐扑杀过来。


第461章 看什么？我的人比你多啊！
　　“小白！”
　　谢逸之喊了一声。
　　只见那五道戒魂全都扑了个空，相互撞在了一起。
　　等它们退开的时候，谢逸之的身影却又诡异的出现了。
　　只不过这次的谢逸之和刚才看起来有些不太一样。
　　眼尾上挑，眼睛变为竖瞳，两只耳朵也变得尖锐起来，双手更是长出了锋利的爪子。
　　眉心的中间，一道红色印记，看起来更是多了几分不像人的妖媚气息。
　　这位置的印记，也被称之为天眼。
　　之前谢逸之就学到过，从医学上来说，人体两眉之间有进化闭合的眼眶。
　　那么，也就是说，人可能在很早以前，其实是有第三只眼睛的。
　　不少变异题材的电影里，这位置狐内陷闭合，退化成一个小腺体称为‘松果体’。
　　电影里，经常会有特异功能的人，这个腺体比普通人发达的设定。
　　而在道教的说法中，就是被称之为‘天眼’，乃为三光会归出入之总户。
　　紧接着，谢不给戒魂反应的时间，数根粗壮的白色狐尾扫荡而去。
　　就像是巨大的扫把，瞬间将它们扫飞出去十来米距离，随后翻滚在地，消散而去。
　　“又是九尾灵狐？”
　　张令开口道。
　　昨天晚上，他就已经领教过这只九尾灵狐的厉害了。
　　他很清楚，当年灵丰道人娶妻时，还引起了不小的议论。
　　一个茅山道士，竟然和奉天的出马仙结亲了。
　　当然，议论归议论，也都是背后议论，谁不要命了才敢跑都灵丰道人面前质问他。
　　‘你！！名门正派的道士，怎么可以和出马仙成亲的？’
　　谁敢啊！
　　想吃电炮可以直接说。
　　不过，令张令不解的是，年轻的时候，他其实也不是没有见到过其他九尾灵狐。
　　这种妖只是稀有，却并不是没有的。
　　可在凶猛程度上，却远远不及。
　　再配合上谢逸之这本身就逆天的阴间的数值，更是离谱的没边。
　　他龙虎山的底牌之一。
　　虽然不算什么大底牌吧，但是也绝对能说的上底牌的底牌。
　　守山戒魂，就这么被一尾巴扫没了。
　　不过，通神的非同寻常之处就在这里。
　　就在谢逸之以为已经摆平了的时候，身后，五道戒魂的身影却再度出现。
　　只要施术人不倒下，那么戒魂哪怕是消失了，也会重新出现。
　　这才是真正的通神！
　　“急急如律令！”
　　谢逸之又是一雷轰出，给它们清空，结果下一秒又跑出来了。
　　谢逸之（振刀）：“？？？！”
　　这下谢逸之算是看懂了，张令是想把活活累死。
　　“你现在投降还来得及，我与徒弟张景峰，绝无恶意。”
　　张令接着说道。
　　如果可以，他还是不想和谢逸之为敌的。
　　能够谈和的情况，是最好的。
　　谢逸之直接就不接话了，或许张令有什么苦衷，但站在他的角度来看，都已经知道了好友有麻烦，还袖手旁观，肯定是不行的。
　　别说是谢逸之了。
　　就算是易风现在站在这里，面对张令。
　　张令让他不要多管闲事，他也不会退后一步。
　　顶多就是和谢逸之的处理方式不同。
　　大概率是跪在地上央求张令，让他放过张守真。
　　就在张令以为卡住bug的时候，谢逸之却身体一抖。
　　一只白色胖猫从他的身体了一跃而下，分离了出去。
　　弓着身体伸了个懒腰，紧接着，展开尾巴，将五道戒魂全部锁死。
　　也不动，就锁着。
　　这样一来，戒魂不散，就不会再复原，只能被迫落在二祖奶的手里。
　　任凭戒魂怎么挣扎，都无法从二祖奶的尾巴束缚中挣脱出来。
　　不过，张令丝毫不慌，你有你的张良计 我有我的过墙梯，手指一掐，变换指诀。
　　戒魂纷纷化作青烟消散，但是紧接着又迅速复原了出来。
　　结果刚重新出现，脚下的位置就发生了变化。
　　眨眼间又出现在了二祖奶的面前，又一次被尾巴锁死。
　　张令猛地看向一边，竟然是谢逸之的女鬼，小白在捣鬼！
　　“这？”
　　张令挠头。
　　怎么也没想到谢逸之还能耍这种无赖的，太过分了。
　　“看什么？我的人比你多啊！”
　　谢逸之笑道。
　　也不给张令再想办法的时间了，脚底板踩着电光，一步一闪，顷刻而至。
　　张令只能被动迎击。
　　虽然说张令是长辈，是以前他曾爷爷的故识。
　　但是这个时候也讲不了什么尊师重道了。
　　拳头如雨点般落在张令的身上。
　　也就是张令经验老道，几乎都能提前预判到谢逸之拳头的落点，将身体化作烟雾。
　　一个橡胶机关枪，一个提前元素化。
　　一时间也看不出来谁占上风，只是打的不可开交，位置不断地变化。
　　给边上的张景峰都看麻了。
　　其实最开始他站出来要和谢逸之单挑，目的是不想让谢逸之和张令对上。
　　怕谢逸之被打的太狼狈，给他留点面子。
　　现在看来……连他师父张令都未必是对手，他完全是上去送的。
　　戒魂放出来都奈何不了谢逸之，肯定就不存在放水一说了。
　　“怎么还在变快！？”
　　张令额头上冒着汗。
　　一开始明明他还能应对的上的，可越来却越显得吃力。
　　他很清楚，绝对不是他自己变慢了，而是谢逸之变快了！
　　越来越快！
　　如果说最开始谢逸之的攻速是50%的话，那么现在就有100%！
　　他在不断的适应身体和护身雷法的配合。
　　不对！
　　“不对，他的护身雷怎么还在挂着？”
　　张令猛地意识到这一点。
　　这是什么离谱续航？
　　哪有人挂状态能挂一整把的？不是改作弊码了，就是调参数了。
　　不只是张令，谢逸之更能直观的感觉到自己的变化。
　　这段时间从嵘城跑到云省，又从云省跑到龙虎山，接触的术士、邪祟越来越多。
　　他的术法，不只是雷法也使用的越来越多。
　　再加上又找回了三岁和以前的记忆。
　　就有一种，慢慢找回熟练度的感觉。
　　这些东西，他可是足足十几二十年没用过了的。
　　嘭！！
　　就谢逸之还在思考的时候，这一拳结结实实的落在张令胸口。


第462章 搞不清实力的差距，就胆敢像黄金圣斗士挑战！
　　谢逸之停下思考，看向自己的拳头。
　　不等谢逸之看清，老天师已经从在半空中炸成了一团烟雾，消散而去。
　　“这……这不关我事啊！”
　　谢逸之紧张的对下方的张景峰说道。
　　一拳直接给张令打炸了可还行。
　　好歹是天师啊！
　　不能这么脆吧？就算是易风也不至于就直接就炸了。
　　这不是纯碰瓷吗？
　　“你！！你杀了我师父？”
　　“我跟你拼了！！”
　　张景峰怔怔的看着师父张令炸成了烟雾，人消失不见。
　　红着眼看着谢逸之，逐渐失去理智。
　　师父被杀，这样一来他的儿子也没有办法活了，他怎么能不怒？
　　疯狂的就要朝谢逸之的方向冲去，现在他已经顾不上那么多了。
　　就算是死，他要和谢逸之拼了。
　　就在这时，一团白烟重新凝聚，化成了人形，一只手挡在张景峰的身前，逐渐显露出面容。
　　“师……师父？”
　　在看到张令的瞬间，张景峰这才冷静下来。
　　刚才他是真的以为张令被谢逸之一拳崩死了。
　　不只是时间张景峰，谢逸之也松了口气。
　　甭管说张令有多大问题，他要是真给龙虎山的老天师杀了，罪过可就大了。
　　等张令下去之后，看着他曾爷爷。
　　灵丰道人估计都说不上来话。
　　不过想想也是，张令应该也不可能这么轻易的就被打死。
　　“师父你没事吧？”
　　张景峰询问道。
　　“没逝。”
　　张令站在前方，神色淡然，默默收回了时候，给张景峰吃了一颗定心丸。
　　话音落下，张令的嘴角瞬间溢出鲜血。
　　张景峰赶忙又把定心丸又吐了出来……
　　张令在刚才极为勉强的预判了的拳头，直接将整个身体雾化了出去。
　　可还是慢了一点，导致胸口的肋骨被谢逸之震碎了两根。
　　张令叹了口气，真就是拳怕少壮。
　　他就是被乱拳打死的那个老师傅。
　　当然这也并不是说，张令年轻的时候就能扛得住。
　　年轻的时候身体状态，机能可能会好点，但是又不会有现在这样的操作和机制。
　　更不可能是谢逸之的对手。
　　最开始，按照张令预想的，谢逸之还差了尸，应该不是他的对手才对。
　　可现在有点难顶了，准备还是不够充分。
　　就摸不到谢逸之的底。
　　上两回感觉已经摸到谢逸之的路数了，可今天 又感觉深了。
　　所以说，搞不清实力的差距，就胆敢对黄金圣斗士挑战……下场可想而知。
　　“老天师，收手吧。”
　　谢逸之开口道。
　　外面全是张守真。
　　其实他们的分歧就只在天师之位上面。
　　张守真天师候选人的位置，只要张令不碰，那么他们就没有什么意见。
　　可谢逸之也好奇。
　　为什么张令就非得死犟，要他这个天师位置呢？
　　当了大几十年的天师还没当够吗？
　　又不是皇帝？皇帝谢逸之都觉得没有当王爷来的爽。
　　不用干活有别人在干，跟着享受就行了，拿得少了合情合理。
　　什么样的毅力，才能让老天师一个班上了几十年，竟然还想上。
　　甚至谢逸之都觉得，这多少是有点违背天性的。
　　“不愧是灵丰道人的后人，如果是你，你是新任的天师候选人。”
　　“我或许就不用承担这么多，可以安心的退下了。”
　　“谁又愿意棺材土没过脖子，还需要费心操劳呢？”
　　张令叹了口气。
　　只要能让他放心的人选，他也可以安心退下。
　　以谢逸之的本事，甚至比他继续担任天师都要来的好的多。
　　可惜。
　　谢逸之和茅山的渊源比他们正一大多了，都没有入茅山，更别说正一了。
　　“那就是你还要打了？”
　　谢逸之警惕道。
　　“只能打，不得不打，今天我不倒下，计划就不会变。”
　　张令沉声道：“你莫以为，老道我修行一辈子，真就这点本事了。”
　　说着，张令脚下踏着游身步，手御八卦。
　　无论是脚下的步伐，还是身体的动作，看起来都像是一道浑圆的球体。
　　“八卦掌？”
　　谢逸之自然看的出来张令是在打的什么拳，没有轻举妄动。
　　八卦掌的作为三大内家拳之一，厉害之处，就在于他几乎是没有盲区的。
　　无论是从任何角度对其进行攻击，都会被抵挡下来。
　　再加上，八卦掌又有着强劲的防御能力，以防为攻，可进可退令人无从下手。
　　这是对谢逸之改变了战略，想要以退为进，不和谢逸之这年轻人硬拼了。
　　可正当谢逸之以为，张令只是打着最简单的八卦掌而已时，只见张令的双手双脚在摆动的瞬间，竟然隐隐缠绕着一层紫气。
　　随之张令的吐纳，动作之间，不断的轮转。
　　“上清……紫晨诀！”
　　谢逸之惊讶道。
　　没想到张令居然能将，上清紫晨诀和八卦掌结合在一起。
　　上清紫晨诀，其实通过名字就能看的出来，是传自于茅山的道术。
　　和天生护聚功一样，都是内炼的术法。
　　只不过，天生护聚功注重开发内在，调节身体循环，优化消耗的分配，来达到长续航和延年益寿的效果。
　　而上清紫晨诀则不一样，注重吸纳天地间的紫气。
　　在道教传说，紫气一直是一种极为纯净、充满生机的能量，是以人之肉眼无法见的。
　　修炼的人，需要在早晨，也就是一天中空气最清新的时间，和地点位置，按照口诀和动作，引导紫气入体。
　　以此，来滋养自身的经脉和脏腑。
　　意思就是用天地之力，来养自身的血肉。
　　传说，长期修炼此诀，能让人的气质发生改变，散发出一种超凡脱俗的气息。
　　同时，身体的免疫力和抵抗力也会大幅提升，阴气无法靠近。
　　像是很多玄幻，仙侠小说写的修行打坐运气等等体系，基本参考的就是上清紫晨诀。
　　只不过这种术法和小说里一样，他就比较挑资质了。
　　不是说，谁来都能感觉到这种天地间的紫气。
　　要不然每个人都吸，每个人都用，那其实也就没什么作用了。
　　十四亿人民币，给一人会爽的飞起，爽的螺旋升天，但是如果平分给十四亿人，那每个人也就一块。
　　虽然也行，但是就太少了太少了，改变不了半点现状。


第463章 薪火相传，才是真正的一种‘永生’。
　　“不错。”
　　张令笑着道。
　　在上清紫晨诀的加持下，又有他八卦掌的绝对防御。
　　就算是谢逸之，也很难破开他的防。
　　虽然张令不想承认，但他现在就是纯粹的缩头乌龟打法 。
　　八卦掌和上清紫晨诀的结合，令他无懈可击，就像是龟壳。
　　但是他又可以在猝不及防瞬间，对人进行偷袭。
　　一个真正的高手，哪怕在机制，在数值都拼不过的情况下，也可以敏捷转换战术，来重新应对。
　　换思路换打法，增加自己的赢面。
　　当年他张守真能够用的脑子打败张小夭，今天他老天师用同样的思路击溃谢逸之……不是问题！
　　“来，出手吧！”
　　张令自信道。
　　谢逸之：“……”
　　张令：“……”
　　“什么意思！来啊！出手吧！”
　　谢逸之：“……”
　　双手环抱在身前，冲远处的二祖奶喊道：“来看陀螺。”
　　张令：“？？！！”
　　可这会他是绝对不能停下的，因为一旦停下，他敢保证，谢逸之就会瞬间对他发起猛攻。
　　那他肯定没有办法在一瞬间招架住。
　　就这样，半个小时后……
　　张令：“……”
　　一边打着八卦掌，一边尴尬的看着四周。
　　他已经被谢逸之、九尾灵狐，女鬼，蝴蝶，以及五道戒魂团团围住了，都在看热闹。
　　谢逸之盘坐在地上，给小白喂着噬魂虫。
　　二祖奶几次三番的想要扒拉谢逸之的万鬼幡。
　　司命蝶在头顶上盘旋着，吞噬着小白和万鬼幡释放出来的鬼气，甚至是二祖奶身上的妖气。
　　谢逸之往那一坐，都已经快能自成一道阴间生态圈了。
　　谢逸之一边看着张令，一边又看了看戒台的五道戒魂。
　　二祖奶自然也明白谢逸之是什么意思。
　　一人一狐相视一眼，蠢蠢欲动。
　　这可是龙虎山的戒魂啊！不是一般的魂魄，这种特殊物种，无论是谢逸之还是二祖奶都挺馋的。
　　张令额头冒汗。
　　坏了啊！！
　　他刚才应该是左脑和右脑嘎巴干起来了！
　　就只想着怎么应对谢逸之的狂风暴雨般的攻击，却没有想到……
　　谢逸之其实也不一定是非要攻击的！
　　就像现在一样，他就往那一坐，动都不带动一下。
　　冷暴力他啊！
　　这不是冷暴力是什么？
　　最主要的是，谢逸之他身上还揣了这么多牛鬼蛇神。
　　轮流站岗，盯着他。
　　根本没有机会偷袭。
　　但是还是不能停下，都已经坚持到现在了，要是停下，更是功亏一篑。
　　又过了半个小时。
　　张令：“……”
　　二祖奶：“嘿嘿，这车直接卡住你炮的去路，看你怎么走？”
　　谢逸之：“我炮架在马身上，然后斜着过来，顺便从马身上下来，将军。”
　　二祖奶：“……？？”
　　“你丫这么下象棋的？我下你奶奶的！！”
　　两人一言不合扭打在一起，看的张令忍不住被气笑了。
　　他还在这八卦掌，游身步转着呢喂！
　　……
　　又过了一会。
　　张令：“……”
　　二祖奶：“白子围城，再一步我就能绝你生路！”
　　谢逸之：“五子一线，我赢了！！”
　　二祖奶：“谁特么跟你下五子棋了？！”
　　……
　　终于，张令还是体力不支，一屁股坐在了地上。
　　五道戒魂也消散不见。
　　他算是服了，反正打也打不过，阴也阴不过人家。
　　真就跟陀螺一样，白白在那转了一个多点，给自己转没脾气了。
　　转着转着也想开了，或许冥冥之中一切都是有定数的。
　　既然谢逸之会出现，成为这一变数，说明是天意。
　　天意这种东西，就是哪怕他拼尽全力，也无法战胜的东西了。
　　“老天师，应该不打了吧？”
　　谢逸之其实有点犯困了。
　　但是，如果张令还要犟这件事情，谢逸之也是不会退步的。
　　要打就接着打，他也奉陪。
　　可张令却摇了摇头，摆摆手，半瘫在地上道：“不打了。”
　　反正也打不过，还打个屁，无非就是接着被谢逸之戏耍，他累了。
　　这辈子张令都没想过，他这个堂堂天师。
　　一辈子除了年轻的灵丰道人之外，在天资也从来没有虚过任何人。
　　自打成为龙虎山天师之后，基本就到巅峰期了，再没了败绩。
　　结果现在，被一个小辈教训成这样。
　　谢逸之这才松了口气，不打了好，打都打累了，收拾收拾回去睡觉了。
　　“那关于张守真？”
　　谢逸之问道。
　　“我也不会再找他了。”
　　张令回答道。
　　谢逸之点点头，这样就行，这一架就没有白打。
　　回头必须让张守真好好感谢他才行，为了保住张守真这么多年努力的成果，他可是和龙虎山天师干了一架的。
　　但凡这件事换做是其他任何人碰上，都不可能能帮得上张守真。
　　也就是走了狗运了。
　　刚好当时就脑子一热冲进了断头山，又刚好撞见了谢逸之一家。
　　结了这份善缘，要不这天师候选人的位置还真保不住。
　　谢逸之一招手，小白和二祖奶、司命蝶都回到了他的身上。
　　刚准备转身要走，谢逸之又忽然想起什么，问道：“对了，那关于我的尸，是不是就是之前的那具女尸？”
　　虽然说谢逸之心中已经有所猜测了，可他还是想得到一个准确的答复。
　　“明日，你自会知晓。”
　　“我已经完成所托了。”
　　张令回答道。
　　明日？
　　谢逸之一愣，既然张令都这么说了，也不差这一晚上的时间。
　　估计这会张令的心情也不太好，还是不折腾他了。
　　“老天师，早点休息吧。”
　　“我知道你是想为龙虎山出力，但是，人总有老的时候。”
　　“特别是你们这些站的位置高的，也更应该学会把责任转交给年轻人了。”
　　“这个世界，活是干不完的。”
　　“就算是你真多活了十年了，等你死了，还会有新的活要干。”
　　谢逸之开口道。
　　话糙理不糙，只要地球还在转，自然、规则，就会有源源不断的新问题出现。
　　谁又能一直做操盘手，一直揽着活呢？
　　那地府的阴神们，不是都可以下岗了？
　　木叶飞舞之处，火亦生生不息。
　　只有薪火相传，本质上才是真正的一种‘永生’。


第464章 百味蛊，五灵脂，额……鼯鼠粪，老鼠屎
　　‘路基艾尔准备站出来，但是被银河按了回去。’
　　老天师摇了摇头，没有言语。
　　谢逸之转身离开，该回客房睡觉去了。
　　等待明天，他的一尸也会有结果。
　　张令望着谢逸之离去的背影，长长叹了口气，眼神复杂。
　　刚想说什么，怀里竟然还钻出来一只小纸人，红着脸，一溜烟的跟着跑了出去。
　　“诶！？？”
　　张令都被吓了一跳，道：“什么时候？”
　　张令嘴角一抽，就谢逸之一个人，确实是一支阴间加强连了。
　　张景峰搀扶着张令站起身来。
　　心中有些感慨，这个世界，真的是人外有人。
　　他做梦也没想到，在他心里，一直都是当世无敌形象的师父，会被打的这么狼狈。
　　“那师父，我们真就不管了吗？”
　　张景峰询问道。
　　张令站起身来，苦笑道：“想管也管不了。”
　　反正打又打不过谢逸之，本身他又不可能真的去伤害张守真。
　　“那我们怎么办？”
　　张景峰又问道。
　　其实他还是有私心，他害怕，如果说张令的计划没办法继续了，那么他的儿子是不是也就活不了了。
　　“正常按照计划走。”
　　“只不过，我如果不再是在天师之位的话，那胜算将会很小很小。”
　　张令凝重道。
　　天师之位，掌管着最重要的权限就是，‘护山大阵’。
　　张令其实也不是想着天师的位置，而是这开启护山大阵的权限。
　　如果说张守真要成为天师的话，那么这个责任他也有必要知道。
　　等于现在就是，在七年时间到了之后，张令占据张小夭的身体，而张小夭则用他父亲张景峰的身体，这是不变的。
　　“那我们龙虎山，会被灭掉吗？”
　　张景峰颤抖的问道。
　　张令没有说法。
　　因为他也不好说，没办法给一个具体的判断。
　　哪怕就算是一切都按照顺利的方向去进行，他用张小夭的身体去开护山大阵。
　　他心里也 没有半点底。
　　“一切都是注定的，变数是无法控制的，事已至此就不用想太多了。”
　　“顺其自然。”
　　张令笑道。
　　他能做的已经都做的差不多了。
　　两人都安静了下来，各自思索着什么。
　　过了片刻，张景峰忽然又开口道：“那师父，那既然灵丰道人的这位后人是变数的话。”
　　“他影响到了我们，同样的，我们是不是也已经影响到了他？”
　　这就一个因果关系了。
　　谢逸之既然已经帮张守真稳住了天师候选人的位置。
　　那么对于张令和张景峰来说，他们是被改变了的。
　　所谓一个巴掌拍不响，他们能被改变，那么谢逸之也同样的也要沾点因果，被牵扯上。
　　不可能谁能够单方面的对另外一个人做什么，之后又能完美脱身的。
　　听到张景峰的话，张令眼前一亮，道：“对啊！你说的对！”
　　刚才张令却没有想到这一点。
　　其实他拼死拼活，为了他的计划，筹备了这么多年，也一样是没有半点底气把握都没有。
　　可现在多了谢逸之这一变数。
　　谢逸之既然能是他们的变数，那么就也会是这整一件事的变数。
　　“那我……还活不活了？”
　　如果是这样的话，张令又犹豫了，他其实活不活的都行。
　　他早就听说了，在下面的日子比上头可潇洒太多了。
　　没有压力，没有九九六，也没有天师的烦恼，只有无边的黑域。
　　“活，你得活，师父。”
　　张景峰连忙道。
　　……
　　第二天，日上三竿。
　　易风龇牙咧嘴的躺在床上，扑棱了好几下都没起得来。
　　有些伤，刚受的时候是感觉不到的，但是第二天一醒过来，那叫一个酸爽！
　　“你要变异啊？”
　　谢逸之问道。
　　“我好累，好辛苦……”
　　“我暗疾发作了！”
　　“快帮我打昨天那个医生姐姐的电话，让她过来帮我检查一下。”
　　“如果可以的话，还需要几个护士妹妹。”
　　易风挣扎道。
　　严旭：“……”
　　谢逸之无语，在包里找了找，最终找到了一个小玻璃瓶。
　　里头装着一颗一颗，像是水珠一样的东西，看起来晶莹剔透，五颜六色的。
　　从中找了一颗偏黄色的珠子，掏了出去一把丢进了易风张开嘴里。
　　“啥呀这是？”易风下意识的嚼了两下，“呕……卧槽，这什么东西？这么臭？”
　　“怪味豆吗？”
　　这味道，太上头了。
　　有种找了一学期都找不着的袜子，在毕业的时候从床底下翻出来，潮湿发酵的那种味道。
　　谢逸之竖起拇指，称赞道：“也对，这么说也对。”
　　“你吃的是老鼠屎味的。”
　　易风起来喝了一口水，艰难的咽了下去之后，竟然惊讶的发现自己的身上竟然没有那么疼了。
　　又活动了活动筋骨，感觉浑身都变得轻盈了不少。
　　“卧槽，这哪是怪味豆，这是仙豆吧？我现在直接回满血了。”
　　“在吗？我要单挑弗利萨！！”
　　易风大喊着，接着顿了顿又接着道：“就是为什么仙豆就仙豆不能做口味做的好吃一点，要专门调配成怪味豆，和老鼠屎确实是一模一样的味道。”
　　好东西，在味道上总是令人无法接受。
　　这么好用的东西，要是弄成各种水果口味，那不得卖爆！
　　直接量产，半年市值直接过亿。
　　“不是调配的，就是老鼠屎。”
　　谢逸之笑道：“这是百味蛊，一味治一病。”
　　易风：“……”
　　“啊！？？！呕！！”
　　他就说，为什么味道能做到这么逼真，结果尼玛就是真的！
　　易风嗓子眼都快抠冒烟了，可还是吐不出来。
　　这玩意怎么还入口即化的！
　　早知道是老鼠屎的话，他还不如死在床上了。
　　“确实听说，有的动物的粪便能够治病，有特殊功效的。”
　　“像人的粪便，就叫做……人中黄。”
　　严旭回答道。
　　不过，他也只是略有耳闻，并不是特别了解。
　　谢逸之点了点头，的确是这样。
　　“像刚才给易风吃的，其实也不算是老鼠屎，而是鼯鼠屎，好听一点叫做‘五灵脂’。”
　　“主要治疗瘀血阻滞，如胸壁心痛，脘腹刺痛，痛经，闭经，产后瘀滞腹痛等等……”
　　谢逸之解释道。
　　易风：“诶？！？什么玩意就闭经了！？”


第465章 谭昱曦登门，开审！开盘！！
　　不只是鼯鼠屎，还有像什么抹香鲸肠内异物，和食物残渣等刺激肠道而成的分泌物。
　　在收集之后晒干，又被称之为‘龙涎香’，主要治疗喘咳，胸闷，癥瘕积聚，心腹疼痛等等……
　　蝙蝠类的粪便，又叫夜明砂，能治夜盲。
　　鸡粪又叫鸡矢白，就是白色的那部分，能治淋病，风痹，破伤风，等等……
　　只不过谢逸之这一瓶子百味蛊，主要的功效，还是来自于药蛊的调配炼制。
　　通过特殊的蛊术手法，能够更充分的，把这些‘药材’药效增强。
　　“可以了可以了，不要再说了，以后我就是被打死，从外面跳出去，也不会吃你这东西一口！”
　　易风嫌弃的五官都快揪起来了。
　　不过，像这样的发言，一般年轻的网友就能立马预见到，他以后‘真香’的画面了。
　　“但是，你身上为什么随身带着这个呢？”
　　严旭好奇的问道。
　　谢逸之的话，好像平常也用不上才对。
　　“是以前我刚上学的时候，我妈给我的。”
　　“她害怕学校有那个校园暴力，然后我就一直带在身上了。”
　　谢逸之回答道。
　　“校……校园暴力？谁能暴力你啊哥？”
　　易风吐槽道。
　　谢逸之挠了挠头，尴尬的笑道：“是怕我暴力别人。”
　　“我妈给我说，忍无可忍接着忍。”
　　“实在实在忍不住了，人家都踩头上来了，就头硬一点。”
　　“但是，也得有点原则。”
　　“真要是反击了，打人了，就偷偷给人嘴里塞一颗……等家长赶到学校，伤早就好了。”
　　“这样不用赔钱，只需要道歉。”
　　易风、严旭：“……无敌了你！”
　　主要也是因为，谢逸之小时候表现的实在太皮了。
　　特别是巅峰期，三岁的时候，人鬼共愤的。
　　魔丸都不用降世了，因为真正的魔丸不在陈塘关，而在谢丰村。
　　所以，李妄霞才会提前准备好一瓶百味蛊给谢逸之放书包里备着。
　　不过谢逸之三岁之后还是挺老实的，从幼儿园到大学毕业，也没有和人起什么大矛盾过。
　　所以这瓶百味蛊也就从来没有用过了。
　　今天也是给易风尝鲜上了。
　　“也……也就是说……刚才我吃的是，二十多年前的……老鼠屎！？”
　　“呕！！救护车，我要救护车！！”
　　易风崩溃道。
　　“啊哈哈哈哈……呕……”
　　严旭笑的合不拢嘴。
　　忽然一颗红色的珠子砸进了他的嗓子眼，脸色顿时就变得红润，甚至有些发紫。
　　谢逸之：“啊哈哈哈哈，补气血的。”
　　易风和严旭相视一眼，直接将谢逸之按上了墙。
　　就在三人闹腾的时候，客房的门被敲响。
　　三人这才停下战斗，易风屁颠屁颠过去开门。
　　“嘿嘿，是不是美女医生，听到了我的呼唤过来看我了？”
　　易风快速将门打开。
　　结果一打开门，门外还真站着个姑娘，脸上挂着笑容，手打着招呼。
　　“哈喽。”
　　姑娘打着招呼道。
　　“额，怎么是谭昱曦，不是我的医生姐姐？”
　　易风叹了口气道，话没说完，猛地一激灵道：“等会，谭昱曦！？！”
　　房间内，谢逸之和严旭都纷纷看了过去。
　　门口站着的人，这熟悉的面孔，可不就是谭昱曦！
　　她真的在龙虎山？！
　　谢逸之有种不太好的预感，不过他并没有在谭昱曦身上感受到半点尸气。
　　谭昱曦进门，几人都凑了过来，疑惑的看着她。
　　三个人看的谭昱曦有些发毛，呲着牙道：“你们干什么？这是什么眼神？”
　　“为什么要用这种看死人的眼神看着我？”
　　谢逸之、易风、严旭围着谭昱曦，在她边上转着圈，越看越觉得奇怪。
　　“不儿，你怎么真在这？”
　　易风最先忍不住问道。
　　“我咋就不能在这了？龙虎山，旅游景点！”
　　“我最近调年假了，所以就过来这边走走了。”
　　“你们不是刚好也在这边吗？”
　　谭昱曦回答道。
　　“不对吧，你应该是，在我们之前过来的吧？”
　　“而且调年假的话，怎么连付应雪都不给她说一声，你俩不是一直形影不离的吗？”
　　严旭追问道。
　　“对对，连体婴分家。”
　　易风补充道。
　　“没错，塑料闺蜜。”
　　谢逸之二补。
　　三人盘问完，接着转圈。
　　“我出来的着急……早上我已经跟她联系过了。”
　　“之前我喊过她要不要一起出来玩的，但是她说她年假年初的时候就已经休完了。”
　　谭昱曦回答道。
　　年假……年初休。
　　也确实符合谢逸之他们仨对付应雪的刻板印象，绝对不给自己留容错。
　　可是还是哪里不对。
　　谭昱曦还是没交底，不肯说实话。
　　三人接着转圈，反着方向接着转。
　　“那就算你是来龙虎山玩的，为什么前几天断联了呢？”
　　“以你的个性，去一个地方打卡，最少应该发七八个朋友圈才对。”
　　“可疑！非常可疑！”
　　易风摇着头，质疑道。
　　“对，而且龙虎山的景点，游玩的地方也不是正一观，你为什么会跑到正一观？”
　　严旭跟着道。
　　“还有！！”
　　“你给我刷那么多礼物，你该不会……”
　　“该不会……”
　　谢逸之拉长声音，瞳孔收缩，气氛越发沉重。
　　严旭和易风也都凑近了过来等着谢逸之接着往下说。
　　“在拿我的直播间洗钱吧！？”
　　谢逸之问道。
　　易风、严旭：“……”
　　谭昱曦：“……”
　　“那是我表弟刷的，马上申请未成年退款。”
　　谢逸之：“表弟是男子汉吧？”
　　“刷出去的礼物肯定没有要回去的道理，呵呵。”
　　三人接着围着谭昱曦转圈。
　　谢逸之悄悄从包里掏出镇尸符，严旭袖口里藏着小桃木剑，易风手里……拖着一袋十五公斤装的糯米。
　　谭昱曦：“……”
　　“你们搞小动作可以，但是能不能稍微……背着一点人？”
　　“尊重我一下，好吗？”
　　…………
　　ps：哈哈哈哈哈，这是两章，有味道的章节，谁要吃？


第466章 老谭消失的原因，回忆
　　“嘿嘿。”
　　易风尴尬的挠了挠头。
　　虽然说现在的谭昱曦看起来非常的正常，但是谢逸之心里还是感觉不太对劲。
　　镇尸符在谭昱曦的面前晃悠了两下。
　　可果然不其然，谭昱曦半点反应都没有。
　　但凡谭昱曦真是尸的话，就谢逸之黄符的功率，不可能眉头都不皱一下。
　　严旭的桃木剑也晃了晃，也不见谭昱曦有半点躲闪的意思。
　　易风抡起十五公斤装的糯米，谭昱曦害怕了！
　　神经病！
　　十五公斤，足足三十斤的东西。
　　谁要挨砸了谁不害怕的！？
　　“你真不是尸？”
　　谢逸之问道。
　　谭昱曦摊了摊手，回答道：“我真不是！”
　　“我这有血有肉的，怎么可能是尸体？”
　　当时在谢丰村帮谢逸之高祖升棺的时候，谭昱曦也是在场的，出力还是最大的。
　　之后，棺中落信，所有的内容谭昱曦也都知道。
　　所以关于谢逸之应劫需要得到他曾爷爷留下的一尸一鬼的事情很清楚。
　　只不过，谭昱曦确实感觉自己不是那一尸。
　　她从小到大的记忆可都有。
　　死了之后的身体不腐不朽，才是尸。
　　她是完全是正常的成长，活到二十多岁的，又怎么可能是尸呢？
　　因此，谭昱曦也很懵，不知道为什么谢逸之他们仨上来就会有这种怀疑。
　　谢逸之叹了口气。
　　“不儿，你这也很失望的表情是啥意思！？！”
　　谭昱曦质问道。
　　这才刚进门，接连两个男人都对她摆出了这种失望的表情，很伤自尊的好吗？！
　　谢逸之三人疑惑相互看了一眼，各自搬来板凳，坐了下来。
　　单从现在的聊天看，谭昱曦似乎是和玉皇殿的女尸没什么牵扯。
　　最起码她是没有半点记忆的。
　　“那你到底是为什么会突然大老远跑到龙虎山，还不给所有人说，搞得好像有什么秘密一样？”
　　谢逸之又问道。
　　“也算是秘密吧。”
　　“实不相瞒，我这次偷偷跑到龙虎山，是来治病的。”
　　谭昱曦回答道。
　　“治病！？”
　　谢逸之三人异口同声喊出了声。
　　什么样的病，需要大老远的从嵘城跑到赣省来治。
　　嵘城虽然说地方是小，也不发达，但是一般的病症，还是能够有医疗条件补给上的。
　　就算是真的是大病的话，那谭昱曦也应该是去羊城那种特级城市医治才对。
　　以谭昱曦的家庭条件来说，只要不是绝症，什么病都有条件能治才对。
　　可谭昱曦却跑到了龙虎山这地方来？
　　龙虎山要么就是旅游景点，要么就是山上的正一观，全是道士。
　　那也就是说，谭昱曦只可能得的是一些，疑难杂症，医院正常的治疗治不好，所以得找道士想点玄学的办法。
　　“对，我是来找，老天师治病的。”
　　“现在已经治好了。”
　　谭昱曦回答道。
　　直接就是找老天师治病，能够直接接触到老天师，谭昱曦这背景术士属实是有些强大的。
　　不过也侧面说明了，谭昱曦的病还很重，需要天师出手才行。
　　听到已经治好了，三人这才都松了口气。
　　“啥病？”
　　易风问道。
　　“一种很古怪的病，就是我通常情况是很难感冒的，感冒也几乎不会发烧。”
　　“但是听我爸说，反正一旦我真的发烧起来，就一定会高烧。”
　　“然后我就直接烧晕死过去，特别严重。”
　　“并且，在我醒过来之后，每次都会出现诡异的事情。”
　　谭昱曦解释道。
　　这一点，无论是谢逸之还是易风严旭他们，其实还算都能理解。
　　有些人的体质就是这样的，平常基本不生病的，看起来壮的跟牛一样，冬天穿个短袖在教室都嫌热。
　　但是往往他们只要一请假，那没个十天半个月，都很难在教室里看到人。
　　“记忆中，长这么大，我好像也就发烧过三次。”
　　谭昱曦回忆着，接着看向谢逸之问道：“你记不记得初中的时候……”
　　谢逸之：“不记得。”
　　谭昱曦：“……”
　　他典了型的记性不好的，高中的事情都快忘得差不多了，又怎么可能还能记得初中的事情。
　　“那我欠你两千块钱的事？”
　　易风试探性问道。
　　最近出行吃饭坐车，都是谢逸之先垫的钱，还没清账呢。
　　“加上利息是两千三百七十八块九毛一。”
　　谢逸之回答道。
　　易风：“密码！！”
　　“好了好了，还是让小曦接着往下说吧。”
　　严旭打断道。
　　两人这才安分，等着谭昱曦往下面说。
　　“初中有一次就是烧的厉害，在学校直接给人烧昏过去了，给同学们都吓坏了。”
　　“后面等我爸赶到学校，给我接回家去，好几天才退烧。”
　　“等烧退了之后，我爸给我说我养的小狗死了。”
　　谭昱曦叹了口气。
　　当时初中的时候，她和谢逸之也在一个学校，还以为谢逸之能记得的。
　　不过他一向不记事，那么久远确实也可能记不住。
　　当时那只狗还是她爸爸，在她五岁生日的时候送给她的，陪她一直到了初中。
　　结果没想到，就发了一次烧，狗就死了。
　　“为什么你发烧，狗会死了？”
　　谢逸之不解道。
　　这两件事情，可以说是没有半毛钱牵扯的。
　　“我爸说，是小狗替我挡灾了。”
　　“然后它被我爸埋在了家里的后院。”
　　“我实在太伤心了，问我爸小狗具体是怎么死的，他也不说。”
　　“小狗不可能无缘无故会死掉的。”
　　“所以，我趁着晚上不在的时候，偷偷起来把小狗挖了出来。”
　　说到这里，谭昱曦眼眶有些发红。
　　单亲家庭，父亲常年忙碌于工作，谭昱曦童年最好的朋友就是她那只小狗了。
　　小狗死了，对于当时只有十几岁年纪的她来说，实在难以接受。
　　接着，谭昱曦他掏出手机，打开相册，上面还有她小狗的照片。
　　是一只西高地。
　　小小一只，还挺可爱的。
　　歪着头，黑不溜秋的眼睛，跟小黑豆一样，歪着脑袋看着镜头，浑身毛茸茸的，跟一团毛球一样。
　　有这么一只小东西陪在身边，想想都觉得幸福。
　　谢逸之小时候做梦都想养狗。
　　但是却被老妈李妄霞驳回了，理由是‘我们家出生已经够多了’。
　　小狗看的谢逸之他们仨都觉得可惜，这么可爱的小狗，竟然没了。
　　上一秒，谢逸之他们仨还被小狗的可爱照片治愈。
　　结果下一秒，谭昱曦翻开的第二张照片，就给他们仨吓了一跳。
　　昏暗的土片中，土坑里埋着一个铁盒子。
　　盒子里，白色的毛发，红色的鲜血，分撕裂成数不清的肉块。
　　如果不是刚看了小狗‘完整’的照片，根本看不出来这原本是一只狗。


第467章 诅咒，怪物，其实都是……你！
　　也就是谢逸之他们几个本来就都是术士。
　　要是换做普通人看到这张照片，肯定会生理不适，甚至直接呕吐出来。
　　这狗的死状，太恐怖了。
　　用尸体来形容都不太恰当了，应该是碎片，粉碎的碎片！
　　谭昱曦这会已经哭出来了。
　　五岁到初中，代替家人陪在她的身边，小狗对她来说就是亲人。
　　“这是，我第一次发烧遇见的诡异的事。”
　　谭昱曦将手机关闭，不愿意再看。
　　易风也很识趣的没有再说起关于小狗的事情，而是追问道：“那还有啥怪事？”
　　第一次的事都已经这么炸裂了，第二次那不得更吓人？
　　“第二次就是高中的时候了。”
　　“只不过是在暑假。”
　　“本来是要去姑姑家度假的，但是因为我爸爸因为工作忙，食言了。”
　　“所以我就很生气，当时不懂事，不理解我爸爸。”
　　“我就自己跑出去，去爬了泰山。”
　　“本来也没什么，去爬完山回家心情已经好很多了。”
　　“结果第二天就忽然发烧了，也不知道是什么原因，然后也是烧的很厉害。”
　　“也有医生上门给我看了病，但也不见有效。”
　　“第一个晚上我就昏过去了。”
　　“三天之后我才醒过来，等我醒来我爸爸也回来了。”
　　“这一次，我爸爸看起来很憔悴，我以为是因为工作忙之外还要担心我，所以累的了。”
　　“后面感觉，似乎并不是这样。”
　　谭昱曦记得很清楚。
　　她爸爸是最在意自己仪容仪表的人，从来没有让头发耷拉下来过。
　　四五十岁人，脸上就写着‘精气神’仨字。
　　但是那一次，谭昱曦被吓了一跳。
　　她爸爸脸色极差不说，头发盖着半张脸，看起来憔悴的不行，就一个人静静的坐在她床边，哪里也没有去。
　　“那一次，家里的所有阿姨都被换掉了。”
　　“我也没有再见到过她们。”
　　“我问我爸爸，我爸爸只说她们干的不好。”
　　“具体什么理由，也不肯说。”
　　“和上次一样。”
　　谭昱曦说道。
　　这点谢逸之他们就觉得，可能是谭昱曦多想了。
　　谭昱曦她爸爸也完全有可能，是因为觉得家里的这些阿姨佣人，没有照顾好女儿。
　　导致发烧烧这么严重，迁怒他们，所以换了一批血而已，不是没有可能。
　　“但是……夺少阿姨啊？啥条件啊？”
　　易风忍不住低声道。
　　养的是西高地，家里还有大院子，阿姨用一批来作为量词。
　　这会易风忽然觉得，谭昱曦昨天刷的二十来万对她来说，估计就只是零花钱。
　　但凡易风有这样的家庭条件，开什么三系，当什么警察。
　　毕业后必须直接开始创业！
　　“不是的。”
　　谭昱曦摇了摇头道。
　　如果只是这么简答的话，她就不会说是怪事了。
　　“当时我也和你们一样是这么以为的。”
　　“所以就觉得对阿姨不太好，他们在我家工作了这么多年，都有感情了，我爸爸不在，都是她们在照顾我。”
　　“更没犯什么错。”
　　“我发烧，完全是我自己的问题，和她们没有关系。”
　　“所以我就哭着要我爸爸必须给她们重新找回来。”
　　“我爸爸虽然为难，但也没办法，为了让我好好修养，所以答应了下来。”
　　“结果有一次，我睡一半起来上厕所，路过我书房，意外听到他和一个阿姨的对话。”
　　谭昱曦顿了顿，接着说道：“当时那个阿姨在电话里说的原话是：‘不行啊老板，你家……有怪物！我们实在不敢去了，还是另外请人吧，对不住了。’”
　　三人恍然。
　　也就是说，并不是谭昱曦的父亲，给阿姨们辞退的。
　　而是阿姨们，在谭昱曦家里看到了怪物，所以吓得辞职的。
　　“我靠！那很有可能，前面杀你的狗的，就是这怪物呢？”
　　易风猛地打了个激灵，说道。
　　第一次是把谭昱曦的狗杀死，第二次是把家里的佣人阿姨吓跑。
　　那么很有可能，谭昱曦家里就是有怪物。
　　“而怪物出现的契机，就是你发烧的时候。”
　　严旭跟着分析道。
　　谭昱曦点了点头，她也是这么想的。
　　“我想的是，会不会有可能，我被诅咒了。”
　　“或者是被什么不干净的东西缠着了之类的？”
　　“很多电视，小说里不都是这么写的吗？在我虚弱的时候，怪物就会跑出来。”
　　谭昱曦说道。
　　她甚至觉得，有可能这怪物就在她的某个地方，甚至是……
　　就在她的身上。
　　“所以，前段时间，你是发烧了？”
　　谢逸之问道。
　　“对。”
　　“刚好，老天师主动联系了我，我就过来了。”
　　谭昱曦解释道。
　　之前她也不知道谢逸之还是术士，所以从来没有给提起过。
　　前段时间，谢逸之他们又都在云省，谭昱曦也不想影响到他们，毕竟鬼巫当前，还是他们的事情重要。
　　刚好龙虎山的老天师主动联系，谭昱曦寻思着术士界也没有哪里能比龙虎山更权威的了。
　　所以就过来求老天师治病了。
　　没想到天师出手还真就不一样，这一次她昏死过去之后，竟然没有怪事发生。
　　而且，老天师还告诉她，以后她就是再感冒发烧，也就是普通的生病，不用担心。
　　“嘶……那这么说天师确实权威。”
　　易风点点头道。
　　接着转身拉着谢逸之和严旭转过身，用微弱的音量对两人道：“狗和阿姨，其实都是被她杀掉、吓跑的。”
　　“看样子，她自己好像，还不知道……呜！”
　　话没说完，就被谢逸之按住了嘴巴。


第468章 八强，你啊？哈哈哈就你啊？
　　从刚才，谭昱曦说小狗诡异死了的时候。
　　其实谢逸之和严旭他们，就已经听出来端倪了，事情有古怪。
　　很有可能，这些怪事，其实就是谭昱曦自己做的。
　　只不过，因为她每次发烧，就失去意识，所以自己也不清楚，更怀疑不到自己的身上。
　　当然，这也仅仅只是谢逸之他们的猜测而已。
　　没有什么事情，是能直接百分百确定的。
　　“老天师是怎么给你治疗的？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　“其实……我也不清楚，就是也是发烧，给我烧昏死过去了。”
　　“在我还有意识之前，他给我带到了玉皇殿里头，让我等着。”
　　“说等我下次清醒的时候，病自然就好了。”
　　谭昱曦回答道。
　　玉皇殿！？
　　此话一出，三人脸色齐齐一变。
　　也就是说，张小夭所说的，玉皇殿的女尸，真的就是谭昱曦！
　　包括张小夭说的，姑娘来的时候还是好好的，有意识的也对得上了。
　　那么这么分析的话，等于说谭昱曦只要发烧，就会变成女尸！
　　家里的那条小狗，就是被她变成女尸的时候杀死的。
　　包括后面，家里的阿姨，也是因为谭昱曦发烧，变成女尸给吓跑的。
　　所幸，第二次发烧变成女尸的时候，家里的阿姨只是被吓跑，还没有搞出人命来。
　　可是，谢逸之发现其中还是有问题。
　　问题所在，就是谭昱曦的父亲。
　　如果按照谭昱曦的说法，描述来看，那么无论是初中那一次，还是高中那一次，谭昱曦的父亲都是赶回家了的。
　　且在事情发生之后，谭昱曦退烧，身体恢复之后，都选择了隐瞒。
　　没有把这个过程，完整的事情告诉谭昱曦。
　　那么大概率，谭昱曦的父亲早就提前知道了会有这样的事情发生，心里有数。
　　可他为什么没有半点应对的措施呢？
　　以谭昱曦家里的条件，早就应该请灵异方面的大师给谭昱曦看看的。
　　可谭父并没有，他什么都没有做。
　　是因为什么？因为知道找了也没用，还是说找过，但是谭昱曦不知情。
　　有点复杂了。
　　谢逸之现在想的是，如果谭昱曦真的是他所需要的那一尸，那么其实也符合曾爷爷在棺中信里说的话。
　　两人是同学，的确几乎就是在一起的。
　　小白在家，谭昱曦在学校，都是一直在他的身边。
　　可最大的问题就是，如果是这样的话，他曾爷爷怎么可能给谭昱曦身上留这么大的安全隐患。
　　甚至可能会搞出人命的事情来。
　　万一谭昱曦一个发烧昏死，变成女尸，直接在家里，或者是学校大开杀戒怎么整？
　　想到这里。
　　谢逸之越是感觉十分得有十五分的不对劲。
　　要是在嵘城就好了，谢逸之还能直接去谭昱曦家里看看。
　　“老天师那么权威，肯定不至于骗我的。”
　　“说给我治好了，就肯定是给我治好了。”
　　谭昱曦高兴道。
　　这件事可是困扰了她好多年，现在解决了，她心里肯定高兴。
　　说着，还站起来拍拍自己的胳膊道：“而且不知道是不是错觉，我现在感觉我的体质比之前还要好了。”
　　“很轻，身体轻飘飘的，脑子想什么也很清楚。”
　　谢逸之：“有多清楚？”
　　谭昱曦：“非常清楚。”
　　“绝对是单核变双核运行的程度。”
　　易风：“噗哈哈哈……”
　　身体强度这块咱且不说，但是谭昱曦这升级的cpu属实还是存在一些滞后性的。
　　属性点全加体质上了。
　　“那要不，你和易风练练？”
　　“他可是刚刚拿了天师大会的，八强！”
　　谢逸之提议道。
　　连谭昱曦本人都能感觉到提升的话，说不定，是真有点强度了。
　　也是为了最后验证一下，谭昱曦到底，是不是就是在戒台和他交手的女尸。
　　只是这么看，这么聊的话，是没有办法确定的。
　　“噗哈哈哈……”
　　谭昱曦捂着笑，指着易风，问道：“你？”
　　“就你啊？哈哈哈。”
　　易风红着脸：“对！我怎么啦！！我进八强很奇怪吗？”
　　谭昱曦：“哈哈哈哈……”
　　“没事没事，就是没想到连你都能进八强，躺来吧？”
　　“还是对手都发烧了？”
　　易风想反驳，可却还是忍住了。
　　仔细想想，他这个八强确实是有躺的嫌疑。
　　开局就是直接交大，神打术给钟馗喊来代打，直接躺进第二回。
　　第二回更是没有人理过他，稀里糊涂就进第三回了。
　　稳八强起步的情况下，易风为了证明自己，一怒之下拿了个八强……
　　所以，他这个八强，说是躺来的其实也没什么不对的。
　　“那来啊！练一练！？”
　　“看看是你们警校能打，还是我们山上的能打。”
　　易风抬手请道。
　　他心里自然是知道谢逸之什么意思的。
　　虽然皮是皮了一点，但是关键时候，他的脑子还是够用的。
　　终归是年轻人，思维要比严旭灵活一些。
　　刚才吃了谢逸之珍藏了二十多年的老鼠屎，这会他的身体已经恢复的差不多了。
　　其实也不是直接就恢复了。
　　只是说把负面状态先进行免疫，身体损伤本身的恢复，还是需要一点时间的，就是加快一些速度。
　　外伤的话……快个十来倍吧。
　　“抓鬼除妖我肯定不如你。”
　　“但是，打架的话可不一定！我之前在警校的时候，就很能打的。”
　　谭昱曦说道。
　　“哈哈哈你啊？”
　　“就你啊？”
　　易风总算是找到机会嘲讽回去了，腹黑的很。
　　“来来来！”
　　四人于是从客房里走了出来，一直来到了戒台外的位置。
　　这里也是一片修行的空地，只不过没有演武场那么大，两个人切磋拳脚足够用了。
　　两人各站一边，谢逸之和严旭则站在一旁当起评委。
　　“谁缺了德的给王灵官脑袋拍扁了。”
　　谭昱曦注意到了边上王灵官的塑像。
　　她刚来那会，王灵官可是还好好的，这会脑袋扁的跟塔姆一样。
　　谢逸之：“……”
　　“赶紧开始吧，管人家塑像干什么……”


第469章 坏了！！又来一个参数怪！
　　莫名其妙，还躺了一枪。
　　易风和谭昱曦对视而立，两人都是认真起来。
　　既然要切磋，那就好好来一架，谁都不要放水。
　　其实谭昱曦能打，在局里是出了名的。
　　作为实习生，嵘城警局，正儿八经的正式警员，想要赢得了谭昱曦，可以说几乎没有。
　　因此，谭昱曦虽然说还没有转正，但是干的不少任务，张启安排的都不简单。
　　加上这娘们是真有时候胆子挺大的，让干什么干什么。
　　不过，易风也不虚。
　　在他看来，警校的东西虽然说也是真东西，但是这玩意还是讲究一个实战经验。
　　易风作为嵘城灵异顾问里面，最年轻的一个。
　　不仅在术法方面厉害，拳脚自然也是不差的。
　　这一架俩人谁也不虚谁。
　　“但是就这么简单的切磋肯定是没有意思。”
　　“嘿嘿，我们必须有点奖惩机制才行。”
　　易风突然打断道。
　　没有奖励，就没有动力，必须要先有点彩头。
　　谭昱曦拍了拍手，道：“可以啊，那你说，我如果输了怎么着？”
　　易风思考了一下，回答道：“那你能不能给我介绍点漂亮的闺蜜，当然，除了付应雪。”
　　……
　　远在嵘城的付应雪打了个喷嚏，“？？？？”
　　“那不是要我推闺蜜进火坑，那肯定不行，换一个。”
　　谭昱曦摆了摆手。
　　坑害朋友的事情，她做不到。
　　易风：“……”
　　“那下回我要是开直播，你也来给我捧场，给我当个榜一大姐。”
　　谢逸之无语，这小子做梦都想单干啊！
　　到底是谁在夸他行的。
　　这个谭昱曦倒是没有意见，刷点刷点呗。
　　易风的直播间，榜能有多高？
　　“不过，我赢了呢？”
　　“你也得输点什么才行。”
　　谭昱曦追问道，彩头肯定得是双方都有的。
　　“你也不开播，我肯定不能给你当榜一，太可惜了。”
　　“不过，我是不会输的，雾山老爷我都过过招，你就放心好了。”
　　“但凡我输了，我当场喊你三声妈妈！”
　　易风硬气道。
　　谭昱曦：“……你想得美。”
　　瓦学弟的奸计被识破了。
　　最终，以易风回嵘城警局之后，给付应雪和谭昱曦当一个月的小助理为惩罚定下。
　　“来吧！”
　　易风喊道。
　　率先出手，脚下生风一下拉到了谭昱曦的面前。
　　要说易风的身手的确还是很不错的，这点谢逸之都是认可的。
　　在重雾山混战的时候，愣是能给雾山老爷扇了好几个巴掌。
　　虽然说伤害很低，甚至可以说是没有，但是侮辱性极强。
　　要知道，雾山老爷的可是尸鬼共存，尸是不化骨以上级别的，鬼是战略级以上级别的。
　　这样的存在，谁能碰到他，都已经很了不得了。
　　“来！”
　　谭昱曦反手就是一记勾拳，拉的爆头线。
　　可却被易风一个后仰躲了过去，侧身一站，对着谭昱曦就是一拳。
　　可能是最近一段时间，交手的都是一些厉害的高手，要么就是厉害的邪祟，打的全是高端局。
　　所以在易风的眼里，谭昱曦的这一拳并不快，甚至可以说是有点慢，轻松就躲了过去。
　　嘭！！
　　反倒是易风这一拳，结结实实的落在谭昱曦的肩膀上。
　　“嘶……”
　　易风顿时脸色一变，倒吸一口凉气。
　　拳头有点发麻！
　　这一拳给他的感觉，就像是砸在山壁上一样，甚至有一种比雾山老爷脸皮还要硬的触感。
　　因此，根本都无法撼动谭昱曦。
　　就在易风愣神的这一间隙，谭昱曦一个后撤步加侧踢就上来了，直奔易风的小脑袋瓜。
　　“我靠！！”
　　易风迅速双手交叉护在面前。
　　嘭！！！
　　双臂传来的痛感，疼的易风忍不住龇牙咧嘴，骨头都要裂了。
　　下盘分明稳稳的，马步跟浇筑在地上一样，可在挨了谭昱曦这一脚之后，整个人还是控制不住滑铲了出去数米距离。
　　父母牌拖鞋都要磨烂了。
　　这一刻，易风有种不好的预感。
　　眼前的这个娘们，这力气也太大了！
　　而且皮肤明明看起来这么干净，防御竟然点得这么高！
　　什么打法？
　　只攻不防，伤害不祥。
　　速度是一般，但是无论是抗打能力，还是力量都不是他能够比得了的。
　　“我可是，天师大会的，八强啊！！”
　　易风雄起了。
　　这一声，引来了四周不少路过的道士围观。
　　国人喜欢凑热闹这种事情，不是说出了家，当了道士就可以避免的。
　　“这不是昨天茅山的那个弟子吗？这是和小姑娘切磋呢？”
　　“对，昨天用神打术那个！”
　　“小姑娘是哪个门派的，看起来有点面生啊，没见过。”
　　“不知道，但是看着起手式和步伐，肯定是个练家子。”
　　四周，众人好奇的议论着。
　　八强选手和一位神秘女孩切磋交手，还是非常有看点的。
　　另一边，易风的打法也转变了，他看的很明白，面对谭昱曦这样的选手，灵活根本没用。
　　能一直躲下去吗？
　　只要无法对谭昱曦造成实质性的伤害，那么就没有意义。
　　最重要的是，谢逸之估计也看不出来什么。
　　因此，就得是看准对方只攻不防的打法，集中爆发，先给谭昱曦破防再说。
　　一边想着，易风已经再次拉近身位。
　　而谭昱曦拳脚相见，拼了几个回合之后，越发感觉到吃力。
　　不过也是总算是给他找到了破绽。
　　在谭昱曦变化拳数的时候，照脸就是一拳。
　　“对不住了，谭姐，充币吧！！”
　　易风说道。
　　这一拳他可是出全力了，虽然有点冒犯，但是切磋嘛，拳脚无眼。
　　如果他不认真一点的话，他的拳头对谭昱曦来说，又和棉花没什么区别。
　　铛！！
　　谭昱曦压根没躲，易风所看到的破绽，其实就是她故意卖的破绽。
　　这一拳落在她的脸上，哪怕易风已经拼尽全力了，可依旧无法撼动她半分。
　　反倒是，这样一来易风的身位就出现破绽了。
　　“八强哥，好好睡一觉吧！嘿嘿！”
　　“然后跟我回嵘城当小助理。”
　　谭昱曦顶着易风的拳头，又是一记勾拳。
　　在看到谭昱曦挥舞而来的拳头时，易风忍不住后脑勺发凉。
　　坏了，这尼玛的，又来一个参数怪！


第470章 谭昱曦，单挑谢逸之！
　　之前他还一直只觉得谢逸之的参数变态，但是现在看来，谭昱曦也是丝毫不遑多让的。
　　易风怎么也没想到，一个小小的洛云镇，竟然能同时培养出来这两位卧龙凤雏。
　　这么近的距离，易风想要躲已经是来不及了。
　　不只是他，谭昱曦也很清楚的意识到了这一点，在敏捷度上面，她是绝对不如易风的。
　　所以，不是她的招数出现了破绽，而是她等的就是易风这一拳。
　　前面易风的几次攻击，大概是什么样的一个量级，谭昱曦心里都有了概念。
　　所以，她认定易风这一拳，应该没办法对她造成多少伤害。
　　但是却能换来易风的破绽， 上下一划算，还是非常值当的。
　　“嘭！！！”
　　谭昱曦顶着易风的拳头，结结实实的落在易风的脑袋上。
　　下一秒。
　　易风安详的躺在地上，睡得很熟：“呼噜噜——！！（水牛叫）”
　　有时候，高手过招。
　　决定胜负的，就那么一招，其他的基本都是试探。
　　“噗……八强，之前不是说这一届天师大会的含金量高吗？这么一看好像……”
　　“不能吧，昨天在天师大会上的时候，看着茅山的这个小伙挺猛的啊！”
　　“遇仙派的苏鸣，今天才醒过来，伤的非常重。”
　　“有没有可能，不是八强弱，是这个姑娘太猛了。”
　　“别说是这位茅山的兄弟是练家子了，就算是普通的成年男人一拳之下，小姑娘也不至于腰都不扭一下的。”
　　“哪里来的姑娘？好厉害啊！”
　　本来围观的道士们还以为能有精彩的大战呢，结果这就结束了？
　　一拳，八强哥直接睡死过去了。
　　在场的道士们越想越觉得不对劲，就算是换他们上去，估计也没有谁能保证自己抗得住谭昱曦这一拳的。
　　“好可怕的力量。”
　　严旭感叹道。
　　在场，除了谢逸之之外，他和谭昱曦接触的时间应该是最长的。
　　能够清楚的感觉的出来，现如今的谭昱曦，比之前的她还要能打的多。
　　明明在一两个月前，谭昱曦虽然身手了得，但还算是在一个正常人 的范畴之内。
　　可近来，越是变得不对劲起来。
　　简直猛地就像是个怪物一样。
　　这一拳，易风估计伤的，比昨天天师大会比赛的时候还要重。
　　严旭下意识的看向谢逸之，谢逸之默默的从训练场地上，拉着易风的一条腿，将他拖到了阴凉的地方。
　　“九成九了。”
　　谢逸之低声道。
　　严旭点了点头，他明白谢逸之的意思。
　　谢逸之从包里又拿出了那瓶七彩斑斓的百味蛊，从中找了一颗黑色的，药劲最大的易风塞进了嘴里。
　　几秒钟之后，易风就挣扎着站起身来。
　　“呕……”
　　“你还不如让我睡一觉呢。”
　　“下回你放福袋给水友们抽了吧。”
　　易风嘴里发苦，一股恶心的口感和难以忍受的气味在味蕾爆发。
　　就像是在恒河水泡发了七八年的沉船被捞出来，腐朽的木头上面长得小蘑菇，然后淋着过期的草莓酱吃进嘴里的感觉。
　　易风真的，宁愿好好的睡一觉。
　　这么好的东西，他足足品尝了两次了，不应该独享的，应该给水友们放福袋里抽了。
　　总算是知道，为什么效果这么好的东西，却没有办法在市面上普及的原因了。
　　一般人是真咽不下去。
　　“你还嫌弃上了。”
　　谢逸之摆了摆手，下回让他疼死算了。
　　“啥呀？什么糖？”
　　谭昱曦问道。
　　惊讶的看着易风，没想到他挨了一拳，直接就恢复过来了。
　　谢逸之手里的小药丸，这么神奇的吗？
　　“你想来一颗吗？”
　　谢逸之问道。
　　把瓶子递到了谭昱曦的鼻子前，顿时间她的五官就紧凑起来了，感觉鼻腔都不干净了。
　　“你自己慢慢享用吧。”
　　谭昱曦捏着鼻子退后好几步。
　　谢逸之将百味蛊收了起来，抬起手，对谭昱曦摆出起手式。
　　这一动作，倒是让易风和严旭都看懵了。
　　谭昱曦也是愣了一下。
　　“啥情况？”
　　易风问道。
　　严旭摇了摇头，表示不解。
　　“你不会是，也要和我切磋一下吧？”
　　谭昱曦问道。
　　虽然知道谢逸之术法厉害，祖传的阴间，但是比身手的话，可是不能用术法的。
　　之前在嵘城的时候，谢逸之大部分表现的都是各种术法。
　　虽然说比普通人肯定是厉害的多，再搭配上用都用不完的术法，更是猛的离谱
　　但是谭昱曦现在感觉自己生猛的很，而且她也没有跟去重雾山，还真不知道谢逸之能不能打。
　　“试一试嘛。”
　　谢逸之笑道。
　　“行。”
　　谭昱曦嘴角一翘。
　　不知道为什么，如果说能够揍易风的兴奋值是50%的话，那么能够揍谢逸之的兴奋值，那就是999999%……的程度。
　　“那我们有奖罚机制吗？”
　　“比如，我赢了的话，你喊我……”
　　谭昱曦话没说完，谢逸之拳头已经崩过来了。
　　这一拳，带着猎猎的呼啸声，远不是易风能够相提并论的。
　　就算是头铁如谭昱曦也不得不双手格挡在身前。
　　轰！！！！
　　一拳之下，谭昱曦双脚铲在地上，瞬间划出去十来米距离。
　　易风：“哇……焯？！”
　　严旭：“这……”
　　“这又是哪位啊？这一拳的威力，看起来不亚于百吨王的全力一击。”
　　“这么一看，八强哥的拳头都显得软绵绵了起来。”
　　“是昨天坐在第二排的主播，据说，是当年灵丰道人的后人！”
　　“灵丰道人？！我丢，那难怪了。”
　　“还有高手！？”
　　“我甚至感觉，这一拳就算是灵丰道人来了都得闪红灯。”
　　本来人群都要散了，在听到动静之后，又都全部围了过来。
　　谢逸之忽然的这一拳，威力实在是太大了。
　　在场的又无一不是练家子。
　　从发力的动作，还有谭昱曦被震出去的距离，以及和刚才易风的‘八强棉花拳’对比等等，都能看的出来这一拳的劲道。
　　在众人都觉得谢逸之一个大老爷们下这么重手有点过分的时候。
　　谭昱曦却是缓缓放下了双臂，脸上挂着笑容，笑道：“嘿嘿，其实……还行。”
　　“能接受。”


第471章 各门派围观！谢哥，你好像是被开户了……
　　这下，不只是其他人了，就连谢逸之都忍不住暗暗惊叹。
　　这娘们的防御值只是真高啊！
　　和之前在嵘城围剿活死尸的时候，已经是天壤之别了。
　　当时谭昱曦挨了活死尸一爪子，身上还挂红印的。
　　眼下，谢逸之自信。
　　他这一拳的力气，比活死尸肯定是只大不小的。
　　可谭昱曦甚至还能笑得出来。
　　“参数调这么高的吗？”
　　谢逸之感叹道。
　　他都有点好奇了，他曾爷爷整出来小白和谭昱曦这种参数的一尸一鬼，鬼巫是不是犯天条了。
　　虽然说大炮打苍蝇， 一直以来都是他们家里人的常态，但这也太夸张了。
　　“接着来！”
　　谭昱曦吃了一拳，也跟着对谢逸之发起攻势。
　　虽然速度不快，但是谢逸之并没有选择闪躲，而是故意拉近身位和谭昱曦拳脚对碰。
　　就拳对拳，脚对脚，谁先感觉疼了谁就退。
　　邦！
　　邦！
　　邦！！
　　拳拳到肉的对碰。
　　给在场的众人都看燃起来了。
　　这种打法，有一种，看龙珠既视感。
　　谢逸之既然知道了谭昱曦的参数情况，也就放心动手了。
　　薅着谭昱曦衣领就往王灵官的脸上砸。
　　王灵官：“！？？？”
　　铛！！！
　　清脆的金属撞击声，跟铜钟一样，响彻四周。
　　谭昱曦是屁事没有，但是王灵官就有点不太行了。
　　本来脑袋是左边扁，现在是右边扁，导致脑袋看起来有点……尖尖的。
　　“王灵官——亡灵官。”
　　易风吐槽道。
　　谭昱曦挨了一下之后，还是吃疼了的，呲牙咧嘴的反过来抓着谢逸之的脖子。
　　仿佛爆发的野兽一样，愣是将谢逸之撂倒在地，按着滑铲出去。
　　地板的青砖，随之谢逸之的背脊所过之处，全都被铲得粉碎开来。
　　不过谢逸之也没闲着，一个兔子蹬鹰，猝不及防，直接给谭昱曦蹬飞两米高。
　　不知不觉。
　　戒台外的训练场四周，已经围满了人。
　　一个个全都看的目瞪口呆。
　　他们虽然都是术士，可是这种场面，还真从来没有见过。
　　真就是纯靠肉体参数，半点术法都没有掺杂，愣是打出了这种表现力。
　　“他们真的是两个人类在打架吗？”
　　“这青天白日的，还是在正一观，道教祖庭，应该是人吧？”
　　“真的吗？是人吗？有点难以相信呢……”
　　“两个人啊！这是两个人在打架？”
　　“你们两个，末日不许变僵尸！”
　　“我嘞个超级地球人啊……”
　　四周惊叹声不断，实在没办法接受，人的身体强度可以拉到程度。
　　他们平常也不是说就只研究术法和理论的。
　　无论是哪一门派，都是多多少少需要修行一些体术作为基础的。
　　没有哪个道士是纯脆皮的。
　　可他们就算是怎么练，也感觉不可能达到像谢逸之和谭昱曦这样的程度。
　　真就是神仙打架。
　　王灵官都得挨一头槌。
　　两人打的昏天黑地，谁也不让着谁，就跟那天的小白和女尸一样，分不出来胜负。
　　“蒜鸟蒜鸟，你搞不赢他滴。”
　　易风和严旭在边上喊着。
　　这打的都飞起，不知天地为何物了。
　　只见谭昱曦一记鞭腿，朝着谢逸之的腰腹部而去。
　　谢逸之伸出手掌，将腿拦截下来，紧接着迅速一个扫堂腿还击。
　　谭昱曦整个人顿时失去重心，整个人倒在地上。
　　“不打了不打了，服了。”
　　谭昱曦捂着脑袋，还是多少有些隐隐作痛的。
　　这一场打下来，脑壳都在发蒙。
　　她本来以为自己的身体强度已经够变态了，没想到还有真正的变态在这。
　　看来不只是术法，这哥的身体也是阴得没边。
　　距离神可能是还有点距离，但是距离人反正肯定是远了。
　　“行。”
　　谢逸之呼出一口浊气。
　　迄今为止，还只有谭昱曦能挨他这么多拳，愣是憋到现在才服的。
　　就算是当时的小白，也是一拳发蒙，两拳倒地。
　　当场失去所有的力气和手段。
　　易风：“邪了门了！”
　　严旭：“盖了帽了……”
　　两人忍不住咋舌道。
　　刚才他和谭昱曦交手手的，太清楚谭昱曦的骨头有多硬。
　　一拳他就被哄睡着了。
　　结果和谢逸之经过了长达半个小时左右的互殴之后，谭昱曦捂着脑壳服软了。
　　谢逸之一点事儿也没有？
　　‘从小在符箓药水里泡大的’这句话的含金量还在上升！
　　“好家伙，真不痛吗？”
　　“灵丰道人的后人，太夸张了，来头大，实力也够硬！”
　　“我本以为这小姑娘已经够猛了，竟然还有更猛。”
　　“这么一看，八强哥被揍的是真一点都不冤。”
　　“可惜了，这两位都没有参加天师大会，要不然肯定能精彩的多。”
　　“那还用比吗？直接颁奖不就得了？”
　　围观的众人议论道。
　　拳脚都这么凶了，作为灵丰道人的后人，茅山术法方面肯定更离谱。
　　别的都不需要，但凡和八强选手易风一样，也会一招神打术，给老灵丰整上来。
　　就算是老天师和各门派的掌门长老，怕也都镇不住场子了。
　　“我知道他，之前我就关注他斗音了，赶尸客谢纪就是他爹。”
　　“你……你该不会说的是，囍神府走影人那个谢纪吧？”
　　“既然谢纪是他父亲，那也就说，通幽手、纸扎匠谢澜是他爷爷？”
　　“啊？？？”
　　“感情，这一大圈，全是灵丰道人家的啊？”
　　“你们可能不知道，这些大腿子娶的老婆也不简单，黑白寨都知道吧？当年名声最大的那个女蛊师李妄霞，就是谢纪的亲老婆。”
　　“……这玩意还能有表的？”
　　“我嘞个，一门一二五六八……全至尊？”
　　之前在其他地方，可能那些人也就知道个灵丰道人。
　　但是现在这龙虎山上，可全是术士，对圈内的大佬都比较了解。
　　多多少少都和谢逸之家的某位有点渊源。
　　这么一盘下来才发现，谢逸之这家庭成分，属实是复杂得发癫。
　　“坏了谢哥。”
　　“你好像是被开户了。”
　　易风低声提醒道。


第472章 高祖母炼制的活死尸！
　　都不用易风说。
　　谢逸之感觉自己要是再搁这待一会儿，底裤都要被扒出来了。
　　之前谢逸之还不了解。
　　现在看来，他家的这些个老头老太太们，在圈内名气竟然还挺高的。
　　一开始谢逸之还以为也就只有他的曾爷爷老灵丰比较名声在外。
　　如今看来，应该是这个老登最显眼包，所以才会普遍比较认识他的多。
　　谢逸之刚学写字就会爬到高祖棺材上写‘到此一游’。
　　估计这也是一脉相传的。
　　灵丰道人也是干屁大点事，就非要在原地留下‘灵丰道人到此一游’的那种人。
　　像刚才这些人所说的，什么通幽手谢澜，还有什么走影人谢纪，他爹他爷爷这种既中二，但是又有点帅气的外号。
　　谢逸之是在今天之前，从来没有听说过的。
　　“走了走了。”
　　谢逸之对几人说道。
　　四周不少门派的人都围了过来，准备和谢逸之打打招呼。
　　但是人实在太多了，易风和严旭站在左右两侧挡人，谭昱曦跟在谢逸之的身边。
　　知道的是龙虎正一观，不知道还以为是粉丝接机现场。
　　“不好意思不好意思，我家艺人还有行程……”
　　“各位可以关注我们谢哥的抖音账号，会持续更新日常动态。”
　　易风入戏道。
　　随后，几人都先行走进了客房之中。
　　各门派的弟子：“……啊？坏了，我们成粉丝了！”
　　“这么大架子吗？”
　　“人家本来就是网红，而且确实厉害啊！咱们一下这么多人拥过去，人家肯定吓着了。”
　　“斗音号多少？我先关注一下。”
　　“笑死，我曾爷爷要是灵丰道人，家里有这背景，茅坑我都只用一次性的，绝不和其他人接触。”
　　“这么狠吗，塔尖都不让人看见？”
　　“你以为？”
　　各门派的弟子只能作罢。
　　确实他们这么多人，要是挨个找谢逸之搭话，攀关系的话，排着队估计得聊到明天。
　　确实是没想到，谢逸之竟然这么有来头。
　　人家都是权贵的二代哥三代哥，谢逸之这是阴了一代又一代，福荫还在。
　　就从谢逸之这个表现来看，以后……不，都不用以后，现在就已经猛地不行了。
　　而且还这么年轻，以后未必在灵丰道人之下，提前打好关系肯定没错。
　　只可惜，一下人太多了。
　　也不是谢逸之故意摆谱，因为他本来就离谱了的。
　　要是就几个人， 谢逸之肯定就当交朋友了。
　　进了房间之后。
　　谢逸之还没说什么，易风先激动的手舞足蹈，差点没摇着花手飞起来。
　　“爽！！！”
　　“这种万众瞩目的感觉，真的太爽了。”
　　“难怪那么多人横店想当明星。”
　　“实在不行，也会自己租个出租屋开直播当网红，你说是吧，谢哥？”
　　易风问道。
　　谢逸之：“……”
　　“你是不是觉得自己很幽默？”
　　一开始谢逸之就只是单纯的找不到工作，过渡一下开直播讲鬼故事。
　　谁知道这么舒坦，不用两点一线上班，也不用出去到处跑业务，还不需要和真人交流。
　　每个月偶尔有像谭昱曦这样的富婆助力一下，赚的还不少。
　　渐渐地，谢逸之也就感觉……
　　主播狗都不干，干的就是主播了！
　　当然也不是鼓励大家都去干直播。
　　网上都说什么在最应该吃快餐的年纪，选择了上学。
　　但是……马的学也得能上明白啊！
　　真去吃快餐也不是说一吃就能吃出来库里南碎片的，也可能会吃出三高……
　　因此，擅长什么，就去干什么还是很重要的。
　　“你爽啥爽，人家又不是挤过来和你打招呼的。”
　　严旭摇了摇头道。
　　这给易风乐的，比拿了八强都开心。
　　“那人家是不是也都注意到，谢哥边上的我了？是不是我也是跟着上电视了？”
　　易风得意的反问道。
　　“对的，人家用旁光注意到你了。”
　　谭昱曦笑道。
　　易风：“……”
　　“我不玩了！”
　　不过，眼下谢逸之没有心思和易风闹。
　　现在在他的心里，已经断定九成九谭昱曦就是他曾爷爷留下的那一尸了。
　　同时，也就是玉皇殿的那女尸。
　　在老天师张令的帮助下，谭昱曦现在已经能够自如的控制尸的力量了。
　　不过，这里面就有一个需要区分开来的界定。
　　那就是谭昱曦既是尸，又不是尸。
　　这点，就是之前困扰谢逸之最大的一个问题了。
　　如果谭昱曦真是他曾爷爷留下的尸，那么应该就和小白一样，不可能还能有一个正常的家庭，以及完整的成长经历。
　　所以，谢逸之猜想的是，很可能……
　　‘尸’并不是，正常概念里面的那种‘尸’。
　　他的高祖母作为研究出来活死尸的人，虽然她已经去世很多年了，但是反正她从来没有说过她研究出来的第一具就是完整的一具尸体。
　　也可能……是一张缝制拼接的人皮， 或者是一副拼凑骨骼……
　　如果是按照这种分析的话，那么就说的通了。
　　谭昱曦还是谭昱曦。
　　但是她的身上，又存在着活死尸，至于具体的，谢逸之不想细想。
　　如果是按照这么分析的话，就能将前面的事情都解释的通了。
　　包括，谭昱曦一发烧就会无意识的发疯的情况。
　　从刚才的交手之后，谢逸之也能够九成九的断定，她初中时候死掉的宠物狗，不是被她杀的。
　　高中时候，那些个阿姨被怪物吓跑，她们口中的怪物，也不是谭昱曦。
　　而是……她们家本来就存在着，真正的怪物！
　　一方面是谢逸之觉得，他的曾爷爷不可能留着有安全隐患的尸在谭昱曦身上，这不是害人吗？
　　另一方面，就是通过刚才，还有之前在戒台和谭昱曦的交手。
　　谢逸之都能感觉的出来，尸的攻击方式是暴戾的没错。
　　但更多的，却是一种，像是自我保护的机制。
　　也就是说，谭昱曦前面的每一次发烧，其实都是触发了‘尸’的自我保护机制。
　　它是在保护自己，保护谭昱曦。
　　要是谢逸之的分析没错的话，那么现在问题就来了，谭昱曦家里的怪物，又是什么？
　　这一点……
　　谢逸之寻思着，应该是谭昱曦的父亲最清楚了。


第473章 肺雾醒尸石，到底咋用的？
　　因为谭昱曦的每一次发烧，身边出现怪异的事，他的父亲都在场。
　　并且，按照谭昱曦所说的，她的父亲总像是故意在隐瞒什么，像是对怪事有着什么了解。
　　那么很有可能，其实关键点就不在谭昱曦的身上。
　　而是在她的父亲身上。
　　“那你接下来什么打算？”
　　谢逸之问道。
　　“既然病都已经治好了，肯定是回嵘城上班啊！”
　　“虽然我还没准备好要回去上班，但是已经休很多天了，年假马上也休完了。”
　　谭昱曦一提到上班，脸上就写着‘命好苦’三个大字，
　　也不知道为什么，人们就是天生的畏惧上班。
　　发明上班的人一定是个人才……
　　“不过还好，最起码还有个小助理得帮我干活一个月。”
　　“是吧八强哥。”
　　谭昱曦看向易风。
　　牛马之下，还有牛马！
　　那么牛马就不会觉得自己有多牛马，甚至会有点喜欢上当牛马。
　　就是可惜，没能给谢逸之也打趴下。
　　不然谭昱曦会更加高兴。
　　当然，她现在也意识到了，要打趴下谢逸之的难度，不亚于让泰迪去打泰罗。
　　易风：“……”
　　“要理说，你家境都这么殷实了，其实也没必要上班了。”
　　就光是昨天给谢逸之刷的礼物，以谭昱曦那点工资，估计赚个好几年才能赚的回来。
　　富婆这么热爱上班，易风属实无法理解。
　　“哎。”
　　谭昱曦叹了口气，要是能选择的话，她肯定不想去了。
　　还不是她爸的安排，后面实习结束，大概率就调羊城去了。
　　“那正好，我们也准备回嵘城一趟。”
　　“一道走呗。”
　　谢逸之开口道。
　　已经有一段时间没回嵘城了，正好趁着这个机会回去一趟。
　　还有之前那个连线的水牛水友，也可以顺道去看看他。
　　严筱静醒过来之后，还没有见到自己的父亲。
　　谢逸之其实心里也挺内疚的，这趟回去，就让严旭好好待在女儿身边了，陪着他到处跑，女儿都见不到。
　　就是不知道严旭会不会犟。
　　不过，最主要的，谢逸之还是想去谭昱曦家里看看。
　　如果谢逸之没猜错的话，怪物应该就在她家。
　　至于云省，有他爹妈在那边。
　　断头山也被端了，被王刑追杀的大祭司下落不明，鬼巫的方面短时间应该掀不起来风浪。
　　最多就是暗流涌动，背地里整动作。
　　都已经到了这个阶段了，谢逸之很清楚，他要面对的，绝对不只是鬼巫这么简单。
　　想到这里，谢逸之手里搓着醒尸石，思绪又复杂了起来。
　　谭昱曦已经在老天师的帮助下，能够九成九的用出‘尸’的威力了。
　　那么这样一来，醒尸石就又叒失去了作用。
　　但是，以谢逸之这段时间的经历来分析，事情绝无这么简单。
　　在外醒尸石没用上，那么就或许……就得用在嵘城了。
　　“真的吗？可以啊！”
　　“啥时候走？”
　　谭昱曦听说谢逸之他们也要回嵘城，激动的问道。
　　“下午就走，一会儿咱就买票。”
　　谢逸之说道。
　　“这么快？”
　　谭昱曦都愣了一下。
　　不过也行，反正他们现在在龙虎山上也没什么事情干，天师大会都已经结束了。
　　谭昱曦治好了病，易风喜提八强，谢逸之蹭流吃的七饱八饱，严旭也跟着看了一场大会……
　　“不过走之前，我们去和张守真打个招呼，说一声吧。”
　　谢逸之提醒道。
　　昨天晚上，他已经和老天师都‘聊’清楚了。
　　老天师虽然说，在部分思想上，谢逸之无法理解，也觉得不正确。
　　但是他心里肯定也有事儿，不是故意使坏的。
　　这个世上，每个人心里都有事儿。
　　谢逸之不想问，问了只会多麻烦，但是关于张守真的事情，他确实掺和了一脚了，这也是没办法的事。
　　只能是相信老天师，能够按照昨晚谈的，不再盯着张守真了。
　　毕竟，谢逸之他们也不可能一直守在龙虎山。
　　“我是正有此意，得和阿真说一下我们要走了，都是好朋友，走了不说肯定不行。”
　　“顺道儿，我去找美女医生偶遇一下，看能不能讨个联系方式啥的了……嘿嘿嘿。”
　　易风咧开嘴，笑的猥琐的不行。
　　“后半句才是你的正事儿吧？”
　　谢逸之没好气道。
　　“兄弟你不懂，这个我是真喜欢！”
　　易风搭着谢逸之的肩膀，郑重的说道。
　　谢逸之手里拿着手机，默默抬起。
　　手机上的页面，俨然是他和易风的斗音聊天记录。
　　清一色，几乎全是身材展示，或者是颜值类的视频。
　　每一个易风都会附带上‘这个我是真喜欢’的文案，还有一个眼冒爱心，嘴流口水的表情。
　　“你不懂，这次的医生姐姐她不一样！”
　　易风连忙否认道。
　　谢逸之又在聊天记录的搜索框里搜了‘不一样’三个字。
　　结果清一色全是易风回答的：‘哥，这个真的不一样！’
　　易风（装傻黑化版）：“……”
　　“呵呵呵，事情开始变得有趣起来了！”
　　懒得搭理这傻鸟。
　　谢逸之和严旭他们简单的收拾了一下东西，之后便离开了客房，前往病房看望张守真。
　　今天张守真看起来的气色明显好很多了。
　　见谢逸之他们来看望他，赶紧招呼他们坐下。
　　“你好好躺着吧，别乱动了。”
　　谢逸之说道。
　　“没事，躺了一天，我感觉我后背都快要长蘑菇了。”
　　“就算起不来，也得稍微……蠕动一下。”
　　张守真笑道。
　　“躺一天就不行了……”
　　谭昱曦捂着嘴，换做是她，条件允许的话，她甚至愿意腐烂在床上。
　　只要给手机，wifi，还有空调。
　　但是条件并不允许。
　　“这位是？”
　　张守真看向谭昱曦，看向谢逸之。
　　“她是易风的上司。”
　　谢逸之一本正经回答道。
　　这么介绍也没错，最起码这个月谭昱曦都是易风的上司。
　　“原来是这样，幸会幸会，上司姐，快请坐。”


第474章 都传开了，术士界最阴的小子就在龙虎山
　　这个称呼，听着怎么多少有点……怪怪的。
　　几人坐下之后，边上的张玉山给谢逸之他们送上了热茶。
　　“谢小兄弟，我听守真说了，这段时间多亏了你们照顾。”
　　张玉山上前，笑着对谢逸之说道。
　　谢逸之和严旭相视一眼。
　　这话说的他们有点心虚啊……
　　断头山被九尾灵狐的二祖奶暴打，之后又是被阴神王刑连带着一起追杀。
　　要说被照顾，也确实是被‘照顾’。
　　毕竟，只有越接近死亡，越敢于去体会恐惧，才能变得更强。
　　所以四舍五入，张守真这个天师候选人的位置，也有谢逸之的一份功劳。
　　不过，最让谢逸之在意的一个点，其实是张玉山并不像是其他人一样。
　　在和谢逸之接触的时候，第一时间代入的是灵丰道人的曾孙子。
　　这种东西，虽然谢逸之从不在乎。
　　当谁孙子不是当，这也无所谓。
　　但是，张玉山这一点还是挺戳他的。
　　是把他，当成了自己徒弟张守真的好朋友来看待的。
　　迄今为止，有这种意识的，也就仅仅只有张玉山一个人，他是真的很疼爱他的这个徒弟。
　　“没有没有，张守真也帮了我们不少的忙。”
　　谢逸之回答道。
　　“客气了客气了，能多少派的上用场，也算是这小子争气。”
　　张玉山嘴上严肃，心里已经高兴坏了。
　　谢逸之的来头现在整个龙虎山各大门派谁不知道。
　　都传开了。
　　术士界最阴的小子，就在龙虎山。
　　张玉山自然也清楚，像谢逸之这样的背景，加上他的本事。
　　现在可能名气还不是很大，但是假以时日，绝对是要和他曾爷爷灵丰道人画等号的。
　　甚至是，超过灵丰道人都不一定。
　　张守真能结交到这样的朋友，张玉山心里也高兴。
　　更何况，还被谢逸之夸了。
　　这可比谢逸之直接夸他都要让他爽的多。
　　张守真在边上尴尬的挠头，被夸的还有点不太好意思。
　　“我们这趟来，是打算和你打个招呼，道别的。”
　　“下午吧，下午三点多我们的就出发回嵘城了。”
　　“你好好疗伤，以后我们有时间了再聚。”
　　谢逸之解释道。
　　“你们这就要走了？”
　　张守真诧异道。
　　都没来得及怎么招待谢逸之他们，一点地主之谊也没有尽到，他们就要走了。
　　之前是因为天师大会在即，他需要认真备战，大会结束之后，他又躺板板了。
　　不过，张守真也很清楚，谢逸之他们肯定还是有重要的事情需要干。
　　也不好挽留，只能是说等以后，他们有机会再到龙虎山了再好好招待他们了。
　　“那易风呢？”
　　张守真忽然想起来，易风怎么没跟着他们一起。
　　“他……他应该马上就上来了。”
　　严旭回答道。
　　果不其然，话音刚落下，易风就走进了病房。
　　“咋样，要到威信了吗？”
　　谭昱曦好奇的问道。
　　易风摊了摊手，一屁股坐在冷凳子上，回答道：“害，甭提了。”
　　“没想到这年头，当医生的竟然还这么穷。”
　　谢逸之几人一愣，这啥意思。
　　这么清廉的吗？两袖清风。
　　按道理能被聘请到龙虎山当外派医生的，收入应该不低才对啊！
　　“她说她家门都没有。”
　　易风黑着脸道。
　　“噗哈哈哈哈哈！！”
　　整个病房，除了易风之外，所有人都忍不住笑出了声。
　　易风不是谢逸之，所以脸不会红，但是鼻子这会反正是通红。
　　上楼的时候，易风还专门让谢逸之他们先走，自己偷摸着跑到办公室去找美女医生要联系方式去了。
　　结果没想到碰了一鼻子灰。
　　八强哥一点排面也没有。
　　“好了好了，我们就只是过来给你打个招呼，差不多我们也该出发了。”
　　“下次有机会再见了。”
　　谢逸之站起来，顿了顿又说道：“你可争点气，以后要是真当了天师，记得来嵘城找我一趟。”
　　到时谢逸之高低不得好好敲诈张守真一把。
　　帮了他这么大的忙，现在肯定是说不得，等老天师死了之后，紫袍传到张守真的手里，谢逸之肯定得要点好处才行。
　　江湖上既然有赊刀，赊酒的，赊账的，赊命的。
　　谢逸之赊一手功德也不是不可以。
　　“哈哈，现在说那么远的话，行，到时肯定去拜访。”
　　张守真笑道。
　　虽然觉得谢逸之这话有点奇怪，不过如果没有谢逸之，他也很难从断头山里走的出来，该谢的。
　　“阿真，想我的时候就打给我。”
　　易风从兜里掏出了一张纸条，递给了张守真。
　　张守真打开看了一眼，疑惑道：“咦，电话号不是十一位吗？”
　　易风咧嘴笑道：“嘿嘿，这是我的卡号。”
　　张守真：“……”
　　说完之后，谢逸之几人刚准备要走。
　　门外，脚步声传来，谢逸之他们已经听到了外面人的问好声了：‘老天师好。’
　　随后，病房门外，老天师张令和张景峰缓缓走了进来。
　　谢逸之刚准备走出去的脚步，顿时停了下来，警惕的看着张令。
　　“拜见老天师。”
　　张守真连忙道。
　　他可怎么也没想到，张令还亲自过来看他，属实是让他受宠若惊。
　　这当上天师候选人，待遇是不一样啊！
　　“见过老天师。”
　　易风严旭，还有谭昱曦他们也都跟着行礼。
　　张令毕竟是辈分和地位摆在这，肯定还是要行礼的。
　　“守真，你好好躺着休养吧，别乱动弹了。”
　　“几位都在，不必多礼。”
　　张令笑着开口道。
　　下意识的看了谢逸之一眼，眼神很自然，没有流露出半分异常。
　　这表现，谢逸之心里也就放心了不少。
　　“我们正打算看望完张守真，就去找老天师你，我们几个准备要走了。”
　　“这几日，多谢老天师款待了。”
　　谢逸之说道。
　　张令点了点头，他自然是知道谢逸之他们下午要走，所以才赶着到病房这边来，顺道也看看张守真。
　　“我也要谢谢老天师，帮我治好了我的病。”
　　谭昱曦感激道。
　　这件事情，困扰了她太多年了。
　　如今得到解决，她心中压着的一块大石头也就落地了。
　　“我一直都说，你没有病，我只是帮你克服了你自己。”
　　“不必谢我。”
　　张令摆了摆手回答道。
　　易风皱着眉，五官揪着，压低声音在谢逸之耳边说道：“我怎么感觉，这些个大佬，咋都这么装……”
　　谢逸之认同的点了点头，同样低声道：“可不就是。”
　　张令：“……”
　　他只是老了，没有聋！


第475章 ‘鬼’真的存在……
　　不过也只能是装作没有听到，脸上依旧挂着笑容。
　　“那既然没什么事，我们就先告辞了。”
　　“老天师，你也保重身体，别太操劳。”
　　“张守真伤好了，有什么需要他干的，只管让他干就行，他干的来的。”
　　谢逸之还是没忍住，点了一句。
　　“放心，既然输了，我也没什么话好说。”
　　张令回答道。
　　他说的更直白。
　　因为本身在他看来，他所做的，甚至是准备要走的事情，都不是不可以被知道的。
　　如果昨天，他真的偷袭成功张守真了，他也会在大会结束之后，第一时间和张守真坦白。
　　虽然听起来就是一活生生的伪君子，但张令没有办法。
　　有的选，他绝对不会走这一条路。
　　可他没得选，除了对不起张守真之外，他对得起所有人。
　　事关整个龙虎山，甚至不只是龙虎山。
　　张令没几年了，但是张守真又还年纪小，以后的事情说不清楚，最起码短时间他还不够成长起来。
　　因此，张令不得不站出来扛住一切，就算是背负骂名，万劫不复。
　　那也不重要，道心稳固就行。
　　现在是谢逸之站出来，硬是改变了局势。
　　所谓时势造英雄，但是像谢逸之这样人，他就不属于英雄。
　　他这个人，就是时势。
　　既然都已经改变了，那就顺其自然。
　　“啥意思？输啥了？”
　　易风疑惑道。
　　看向边上的严旭和谭昱曦，他们俩都纷纷摇了摇头，表示他们也不清楚。
　　可张令这句话，就是让众人都懵了一下。
　　这一看，很明显谢逸之和老天师之间肯定有什么事。
　　并且，还是老天师输给了谢逸之。
　　甚至包括谢逸之，都没想到张令会直接这么水灵灵的把说出来。
　　“行，那就好。”
　　谢逸之点头道。
　　既然张令敢说，他就敢接。
　　张令迈开步伐，来到了一脸茫然的张守真面前，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“估计连你的师父玉山真人，也没有想到，你能争气到这种地步。”
　　“等你伤好之后，我会正式宣布你张守真为天师候选人。”
　　“日后我对你的要求，也会更加严苛。”
　　“希望你能扛起这份责任。”
　　张令郑重的对张守真说道。
　　张守真重重点头。
　　之前虽然赢了张小夭，但是张守真其实心里也没底。
　　谁都看得出来，张令是把张小夭当天师候选人培养的，所以说不定就算他赢了，也不会能成为天师候选人。
　　现在，有了张令这句话，张守真心也就安了。
　　“老天师，龙虎山在，我在。”
　　张守真回答道。
　　他从小就被师父收养在山上，这条命这一身的本事都是龙虎山给的。
　　只要有需要，他完全是赴汤蹈火啊！
　　边上，谢逸之几人也不禁唏嘘。
　　张守真也是熬出头了。
　　“另外，谢兄弟。”
　　“日后，若是龙虎山有难，也希望你能拉守真一手。”
　　张令接着说道。
　　这句话，就是他今天专门赶过来的最主要原因。
　　他必须要把这句话，当着谢逸之，还有张守真的面说出来。
　　说是求也行，总之他希望，在危急时候，谢逸之能看在这份情分上，出个手。
　　“？？？？”
　　严旭，易风、谭昱曦，张玉山，张守真五脸懵逼。
　　怎么忽然聊着聊着，就突然上升到这个高度了。
　　发生什么事了？
　　“如果真有需要，我会来的。”
　　谢逸之叹了口气。
　　给他自己架死了。
　　这老东西，鸡贼啊！
　　不过也没办法，事情谢逸之确实掺和了，改变了原本事情要发展的走向。
　　所以玄乎一点来说，就是这份因果谢逸之已经沾上了，跑不掉的。
　　就算是张令不说，也一样会牵扯到谢逸之头上。
　　从这两天的相处，张令虽然也有问题，但是九成九不会是什么坏人。
　　再加上又帮谭昱曦解开了‘尸’的问题。
　　估计也是他帮他曾爷爷灵丰道人办的事。
　　所以，谢逸之就当是还人情了。
　　“你小子！修行的时候，也不要忘了好好给我多赚点钱！”
　　谢逸之对张守真忿忿道。
　　答应归答应，但也肯定不能是无偿帮忙。
　　“啊？？？”
　　张守真脸上写满了问号。
　　最重要的这件事说完之后，张令也就没有再留谢逸之。
　　简单的道别之后，谢逸之四人带着收拾好的东西，就往山下去，很快抵达了车站。
　　马上要回嵘城了，易风，谭昱曦和严旭都挺开心的，兴奋的不行。
　　能回家，谁不开心？
　　老话咋说，外面的金窝银窝不如自己的狗窝。
　　上了车，他们仨很快就睡了过去。
　　倒是只有谢逸之，这次出奇的没有睡着。
　　谢逸之这个载具杀手，平常是一上车就立马会睡死过去的。
　　可今天坐在车上，竟然一点困意也没有。
　　心里总觉得，好像还有什么事情没有解决一样，但是又想不起来到底是什么事。
　　因此，睡也睡不着，只能是拿出手机刷起了视频。
　　最近网络上，关于‘鬼’的话题，热度已经越来越高了。
　　短短的不到一个月时间，全国各地越来越多的网友接触到了到灵异事件，并且进行了记录。
　　可鬼巫明明就还在云省而已，没能进一步突破才对。
　　那哪来那么多的灵异事件？
　　这点谢逸之也想不明白。
　　要知道，一般的三线城市，也就只配备有三名灵异顾问。
　　说明，其实灵异事件在之前有，但绝对是不多的。
　　最近却忽然就多了起来，其中肯定是有什么原因的。
　　就在这时，谢逸之无意间打开了后台，发现张小夭竟然给他发来了私信。
　　“你们已经走了吗？”
　　“我来找你们了，可以让我看看小白吗？”


第476章 第一次在载具上见你清醒，有点不习惯……
　　谢逸之一愣，倒是给张小夭忘了。
　　好歹是他的粉丝，不，应该说是小白的狂热粉丝。
　　按道理在离开的时候，也可以给他说一句的。
　　这整的还怪不好意思的。
　　于是谢逸之果断给他回了一个：“那肯定不可以啦。”
　　张小夭：“……”
　　谢逸之这会反正也睡不着，接着给他说道：“我们已经走了，有事情需要回嵘城了。”
　　“以后你要是有机会到嵘城，可以来找我们。”
　　张小夭的天赋，虽然没成天师候选人，但以后肯定还是能闯出一番成就的。
　　说不定真的会有到嵘城的时候。
　　“真的吗？那很好了。”
　　“到时候可以把小白放出来让我看看吗？”
　　张小夭又发来了消息。
　　谢逸之回复了一个‘ok'的手势。
　　小白也是好起来了，迷弟这么执着。
　　本来谢逸之回完消息，已经打算关上手机眯一会了。
　　没想到张小夭又发过来了消息，道：“不过，应该没有机会了。”
　　“你们一路顺风。”
　　看了看消息，谢逸之也没多想，关上手机开眯。
　　结果越想越觉得哪里不对。
　　脑海中浮现出天师大会上，张小夭和他说话的画面。
　　这小子虽然年龄小，但是脑子转挺快的，机灵的很。
　　他说这话，到底啥意思？
　　是没机会到嵘城？还是什么东西没机会了？
　　现在谢逸之不知道为什么，隐隐间心中有一个不太好的猜测。
　　该不会……
　　张小夭其实一直都知道张令，和他父亲的张景峰的约定。
　　到时候，张景峰死，张令和他活。
　　借尸还魂其实并不是传说，是的确可以做到的，只不过要求非常苛刻。
　　苛刻到，几乎没有人能够成功。
　　无论是对于是施术人的道行要求，还有尸和魂魄的契合度，都需要达到超高的程度。
　　偏偏，施术人就是当下，国内能排进前五，甚至是前三的顶级术士，龙虎山老天师张令。
　　而借的尸，则是张小夭的亲生父亲，血脉相通。
　　再加上，打从一开始老天师就已经布好棋了，他教张景峰，张景峰教张小夭。
　　那么这样一来，这么多年张景峰和张小夭的所有修行，几乎都是一样的。
　　内经外功，甚至是思想都是高度相同的。
　　这种情况下，契合度怎么会不高呢？
　　那如果说，这一切，张小夭全部都知道呢？
　　张景峰和张令，选择的是张景峰去死。
　　而张小夭的选择是……自己去死。
　　所以，他才会突然说出来这么一句，没机会了？
　　“呼……”
　　谢逸之呼出一口浊气。
　　这些也仅仅只是他的猜测，或许张小夭没想那么多呢……
　　但是如果真是这样的话。
　　他心心念念想要见到小白一面，最后也没有见到。
　　想到这里，谢逸之掏出手机准备给张小夭发过去消息，但是想了想又不知道发点什么。
　　最后还是关闭了屏幕，躺回座椅。
　　无论是张景峰和张小夭最后结果怎么样，谁活着，都是他们自己的选择。
　　谢逸之也不想再去干涉了。
　　太多太多的事情了，谢逸之干涉不完的。
　　只能说，如果下次还有机会见面，就让小白出来给他签个名。
　　“卧槽？！”
　　易风翻了个侧身，眼睛微微眯着看见谢逸之，吓得震了个刀。
　　“你要死啊？”
　　谢逸之没好气道。
　　“第一次在载具上看到你清醒着，有点不太习惯。”
　　“你没有发烧吧？”
　　易风惊讶的说道。
　　谢逸之摇了摇头，表示自己没事。
　　可能是因为多了不少事的原因，这一趟出门，要回家心情还是颇为感慨的。
　　“咕咕……”
　　就在这时，谭昱曦的肚子发出了打雷声。
　　谭昱曦睁开眼睛，尴尬的挠了挠头道：“不好意思，中午有点没吃饱。”
　　“你们吃泡面不吃？”
　　于是，四人各自要了一碗泡面吃了起来。
　　整个车厢都弥漫着一股老坛酸菜的味道。
　　“不知道为什么，总感觉高铁上的泡面，味道就是要比家里的泡面香。”
　　“是错觉吗？”
　　谭昱曦嗦溜着面条，感叹道。
　　“因为家里的泡面五块，高铁上的泡面十块。”
　　易风一语道破。
　　仔细一想，的确好像是这么一回事。
　　十块钱的泡面，放嘴里都要多嚼两下才会咽。
　　“要是高铁上能再开个蜜雪冰城就好了。”
　　谢逸之接着说道。
　　几口泡面下肚，就想喝点东西。
　　“我就不喝了，现在我好歹是天师大会的八强选手，我已经决定好了。”
　　“以后我要养星八克胃。”
　　易风摆了摆手道。
　　谢逸之、严旭谭昱曦：“……”
　　不知道还以为易风是想入沪口。
　　不就是个八强哥，还非得喝星八克，不知道在高贵什么。
　　“对了对了，突然想起来，谢哥，现在能跟我们说说，老天师在病房说的话到底啥意思了吧？”
　　“他输啥了？输给你还是输给谁？”
　　易风忽然问道。
　　聊起这件事，不只是易风，谭昱曦和严旭也都很是好奇。
　　停下手中的叉子，都纷纷看向了谢逸之。
　　当时在病房的时候，他们就好奇的不行，只不过因为老天师也在，所以不敢追问。
　　现在只有谢逸之和他们了，肯定没啥不能说的。
　　“算是吧？”
　　谢逸之也不知道怎么说。
　　于是将天师大会结束当天晚上，他和老天师在戒台碰面的事情，以及前后事情都给他们讲了一遍。
　　在场的，都是过命的朋友，谢逸之没谁信不过的。
　　而且张令自己都已经说出来了，他稍微解释一下，也没什么。
　　简单复述了一遍之后，易风三人表情都懵了。
　　过了好半晌才缓过劲来。
　　“那天，天师大会上，是因为老天师要偷袭张守真，所以你才冲上去拦截的？”
　　“我还以为你发癫。”
　　易风惊讶的问道。
　　谢逸之：“……”


第477章 龙虎山都有危险，哪里安全？哦，你家啊
　　当时无论是易风还是严旭，甚至是现场的那么些观众都很疑惑。
　　谢逸之到底在干什么，暴打的又是什么。
　　易风都感觉谢逸之随时可能要红温了。
　　没想到，竟然是老天师！
　　而且，老天师还是打算要偷袭张守真，让张小夭赢下比赛，成为天师候选人。
　　“就算是老天师有苦衷，可这对于张守真来说也太不公平了吧？”
　　谭昱曦都忍不住道。
　　抛开任何一切不说，张守真肯定是亏糟了的。
　　“想不通。”
　　严旭也说道。
　　在他看来，老天师这么德高望重的一个人，都已经是站在术士界最顶尖的位置了，完全没有理由这么做才对。
　　这要是传出去，老天师的面子还往哪搁？
　　“所以，晚上我和老严睡死过去之后，你和老天师就在戒台谈判了？”
　　“之后谈不拢，谈判改成了约架。”
　　“最要命的是，他和张景峰一起干你，还没干过你？”
　　“老天师今天说的，输了的意思，就是指的这件事！”
　　易风咋舌道。
　　谢逸之这兄弟能处啊！
　　逼急了老天师都说干就干！
　　不对，要是真打起来，谢逸之的人可比老天师多多了。
　　说是说二打一，实则是二打一个阴间加强连。
　　最阴的师长谢逸之，然后是小白、二祖奶，这种第一档选手，完了还有万鬼幡里的查依、雾山老爷，这种低档选手。
　　数百普兵，最后还能附送一只小纸人。
　　要是按这么来看的话，老天师确实没有半毛钱可能能赢。
　　单挑的话，更是死路一条……
　　“我滴妈。”
　　谭昱曦咽了咽口水，惊愕道。
　　自打嵘城分开之后，就没再和谢逸之接触过。
　　没想到刚见面，又刷新了她的新认知。
　　云省这一趟，谢逸之变得更离谱了。
　　以前上学的时候，从来没有想过，原来这个不太爱和人接触的男生竟然这么大本事。
　　“现在我明白了，老天师去病房说的，希望以后龙虎山有难你能出手帮忙的意思了。”
　　严旭忽然说道。
　　见众人不解，严旭这才接着解释道：“龙虎山肯定是什么麻烦，让老天师不得不用‘偷命’这种方式，来换取活下去的时间。”
　　“因为他已经岁数大了，就算是强如灵丰道人也没有办法抵抗寿命的流逝。”
　　“老天师也不例外。”
　　“但是很可能是担心，到时候新任的天师难挑大任，所以才出此下策。”
　　“那么就只能说明，龙虎山的危机绝对非常之大。”
　　“原来按照老天师的设想，是他培养的张小夭会获得冠军。”
　　“那么张小夭就是天师候选人，在天师百年之后就会顺其自然成为天师。”
　　“而到时候，就是张景峰死，老天师接替张小夭的身体，张小夭则用他父亲的身体继续活下去。”
　　“这样一来，三个人每个人都能价值最大化。”
　　“届时，老天师依旧是天师，能够拥有调动龙虎山一切的权利。”
　　“这样一来，面对龙虎山未来的危机，就会更有把握一些。”
　　这番解释下来，在场的几人这才恍然大悟。
　　这么分析的话，一切就都说得通了。
　　几人目光又看向了边上的谢逸之，见谢逸之点头，便更是心中有了完整的概念。
　　严旭或许不是最聪明的，但一定是在场几人之中，最能看到大局的。
　　也是最看的清楚人性的一个人。
　　“只不过，老天师没想到的是，张守真远比他想象中的要强大。”
　　“在比赛的时候，张小夭竟然不敌张守真。”
　　“因此，只能是想着偷袭张守真来维系他的计划。”
　　“只是却被我发现了而已。”
　　“从这个时候开始，一切就已经不可能按照他们原本设想的方向走了。”
　　“与其说，是我改变了走向，其实不如说是张守真。”
　　谢逸之补充道。
　　一切都是定数，就算是再手眼通天，再道行高深，也不可能什么都能算的明白。
　　张守真既然做到了，那就说明他注定要挑这个大梁。
　　只不过，张令不够放心，所以才跑到病房，对谢逸之说出了请求。
　　谢逸之虽然答应了。
　　不过，在心里还是更相信张守真能够做到的。
　　“具体是什么危机呢？”
　　“而且如果说连龙虎山都有危机的话，那全世界不都？”
　　“还有哪里是安全的？”
　　谭昱曦开口道。
　　易风和严旭在边上看了谭昱曦，指着谢逸之道：“喏，他家。”
　　谭昱曦：“……”
　　这倒是，没的毛病挑。
　　“或许这也就是，老天师不得不想要自己扛起来大任的原因。”
　　谢逸之说道。
　　龙虎山这等圣地都有危机的话，那么全国，甚至是全球都少有安全的地方了。
　　张令不是舍不得死，而是怕自己死了之后，没有人能接得下来他的盘子。
　　所以，他想把危机解决完了再死。
　　话说到这里，几人都叹了口气。
　　说来说去，似乎每个人都有各自的立场，谁都没有错。
　　有时候最怕的，就是这种照不出来哪一方就是反派的来，因为都是对的。
　　“顺其自然吧。”
　　严旭说道。
　　除了顺其自然也没有什么其他办法了。
　　反正作为好友，谢逸之已经帮张守真争取回来了他本该有的东西。
　　接下来的路，会怎么走，走成什么样，就看他们的了。
　　聊着聊着时间过得还挺快，天色已经彻底黑了。
　　再有两三个小时，他们就要抵达嵘城的车站了。
　　谢逸之打开了之前，直播间那个‘水牛’水友的地址看了一眼。
　　在嵘城的西区。
　　而他们几个的家则都在东区。
　　一会到站之后，高铁站应该是距离水牛……水友家比较近的。
　　谢逸之于是问了一嘴他在不在。
　　很快水友就发来了回复，表示他就在家里，听说谢逸之他们已经到嵘城了激动的不行。
　　说是必须要好好招待一下谢逸之他们。
　　听到有饭能蹭，在场的几人都眼神发亮。
　　谢逸之算了算时间，抵达嵘城之后应该是差不多八点多，快九点。
　　时间也不算晚，刚好可以吃上夜宵。
　　要是先回东区，再去西区的话，那就更麻烦了。
　　很快，几人聊着聊着，补了个觉。
　　话说开之后，谢逸之也能睡着了，直接昏死过去。
　　车厢内，不远处的一个长着络腮胡的乘客低声吐槽，语气带着鄙夷：“这几个人，听他们吹了一路牛皮了，我真服了。”
　　“又是龙虎山，又是单挑老天师的。”
　　“多大人了，真就没班上吗？”
　　可边上，他的老婆颤巍巍的递上手机给她老公，道：“不对啊，老公。”
　　“七……七百多万粉丝的网红，你看，是不是他？”


第478章 我们四个，两人两尸两鬼一妖一纸人
　　男人轻蔑一笑，道：“七百多万粉红的网丝？这年头网红要是这么好当？”
　　“而且还会在高铁上吃泡面？”
　　“他要是能有七百多万粉丝，我直接过去把他们剩下的泡面汤，还有泡面筒都吃了！”
　　网红多有钱，更何况还是这么多粉丝的网红。
　　随便接个广告商单都几十万，甚至是上百万了，哪有这么接地气。
　　“不是啊，老公，你仔细看看？”
　　“最近这个男的老火了，一堆切片号，都说是有真本事。”
　　女人手机上的页面，俨然是谢逸之的斗音账号。
　　拗不过妻子，男人还是瞥了一眼，账号上的这个人长得，可不就是和谢逸之一模一样吗？
　　男人（振刀）：“不能吧？”
　　接着又翻了翻谢逸之的主页。
　　作品其实都没有几条，但是每一条都有着恐怖的数据。
　　“老公，你看他本人主页没用。”
　　“这个网红主要是，活跃在路人的视频里比较多。”
　　女人说道。
　　随后，简单给男人搜了搜，越看男人越头皮发麻。
　　最近，特别是在嵘城地区，谢逸之的热度可以说是居高不下了。
　　整个城市找不出来一个比谢逸之人气更高的网红了。
　　短短的一个月时间，涨粉七百万，随缘直播场场十万加。
　　甚至是在天师大会的时候，峰值更是达到了六七十万人。
　　六七十万人同时在线，那是一个什么概念？
　　像嵘城的人口也就仅仅五六百万人。
　　等于十分之一的市民都在看谢逸之直播，夸不夸张。
　　再加上，各种切片号更是动不动的能跑上千万播放，甚至是上亿播放的。
　　现在的谢逸之除了一些不爱上网冲浪的中年人之外，几乎没有几个不认识的。
　　老人小孩肯定是爱上网了。
　　“那……老公，那边的泡面……”
　　“这种主播能火，说明邪乎的很，说出去的话不做，恐怕……”
　　女人忐忑的提醒道。
　　男人咽了咽口水，问道：“真有这么邪乎吗？”
　　恰好在这时，美女乘务员做了过来，热心的询问道：“两位，请问是需要泡面吗？”
　　夫妻俩相相视一眼，目光都看向了谢逸之他们原来的位置。
　　男人开口询问道：“那边那几桶，帮我加热一下需要多少钱？
　　……
　　从车站出来，谢逸之几人按照水友小陈发来的位置，直接打了个车过去。
　　在车上都补了一觉，下来还是挺舒坦的。
　　加上惊蛰天，晚风徐徐，吹得后背发凉。
　　刚下车，小陈就已经下来迎接了。
　　在车上的时候，谢逸之就已经远远注意到小陈头上戴着的帽子了。
　　专门还买了一个独角兽的帽子，如果不是提起那知道他脑袋上长了角还真看不出来。
　　整的挺可爱的还，设计的非常巧妙。
　　就是小陈这大体格，加上这可爱的彩虹独角兽帽子，属实是有点违和。
　　“谢哥，总算是见到活的了。”
　　“太激动了！”
　　小陈作为谢逸之的老粉，能够看到谢逸之本人，还是很激动的，上来就是一个热情的握手。
　　“呵呵？活的，未必。”
　　易风笑道。
　　“你别吓着人家！”
　　严旭提醒道。
　　不过，对易风的话，却并没有反驳。
　　就谢逸之现在这个状态，应该说是古往今来都找不出来第二个。
　　作为完美的尸鬼共存体不说，但他又还是个活人。
　　这本来是绝对的悖论的，是互斥的。
　　可谢逸之就是这么水灵灵的站在这。
　　“啊？？”
　　小陈还是被吓了一跳。
　　他最近遇到的怪事太多了，已经被吓怕了。
　　就这就被吓住，要是易风再给他说，在场的四个人里头，有两人两尸两鬼一妖一纸人，不知道小陈又会是什么表情。
　　“他你应该也认识，易风，这位是严旭，他们两都是我们嵘城的灵异顾问。”
　　“她……她，嗯，对。”
　　谢逸之详细的对几人进行了介绍。
　　谭昱曦：“……”
　　“我的无力成为了我的败笔……”
　　有时候真的想报警。
　　“我知道的，我知道的。”
　　“易顾问，严顾问，还有谭警官，谭sir。”
　　小陈看了那么久谢逸之的直播，对常驻的助播，嘉宾还是非常熟悉的。
　　甚至就连小白他都知道。
　　本来之前只是听鬼故事的，还没给谢逸之点关注的。
　　自打小白常驻之后，情不自禁的就关注上了。
　　小白：人气这一块……
　　拿捏！
　　“不不不，小牛同志，你不知道。”
　　“从昨天开始，我已经不只是嵘城的灵异顾问了，还是第六十七届天师大会的八强选手。”
　　易风恨不得给每个遇到的人都说一遍。
　　看的出来，对于八强这个名次，易风是真的很满意了。
　　谢逸之都怀疑，他可能已经在网上下单定制了吊牌准备给自己挂身上了。
　　“对，还是我的新任小助理。”
　　谭昱曦笑道。
　　易风：“……”
　　小陈：“哇……哇哦，还有……我叫小陈。”
　　气氛一时间尬住。
　　“几位舟车劳顿，为了感谢几位真的能过来，我定了个饭店。”
　　“不嫌弃的话，大家一起去吃两口，然后再慢慢聊。”
　　小陈开口道。
　　几人相视一眼，刚才在高铁上整的两口泡面，一路上坐车过来几乎都已经消化完了。
　　在场的几个人，各个都是饭量远超普通人的主。
　　本来就打算晚些整点夜宵再睡的。
　　既然小陈都已经安排了，那还说什么呢。
　　于是几人又转而坐上了小陈的车，前往饭店。
　　“小牛，你这车可以啊！这小氛围灯，闪得很。”
　　“在哪改的，推个店。”
　　易风赞叹道。
　　“呵呵，我自己改的，易顾问有需要把车开过来找我就行。”
　　“然后……我叫小陈。”
　　小陈开着车，回答道。
　　“好的小牛。”
　　易风道。
　　小陈：“……”
　　到了地方，几人从车上下来，在前台的带领下前往了包间。
　　谢逸之刚走到门口，紧急一个后撤步。
　　“谢哥，你发癫啊？”
　　易风问道。
　　‘啪’——！！
　　“谢哥，请问你这边，是遇到了什么事情吗？”
　　易风脑袋上鼓着包，礼貌的问道。


第479章 不是哥们，你真有水牛角啊？
　　“我怕遇到同学。”
　　谢逸之回答道。
　　他现在都有点害怕饭店这种地方了，生怕一开门进去，里头又叒坐着几个老同学。
　　上回赵邂的事情，可给他恶心坏了。
　　“是吧赵邂？”
　　谢逸之拍了拍万鬼幡。
　　赵邂这会肯定是没有脑子能够回答了的，最多就是在里头‘阿巴阿巴。’
　　他之所以会被卷入到帕提的局中，也是从那场饭局开始的。
　　不过，就算是没有饭局，等越太集团真开始炸山了，谢逸之不管，他的曾爷爷也会跑出来管。
　　为什么呢？
　　因为后面谢逸之才从张启手中得到了越太集团炸山的具体规划区域。
　　他老曾祖，也就是曾爷爷灵丰道人的坟头也在规划到的那几片山上。
　　不只是灵丰道人，谢逸之的爷爷奶奶，曾奶奶等等的……全在！
　　谢逸之都怀疑，就是他曾爷爷灵丰道人做的局。
　　故意让他遇到的赵邂，参加的同学聚会。
　　毕竟，当时要去荣和饭店的原因也是谭昱曦约的。
　　谭昱曦可是灵丰留给他的一尸！这里头到底有没有说法的，谢逸之也不敢确定。
　　但总感觉是有点说法。
　　不过这次情况还好，并没有想象中出现老同学的桥段。
　　“你又想啥呢？”
　　看谢逸之心事重重，易风又忍不住好奇问道。
　　“在想，上一次同学聚会的时候，遇到了一个美女。”
　　“回头可以介绍给你。”
　　谢逸之郑重道。
　　易风瞳孔打颤，一把握住了谢逸之的手，问道：“果真吗义父？”
　　谢逸之点头，表示包真。
　　让他好好期待，后面有机会了一定给他引见一下。
　　谭昱曦疑惑的坐在边上问道：“上回聚会，有美女吗？谁啊？”
　　她记忆丢失了？
　　好像没记得有美女才对。
　　“王刚。”
　　谢逸之回答道。
　　谭昱曦：“噗……”
　　上回的同学聚会，还是有人给谢逸之留下不错印象的。
　　就比如王刚。
　　当时的桌子上，他应该是最不像男人的男人了。
　　虽然取向有问题，但是三观还是最起码比其他人要正的。
　　谢逸之左思右想，王刚是最适合易风的了。
　　想来王刚也肯定需要易风这种精壮的男人。
　　服务员热菜凉菜一上，谢逸之几人也没给小陈客气，直接开炫。
　　按照规矩，差不多有半饱的时候就该开始谈正事了。
　　谢逸之将手中啃完的鸡架往桌子上一放，打了个饱嗝，对小陈道：“谢谢招待了。”
　　“你把你头上的帽子，摘下来给我们看一下吧。”
　　“看看能不能帮你看出来是什么东西。”
　　虽然说小陈好不容易能见到谢逸之，为的就是这件事，但是心里还是多少有点忐忑。
　　看了看谢逸之几人，又低下头。
　　“小陈，我们既然都跑过来了，你就大大方方的拿出来给我们看看。”
　　“或许能有什么办法解决，也说不定。”
　　“日后再想要这样的机会，可不容易。”
　　严旭开口提醒道。
　　“就是啊小牛，没什么不好意思的。”
　　易风也说道。
　　严旭这话倒是没说错。
　　今天这饭局的阵容，绝对是拉满的了。
　　两个灵异顾问，兼八强哥，他们俩本就是嵘城的灵异顾问。
　　所以想要请他俩还好说，没有说那么难请，最起码是有机会的。
　　可谢逸之不一样，说不定过两天又跑云省了，他的事情太多了，很难有时间能被小陈再见到。
　　因此，严旭的意思也是想提醒小陈能把握住这次机会。
　　“可能有点丑陋，几位稍微有点准备。”
　　小陈自然也明白严旭是什么意思。
　　想了想，还是决定摘下帽子。
　　只见小陈将头上的帽子摘了下来，顿时露出了脑袋上的黑角。
　　看起来要说很大也没有说很大，大概就是比大拇指要宽一点，长短其实差不多，也就是个不到十厘米左右。
　　能长到这么高，谢逸之可以确定的就是九成九不是坏死畸形的角质。
　　看起来就像是，真的动物的角一样。
　　无论是纹路，还是形状都极像是缩小版的……水牛角。
　　不是完全的圆环形，而是略微带着几分棱角，且整体是弯曲的。
　　最吓人，小陈最怕吓到谢逸之他们的，其实是头皮。
　　因为长出了角，所以头皮像是刺破撕裂开一样，四周都挂着血珠和结成的血痂，看起来触目惊心。
　　加上小陈因为怕被人看到，所以又一直戴着帽子，所以伤口没有通风保持干燥，更是有发脓的趋向。
　　“不是哥们，你真是水牛角啊？”
　　易风说着，伸手打算去触碰小陈的角，查看一番。
　　小陈还没来得及阻止。
　　易风的手已经碰到他头上的角了。
　　结果手指上的皮肤刚刚触碰他头上的角时，却像是触碰到了刚打磨好锋利的刀刃一样。
　　一刀直接破伤风。
　　易风看着手指上流淌出来的鲜血人都懵了。
　　“这……未免也太锋利！”
　　易风惊叹道。
　　不过，他的第一反应是赶紧拿起来桌上小陈的帽子检查了一下，看看到底是什么材质的，这么扛造。
　　“小心，这角不能碰，确实是锋利的很。”
　　“很危险。”
　　小陈连忙提醒道。
　　这情况，顿时让谢逸之严旭，还有谭昱曦都好奇了起来。
　　纷纷凑近观察着小陈脑袋上的尖角。
　　“易风，把你牙齿砸几颗下来给我试一下。”
　　谢逸之说道。
　　易风：“……你有病啊！”
　　谢逸之想用人身上最坚硬的部位和这尖角碰一碰，看看尖角超出了人体的合理范畴多少。
　　‌人体最硬的结构，自然就是牙齿表层的牙釉质‌。
　　其硬度接近天然金刚石，主要成分为羟基磷灰石，矿物质含量高达 96% 以上。
　　当然，牙齿有时候都不如嘴硬。
　　谢逸之凑上前，拇指和食指搓了搓，将指腹搓热，随后两指分开。
　　再一看，指尖竟然已经搓出了电光，不住闪动。
　　拖着这电光，谢逸之又慢慢的靠近小陈头上的尖角。
　　不知道是出于害怕还是什么原因，小陈本能的想要躲闪。
　　谢逸之连忙给了严旭和谭昱曦一个眼神。
　　两人立即从后方将小陈按住，不让他乱动。
　　谢逸之顺势将手指掐在他脑袋的尖角之上！


第479章 我太太太爷爷，干的就是这个
　　电流从小陈的尖角上穿过，发出滋滋滋的电流声。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　小陈口中，顿时发出痛苦的惨叫声。
　　整个人疯狂挣扎着，只不过被按住，没办法动弹。
　　看到他这应激的反应，谢逸之当即收回了手指，认真的分析道：“我触碰他的角，他竟然身体也有反应。”
　　“说明尖角已经成为他身体的一部分了。”
　　“而不是分开的。”
　　易风在边上挠了挠头，手指戳了戳谢逸之的肩膀，提醒道：“哥，那你看这两位‘man！’是？”
　　谢逸之抬头看去。
　　只见小陈的身后站着两个黑人，嘴里吐着烟。
　　谢逸之这才尴尬的笑了笑，道：“不好意思，我忘记人也导电了。”
　　不只是小陈本人，按着小陈的严旭和谭昱曦也都被电焦成亏桑提了。
　　只能说，抗电属性还是不如易风。
　　换做易风的话，就指尖搓的这点电流，怎么可能发黑。
　　不过，一开始谢逸之的本意也是想试试看，小陈和他脑袋上的尖角是不是‘一体’的。
　　并不只是说物质层面的‘一体’。
　　而是更深处的，精神，灵魂之类的。
　　要测试这点，最好的办法就是用电，什么术法都不好使。
　　因为无论是天上地下，哪一界，雷电都是克制万物的。
　　在小陈的尖角上测试了一下之后，谢逸之能够大体确定，这个尖角的源头，已经九成九和小陈一体化了。
　　这就很麻烦了。
　　按照之前，谢逸之在小人书上看到的，尖角的源头是魙的话。
　　那么也就是说，现在小陈已经和那只魙一体化了
　　不过，这也并不是绝对的。
　　不一定就是魙，不一定就一体化了，只不过就目前而言的表现来看，差不多是这么个意思。
　　易风不知道什么时候手里多出了一碗清水，清水里面泡着石榴花和菝草。
　　红花仙草，在嵘城两大瑞草。
　　红花即石榴花，仙草学名为菝草，又名小槐花、三叶青。
　　出远门，生病，进宅搬迁，结婚，办丧，甚至学习学累了，有时候长辈都会拿着石榴花、菝草放清水里。
　　沾着清水洒在孩子脸上，给他提神。
　　在嵘城，无论是生、老、病、死这两种草都能用得上。
　　易风手沾着水，给小陈洒了洒水。
　　小陈慢慢缓了过来，看着谢逸之他们的眼神都多了几分恐惧。
　　“谢哥，你问什么我都招，这电我是真吃不消。”
　　小陈害怕道。
　　“看看给孩子都吓成这样了。”
　　“别动不动就搓雷。”
　　易风说道。
　　但是现在情况是有点复杂的，这玩意在小陈的体内，想要给它整出来，用强硬的肯定不行。
　　谢逸之上手一拔，万一给小陈脑干也拔出来了。
　　至于术法，他们仨大部分的术法都是针对于鬼怪的，魙这种东西，确实没什么研究。
　　因为魙所在的鸦鸣国，首先就无法接触到阳间。
　　再者阳间会有鬼是因为，人本来就是在阳间的，死后变成鬼了，不就自然留在阳间了。
　　但是魙是需要等鬼死之后，才能变成的魙。
　　鬼一死，鸦鸣国立马就来人给拘走了，效率比地府要高的多。
　　因此，纵观历史这么长时间，人类和魙接触的机会是几乎没有的。
　　更别说研究出来什么术法了。
　　“有没有柔性一点的方案？”
　　谭昱曦问道。
　　“我们给它跳段小野猫？勾引它出来？”
　　易风肩膀上扛着音响。
　　谢逸之、严旭：“……”
　　小陈不敢说话，静静地等着谢逸之他们安排。
　　谢逸之脑海中回溯着脑子里储存的记忆，总感觉自己好像是听说过魙这种东西的。
　　就是记忆有点遥远，模糊了。
　　见谢逸之进入到宕机状态，几人都跟着安静下来。
　　因为他们知道，一般谢逸之这种表现的时候，要么是因为脑子在疯转，要么就是脑子不转。
　　过了好半晌，谢逸之才开口道：“想到了想到了，有柔性办法。”
　　“魙有个非常大的问题，就是它们其实是色盲。”
　　“或者说，它们能看到的颜色，和我们不一样。”
　　“我们可以从这一点入手，想办法给它从小陈的身体里主动引出来。”
　　几人一愣。
　　看来刚才谢逸之的宕机状态，是后者。
　　“魙原来是色盲啊……”
　　“但是你是怎么忽然就知道的？”
　　几人疑惑道。
　　之前谢逸之对于魙这种东西，明明跟他们的表现差不多，都是一头问号。
　　怎么忽然就知道了？
　　“阳间的每个区域，都有专门门的灵魂摆渡人，将亡魂摆渡到地府、幽冥。”
　　“而鬼死后化为魙，也需要有专门的人来引导到鸦鸣国。”
　　“这种差佬，就被称之为负骨人。”
　　“因为往返于鸦鸣国，每次都需要带着一根骨头，因此得名。”
　　“性质和摆渡人有点相似。”
　　“但是又不太一样。”
　　“无论是阳间还是地府，只要有鬼死了，都归他管。”
　　“而不分区域，负骨人永远只有一个，但是具体是多久一换我就不记得了。”
　　谢逸之解释道。
　　严旭三人这才恍然。
　　他们之前对这个问题也挺好奇的，毕竟地府有鬼差，鸦鸣国肯定也有当差的才对。
　　被谢逸之这么一解释心里也就清楚了。
　　看来不管是哪一方界地，都有着稳固体系制度，以及维系着这些体系制度的职业。
　　“还得是谢哥学识渊博。”
　　“哪本书上看到的？下回我上你家去，能不能也借我看看？”
　　易风感叹道。
　　就老谢家这个底蕴，家里藏着的书，估计可能比龙虎山的覆盖范畴还大。
　　这一点，易风一直都还是很馋的。
　　“我家都有什么书你们不是见过吗？”
　　谢逸之说道。
　　就只有他爹书架上的那些书。
　　至于他曾爷爷、曾奶奶，爷爷奶奶他们的书，谢逸之也从来没有见过。
　　他从小看书就头疼，漫画书都不爱看，就喜欢看点有动静的。
　　“啊？？”
　　谭昱曦一愣。
　　她有印象，就当时在谢逸之家看的那些，记忆还挺深刻，就《玩没世界》《上门聋婿》、《赘婿挡道》这些的‘神’书。
　　这些书，听起来里头就不像是，能有正经关于玄术上的知识可以摄取的。
　　“应该是我的太太太爷爷……当时就是干这个的。”
　　谢逸之说道。


第480章 遇事不决、可问雷法，雷法不语，接着问就好了
　　严旭：“……”
　　易风：“……”
　　谭昱曦：“……”
　　好嘛……
　　现在反正谢逸之家里祖上出来个干啥，他们也不会觉得特别奇怪了。
　　换做是别人，可能会觉得是在吹牛逼。
　　但如果是谢逸之的话，那就显得似乎……有点合理了。
　　“那我们现在应该怎么办，魙是色盲，然后……”
　　“我们色诱他？”
　　易风问道。
　　小陈：“……”
　　很明显，要受折磨的应该是他。
　　听起来有点扯，但是谢逸之却是点了点头道：“没错，就是色诱。”
　　“不过，是真·色诱。”
　　接着，谢逸之又进行了解释。
　　魙作为“鬼死所化的阴邪聚合体”。
　　其“感知方式”本就与生灵不同——
　　就算是长得还有五官，那也只是形体残留。
　　本质上，它们是没有眼睛的，更不会像人类或者鬼一样依赖可见光分辨色彩。
　　所谓“色盲”，对它而言并非“无法分辨红黄绿”，而是完全无法感知生灵眼中的“色彩”。
　　更多的，是通过“能量场的明暗、阴邪气的浓淡”来“视物”。
　　这种“感知盲区”就会导致，活人站在它们面前跟明明晃晃人形灯笼一样。
　　而鬼在他们眼中，则是暗色的，像是环境里面抠出了一块阴影。
　　“所以，现在我需要几样道具。”
　　“锈针，也就是要长满锈的绣花针，年份远一点的。”
　　“最好是那种，在老房子某个角落突然捡到的绣花针。”
　　谢逸之开口道。
　　易风：“有！这个有！”
　　说着从兜里掏出了一根锈迹斑斑的绣花针，放到桌子上。
　　“然后是白线，这个普通的就可以。”
　　谢逸之说道。
　　易风：“有！这个有！”
　　说着，又从兜里掏出了一捆白丝线。
　　“白布。”
　　谢逸之说道。
　　易风：“有。”
　　“一个会绣花的人。”
　　谢逸之又道。
　　易风将谭昱曦搬到面前，道：“有，这个也有。”
　　谭昱曦：“？？？？”
　　坏了，她也成道具了。
　　谢逸之点了点头，那这样其实就差不多了。
　　“我会是会，就是绣的比较，抽象，能行吗？”
　　谭昱曦问道。
　　她只会上学的时候，在学校门口买的那种十字绣绣法。
　　但凡带点拐弯的，带点图案的，她就不行了。
　　“会扎针就行。”
　　谢逸之顿了顿，又道：“既然这样的话，就只差最后的一样东西了。”
　　“五色血，这个比较麻烦。”
　　五色血才是这个术法最关键的核心，也是能不能引出来魙最重要的东西。
　　刚才已经说了，魙是色盲。
　　在它们的视觉中，通常是靠能量场来判断分辨事物的。
　　血液就是最直观的能量储存所。
　　不同的生物，血液里面就有不同的能量。
　　“现在我们这里，有四种血。”
　　“人、鬼、妖、童男血。”
　　谢逸之数了一下，开口道。
　　易风：“……很有意思吗？”
　　倒也不是谢逸之故意针对易风，而是童男血就是属于另外一种血。
　　最起码在魙在视线中，童男血就是和其他人的颜色不一样的。
　　“可是这样的话，也还差一种啊？”
　　严旭说道。
　　谢逸之点了点头，的确还差一种。
　　通常来说，阳间除了这人鬼妖，无非就是一些山精树怪了，但是这些通常就没有血。
　　就算是有血的，这突然之间也不太好找。
　　山精树怪那些的邪祟，一般也就只会出现在成精的位置，隐蔽起来根本不好找。
　　再加上稀有的很，根本不是一时半会能找到的。
　　“早知道之前被王刑追杀的时候，就在那个芭蕉林里取点芭蕉精的血了。”
　　易风感叹道。
　　当时他们被王刑的追杀的时候，就不小心进了一片芭蕉林。
　　那里头的芭蕉精可不少。
　　只不过当时没有想到，还有一天能需要到这玩意。
　　就在几人苦恼之际，谢逸之将目光看向了边上的小陈。
　　吓得小陈忍不住一哆嗦。
　　谢逸之慢慢靠近小陈，小陈人都已经快缩到墙角了。
　　只见谢逸之忽然停下脚步，指着小陈的脑袋说道：“这不还有它的吗？”
　　“刚好够五种血。”
　　众人一愣，都不明白谢逸之为什么会指着小陈说这话。
　　小陈不是人吗？
　　“不对，小陈好像真不是人？”
　　谭昱曦激动道：“你的意思是，要用魙的血？”
　　这话一出，几人顿时眼前一亮。
　　是啊！
　　这不是除了他们还有魙吗？
　　“其实和我的想法不谋而合，只不过刚才我想看看你们能不能也能想到而已。”
　　“看来，还是我谢哥和我比较有默契。”
　　易风点了点头道。
　　谢逸之直接忽略了他的发言。
　　认真的研究起来小陈脑袋上的尖角来。
　　这玩意的问题就在于，要怎么才能给弄出来血。
　　用正常思维肯定是不行的，因为小陈脑袋上的尖角锋利的很，容易被反伤。
　　所以，只能还是用雷法。
　　毕竟，遇事不决，可问雷法，雷法语不语的那是他的事。
　　并且，切割完，尖角里面有没有血都不好说。
　　只能说，尝试一下看看。
　　“急急如律令！”
　　谢逸之手掌搓出电光，逐渐凝聚成刀刃，越压缩越薄，简直就像是一把小刀一样。
　　严旭和谭昱曦很有眼力见的第一时间上前，再一次给小陈按住了。
　　“这次做的是无痛激光，不用害怕。”
　　易风安抚道。
　　听小陈说，他之前做手术的时候，也是用的激光切除。
　　普通的手术刀根本拿尖角没办法。
　　这也就导致了，哪怕是能切下来，也很难切到根源。
　　谢逸之将雷刃靠近尖角。
　　雷刃触碰到尖角的瞬间，黑色的尖角顿时冒起了黑烟，并且被分开了一道裂痕。
　　从中，蓝色的液体，裂痕之中缓缓流淌下来。
　　伴随着一股刺鼻的气味，弥漫在整个房间。
　　“快！捂住口鼻！”
　　…………
　　Ps：不知不觉，万评啦！之前感觉能够万评的都是很厉害的人，而现在，我也因为有各位的支持，成为了很厉害的人了。
　　谢谢谢谢谢谢……感激不尽！


第481章 九尾灵狐，而且是老谢家典藏版
　　严旭见状不对，第一时间提醒道。
　　易风和谭昱曦闻言，都连忙将口鼻捂上。
　　谢逸之则是连忙拿起桌子上的小酒杯，将从小陈尖角里流淌下来的血液装起来。
　　转过头，疑惑的看着他们三个‘蒙面超人’。
　　“你们干啥？没毒。”
　　谢逸之问道。
　　“没……没毒吗？”
　　严旭笑道。
　　一般这种情况，不都得捂着口鼻。
　　谢逸之将粘稠诡异的蓝色血液放在桌上，接下来就是需要另外的四种血了。
　　“小童男，来。”
　　谢逸之手里拿着小刀，对易风招呼道。
　　“咦，可以给我打个麻醉吗哥？”
　　易风看了一眼谢逸之手里的小刀，下意识的咽了咽口水，就害怕这哥下手没个轻重了。
　　“可以啊！”
　　谢逸之爽快道。
　　反手一个手刀落在易风的后脖颈上，当场给他加了一层眩晕状态。
　　随后手起刀落，在易风的手上开了个小口，也是一样用小酒杯装了起来。
　　“你，你来。”
　　谢逸之转而又看向了谭昱曦。
　　谭昱曦顿时感觉头皮发凉，总感觉谢逸之像是要给他们刀了一样。
　　“你需要麻醉吗？”
　　谢逸之问道。
　　谭昱曦脑袋都快摇的飞起来了，连连摆手。
　　谢逸之点点头，也是给谭昱曦抽了点血在茶杯里。
　　现在还差，鬼和妖的血。
　　“接下来要有请白姐出场了吗？”
　　小陈心里隐隐有些激动道。
　　他可是一直等着有什么机会，能够见到小白的。
　　如果要说需要鬼血的话，小白可不就是鬼吗？
　　谢逸之将手伸进包里，摸索了一下之后，从中像是薅住了什么东西，接着用力往上一扯。
　　只见谢逸之从包里扯出来一只……黢黑的脚。
　　“白姐的脚，看着也是有点饱经风霜啊……”
　　小陈感叹道。
　　谢逸之猛地一拽，只见一个穿着清官服干瘪老头站在了地上。
　　“呕……”
　　小陈差点没yue出来。
　　不只是小陈，谭昱曦也是眉头紧锁，脸上写满了嫌弃。
　　没想到为什么谢逸之会从包里掏出来这么个老鳖一……
　　不过之前在群里的时候，她已经听说了，眼前的清老鬼，应该就是传说中的雾山老爷了。
　　“啊哈哈哈，雾山老爷。”
　　易风笑道。
　　谢逸之还是依葫芦画瓢，给雾山老爷放了放血，随后重新将其塞回到万鬼幡里。
　　小陈紧张的浑身冒冷汗。
　　虽然早就知道谢逸之很离谱，但是今天亲眼看到他从包里掏出来这么一只老鬼，心里还是忍不住恐惧。
　　鬼！
　　活生生，不，死翘翘的鬼就这么站在他的面前！
　　那一瞬间，整个包间都变得阴冷下来，冻得人起鸡皮疙瘩。
　　毕竟，雾山老爷的阴气，也就是尸鬼之气，可是能够覆盖黑白寨长达上百年时间的。
　　司命蝶都能吃个半饱才醒过来。
　　并且，在雾山老爷出来之后，还伴随着一股难闻的气味，直接盖住了魙血的臭味。
　　就在这时，房门被敲响。
　　“笃笃笃……”
　　“您好，房间里不准解手。”
　　门外，传来了服务员的声音。
　　严旭几人忍不住笑喷出了声：“噗……”
　　雾山老爷：“……”
　　多少年了，他什么时候受过这样的气，要是谢逸之不在，他肯定直接就杀出去了。
　　不过现在不同了，只能是选择隐忍。
　　“没有，应该是隔壁房间。”
　　易风喊道。
　　“好的。”
　　门外服务员应声离开。
　　最后，就只剩下妖血了。
　　谢逸之低下头，看了看自己的胸口，低声道：“二祖奶，出来吧。”
　　“就差你了。”
　　二祖奶装睡中。
　　“一只鬼兵。”
　　谢逸之提出条件。
　　二祖奶继续装睡中。
　　“两只，不答应的话，我只能里另外想办法了。”
　　谢逸之再一次给出条件。
　　二祖奶伸了个懒腰，从谢逸之身上蹦跶了下来。
　　慵懒的摆动着尾巴，口吐人言道：“我主要也是热心肠，没别的意思。”
　　“你看看，你总是误会我。”
　　谢逸之：“……”
　　小陈还沉浸在震惊中的时候，没看明白为什么谢逸之的身上从哪突然钻出来的一只白猫。
　　那边，谭昱曦已经发出惊叫了，两眼放光，激动道：“猫！！”
　　迈开步伐，直接冲到了二祖奶面前，一把抱住二祖奶，狠狠地吸了来两口。
　　爱猫人士的标配就是鼻炎，就是因为喜欢顶级过肺。
　　狠狠地rua了两下。
　　二祖奶也挺享受着，嘴里发出呼噜噜的响声，微微闭着眼睛，感觉随时都可能睡着。
　　“好胖的小猫！！”
　　“好可爱……哎呀！！”
　　话没说完，谭昱曦就已经触发了关键词被拍飞，镶嵌在了墙壁上。
　　也就是谭昱曦这身体非同寻常，要不然这一巴掌，张守真可是直接被干吐血的。
　　并且都给他留下阴影了。
　　“好……好恐怖的力气……”
　　小陈惊道。
　　整个人坐都不敢坐了。
　　“这是谢哥的二祖奶，也是他曾奶奶的保家仙。”
　　“平常二祖奶还是很好说话的，但是！如果不想死的话，就不要提及关于她身材的问题。”
　　“不然，别说是鬼了，你连魙都当不成。”
　　易风热情的提醒道。
　　小陈紧张的点点头，表示记下了。
　　不过心里还是有点害怕，难以想象谢逸之身上到底都藏了些什么。
　　又是老鬼又是大妖的，往那一站，都不需要自己动手，就已经强的离谱了。
　　也就是小陈不知道万鬼幡了，不然估计得吓晕过去。
　　等于说，现在的小陈正在和数百只死鬼在一个房间。
　　“略……”
　　谭昱曦吐着舌头，从墙上掉落下来。
　　再不敢去碰二祖奶，悻悻的走到一边，道：“嘿嘿，挺瘦挺优美的，刚才我鬼上身了，不是哦哦说的。”
　　二祖奶这才满意。
　　伸着脑袋，甩了甩毛发，随之一阵白雾升腾。
　　原本的小胖竟然体型变得奇大，几乎要占满整个包间。
　　有特别是身后的九根尾巴，看起来更是骇人。
　　“九尾狐！！”
　　谭昱曦惊呼道。
　　虽然不知道九尾灵狐，但是九尾狐的形象还是经常在各种传说中能够听到的。
　　怎么也没想到，刚才那只胖猫竟然是一只这么威风的九尾狐。
　　“九尾灵狐，听说过没？”
　　“而且还是老谢家典藏版。”
　　易风解释道。


第482章 咒，什么咒我不记得？急急如律令……
　　谭昱曦怔怔的摇了摇头，但是真的……太帅了！！
　　毛茸茸大型动物，通体雪白，九尾尾巴都快给几人扇感冒了。
　　确实很难有人能抗拒得了。
　　颜值这一块，狐仙还是很权威的，就靠这玩意吃饭的。
　　至于小陈，已经被吓得晕死过去了。
　　“你要麻醉吗？”
　　谢逸之按流程问道。
　　二祖奶：“……”
　　只见二祖奶自己伸出爪子，悬在一个空杯子上方，一滴血液顺着爪子滴落在杯中。
　　紧接着又是一阵白雾，二祖奶重新变回了胖猫。
　　躺在地上打滚，一边开口道：“不行，贫血了，我要死了。”
　　谢逸之：“……”
　　就这么戏精，给她开个账号直播，一个纸盒打一个滚，估计也能圈的盆满钵满。
　　给她嘴里塞了两只鬼兵，让她回去了。
　　眼下，五色血已经集齐了，小陈也被易风拍醒了。
　　“妖……妖！”
　　小陈惊魂未定。
　　刚才他分明看到了胖猫变成了一只巨大的狐狸，还有九根尾巴。
　　“太厉害了……”
　　小陈忍不住感叹道。
　　之前只是看直播，刷刷视频，今天见到本人，才真的意识到谢逸之这全网独一份的灵异博主含金量有多高。
　　谢逸之从桌子上的一捆白线，挑出来了五根。
　　但是因为‘老花’和‘帕金森’，只能将绣花针和线交给了谭昱曦。
　　谭昱曦穿好针线之后，按照谢逸之的要求，将白线沾湿五色血的其中一种，然后在白布上绣出来就可以了。
　　“直线会吗？”
　　“直线就可以了，不能歪。”
　　谢逸之嘱咐道。
　　“应该没问题。”
　　谭昱曦点了点头。
　　但是谢逸之还是不太放心，怕她浪费材料，所以让她先沾易风的童男血试手，锈不好就再让易风放血就行，保留容错。
　　易风：“……？？？”
　　“我是不是人啊？我到底是不是人啊？”
　　“把我当日笨人整是吧？”
　　谢逸之：“没有那么友好。”
　　谭昱曦开始在白布上作绣，结果第一针下去谢逸之就感觉到不妙了。
　　一根线锈完，谢逸之拿起白布一看，默默地闭上了眼睛。
　　魙就算想走出来，这路也未免太曲折了一点。
　　这水平，感觉让雾山老爷来都不至于手抖成这样。
　　“嘿嘿，我说了，我不太行的。”
　　谭昱曦尴尬道。
　　谢逸之叹了口气，还以为她品质优良，谦虚呢……
　　没想到，优良的品质，竟然是诚实。
　　“还是我来吧。”
　　这时，严旭站了出来道。
　　随后接过谭昱曦手中的针线，麻溜的将分别沾了五色血的线缝在了白布上。
　　笔直的直线，不知道还以为是画出来的。
　　“卧槽！这也太直了。”
　　“老严，没想到你还有这一手！”
　　易风惊叹道。
　　就严旭这大老粗，还有一手子老茧，竟然还会拿绣花针，属实是稀奇。
　　严旭不好意思的挠了挠头笑道：“家里有个女儿嘛，衣服娃娃什么的，缝缝补补很正常。”
　　要这么说的话，就合理了。
　　谢逸之看着白布上的五色线，满意的点头，接着又看了一眼谭昱曦。
　　谭昱曦：“……”
　　最后，谢逸之将缝着五色线的白布，平铺在桌上。
　　“一会我念咒，你们先不要轻举妄动。”
　　“看到白布上的五色线要是有任何一根变颜色，就立马用这个碗给它盖住。”
　　谢逸之提醒道。
　　魙就跟一些昆虫，或者是飞禽一样。
　　会本能的朝着有亮光的地方过去。
　　五血凑在一起，各代表着一个方位，在谢逸之念咒之后。
　　五色线看似是五根细小得不能在细的线，但是谢逸之一旦念咒之后。
　　在魙的严重，就意味着眼前多了五条路。
　　而且每一条路，都有着不同的颜色，全是能量场。
　　就有点像，大学生夜闯小食街一样。
　　无论是魙走哪一条路，线都会变颜色。
　　因为线上的血会被吸收，也不能说是被吸收，被魙吞噬掉。
　　至于动手这个任务就交给谭昱曦了。
　　因为谢逸之感觉，在场的人里头，谭昱曦的反应应该是最快的了。
　　女红不行，干点体力活不犯毛病吧？
　　“谢哥，你记得啥咒吗？”
　　易风怀疑道。
　　“我肯定记得啊！有什么咒我不记得的。”
　　谢逸之反驳道。
　　接着几人各自站好位置，谢逸之示意让小陈闭上眼睛。
　　尽量把大脑放空，不要想任何事情。
　　因为现在很可能魙已经和他一体化了，甚至可能包括思想都是。
　　所以，如果小陈的思绪太过复杂的话，很可能就会影响术法的效果。
　　要死小陈实在没办法放空思想的话。
　　那么谢逸之就准备给他也来点‘麻醉’。
　　吓的小陈当场就给自己的脑子丢进了垃圾桶，全身放松的坐在凳子上。
　　谢逸之竖起食指和中指两根手指，认真的盯着小陈，接着口中念出咒语：“急急如律令……”
　　易风、严旭：“……”
　　谭昱曦：“？？？？”
　　如果是这样的话，那谢逸之说的确实也没错。
　　他就没有什么咒不记得的。
　　反正无非就是一句‘急急如律令’……
　　简直就像是万能钥匙一样，太bug了，不削根本没法玩。
　　现在他们几个甚至怀疑，就这个术法的步骤，是不是就是这样，还是其实更复杂。
　　但是谢逸之就只能想起来这么些，所以就让他们这么干着。
　　直接给忘记的省略掉。
　　多余，有时候这些把式都多余！
　　在谢逸之念完咒语之后，几人心里吐槽归吐槽，但是还是全神贯注的盯着白布上的五色线。
　　谢逸之也不例外，第一次接触魙，他心里也有点紧张。
　　过了好半晌，白布上的五色线竟然还是没有反应。
　　搞得谢逸之都快不自信了。
　　就在谢逸之有点等不下去的时候，严旭示意他再稍等一会。
　　谢逸之于是按捺下心，又等了两三分钟。
　　突然，由易风提供的童男血染出来的那一条红线，鲜红的颜色诡异的渐渐褪去，变淡。
　　沿着底下的方向，一路往上。
　　谭昱曦眼疾手快，一个暴力扣碗，死死将红线盖住。
　　“有……下面真的好像有东西！”
　　谢逸之听到谭昱曦的话，连忙上前帮忙按着。


第483章 ‘红温团伙’？在外面要说团队！
　　至于那边，小陈已经人都懵了。
　　因为就在刚才那一瞬间，他这整个人都好像虚脱了一样，像是身体之内有什么东西被抽离了一般。
　　反倒是感觉到异常的不舒服。
　　“出来了！？”
　　易风惊呼道。
　　严旭也赶忙上前，问道：“杀吗？”
　　谢逸之想了想，点了点头，示意严旭动手。
　　这种东西的话，没脑子的，既然已经开始依附在人身上了。
　　同情它就太没必要了。
　　万一后面离开了小陈身上，又跑到别人身上，那不还是有麻烦？
　　严旭也不含糊，掏出雷击木剑，双手倒着握住剑柄，剑尖从上往下，指着碗的底部，口中喊道：“太上敕令，玉清符使！脚踏罡斗，剑指幽冥。
　　“一破酆都铁壁，二碎枉死牢城。”
　　“三斩无明业锁，四开轮回门庭。”
　　“五方揭谛听吾令，六道众生速超升……急急如律令！”
　　严旭口中所喊的咒语，是为道教术法中的‘破地狱’。
　　道士常以剑刺破碗或打破瓦片，象征破除地狱枷锁、解救亡魂‌。
　　一般是在丧事的礼仪正式开始之前，会有‘破地狱’的仪式的环节。
　　剑尖不得触碰碗或者是瓦片，如果碗或者瓦片成功破碎，说明死者尘缘已尽，走的很安详，没有什么牵绊。
　　若是碗或者瓦片，无法击碎，那么就说明，死者心有不甘，心存怨气，不肯离去。
　　那么就需要先处理他怨气，才能重新开始丧礼。
　　不过一般来说，江湖神棍哪有那道行破碗，都是在底下藏着鞭炮。
　　上科技，上狠活，死者不想走也得走……
　　魙虽然已经不是鬼了，但术法是通用的。
　　区别无非就是鬼入轮回，魙则是会直接被消灭。
　　“呵呵……听到没，这才是我们正常道士。”
　　“在‘急急如律令’前面加前缀，是不犯法的。”
　　易风感叹道。
　　谭昱曦和小陈茫然的点了点头，反正严旭语速快了，叽里呱啦说的啥他们也听不明白，就记住个急急如律令。
　　乓！！
　　清脆的陶瓷碗破碎声，在严旭咒语念完之后响起。
　　白瓷碗碎裂成好几瓣。
　　众人屏息凝视，谢逸之上前，拨开瓷碗的碎片。
　　底下五色线的白布，已经彻底没有了颜色。
　　五色线上面的颜色全部褪去，恢复了原来的白色，因此和白布融为一体，难以再找出来。
　　“死了吗？”
　　易风问道。
　　严旭摇了摇头，他也不知。
　　谢逸之看向小陈，道：“反正是没在他身上了。”
　　小陈这才反应过来，警惕的晃了晃脑袋，感觉头顶轻松了许多。
　　接着，试探性的用手朝脑袋上摸去。
　　“没了！！”
　　“真的没了！！”
　　小陈激动道。
　　立马拿出手机打开前置，一看脑袋上确实是空空如也，什么也没有了。
　　终于！
　　困扰了他好几个月的事情，总算是没了。
　　这段时间，各种异样的眼光，把他当成怪物。
　　他实在撑不下去了，难以想象自己要顶着那个尖角过一辈子的话，得有多难受。
　　今天总算是在谢逸之他们的帮助下，解决了他心病。
　　“太好了！！”
　　“谢谢！我真……我真不知道该怎么说了！”
　　小陈感激的说道。
　　“给我一人拿两万块钱就行。”
　　易风张嘴就来。
　　小陈：“啊……我可能没有那么多……”
　　“如果几位不嫌弃的话，我的车倒是值点钱。”
　　说着，小陈将自己的车钥匙放在了桌子上。
　　本身他也就是一个普通打工的，因为治病又花了不少钱，身上最值钱的，也就只有这台车了。
　　啪！
　　脑袋上多了个包的易风，笑着道：“开玩笑的，我们‘红温团伙’从来不是贪财的人。”
　　谭昱曦：“团队团队，在外面要说团队。”
　　谢逸之虽然爱钱，但是赚的也都是有钱人的钱。
　　小陈这一看也是条件不咋样，家底都给他刷直播间了，谢逸之再要人家车，属实犯不上。
　　主要是谢逸之也确实没接触过魙，想看看这玩意是个什么东西。
　　出于好奇也是很大一部分。
　　“更何况你还是小白的粉丝不是。”
　　“小白的面子还是给的。”
　　谢逸之笑道。
　　说着，只见谢逸之的斜挎包不知道什么时候，多了一个女孩的脑袋。
　　‘正经脸’点了点头。
　　作为他们团伙……队的二把手，小白的面子还是够够的。
　　“小……小白！”
　　“这就是，小白！能给我签个名吗？”
　　小陈激动道。
　　这表情，看起来比他脑袋上的尖角没了还要高兴。
　　小白都被着吓到，又缩回了包里。
　　谢逸之皱着眉，这年头，找鬼要签名的都来了。
　　“说是这么说，最近狂热粉这么多，是时候打压你一下了。”
　　“不然你也要单干了。”
　　谢逸之低声道。
　　小白脑袋躺在包里，吐着舌头，眼珠子转圈，也不是很在意。
　　小陈脑袋上的水牛角竟然没了。
　　那么也就基本可以九成九确定，他身体里确实是藏着一只魙了。
　　只不过让谢逸之不解的是，为什么魙会有出现在阳间。
　　真的就像是小人书上说的，是顺着忘川河过来的吗？
　　“魙本身是很弱的。”
　　“随便上街上找个杀猪的杀牛的，身上的戾气都能给它吓跑。”
　　“刚才老严那一剑，应该是戳它大动脉了，死透了才对。”
　　易风分析道。
　　根据谢逸之从祖上的了解来看，魙确实和易风说的差不多，本身没什么能力。
　　但是它们也还是有一定特殊的能力的。
　　就比如像，依附在小陈的身上，慢慢和小陈一体化。
　　其实小陈还是小陈，意识也不会变，可身体却会出现一些微弱的变化。
　　就比如，依附在小陈身上的这只魙，带来的表现是脑袋上长角，或者说是锐物。
　　这就已经足以让人非常困扰了。
　　小陈不就因为这事破了大财，但是要说，能不能不管，也可以不管。
　　到最后一定是小陈融合魙，而不是魙替代小陈。
　　“那如果是这样，我说白了我白说了，魙不就等于是来送的吗？”
　　“完全取决于，人能不能接受的了变化而已？”
　　易风听了谢逸之的解释，惊讶道。


第484章 魙呢？跑雷击木剑上去了！
　　听起来，似乎不像是坏事，甚至可以说是好事。
　　谢逸之点了点头，道：“确实也可以这么理解，但是大多数情况下，都不能这么接受。”
　　“脑袋上突然长个锋利的角，但凡外出低个头捡点什么东西，抬头一站起来，前面的哥们分成两半了。”
　　“这也不是个事。”
　　这么一说，的确也没错。
　　最致命的点，就是魙对人身体产生变化之后，是不可控的。
　　“既然没事了就行了。”
　　谢逸之又道。
　　严旭应声，刚准备将了雷击木剑收起来，结果却只听得‘刺啦——！’一声。
　　再一看，严旭的西装裤已然被木剑刺开了一道大口。
　　严旭只感觉老兄弟一凉，连忙捂上。
　　“哈哈哈，老严你这是干啥？”
　　“不要注意隐私啊！”
　　易风笑道。
　　“你这木剑，不对吧？”
　　谢逸之注意力倒是在严旭的雷击木剑上。
　　都说雷击木是最适合用来辟邪，镇鬼的，有着天然的雷霆之力，霸道的很。
　　但是老严这把剑已经被劈的半焦黑了，效果还是有，只不过没有那种完好的强。
　　因为被劈焦的缘故，所以也是没办法怎么雕刻、打磨了。
　　所以很钝，砍鬼很行，但是砍人肯定是没效果的。
　　为什么这么钝的剑，能给严旭的裤衩子都划拉开？
　　谢逸之将雷击木剑拿起来，也在易风的裤子上来了一下。
　　瞬间，易风的裤子也破开了一个大口子。
　　易风：“为什么划的是我的裤子？”
　　谢逸之：“因为我的裤子有用。”
　　易风：“……”
　　确实，谢逸之确实没有把他当日笨人整，因为是真没那么友好。
　　不只是谢逸之，就连严旭这个主人都蒙了。
　　摇了摇头，表示他也不清楚。
　　反正之前他的雷击木剑是绝对没有这么锋利的。
　　谢逸之想了想，开口道：“该不会是魙吧？”
　　众人都是一惊，凑了过来。
　　从表面上看，雷击木剑几乎是没有半点变化的。
　　不过往细了看的话，剑尖的位置，倒是多了一些黑色纹路。
　　而这纹路……
　　“和我头上的角一模一样！”
　　小陈说道。
　　那段时间，他一天能照八百次镜子，看脑袋。
　　这纹路他又怎么可能认不出来。
　　严旭手里拿着自己的雷击木剑，对着桌面一划拉。
　　木桌上的大理石圆盘，顿时开了一道笔直的裂痕。
　　这一幕让场上的几人，甚至包括谢逸之都惊了。
　　别说，这锋利程度，真的夸张到一定程度了。
　　“它没死，跑我剑上了？”
　　严旭说道。
　　“卧槽，这我们还有必要给它整出来吗？”
　　“老铁这不纯s+神兵吗？”
　　易风惊叹道。
　　谢逸之想了想，掏出了张镇鬼符，也不知道对魙有没有用吧，反正就先给雷击木剑的剑格，也就是护手的位置贴上。
　　雷击木剑在严旭的手中晃荡了两下，但是并没有发生什么。
　　就像是鲤鱼王的水溅跃一样，让人摸不着头脑。
　　“我觉得还是有点危险的，你看你要不要留？”
　　“不留的话，尽量这次就是把剑一起销毁了。”
　　谢逸之提醒道。
　　目前来看，魙爬到剑上锋利了这么多，等于是给严旭的法器加了强化。
　　这么来看肯定是阴差阳错得了波好处。
　　谢逸之怕的是，作为严旭随身携带的法器，哪怕是有镇鬼符，在严旭接触到雷击木剑的时候，也就等于和魙接触到了的。
　　那么久了，有可能魙就会和在小陈身上那样，一体化到严旭的身上。
　　上次水牛角是长在小陈的脑袋上，万一下次是长在严旭的屁股上呢，就有随机性，不可控、说不准。
　　因此，留不留的，就得看严旭了。
　　严旭看了一眼谢逸之，又看了一眼手中的木剑，坚定回答道：“留！”
　　“有先天护聚功护身，每天一个小周天，魙是没机会到我身上来的。”
　　“有符在，它也跑不出剑。”
　　如果是之前，严旭年纪上来了，身体衰退，各种能力都跟不上。
　　他还真不敢留。
　　但是现在不一样，有先天护聚功的加持，他自信魙没办法转移到他的身上。
　　那么，平白的提升的机会，为什么不要呢？
　　易风都进八强了，他这个老头，也需要想想办法才行。
　　“行。”
　　谢逸之点头。
　　既然严旭这么说，也就由他去了。
　　小陈就是普通人，对于这种东西本身就带着恐惧。
　　但是严旭不一样，这么多年的老道士了，自己肯定有分寸的。
　　想要就给他留着，对于他也有提升。
　　不过，谢逸之还是有些沉默，低着头也不知道在思考着些什么。
　　“谢哥，是不是还在想鬼巫的事？”
　　“等我们在嵘城的事搞完了，再一起回云省呗。”
　　易风开口道。
　　他看着谢逸之凝重的表情，寻思着谢逸之可能是想到鬼巫的问题了。
　　毕竟也就只有鬼巫的问题，是唯一在灵丰道人口中能够危及到谢逸之的事情了。
　　现在回到了嵘城，谢逸之心里不太放心也是正常的。
　　“没有，我只是在想我们一会要赔多少钱。”
　　谢逸之回答道。
　　就这一分为二的大理石桌面，还有臭气熏天的包间，破碎的碗，用不了的五个酒杯。
　　怎么算都是一笔不小的数目。
　　易风：“……我真服了。”
　　“没事我来，一会我去结账吧。”
　　谭昱曦说道。
　　“诶我来我来，大理石是我划开的，应该我来。”
　　严旭也说道。
　　“不不，今天让我来，上八强还没请哥几个吃饭呢，今天就算我的了。”
　　易风摆了摆手，挡在了最前头。
　　“不行不行，这些都是为了帮我，才搞坏的，怎么样都应该我来。”
　　小陈心里哪里过意的去。
　　谢逸之他们帮忙又不肯收费，现在还要去给店家赔破坏的钱，这怎么能行？
　　“我来我来，你们陪我跑了这么多地方，没啥好说的。”
　　“今天应该我来的。”
　　谢逸之站了出来，拦住了小陈，凑了把热闹。
　　反正都谦让，他也跟风客气一下。
　　众人：“行，那你来。”
　　谢逸之：“？？？？你们？”


第485章 谢哥！大大大大……大祭司！
　　坏了，中计了！
　　谢逸之嘴角一抽，脸色微微泛红……
　　与此同时。
　　城西，也就是嵘城西区。
　　一个穿着黑袍的女人在路边拦下了一辆计程车。
　　上车之后，司机看了一眼后视镜，问道：“美女，你这大半夜的，是玩cosplay吗？”
　　“怎么穿成这样？大夏天的，不热吗？”
　　司机师傅问道。
　　后视镜下，女人抹着红唇，微微一笑，道：“不热啊。”
　　“因为我里面没穿。”
　　这话一说，司机在前面咽了咽口水，不过没敢回头，也没敢看后视镜。
　　只是默默地把空调关了……
　　接着，女人从怀中掏出了一根鸡毛，放在手心。
　　车窗是关着的，空调也是关着的，车里压根就没有风。
　　但是鸡毛就是自己在飘动着，不过也并没有离开掌心，怪异的很。
　　“美女，你就让我这么一直开，也没有说具体是去哪？”
　　“该不会是靠这根鸡毛在指路吧？”
　　司机笑着的问道。
　　这女的太奇怪了，从上车到现在，也不说目的地。
　　就让他按照指的路开，不时的就掏出鸡毛看一看。
　　“对的师傅，这道我不熟。”
　　“三十多年前就想来了，只不过一直没有机会。”
　　女人回答道。
　　“呵呵美女，你真幽默，你的声音和长相，估计也就二十多岁吧？”
　　“三十年前那都什么时候的事了。”
　　“你还是说个目的地，我直接给你送过去吧。”
　　司机又说道。
　　女人看了看手中的鸡毛，回答道：“不用了师傅，从东边路口，拐个弯我就到地方了。”
　　司机这才恍然，原来这姑娘是要去饭店。
　　而且还穿成这样，估计是有老板在那组局。
　　‘我恨有钱人！’
　　司机师傅在心里默默说道。
　　按照女人指示来到了饭店门口，女人看了看手中已经不动弹的鸡毛。
　　确认了一下之后，口中低声道：“老三应该不会骗我吧？”
　　“不过我现在暂时也没处可去。”
　　“最危险的地方，就是最安全的地方，我就不信了，在这我还能被逮着。”
　　嘟囔着，女人就准备下车。
　　可车门却被司机锁住，道：“美女稍等稍等，你还没有给车费呢？”
　　“麻烦十五块，扫这里就行。”
　　女人皱了一下眉，黑袍之下的手指指尖，指甲延伸，并且格外尖锐。
　　慢慢的就要朝司机的后脑伸过去。
　　结果就在这时，饭店的门中，几个人在服务员的带领下走了出来。
　　谢逸之笑着走在前面，最后还是小陈抢着买的单，赔的钱。
　　“其实谢哥也不是那么小气的人，只不过小牛速度确实快。”
　　“快到连谢哥都没能抢过他。”
　　“是吧谢哥？”
　　易风调侃道。
　　谢逸之瞥了一眼易风：“……”
　　“不是，你在阴阳怪气谁啊？”
　　谭昱曦：“某些人。”
　　谢逸之：“某些人说的又是谁啊？”
　　易风：“说谁谁心里有数！”
　　这打打闹闹从里走出来的几个人，就算是化成灰女人都认得！
　　最前面的那个，可不就是灵丰道人的后人，谢逸之吗？！
　　之前在被王刑追捕的时候，还顺带给了她一脚的谢逸之！
　　他竟然也在这！
　　也在嵘城？
　　而且还和魙在一块！
　　大祭司天塌了，怎么也想到，谢逸之竟然也回嵘城了。
　　他不是应该还在云省吗？
　　而且地府那边，还在找他的麻烦，怎么现在看起来这么清闲？
　　“走走走，师傅掉头，快走。”
　　大祭司着急的催促道。
　　想趁着谢逸之他们还没有发现她的时候，赶紧走掉。
　　“美女，你没有耍我吧？不行你先把上一趟的车费给我结了吧。”
　　司机感觉不太对，这女的怎么像是想跑单的。
　　他干了这么多年出租，哪些人像是会跑单的，他一看就看出来了。
　　“我……我没有钱。”
　　大祭司着急道。
　　她哪里来的钱，而且也根本不会把这玩意带在身上，对她而言没用啊！
　　给不起钱，司机肯定是不能让她走了的。
　　那边，谢逸之几人已经朝着他们这个路口的方向走来了。
　　再不走眼瞅着要被发现。
　　大祭司只能将黑袍往下一扯，露出大片皮肤，接着道：“师傅，您就把车开走嘛。”
　　“你想把我带到哪里都可以。”
　　“我绝对，不会反抗的……就当是，抵你的车费了。”
　　无奈，大祭司只能使出美人计了。
　　虽然她已经一大把年纪，能当司机阿公阿嫲了，但她的这副皮囊还是很可以的。
　　这一路从云省逃亡到嵘城。
　　就没有几个年轻小伙能顶得住的。
　　只不过，令人没想到的是，这个司机恰恰就还真就不吃这套。
　　正直的按下电子手刹，开车门下车，将后门车也打开，道：“你这小姑娘，年纪轻轻的干什么不好？”
　　“非得干这个。”
　　“我也是有老婆有孩子的人，我跑出租没出息，但是我也有底线的。”
　　“你看错我了。”
　　“现在立刻，请你从我的车上下来，我也不要你的钱了。”
　　一番正直的言论，刚好被路过的谢逸之几人听见。
　　不由得听得肃然起敬。
　　能够对外面的不良诱惑说不，很有原则。
　　捕捉到‘小姑娘’这个关键词，易风好奇的叼着冰棍凑近了许多。
　　想看看车里的小姑娘长啥样。
　　只见此时的大祭司整个人尬在了原地，坐在后排一动不动。
　　浑身僵硬，被司机忽然这么一通说教，说的脸都涨红。
　　这司机……在搞什么啊！！！
　　“诶！你怎么看着……这么眼熟啊？”
　　易风挠了挠头，脑海中努力的回忆着。
　　猛地瞪大的双眼，拉扯着谢逸之的衣服，道：“谢哥！大大大大大……”
　　“什么大？多大？”
　　谢逸之疑惑道。
　　“不是！是那个，大祭司！”
　　易风惊呼道。
　　“大祭司！？！”
　　谢逸之几人异口同声的喊道。
　　谭昱曦：“谁啊？”
　　车内的大祭司哪里还敢坐着，人已经闪身窜了出去了。
　　猝不及防，人闪出了数十米远，给司机都看懵了。
　　“不……不是……能跑这么快，还坐什么计程车啊？”
　　司机咽了咽口水道。


第486章 最危险的地方，就是最安全的地方
　　最近他们跑夜班的兄弟，经常有人说撞见一些怪事。
　　他心里本来就发毛，现在更是魂都快没了。
　　谢逸之也顾不上管司机了，和严旭易风相视一眼，连忙也都追了出去。
　　“怎么会跑到嵘城来的？”
　　严旭惊讶道。
　　“上回王刑没能杀掉她，估计就是在我们去龙虎山的这个期间，跑到嵘城的。”
　　“可能是觉得最危险的地方，就是最安全的地方吧。”
　　易风一边跑，一边分析道。
　　“不能给她跑了，既然都撞见了，就必须抓住她。”
　　谢逸之说道。
　　之前是因为他们在被王刑追，再加上王刑也已经抓住大祭司了。
　　被阴帅抓着，谢逸之还是很放心的，于是就自顾自逃了。
　　结果后面才从曾爷爷，灵丰道人那里得知，王刑非但没能杀掉大祭司，还差点死了。
　　作为鬼巫的头头，都已经贴脸了。
　　谢逸之肯定不会给机会让她再逃走了。
　　但是现在有个问题。
　　大祭司是个活人，而不是真正意义上的鬼巫。
　　她给自己底下的人都忽悠自杀了，自己被镇压了三十年出来还是好好的活着。
　　之前吃了那么多的鬼巫，经过了这么长时间的提炼消化。
　　身上已经几乎不残留阴气了，实力也得到了一个质的飞跃。
　　前段时间，都已经能够和王刑纠缠半天了。
　　现在更是厉害了许多。
　　谢逸之想要抓到她，恐怕也没有那么容易。
　　“小白，鬼蜮！”
　　谢逸之喊了一声。
　　凛——！！
　　三人的身影，就这么水灵灵的消失在了小陈和司机的面前。
　　小陈还好，刚才已经见识过了。
　　司机是差点晕了过去。
　　“妈……妈呀！这都哪里来的神仙啊？”
　　司机浑身发抖道。
　　阿根本来
　　本来以为刚才那个女的已经够离谱的，结果这小哥更是炸裂。
　　叽里呱啦喊了一句什么也没听见。
　　反正三个人唰的一下就不见了，凭空消失了！
　　虽然很害怕，很想跑，但是司机又……有点好奇是咋回事，想接着看看热闹。
　　大祭司的速度，可是能和王刑拉了好一会才被追上的。
　　眨眼的功夫，已经窜出去好几条街了。
　　不过，小白的速度也不慢。
　　鬼蜮不断地刷新的范围，谢逸之和严旭易风三人的身影，不断地各个楼顶天台山洞闪动。
　　位置高了，更方便观察。
　　“哈喽美女，收衣服吗？”
　　易风忍不住打了个招呼。
　　天台的女生一愣，转头看去，却发现人已经消失不见了，吓得浑身汗毛都竖起来了。
　　也不敢收衣服了，转身跑下楼去。
　　“怎么会眨眼跑出去这么远？”
　　谢逸之疑惑道。
　　就算是大祭司的速度再快。
　　也不可能快的过小白的鬼蜮才对啊？
　　可现在就是已经顺着方向追了一路了，连人影都没看见。
　　那么就只有一种可能，大祭司跑哪里躲起来了。
　　追鬼好追，追人可就没那么容易了。
　　可就这么让她走了的话，谢逸之又不甘心。
　　以大祭司的谨慎程度，恐怕这次遇见了谢逸之，就不可能会继续呆在嵘城了。
　　可她为什么要跑到嵘城来呢？
　　肯定多少得带有什么目的性吧？
　　“我们分开追吧？”
　　“我们只追，有什么发现，立马给你报位置。”
　　严旭提议道。
　　他和易风只负责探查，不和大祭司动手。
　　虽然现在易风拿了个八强，飘的很。
　　可作为鬼巫的领头，大祭司可是在阴帅的追杀下都能活下来的存在。
　　要他们俩去solo的话，肯定是有死无生的。
　　不过，在热闹的城市里，他们也自信不至于能被大祭司秒了。
　　因为大祭司也很清楚，只要搞出来点什么动静，谢逸之立马就会闻着味过来。
　　要对易风或者严旭动手的风险太大了。
　　“行，有事喊小白。”
　　谢逸之嘱咐道。
　　隔了远了他可能听不见，但是鬼的听觉和人不一样，不会被各种杂音影响。
　　所以只要在一定的范围内，喊小白的话小白都能听见。
　　就能通过鬼蜮在一瞬间赶过来。
　　三人分开寻找。
　　严旭在街道上飞奔寻觅着，易风则是直接闯进了楼道，在楼道里查找。
　　至于谢逸之和小白，就还是一样在天台上变换位置，观察着下方各处的动静。
　　谢逸之总感觉，大祭司肯定没有跑远，还在这个区域。
　　只不过是藏在哪了，躲着他们而已。
　　……
　　“师傅你不走吗？这里不安全，你还是赶紧走吧。”
　　谭昱曦提醒司机道。
　　司机点着烟，靠在车边上道：“这块打……打车的人多。”
　　他是真好奇，这些人到底是什么人。
　　坐车的女人又是谁，为什么会被追，他太好奇了，总感觉马上要有不得了的事情发生。
　　要是就这么因为害怕走了，他明天一天都会睡不着。
　　谭昱曦也紧张的看着观察着四周。
　　就在这时，从巷子里猛地窜出来一道黑影，直奔着谭昱曦和小陈的方向而来。
　　“哈哈！”
　　“最危险的地方，就是最安全的地方！”
　　“谁也不会想到，我竟然又回来了！”
　　大祭司闪身而来。
　　司机不知道什么时候，已经掐了烟回到车上，一脚油门踩了出去。
　　眼下只剩下谭昱曦一个女的，大祭司看着她也不像是个术士。
　　就算是术士，也不可能又和灵丰道人那个后人一样猛。
　　大祭司本来这趟的目标，就是小陈。
　　一招燕返，给谢逸之他们甩开了之后，还能回来给小陈干掉。
　　“好了，把寄养在你身上的魙交出来吧！”
　　大祭司爪子朝小陈的天灵盖拍去。
　　“魙？”
　　“你是什么人？魙是你放在小陈身上的？”
　　谭昱曦有点懵。
　　但是谢逸之他们既然都要抓这个女的，说明她肯定不是什么好人。
　　而且还和小陈之前身上的魙有关系！
　　眼看着小陈要被大祭司的手触碰到，谭昱曦连忙挡在了小陈的身前。
　　“滚开！！”
　　大祭司爪子一扫，当场给谭昱曦抹了喉咙。
　　本以为要血溅三尺，结果谭昱曦却像个没事人一样的站在原地。
　　脖子上别说流血了，连痕迹都没留下。
　　“啊？这……怎么回事？”
　　不等大祭司反应，谭昱曦已经顺势抓住了她的手，反手就是一个过肩摔！


第487章 猛成这样，你告诉我你是个实习警员？
　　手臂传来的巨力，以及瞬间悬空的双脚，让大祭司整个脑子都快宕机了。
　　这是什么怪力！？
　　这女孩明明看着就这么纤瘦，更不是术士，怎么会爆发出这种力量？
　　如果不是大祭司顺势跟着翻滚，她甚至感觉，自己的手臂可能会被对方直接拧断！
　　厉害的不是只有灵丰道人的后人吗？
　　怎么还有高手！？
　　大祭司整个人被过肩摔了出去，就像是猫一样有着百分百四足朝地的概念能力。
　　双手双脚死死的撑着地面，身体不至于趴下。
　　并且动作也格外迅速，一个闪身，瞬间和谭昱曦拉开身位。
　　“你到底是什么人？”
　　大祭司忌惮的质问道。
　　如果谭昱曦的巨力还只是让她觉得难以置信的话。
　　那么当她起身之后，看到谭昱曦的脖子处，竟然在她的一爪子之下，没有留下半点伤痕时就是震惊了。
　　太夸张了！
　　这皮是什么做的？
　　她可是大祭司！
　　巫道之战的发起者，是整个南洋最厉害的术士！
　　对自己的身体不知道进行了多少次改造了。
　　说是还是活人，实则早已脱离了‘人’这个范畴了。
　　毕竟，他们南洋的降头师、术士最喜欢的，就是拿自己的身体做文章，去研究。
　　要不然也不可能搞出来‘鬼巫’这种东西。
　　可即便是这样，谭昱曦挨了她一爪子之后，竟然是半点伤痕都没有留下。
　　很难想象，这个女的到底是什么来头。
　　“我是嵘城警局实习警员谭昱曦，现在怀疑你故意袭警，请你跟我走一趟吧！”
　　谭昱曦沉声道。
　　“警察？”
　　大祭司张大嘴巴。
　　现在警察都这么卷了吗？
　　身体素质要求这么高？
　　不过，大祭司也没有打算这么轻易就收手。
　　她好不容易调虎离山，回来就是为了取走小陈的命，带走魙的。
　　要是就这么跑了，以后想要再拿回魙恐怕就没有那么容易了。
　　她现在也很好奇。
　　为什么谢逸之他们会出现在嵘城。
　　而且还和‘魙’在一起。
　　按照老三，也就是三祭司所说的，她将魙藏在谁的身上，是绝对没有其他人知道的才对。
　　“难道说，是老三要害我？”
　　“没道理，她又不知道灵丰道人还有这么厉害的后人在。”
　　大祭司摇了摇头，否定了猜想。
　　眼下最重要的，还是把魙带走。
　　至于这个女的既然身手了得，那就不和她拼身手就好了。
　　想到这里，大祭司浑身一颤，只见她的身体皮肤上，竟然出现了一道道经脉的纹路。
　　并且，这些交错纵横的经脉纹路，还呈现黑色。
　　导致此时大祭司浑身就像是纹了身一样，脸上脖子，双手腿，全都道道黑色的曲线。
　　看起来格外诡异，更不像人了。
　　“我劝你可最好不要碰我了，警察小姐。”
　　“现在的我身上，可全是剧毒。”
　　“你就算是再能打，也不可能不怕毒吧？”
　　大祭司冷笑道。
　　能打有个屁用啊？
　　出来混讲究的是势力，是背景，是脑子。
　　谭昱曦紧张的看了大祭司，还有她身上黑色的纹路，拳头紧握。
　　“谭警官，她是来找我的。”
　　“你……你不要管我了，你快去找谢哥回来帮忙吧！”
　　小陈哪里见过这等场面，恐惧让他甚至有些呼吸困难。
　　虽然他不知道大祭司为什么要找他，但是一看就是个狠角色，且浑身还有毒的样子。
　　靠谭昱曦肯定不是她的对手。
　　不如他先顺着对方，等待谭昱曦去找谢逸之回来救命。
　　只要谢逸之回来的话，肯定能把这个女的干掉。
　　“你以为拍电影啊！”
　　“大哥，我们都要活！她说有毒就有毒啊？”
　　“你先跑回饭店，你在这我反而会被影响的。”
　　谭昱曦给了小陈脑袋一下。
　　又是选择谁生谁死的桥段，哪有那么多戏剧性的事。
　　不过小陈说的也不错，只需要撑到谢逸之回来，就肯定没事了。
　　只要对方没有热武器，谭昱曦感觉自己还是不虚的。
　　之前在龙虎山和易风、谢逸之切磋之后，她现在更加自信了。
　　“想跑？”
　　大祭司又是一个箭步冲去，就要去抓小陈。
　　可谭昱曦又怎么可能给她追去的机会。
　　谭昱曦很清楚自己的速度慢，虽然比之普通人肯定快的多，但是对于谢逸之，大祭司这种敏捷型选手来说，还是差的很远。
　　所以一个提前手预判抓去，刚好一把就抓住了大祭司的头发。
　　“啊！！”
　　大祭司口中发出惨叫。
　　哪怕是活了这么多年的大祭司，但是女人最大的弱点之一‘头发’也是不会改变的。
　　巨大的拉扯力让大祭司身体都被甩飞起来，狠狠的砸向墙壁。
　　大祭司感觉自己的头皮都快要被撕裂了。
　　像一只壁虎一样，四足吸附在墙壁上，又朝谭昱曦抓来。
　　“给我死！”
　　大祭司上头道。
　　谭昱曦可不管三七二十几，抱着大祭司的脑袋就又是一记地球上投。
　　强如大祭司，作为南洋第一术士，愣是在嵘城的一个小警员手里讨不着半点好处。
　　“你已经碰到了，和我接触的越多，你身上的毒性就越重，你……哎呀！！！”
　　大祭司话还没说完，谭昱曦又是一个抱摔，将其狠狠地砸向地面。
　　叽里呱啦的说什么也听不清，反正就是硬控！
　　用各种摔跤技，先给她硬控住。
　　就算是没办法给她杀掉，也让她得逞不了。
　　踢、盘、肘、卧、勾，手别子、拱别子、揣别子，搓窝儿、砸、抱单腿摔、抱双腿摔。
　　十字固、木村锁、腕缄能使的全给使上了。
　　给大祭司控的死死的，控的没脾气。
　　本来司机都已经开着车跑了，不知道是故意还是不小心的，还是故意不小心的，竟然转了两圈又转回来了。
　　二十迈的车速急速驶过，两眼目不转睛，一只手把着方向盘，一只手掐着对讲机。
　　给老伙计们说道：“对对对，城西饭店，门口！”
　　“俩美女的打架，啥也别说了，你们自己过来看吧。”


第488章 呵呵……一帮怪物！（百万撒花）
　　除了谭昱曦这近乎变态的身体和力量之外，大祭司不理解的是。
　　毒呢！？
　　她的毒呢？
　　她和谭昱曦都不知道快贴在一起了。
　　按道理这个时候毒早就应该爆发了才对，为什么谭昱曦看起来还是跟没事人一样。
　　问题到底是出在了哪里？
　　小陈趴在窗口，看着外面的大战，吃惊道：“没想到谭警官竟然也这么厉害……”
　　“谢哥身边真是不养闲人啊。”
　　之前他还只知道谭昱曦是个警察，但是没想到竟然也这么生猛。
　　俩女孩打起架来狠的不行，感觉在wwe都能拿金腰带。
　　小陈趴在窗口，下意识的回头看了一眼，猛地一振刀。
　　不知道什么时候，他背后竟然还站着这么多人在看热闹。
　　服务员甚至手里还拿着没洗干净的碗。
　　“谁是好的，谁是坏的？”
　　大堂经理客人也忘记招待了，因为客人也在看。
　　“那个穿风衣的谭警官是好的，穿黑袍的女的是坏的。”
　　小陈回答道。
　　不只是饭店内，外面刚开始还只有一辆出租车。
　　也不知道怎么的，在饭店外面绕了几圈，现在已经变成车队了。
　　都在目不转睛的盯着谭昱曦和大祭司的战斗。
　　大祭司和谭昱曦拳脚对碰，拳头上的骨头都愣是被崩错位了。
　　不过因为身体非比常人，所以又迅速的复位了回来，只不过疼痛感还是保留了下来。
　　“怪物！到底谁才是怪物！”
　　大祭司吐槽道。
　　明明她才是身体经过改造的怪物，结果这个实习女警员数值竟然比她还高。
　　打了半天，挨了七八拳，被抱摔了八十多下！
　　也就是她了，换做谁能扛得住。
　　被揍得鼻青脸肿的，反观谭昱曦，身上竟是一点伤都没有留下。
　　这样的战斗，太不公平了！
　　“不打了不打了！”
　　大祭司怒道。
　　时间拖了这么久，大祭司感觉已经失去时机。
　　要是再打下去，谢逸之他们就该回来了。
　　转身要跑，可谭昱曦哪可能会让她逃掉，跟着快步追去。
　　可以大祭司的速度，真想要逃，谭昱曦也很难留住。
　　眨眼间，大祭司已经跑远。
　　恰好在这个时候，一辆出租车会入了车队，严旭从车上下来，道：“师傅你真不要钱啊？”
　　可司机压根就跟瞎了一样，听不到严旭的话。
　　只是一味的拿着对讲机问道：“哪里啊？刚才说的，俩女的打架在哪里啊？”
　　听到这话，严旭已经意识到不对了。
　　刚才他跑远了，但是总感觉哪里怪怪的，所以又顺道拦了辆出租回来。
　　“司机说的两个女的打架……该不会？”
　　不等严旭说完，大祭司的身影正好扑了过来。
　　严旭双脚失去支撑，整个人被抓着倒飞出去，在地上滑铲了数米距离。
　　边上的司机都懵了，赶紧拿出对讲机道：“不是女人打女人了，现在开始打老头了！”
　　严旭冷不丁的被扑飞出去七八米远。
　　后背的衣服都已经磨穿了，火辣辣的刺痛感从背后袭来。
　　“我就不信了，全部都是高手！”
　　“既然都撞我怀里来了！我今天还真就必须杀一个了！”
　　大祭司阴冷的道。
　　对于严旭这张脸，她也是认得的。
　　当时她被王刑追杀的时候，碰见了谢逸之他们，严旭也在其中。
　　“老严！”
　　谭昱曦惊道，一边疾跑上前。
　　可这个距离还是太远了，根本赶不过去。
　　大祭司锋利的爪子朝严旭的脖子直戳下去。
　　“先天一炁自虚无中来！”
　　严旭连忙心口默念咒语。
　　先天护聚功的加持下，严旭的身体不由得一震，让大祭司的动作都被影响了一下。
　　严旭趁着时机，迅速扭过头闪躲，同时掏出雷击木剑格挡。
　　一个横档接竖挑。
　　刺啦——！！
　　皮肉像是布料一样，被裁开了一个巨大的豁口。
　　血液喷洒下来，溅了严旭一脸。
　　大祭司难以置信的看着自己胸口的剑痕，顺势蔓延至她的脖子，到脸上。
　　“怎么会这么锋利？”
　　大祭司嘴角一抽。
　　刚才一个小女警身体和力量那么变态也就算了，现在连这个老头的破木剑，竟然也这么锋利？
　　她改造了几十年。
　　致力于研究身体的极限。
　　结果，一晚上的时间，被侮辱了这么多次！？
　　那这么多年，都在干什么？
　　大祭司苦笑出声，她快疯了，再一看，这才发现。
　　魙！
　　是魙在剑上！
　　也就是说，刚才就算是她成功把小陈杀了，也带不走魙。
　　因为魙根本不在小陈身上，而是被转移到了，这个老头的破木剑上。
　　不过好在，回来的只是一个老头，而不是谢逸之。
　　最起码，她的小命还能保住。
　　“小白！”
　　严旭大喊一声。
　　大祭司愣了一下，不等她逃跑，不自觉的打了一个冷颤。
　　凛——！！！
　　鬼蜮覆盖着整个区域。
　　谢逸之的身影带着飞踢从天而降，一脚落在了大祭司的身上。
　　嘭！！！
　　大祭司肋骨全部粉碎，后背都凸着一个42码的脚印，下一瞬倒射出去！
　　易风踩着平衡车缓缓来到谭昱曦的身边，道：“看到没，他简直就是雷欧。”
　　谢逸之稳稳落地，将严旭扶了起来。
　　看着远处还在翻滚的大祭司，感叹道：“好一招灯下黑，差点被你得手了。”
　　“小白，给她换个方向，让她滚回来的。”
　　小白利用鬼蜮，给大祭司调了个方向。
　　只见大祭司滚着滚着，又滚回到了谢逸之他们几个的脚边。
　　整个身体扭曲变形，黑袍已经破烂不堪，鼻青脸肿的躺在地上一动不动。
　　“呵呵……一帮怪物。”
　　“要杀要剐，悉听尊便。”
　　…………
　　ps：百万撒花！！感谢各位老爷的陪伴！！
　　这还是我第一次，写到一百万字这么多，从去年11月2号写到现在，不知不觉啊，八九个月了，八个还是九个？
　　额……不对，九个月，我才写了一百万字了。
　　哈哈哈哈好，捞的不谈。
　　不过，作为萌新的心情还是很激动的！！
　　感恩的心。
　　有没有从去年看到现在的书友，我狠狠奖励你两下。
　　我又开了个三群‘我的小童男啊！！’，火速进来面对我！


第489章 醒酒听说过，‘醒血’是个什么玩意？
　　大祭司躺在地上，默默地闭上眼睛，接受审判。
　　成王败寇，向来如此。
　　既然倒霉，落到了谢逸之他们的手里，也没什么好说的。
　　“来，老严，上去把她杀了。”
　　谢逸之开口道。
　　严旭点头，提着木剑快步上前，对着大祭司的脑袋就要劈砍下来。
　　谭昱曦和易风都忍不住捂住了眼睛。
　　“稍等……”
　　“要不你们还是问我点什么吧？”
　　大祭司开口道。
　　严旭的木剑也定格在了半空，没有落下。
　　伤成这样的大祭司，但凡要是再挨严旭一剑，估计今天真得命丧于此。
　　“噗……”
　　谢逸之和严旭相视一笑。
　　差点以为真是块硬骨头， 这事儿整的，太容易让人误会了。
　　不过想想也是，能够忽悠手底下的人全都自杀成鬼巫，而自己却还活着。
　　就足以看出，大祭司还是很惜命的。
　　谢逸之瞥了一眼四周，围观的人不知什么时候多了起来。
　　特别是那一辆一辆的出租车格外显眼。
　　“这里不是说话的地，先回我家去吧。”
　　谢逸之开口道。
　　他心里也有好奇，为什么大祭司会专门跑到嵘城来，目的又是什么？
　　之前王刑没能杀掉她，她背后的人又是谁？
　　还有鬼巫这次复苏之后，选择蛰伏的战术又是什么。
　　谢逸之想从大祭司身上知道的，还挺多。
　　要不然刚才那一脚，谢逸之直接踩着雷法下来，现在的大祭司就没有能商量一下的余地了。
　　严旭几人点了点头，这里人多眼杂，的确不是问话的地方。
　　“小陈呢？”
　　谢逸之问道。
　　“在饭店里面。”
　　“我跟你说，刚才我单防她，愣是没让她碰到小陈一下。”
　　谭昱曦得意道。
　　“她是冲着小陈来的？”
　　谢逸之一顿，说到这里，那他心里大概就明白了，大祭司恐怕就是冲着魙来的。
　　“对！不过被我单防了下来！”
　　“直接给她控的死死的。”
　　谭昱曦又接着道。
　　“哇哦，这么厉害！？”
　　谢逸之捧场道。
　　谭昱曦叉腰，翘嘴道：“那是那是。”
　　谢逸之：“好了知道了，一边玩去吧。”
　　谭昱曦：“……”
　　就算是大祭司练就了多厉害的邪术，可谭昱曦是‘尸’，根本不在五行之中。
　　所以可以说是天克大祭司的。
　　讲究的，就是一个一力破万法。
　　慢慢的，以后谭昱曦对‘尸’力量的运用还会越来越熟练，越来越适配的。
　　谢逸之后面又分析了 一下。
　　按照之前谭昱曦身体的恢复力，以及防御力来看。
　　无论是活死尸，还是现在的大祭司，都破不开谭昱曦的皮防。
　　那么很大可能，在谭昱曦身上的这一‘尸’就是一层皮。
　　并且，大概率就是他高祖母所拼接，炼制出来的那具活死尸。
　　而之所以那第一具活死尸能够在的当年引起那么大的骚动，震惊了所有的术士。
　　就是因为其实当时谢逸之高祖母炼制出来的活死尸，是一层人皮。
　　能够被谢逸之高祖母用上的皮，无论怎么想，都不可能是寻常之辈。
　　而皮肤之下的少量血液，则更是用的儿子，灵丰道人的血。
　　这层人皮可以附着在任何人的身上，让谁都能拥有这份力量，谁都可以是活死尸。
　　导致谁都想争夺，谁都想搏一搏这份力量。
　　至于谢逸之为什么会这么猜，不仅就靠谭昱曦这皮糙肉厚的表现。
　　还有一点就是，从谭昱曦和谢逸之在商场再遇见之后到现在的变化。
　　这娘们是越来越猛的，现在经过了老天师张令的提升，都能和大祭司掰扯了。
　　这其中的原因，谢逸之猜测，就是血脉问题。
　　活死尸的血用的是谢逸之曾爷爷的血，所以在和谢逸之接触多了，血脉就发生共鸣，慢慢被唤醒了。
　　醒酒都听说过吧？
　　而谭昱曦这是叫醒血。
　　要么都说，僵尸复苏先杀血亲，就是因为有这层血脉连结。
　　当然，以上都是谢逸之脑子里瞎扯的，实际上是不是真是这样，就还不能确定。
　　“带走。”
　　谢逸之示意道。
　　严旭和易风于是将大祭司押了起来，大祭司也不敢反抗，因为谢逸之就在后面盯着。
　　但凡她要是敢乱动弹，肯定就只有死路一条。
　　她现在能做的，就只是先顺从于谢逸之，之后再慢慢等待机会，看看能不能逃掉。
　　可大祭司不知道的是。
　　她的老徒弟查依，之前的想法和她是一模一样的。
　　现在在万鬼幡里都落户了。
　　“你们就这么给人带走了，不好吧？”
　　“要不还是等警察过来？”
　　司机说道。
　　谭昱曦于是表明了自己的身份，包括严旭和易风也都是灵异顾问，一下就没了阻力。
　　此时，小陈也从饭店里面跑了出来，道：“谢哥，要不先上我家去吧？”
　　他家毕竟离得近，可以暂时先到他家去。
　　但是谢逸之却摇了摇头，表示不用。
　　“魙刚从你身上引出来，你先回去好好休息。”
　　“后面要是身体还有什么不舒服的感觉，可以发消息给我。”
　　谢逸之说道。
　　大祭司虽然已经抓住了，但是并不确定是不是只有她一个跑到嵘城。
　　万一现在只是示敌以弱，还有后手，那么对于小陈来说还是很危险的。
　　作为一个普通人，既然魙已经被引出来了，就没有必要让他再卷入其中了。
　　大祭司可不是那些个小喽啰，不能大意。
　　直接带他回自己老家，才能更稳健一点。
　　“这……”
　　“真不知道该怎么感谢你了。”
　　小陈犹豫了片刻，还是点了点头。
　　他自然也知道谢逸之的顾虑。
　　“我们也没吃亏反正。”
　　谢逸之笑着，转而对边上的出租道：“有没有上城东，洛云镇的？”
　　正好边上全是出租，都不用上网喊网约车了，方便的很。
　　“有！我拉你们！”
　　“我来我来，二十公里，我只要五十，我拉你们！“
　　“我四十，上我的车！”
　　“我不要钱！！上我的！”
　　钱不钱的司机们都无所谓了，就想蹲波后续。
　　这样的热闹可不是随便都能看见的，这么大的动静，说不定明天还能上电视。
　　从城西开到城东，足足二十公里，有的人连钱都不要了。
　　不要钱肯定不行，谢逸之于是拦了其中一辆报价稍微合理，只要十块钱的……
　　“来来来，几位快上车。”
　　“不过不太行啊，你们是五个人，车子加上我也只能坐五个，超载了啊。”
　　“要不咱分两辆吧？我把伙计也喊上。”
　　司机说道。
　　谢逸之抬手，表示不用。
　　从易风和严旭手里接过大祭司，将其手脚折叠了几下，打上死结，拧成‘篮球状’丢进后排，道：“这样就行了，不超载。”


第490章 战力崩了吧？啊！？没崩，只是版本更新你没跟上
　　“易风老严你俩一会抱着她就行。”
　　易风和严旭点了点头。
　　大祭司：“……”
　　司机在边上看的背后一凉，总感觉这黑袍女的是遭老罪了，这么整不得有点死啊？
　　“走咯！都坐好了吧？”
　　就这么，在其他司机们羡煞的目光中，司机一脚油门离开了饭店，朝着城东的方向开去。
　　他都能想象到，晚上群里得有多少人艾特他，问他后续。
　　与此同时，嵘城警局内。
　　付应雪敲响了张启办公室的大门。
　　“请进。”
　　张启传出来声音道。
　　“队长，我们赶紧去谢逸之家一趟吧？”
　　“刚才小曦给我发消息说他们回来了！”
　　付应雪急忙说道。
　　“这么快就回来了？是不是遇到什么事了？”
　　“那你稍等，我先把手头的事情忙完，最近案子太多了，易风和老严又都出去了，就孔元元一个，有点快忙不过来了。”
　　张启整理着手头的文件，回答道。
　　最近嵘城的怪事太多了。
　　虽然确认为灵异案件的数量并不多，但是架不住报警的人太多。
　　“那队长你快一点，听小曦他们说，谢逸之他们还抓回来一个叫什么，大祭司的。”
　　“现在正在往洛云镇去呢。”
　　付应雪补充道。
　　张启喝了口茶，一边打着字，应了两声：“知道了，抓了个大祭司……”
　　“等会，抓了谁回来？？”
　　说到这里，张启猛地站起身来看着付应雪。
　　“大大大大……大祭司啊。”
　　付应雪回答道。
　　“该不会是……”
　　张启回忆起来前几天，郑九祸给他说过的。
　　虽然说现在整个云省文山城，已经拉满到一级戒备了。
　　但是鬼巫这种东西，已经很难被彻底封锁了。
　　因为原则上，鬼无论是坐车还是坐飞机，它都是不需要过安检的。
　　当年的灵丰道人，就是在它们刚刚成为鬼巫没多久，就发动了团灭技。
　　再加上这次的鬼巫一点动静都没有，全都躲在暗处，甚至有不少都伪装到了群众之中去了。
　　只能说是一定程度，限制任何可疑的人离开文山城。
　　再加上谢逸之在前往龙虎山之后，又给郑九祸进行了情报共享。
　　让他知道了大祭司已经复苏的事情。
　　所以郑九祸也第一时间给整个东省的警局，灵异部门进行了情报对接。
　　虽然身在云省，但是郑九祸还是心系东省的。
　　因此，听到‘大祭司’三个字张启才会这么震惊。
　　“该不会，就是鬼巫顶上的……那个大祭司吧？”
　　张启一颗心都快要跳出来了。
　　大祭司这种存在，如果真出现在嵘城的话，一定是灾难性的。
　　甚至说可能灭城都不夸张。
　　哪怕是在749局里，大祭司三个字都是令人闻风丧胆的。
　　当年多少高手，全部死在她的手里。
　　也是鬼巫三位祭司之中，活跃度最高的。
　　张启光只是听说，就已经浑身冒汗了，更难以想象，要是大祭司真的在嵘城的话，得是多恐怖的一件事。
　　但是付应雪又说大祭司是被谢逸之抓回来的，这就让张启摸不着头脑。
　　总觉得谢逸之就算再猛，也不可能这么猛……
　　可又觉得又似乎有点合理。
　　至今，张启的记忆，还停留在越太集团的案件，谢逸之干掉帕提那一段。
　　只能是先过去谢逸之家里看看。
　　“你帮忙喊一下孔元元，我们现在出发。”
　　张启对付应雪说道。
　　付应雪即刻应声，和张启一同离开了警局，同时让孔元元也自己开车前往谢丰村。
　　出租车停在村门口，几人下车，顺带着将大祭司也拎了下来。
　　村口小卖部的老头看着几人，打招呼道：“逸之啊，回来了？”
　　“最近回来的勤啊，这回还带回来个球，这是个什么球？”
　　老头笑着上前，伸手碰了碰折叠屏的大祭司。
　　大祭司猛地一抬头，狠厉的瞪向老头。
　　吓得老头反手就是一巴掌：“妈呀，是个人皮球！”
　　啪！！！
　　清脆的巴掌声响起，大祭司的小脸又多了一道鲜红的巴掌印。
　　一张嘴，牙都脱落了几颗。
　　这真的是一个白毛老头该有的力气吗？
　　她的脸，坚硬程度完全不亚于合金，可老头这一巴掌，差点没把她脸皮扇到俄罗斯去。
　　自打遇到谢逸之之后，怎么感觉一个人比一个人猛的？
　　就连村口一个小卖部的大爷都能破防她了。
　　身心都被破防了！
　　太诡异了！
　　谢逸之这身边，简直就是仙之人兮列如麻啊！
　　不知道的还以为她是什么新手村小怪，她可是三十多年前巫道战争幕后的最大boss！
　　以一己之力，不知道弄死了多少强大术士的大祭司！
　　可现在，就跟丧家之犬一样，谁来都能踢她两脚，这对吗？
　　“战力崩了吧！？啊！！？”
　　大祭司质问道。
　　“没崩的，一直是这样，你刚复苏，版本没更新而已。”
　　“现在很多强势英雄的。”
　　“比如我，就是当届天师大会的八强选手，还是嵘城最年轻的灵异顾问……哎呀！”
　　话没说完吗，已经被谢逸之一脚踢飞出去了。
　　最近拿了个八强，易风真的是要画面要疯了。
　　“福伯，我还有事，改天再聊。”
　　谢逸之上下看了一眼福伯，笑道。
　　随后招呼严旭他们进村。
　　司机也没舍得走，见谢逸之他们走远了之后，低声问福伯道：“老伯，这小哥什么来头，怎么这么厉害？”
　　转头一看，哪里还能见福伯的人。
　　身旁分明鬼影子都不见一个。
　　……
　　Ps：老爷们，进群的话，点书籍详情，然后点我头像到个人主页，头像下面有个‘粉丝群’打开，有三个群，看到‘我的小童男啊！！’，直接点击进来就行了。


第491章 什么阵容好啊？要攻打天庭吗？
　　司机（振刀）：“？？？！卧槽人呢？！”
　　司机猛地转头一看，被谢逸之称之为福伯的老头已然没了踪影。
　　再加上此时夜风一吹，司机忍不住一哆嗦。
　　看热闹归看热闹，小命也要紧。
　　连忙上了车，朝着洛云镇的镇上开出去。
　　“对啊，我把他们送到了洛云镇你们知道吗？这山脚下，有个叫谢丰村的地方。”
　　“这哥们就住这的。”
　　“不知道为什么，感觉老诡异了，我赶紧走了。”
　　司机在对讲机里分享道。
　　“谢丰村，卧槽！”
　　“我想起来了，上个月是吧，新闻不就传洛云镇有个村子半夜有什么动静。”
　　“都说是什么百鬼出行，鬼叫呢！”
　　“该不会就是谢丰村吧？”
　　对讲机那头，又传来了一个声音。
　　他们这些个夜班司机，平常晚上开夜车了，为了防止疲惫犯困，都会听听小说，或者是打开对讲机聊聊天。
　　而对讲机那头的人口中所说的新闻。
　　就正好是，越太集团被查封的那一天。
　　老总赵长义被曝死在越太大厦，儿子赵邂也疑似惨死家中。
　　当晚，洛云镇几乎都听到了鬼叫声。
　　只不过持续的声音并不长，随之一声像是什么爆炸的声音之后，鬼叫也就消失了。
　　其实，那些人听到的鬼叫，就是帕提临死之前的一搏。
　　释放的万鬼幡，百鬼在谢丰村游荡穿行。
　　至于爆炸声，其实并非爆炸，而是谢逸之高祖的棺材落地。
　　那一瞬间，百鬼寂灭。
　　再之后，帕提也就被谢逸之丢进了他自己花费几十年时间才炼制出来的万鬼幡之中。
　　只不过在断头山，帕提被老榕树的幻像弄死，领了盒饭。
　　“等会！我忽然想起来了！”
　　“要这么说的话，那天西大街，那个吊机上引雷的小道士，是不是就是他？”
　　“对对对！好像真是！当时那个女警，还有俩灵异顾问，都在。”
　　“你们要这么说我就想起来了，当时我也刚好在那跑车。”
　　“我靠！你刚才车上拉了个半神！”
　　“……”
　　对讲机内，司机们七嘴八舌的议论着。
　　都已经认出了谢逸之的身份。
　　“这是哪啊！你们要带我去哪！？”
　　大祭司被架着两只胳膊，双腿摩擦着地面，慌张的问道。
　　自打进了村之后，大祭司就感觉浑身不适，有着一股莫名的恐惧感。
　　就好像在哪里藏着一双眼睛在盯着她一样。
　　无论她走到哪，眼睛都在暗处一直聚焦在她身上。
　　“上我家去啊。”
　　谢逸之回答道。
　　“你家？”
　　“要不还是算了吧，有什么事我们在外面聊就行。”
　　大祭司忐忑道。
　　谢逸之：“……”
　　这玩意，还能商量的？
　　挨了一嘴巴子之后，大祭司很老实的被架着来到了谢逸之家的大门口。
　　只不过，谢逸之家的门槛，大祭司愣是跨不进去。
　　一抬脚，‘扑通’跪地上。
　　一抬脚，‘扑通’跪地上。
　　“你还装蒜是吧？”
　　谢逸之质问道。
　　“不是！你家这门有脏东西，我进不去！”
　　“我腿软啊！”
　　大祭司连忙解释道。
　　这还真不是她装蒜，不愿意进门。
　　而是她真的跨不进去，一到门口就腿软，跟见了鬼似的。
　　谢逸之疑惑的和几人交流了一下眼神。
　　易风和严旭当即领会了他的意思，各自架着大祭司的胳膊，后撤步之后又迅速朝门飞奔过去。
　　结果易风和严旭倒是一个突进冲进了门。
　　可双手一轻，回头一看，这才发现大祭司跪外头了。
　　看似只有差不多也就是个二十厘米左右的门槛，愣是给大祭司绊倒好几次。
　　“你们看，真不是我的问题。”
　　大祭司反驳道。
　　“我来试试。”
　　谭昱曦站了出来，示意大祭司在门外站好，不要乱动。
　　随后撤到远处，又严谨用手测量了一下大祭司的位置。
　　紧接着闪电起跑，一个骑士飞踢就出去了。
　　可大祭司又不傻，还能真就是站着给谭昱曦踢，一个闪身。
　　“诶！？！？”
　　谭昱曦当场踢空，整个人飞进门中。
　　易风眯着眼，眺望道：“一会记得回来吃饭。”
　　谢逸之都迷了，要不是今天带大祭司回家，还真不知道，他家竟然还有自动的安保系统。
　　只不过根据之前他那个工会，传媒公司的事情来看。
　　他家的这个安保系统，应该是只防人不防鬼的，得是能通过人脸识别才行。
　　而这个安保系统，如果谢逸之没猜错的话。
　　应该也是由于他高祖老人家担任的。
　　死了才当保安，多走几十年弯路。
　　既然是这么个情况，谢逸之也只能是呼叫小白了。
　　都到家了，小白也就不蜗居在洗发水瓶里了，从包里飘了出来。
　　凛——！！
　　鬼蜮展开。
　　大祭司只见眼前天地变色，人已经身处于房子之内了。
　　“这……这又是什么鬼？”
　　大祭司震惊的看着小白。
　　之前在城西的时候，她就已经注意到了。
　　谢逸之身上，还藏着一只能使用鬼蜮的鬼。
　　能被谢逸之带在身边，这只鬼的等级必然是不低的，这点大祭司已经看明白了。
　　但是，能转移谢逸之他们的位置，大祭司还能理解。
　　可她不一样啊！
　　虽然身为活人，但是身上背负的因果太大了。
　　可远不是搬人如搬山这么简单就能形容的。
　　最起码，就算是天谴级的鬼，想要能够转移她的位置也是几乎不可能的。
　　可接连两次了。
　　刚才在城西的时候一次，现在又一次。
　　就算是能做到，但是技能没有CD吗？没有蓝条吗？
　　如果大祭司没记错的话，除了谭昱曦怪力女警、小白这只女鬼之外，谢逸之的身上，还藏着一只九尾灵狐！
　　灵丰道人的这个曾孙子到底是要干什么？
　　什么阵容好啊？要攻打天庭吗？没必要吧！
　　“格格格……”
　　小白晃着空壳脑袋，在前厅飘荡着。
　　不只是人，就算是鬼回到熟悉的地方，也会有一种舒适的归属感。
　　二祖奶也一跃从谢逸之身上跳下来。
　　慵懒的伸出爪子舔了一舔，正当大祭司还以为这只是一只普通肥猫的时候。
　　二祖奶背后的九根毛茸茸的尾巴，‘腾腾腾’的都弹了出来。
　　大祭司顿时倒吸一口凉气，当即认出。
　　这只肥猫就是九尾灵狐！


第492章 老谢家的‘全屋智能家居’，有自己的判断
　　不止如此，谢逸之将包从身上卸下，万鬼幡摆放在桌子上。
　　只见那‘鬼’字扭曲狰狞，上面黑气腾腾。
　　都不用想，里头的恶鬼绝对得上百，甚至是更多的只，并且等级都还不会差！
　　咚！咚咚！！！
　　正当大祭司以为没了的时候。
　　她的正头顶。
　　一口悬挂在房梁之上的大黑棺，不断的抖动，仿佛随时可能要砸下来一般。
　　莫名的压迫感，迫使大祭司都有些喘不过气来。
　　在她的眼中，大黑棺仿佛就像是天一样，要是落下，她必死无疑！
　　“升……升棺发财局！”
　　大祭司浑身竖起鸡皮疙瘩，一眼认出了布局。
　　能让她有这么强烈的恐惧感，她敢确定，里面肯定也是一位狠角色！
　　“不用看了，里头就是灵丰道人的亲爹。”
　　易风补了一句。
　　大祭司瞬间感觉天塌了。
　　果然！不是一般的狠的角色！
　　大祭司此时欲哭无泪，目光看向谢逸之，这个村子，这个男人，到底是怎么回事？
　　甚至包括刚才村口的那个老头，大祭司都能确定，他也不是一个普通人。
　　其他人可能看不出来。
　　但是大祭司这个半人，能够清楚的感觉的出来。
　　那个老头，身上的生气，是假的！
　　其实这一点，不止是大祭司，谢逸之刚才也察觉出来了。
　　之前可能是因为司命蝶还没有觉醒，所以他缺少的那一部分魂魄没有得到补充。
　　导致无法分辨人鬼。
　　之后司命蝶觉醒，将谢逸之残缺的那一部分魂魄暂时补上。
　　谢逸之于是在出租屋遇见了小白 。
　　并且和小白进行了一场友好欢乐的剪刀石头布切磋游戏。
　　最终，以谢逸之险胜结束。
　　上一次回到谢丰村则是因为帕提，将谢逸之引到了谢逸之的老家准备干掉他……
　　当晚，谢逸之严旭和易风三人，再一次和帕提进行了一场友好的切磋。
　　最终，还是以谢逸之险胜结束。
　　那次因为情况比较急，也没得及和福伯好好打招呼。
　　今天凑近了一看，谢逸之也发现了，福伯无论怎么看都像是个活人。
　　但其实又不像是活人，身上的生气，是后置的。
　　最直观的一个表现就是，无论谢逸之做出什么动作，福伯的眼睛都会慢半拍的再跟上，很是机械。
　　而且福伯脚步很轻，走起来跟真的活人并不一样。
　　就像是……纸人一样，轻飘飘的。
　　等等？纸人？
　　谢逸之摇了摇头，不再多想。
　　拉着大祭司往后厅去。
　　大祭司看着狰狞的仿佛像是随时可能活过来的老榕树，险些被吓晕过去。
　　这棵榕树，年份要比他们断头山的那棵大不知道多少倍！
　　从树干的颜色，还有枝丫树叶的伸长趋向，都像是刻意收敛了起来。
　　没有长得那么大，刚刚好就覆盖着，这座宅子的天井。
　　但是如果仔细观察的话，每一根枝丫的走向又都能随时延伸至宅子的任何一处。
　　如果大祭司没有猜错的话。
　　榕树的根茎，可能都已经在地底之下，扩散至整个村子的范围。
　　此时树干的各种木纹纹路，乍一看就像是一张张狰狞的人脸一样，在注视着大祭司。
　　大祭司连忙闭紧双眼，生怕看着看着，就被拉进幻象。
　　一直到大祭司被丢在地上，她这才敢试探性的睁开眼睛。
　　这一看，她们已经来到了后厅的位置。
　　不睁眼还没事，一睁眼才发现。
　　四周竟然站满了各种牛鬼蛇神，一尊尊阴暗扭曲身影盯着她。
　　有的青面獠牙，有的张牙舞爪，看得大祭司浑身发怵，不知道还以为是到了地府了。
　　那手中的钢叉，似乎下一秒就要扎进大祭司的嗓子眼里。
　　现在她分不清。
　　这些‘东西’到底是真的还是假的了。
　　不过直觉告诉她，绝对不能轻举妄动，有可能是假的，但是大概率是真的……
　　“完了……”
　　大祭司的心跌落至谷底。
　　她算是看明白了，她是进‘邪祟园区’了。
　　甚至于，当年面灵丰道人的时候都不至于这么绝望。
　　灵丰道人真正猛地或许不是他的雷法，而是他的家底。
　　之前也是没有机会见识到，但是现在算是见识到了。
　　从踏进这个村子之后，大祭司就已经预想到，自己想要再从这个村子出去，怕是很难了。
　　甚至可能一会还得开始挨电炮了。
　　“她怎么吓成这样？”
　　“我第一次来谢逸之家，也没有没有这么害怕。”
　　谭昱曦疑惑道。
　　看着大祭司表情瞬息万变，随时有一种要疯掉的松弛感。
　　“我现在觉得，很有可能，谢哥家人看到的样子，和邪祟看到的样子，是不一样的。”
　　“她抖成这样，看着不太像是演的。”
　　“应该是谢哥家的‘全屋智能管家’给她判定成邪祟了。”
　　易风猜测道。
　　被他这么一说，几人倒是觉得还真有道理。
　　按照老谢家祖传的尿性，搞个这种智能家居也不是没有可能。
　　“那也太智能了。”
　　“小白，二祖奶都没事，反倒是大祭司这个伪人被吓死了。”
　　谭昱曦说道。
　　大祭司：“……”
　　死人就是死人，活人就是活人，说成伪人的话，就令人很不爽。
　　但是现在她只能选择憋着。
　　因为这个屋子里，她能感觉的出来，哪怕她是鬼巫之祖，南洋第一术士，战力应该也属于是垫底的。
　　估计也就只有，这个叫的最欢的八强小子，能拿捏得了了。
　　‘闲话少叙，诸神入座’，谢逸之沉声问道：“大祭司，你应该也很清楚你现在的处境吧？”
　　“不想直接就死的话，就好好说吧。”
　　“当时王刑在要杀你的时候，背后帮你的是谁。”
　　“‘他’的目的又是什么。”
　　谢逸之觉得，还是这件事，是最为重要的。
　　这个问题问出来，也就是等于直接问大祭司，关于巫道战争的禁忌，是谁缔造的了。
　　不只是谢逸之，这个问题，也是他曾爷爷灵丰道人最想知道的。


第493章 天下无敌！但是……天上也会来敌。
　　不知道这老东西，会不会自己在哪个角落偷摸开个小窗偷窥。
　　可是这个问题一问出来。
　　大祭司却摇了摇头，表示道：“这个，我也不知道。”
　　“你就算是给我杀了，剁成臊子，我也不知道。”
　　甚至可以说，不只是谢逸之想知道，大祭司同样想知道到底是谁在背后，给他们鬼巫提供助力。
　　她直接明了白了去投靠，总好过这么被动。
　　可事实没有这么简单。
　　她能感觉到，那位存在，虽然留下了‘禁忌’。
　　不允许阴神层面的存在参与到巫道战争之中来。
　　但是却从来没有和她们接触过。
　　给大祭司的感觉，就像是他们鬼巫，只不过是刚好在做的事情，对对方有利。
　　因此，才留下了禁忌，成为了他们的庇护之手。
　　实则这一层这一层关系，他们是攀不上的。
　　“你也不知道？”
　　谢逸之和其他人相视一眼，这个回答倒是没有让他太意外。
　　如果说大祭司知道，那反而不对劲。
　　那人至今都是鬼鬼祟祟的，留下所谓的禁忌，却从来不露面。
　　那么想要将风险最小化，最好的办法，就是让谁都不知道他。
　　“能够以一道禁忌，就拦下地府阴神的介入，这样的存在，不是我能够接触的到的。”
　　“前几日，还在王刑的手中把我救了下来，并且杀死了王刑。”
　　“仅仅只靠几根红绳，就算是你，或者说灵丰道人，也没法干预到这等存在的层面吧？”
　　大祭司冷笑道。
　　就像是她面对谢逸之时的无力感一样。
　　她认为，谢逸之要是面对上那位存在，只会比她现在更无力。
　　这个世界本来就是这样，永远是一头压着一头，永远在制衡着。
　　谢逸之就算是在阳间再无敌，那又如何呢？
　　天下无敌，天上也会来敌。
　　“我也没有打算干预到那个层面。”
　　“只不过，我是觉得他会来干预我。”
　　谢逸之回答道。
　　要是井水不犯河水，谢逸之也没有必要和对方研究。
　　但是鬼巫一劫，谢逸之是必须要渡的。
　　现在就怕，阴神参与不了，但是对方还是玩不起，再追加什么限制。
　　而且，凭什么阴神不能参与？
　　鬼巫也是鬼，就归地府管才是，哪里还有管不了的说法。
　　“要我说这阎罗也是狗揽子不是，这都不放个屁。”
　　易风吐槽道。
　　四周转移过来惊异的目光，这老易风现在腰杆子是直了，连阎王都敢骂了。
　　“牛。”
　　众人默默竖起拇指。
　　要知道，特别是他们术士，是最忌讳口出狂言亵渎鬼神的。
　　反倒是那些，从小就坚定的唯物主义者，怎么说都没事。
　　因为这玩意，从根本上，还是讲究一个信则有不信则可以无的理念。
　　他们不知道的是，这会灵丰道人是没空开小窗。
　　但是阎罗是真的在看。
　　“呵呵，等我翻一下。”
　　秦广王笑道。
　　手里拿着一本生死簿，已经翻到了易姓页了。
　　但凡易风这会要是不在谢逸之老家宅子里，估计背后已经开始冒虚汗了。
　　其实刚才易风说的也是没错的。
　　就光是他们派到阳间追拿谢逸之的王刑，差点被杀死这点，就等于是在打他们的脸了。
　　要不是灵丰道人，王刑估计已经死透了。
　　所以，阎罗们心里多少有点不爽。
　　只不过，他们出不了阎罗殿，更出不了地府。
　　在听王刑描述了一遍灵丰道人的这个曾孙子之后，阎罗们对于谢逸之就更加关注了。
　　偶尔就开个小窗，没想到刚好发现了他逮住了大祭司。
　　“红绳，到底能是谁呢？”
　　秦广王叹了口气道。
　　他也想不出来，会是上面的哪一位。
　　“灵丰这个小辈不是在审吗？听听他咋说呗。”
　　仵官王开口道。
　　正好不用他们想办法，谢逸之已经在审了，他们只需要跟着听就行了。
　　秦广王点了点头，刚准备接着往下看。
　　结果却发现，小窗没了。
　　阎罗殿内，谢逸之他们的画面竟然消失不见了。
　　“怎么回事？”
　　秦广王连忙道。
　　“不行，看不了了，有东西挡着了。”
　　仵官王摇了摇头道。
　　他们的小监控连线，突然直接被掐掉了。
　　再尝试的已经什么也看不见了，就像是有什么镜头在他们眼前挡着一样。
　　十殿阎罗都是共享的仵官王的眼睛，既然仵官王看不见了，他们自然也就看不清了。
　　“什么东西？黑漆漆的。”
　　泰山王问道。
　　仵官王皱着眉，微微眯着眼睛，调整着焦距。
　　待到视野拉远这才总算看清眼前之物，惊讶道：“是……是一口大黑棺！”
　　几位阎罗相视一眼，他们当然都知道灵丰道人生前的老宅子有多阴。
　　之前黑白无常，硬闯时门都进不去。
　　但是没想到，连他们堂堂阎罗都不能看得。
　　要知道，这整个阳间，可就没有仵官王看不了的地方。
　　“罢了罢了，对了。”
　　“谢修那边联系上了吗？”
　　“既然王刑任务失败，寸阳命的事情只能是先放一放。”
　　“鬼巫复苏在即，或许……”
　　“禁忌之下，阴神无法参与，但是寸阳命可以啊。”
　　秦广王说道。
　　众阎罗点了点头，这倒是有点说法。
　　连王刑都不是谢逸之的对手的话，也真找不出来，有谁能对他造成威胁了。
　　只能是先放一放，不然内忧外患的，不好处理。
　　赌一波谢逸之死不了，或者说，灵丰不会让他死掉。
　　再赌一波，他会和鬼巫对上，把鬼巫处理掉，顺便再把禁忌之上的存在揪出来。
　　“醒醒，阎罗殿禁止做白日梦。”
　　泰山王道。
　　秦广王：“……”
　　“所以是派谁去找的谢修？还没有消息吗？”
　　边上，仵官王回答道：“黑白无常啊，这哥俩不是谢修熟吗？”
　　秦广王嘴角一抽。
　　叹了口气道：“你也知道他们熟啊？”
　　“那你指望谁能回来？”
　　这几十年，范无咎和谢必安哥俩都快被谢修带坏了，老油条的不行。
　　让他们俩去找谢修，不是直接等于给他们仨放年假吗？
　　这下好了，短时间内，估计就更别想让谢修能回来了。


第494章 神秘阴神，萦绕的白蝶
　　“那要不，再派其他人去找？”
　　仵官王问道。
　　“你就说，你想给谁放长假吧。”
　　秦广王无奈道。
　　仵官王：“……”
　　谢家老宅。
　　“你们鬼巫，对于禁忌一点信息也没有？”
　　谢逸之接着问道。
　　就算是不知道具体是谁，但是既然有牵扯，总得有点蛛丝马迹吧？
　　大祭司表示没有。
　　关于禁忌，从三十年多年前开始，就一直是只闻其声，谁也不知道是不是真的存在。
　　一直到前几日，她被王刑抓到逃生，才真正确定，是真的有禁忌的。
　　谢逸之挠了挠头，这样的话，这个方面就没有什么可用的信息了。
　　可却在这时，大祭司像是回想到了什么，脸色微微一变，不过又很快收敛了起来。
　　谢逸之严旭他们是没发现。
　　但是谭昱曦职业病，就习惯性的去观察人的微表情。
　　见到大祭司有些不对劲之后，立马举手，指着大祭司道：“她不对劲！”
　　“她有秘密！！”
　　这话一出，顿时间。
　　众人的目光又重新聚焦到了大祭司的身上。
　　“有秘密，没说实话是不？”
　　谢逸之质问道。
　　“我没有什么没说的啊！你问的我都说了！”
　　“等会，你……你们要干什么！？”
　　大祭司慌张道。
　　在谢逸之的眼神示意下，严旭和易风已经用绳子将大祭司牢牢捆住了。
　　只是等两人让开之后，谢逸之和谭昱曦越看越不对劲。
　　易风这是，捆得也太专业了，平常都看的什么乱七八糟的东西。
　　就算茅山不禁这些，也应该要克制一下才是。
　　大祭司这一身破烂的黑袍，被易风用红绳勒得不太像话。
　　这要是拍成视频发斗音，可能都发不上去，违规！
　　“刚才想到什么如实说出来就行了。”
　　谢逸之手里不知道什么时候，已经搓上了雷法。
　　滋滋滋冒着蓝色电光的手臂，看的大祭司浑身发毛。
　　难以想象，这玩意要是往天灵盖上来一下，得有多酸爽。
　　“大哥，这个时候用这种手势的雷法，不是更奇怪吗！？？”
　　易风吐槽道。
　　电疗，捆绑，职业装？！！
　　“哦？是吗？”
　　谢逸之反问道。
　　滋滋滋……！！
　　手上的电光更是刺眼了许多。
　　“你怎么还兴奋了！！！？”
　　易风接着吐槽道。
　　不过大祭司是魂都被吓跑了。
　　像她这样活不活死不死的存在，其实已经免疫了大部分的物理伤害，以及术法伤害。
　　但是，雷法不免疫啊！
　　甚至有时候还能触发‘效果拔群’！
　　要是谢逸之真狠起来，她估计得变成炸麻花。
　　“不用藏心眼了，你就算不说，它也会有很多办法让你说的。”
　　二祖奶这时，摇头晃脑的从边上路过。
　　九根尾巴跟扫地机一样，摆来摆去。
　　说着，脑袋偏向一侧，正是天井榕树的方向。
　　榕树！？
　　断头山就有一棵千年榕树精。
　　大祭司怎么会不知道榕树精的能力和作用？
　　的确，哪怕是她藏得多深的记忆，这棵榕树都有办法让她想起来。
　　但是，很可能她会死在榕树的幻象之下。
　　“我说！你把雷法收了。”
　　大祭司警惕道。
　　易风上去就是俩嘴巴子，啪啪两声，疼大祭司倒是不感觉疼。
　　甚至都没有村口那老头的两下上劲，但是侮辱性极大！
　　“你知不知道你是在跟谁讨价还价啊？”
　　“你知不知道你面对的是谁啊？”
　　“你面对的，是来自走山客、缝尸匠的玄孙以及茅山道士，奉天出马仙的曾孙，还有纸扎匠、入殓师的孙子，赶尸匠、蛊师的亲儿子！也被广大网友称之为‘马蜂终结者”，‘嵘城热心市民’‘云省电娃’也是全网唯一一位‘红温主播’，老谢家的独苗……”
　　谭昱曦补充：“等等等等……！”
　　这段贯口多久了，自打易风拿了八强之后，可以说是再没念过。
　　没想到今天竟然还返场了，连谢逸之都觉得有些亲切了。
　　“我说，其实我觉得，禁忌未必能够有绝对限制性。”
　　“三十年多年前，其实我们曾经遇到过一位神秘阴神，虽然像只是路过，但是也杀了我们底下不少人。”
　　“如果说真有禁忌的话，那为什么对他无效？”
　　大祭司如实回答道。
　　天井老榕树的存在，让大祭司不敢撒谎。
　　因为边上，谭昱曦正在死死的盯着她的一举一动。
　　可以毫不夸张的说，她脸上的任何一个毛孔都可能被这娘们逮住破绽。
　　所以，她只能是有什么说什么。
　　谭昱曦的脸上，就写着‘我的眼睛就是尺！’八个大字。
　　三十多年前，就已经阴神曾经对鬼巫动过手了？
　　而且也没有发生任何事情？
　　如果是这样的话，所谓禁忌，不就不攻自破了吗？
　　那要杀王刑的又是什么东西？
　　“不对，这里，我有个质疑点的。”
　　“你们是怎么就确定，你们遇到的就是阴神，而不是术士，或者是化形的精怪之类的呢？”
　　严旭严谨的发言道。
　　“因为他身上，有股强大的阴气。”
　　“强大到，让我们不敢反抗的程度。”
　　“只有阴神，并且不是寻常的阴神，才能拥有这么恐怖的阴气。”
　　大祭司补充道。
　　鬼，精怪，妖等等邪祟的阴气，都是有区别的。
　　至于阴神的阴气，可以说就完全和邪祟的阴气是两个概念，差距太大太大了。
　　几乎不用去分辨，只要感觉到的瞬间。就能知道对方是阴神了。
　　“三十多年前，谢哥你快想想，那个时间你家有没有在下面当差的。”
　　易风提醒道。
　　谢逸之一愣。
　　这怎么可能？
　　三十年前，那个时候他曾爷爷都还活着呢。
　　爷爷奶奶也没活的好好的，下面没关系的啊！
　　要熟……可能就谢逸之的曾奶奶，也就是灵丰道人的妻子，那个时候去世了而已。
　　可谢逸之的曾奶是出马仙，走的就不同道，按道理在下面指定是不会选择考公上岸的才对……
　　“那个神秘阴神，是男的女的。”
　　谢逸之追问道。
　　“男的。”
　　“身穿白甲，具体长什么样我也……不是很能看清。”
　　“只记得，那神秘阴神身旁，一直有只白色蝴蝶在盘旋跟随。”


第495章 你说的蝴蝶，是这只吗？
　　大祭司回忆道。
　　具体是哪一个时代的铠甲，她也分辨不出来。
　　记忆最深的还是那只白蝴蝶。
　　当时她还和老徒弟查依就躲在暗处，看着那只白色蝴蝶，一动不敢动。
　　乍一眼看，蝴蝶是纯色的，身上半点纹路都没有，洁白无瑕，实际上却诡异的很。
　　因为它身上，其实长满了一戳戳的小眼睛。
　　只不过通常情况下，都闭合起来，只剩下一道道小缝。
　　一旦睁开，四周就会化作一片净土，甭管是鬼巫，还是寻常的野鬼靠近，都会瞬间消失。
　　现在想起来，大祭司仍然还心有余悸。
　　只不过，后来那身穿白甲的神秘阴帅，就再也没有出现过。
　　再加上不知名禁忌被传开，大祭司也就渐渐忘了这件事情了。
　　刚才被谢逸之一盘问，这才回忆起来。
　　听大祭司说到白蝴蝶的时候，几个人都相视一眼。
　　“白色蝴蝶？”
　　谢逸之问道。
　　大祭司：“对，白色蝴蝶。”
　　众人：“白色，蝴蝶？”
　　大祭司：“没……没错，纯白色的，蝴蝶。”
　　谢逸之：“你看看，是这个蝴蝶不是？”
　　大祭司：“诶对对对！就长这样，可以说一模一……样？”
　　“卧槽！！！”
　　谢逸之晃了晃脑袋，司命蝶翩翩飞了出来，盘旋在了他的头顶上方。
　　大祭司表情都呆滞了。
　　因为……真的是一模一样！
　　甚至都差点以为，谢逸之的这只白蝴蝶，和当年他们所看见神秘阴神边上那只就是同一只。
　　“这怎么可能呢？”
　　“你怎么会有这只蝴蝶？”
　　大祭司震惊道。
　　没道理的，那可是阴神有的蝴蝶，估计少说也是那种宠物之类的。
　　怎么会出现在谢逸之的身上？
　　同一只吗？
　　不不不，应该不可能。
　　可能只是和阴神同一款。
　　可就算只是同一款也还是离谱啊！
　　谢逸之一个阳间的术士，怎么会有阴神的同款宠物？
　　又是女鬼，又是九尾灵狐，现在又冒出来一只蝴蝶，这男的身上到底藏了多少鬼东西啊？
　　不只是大祭司，边上的谭昱曦也看呆了。
　　当时她在群里倒是见易风发过，可还是远没有直接肉眼看到来的惊艳。
　　太漂亮了……
　　身上像是隐隐散发着白色荧光，清冷至极。
　　甚至不像是和现实能一个图层的。
　　“没见过吧？”
　　“也是让你开上眼了。”
　　易风嘚瑟道。
　　不知道还以为司命蝶是从他身上飞出来的。
　　但是，有逼不装，易风确实忍不住，这点是他一贯的毛病。
　　“能不能告诉我，这只蝴蝶叫什么？”
　　大祭司询问道。
　　她很清楚，直接问谢逸之蝴蝶打哪来的，人家肯定不可能说。
　　所以，她只需要知道名字就行。
　　“司命蝶。”
　　“怎么样，有想起来什么吗？”
　　谢逸之回答道。
　　大祭司摇头，没有任何其他信息了。
　　因为对她而言，只不过是曾经见到过那位阴神而已，除了外观之外，什么信息都没有。
　　不然也不会叫人家神秘阴神了。
　　被谢逸之整了这几波之后，现在大祭司怀疑。
　　当年那个神秘阴神，和谢逸之也有关系。
　　不是有这么多关系，和牛掰的阵容，大祭司不由得觉得当年的灵丰道人都多余自己出手。
　　还专门自己跑到云省，起了一手五雷正法，太劳模了。
　　“我现在有一个大胆的想法。”
　　“有没有可能，其实所谓的禁忌，并不是绝对性的。”
　　“就只要足够超标，其实就可以无视禁忌。”
　　易风推测道。
　　肯定得是等级高的限制等级低的，如果说同等等级，或者甚至对方等级更高的时候，那禁忌也就自然没有效应了。
　　像这种时候，还想保持约束的话。
　　那也有办法，比如……献祭，或者是诅咒。
　　但是这两者就都是杀敌一千自损八百，甚至可能是自损八万的情况了。
　　付出什么去交换，献祭给等级再高一层的存在，来换取力量。
　　就比如当时在越太集团的时候，帕提用一只眼睛的代价，和四面佛交换了阴气。
　　至于诅咒，这玩意就悬了。
　　也有专攻诅咒流的术士门派，只不过道教之中，这种类别的术法很少。
　　大多都是上供，献祭。
　　主打用仨瓜俩枣，动不动就让神仙下来帮忙。
　　“那如果是这样的话，禁忌之上的存在，最起码得是位置或者能力和阎罗持平。”
　　“就是……最起码能够让阎罗们拿不准，才能限制他们不能轻易出手。”
　　严旭补充分析道。
　　嘶……
　　众人倒吸一口凉气、
　　和十殿阎罗持平，甚至是更高的存在。
　　难以想象，他们作为普通老百姓也想象不到。
　　“那能够无视禁忌，随便杀鬼巫的神秘阴神，不是更加超标？”
　　易风接着道。
　　几人陷入沉默。
　　大祭司这边没有线索，谢逸之也从没听说过。
　　唯一的信息，就是同款的司命蝶。
　　但是按照大祭司描述的话，那阴神的司命蝶是有很多只小眼睛的。
　　而谢逸之的这一只司命蝶，只有一只眼睛，还是有点区别的。
　　其实司命蝶，除了大祭司所说的那神秘阴神身边有之外，在之前的小人书里也有被提及过一次。
　　小人书里的主人公，拥有着一只司命蝶。
　　等于就是说，神秘阴神，小人书主人公，以及谢逸之。
　　都拥有着司命蝶！
　　谢逸之心里忍不住吐槽，他曾爷爷不是说这玩意很牛掰吗？
　　那就种族值很高，应该是非常稀有才对，怎么这么多？
　　还是说……
　　谢逸之突然有个想法。
　　有没有可能，他们仨的司命蝶，其实是同一只？
　　想到这里，谢逸之自己都打了一个激灵。
　　这么分析的话，就有细思极恐了。
　　那神秘阴神既然超标到，可以无视禁忌，司命蝶又怎么可能轻易被谢逸之和他曾爷爷偷走。
　　还有小人书里的主人公，又是谁？
　　如果是编的，阳间是不可能存在司命蝶的，这怎么解释？
　　“算了，这件事暂时就先放一放。”
　　谢逸之说道。
　　本来已经够乱了，现在又多出来一位神秘阴神。
　　还是先把眼前的事情处理了再说。
　　“现在你可以说，你为什么会跑到嵘城来，且还精准的找上小陈了。”
　　“魙是你们放在小陈身上的？”
　　谢逸之切换了问题。
　　不然，大祭司不可能这么精准的，直接就找到小陈了。
　　而且还是从云省那么远的地方，一路逃亡到了嵘城，目的性必然极强。
　　大祭司抬头看了谢逸之一眼，点了点头，认道：“对，你所说的小陈，那个男的，等于是我们的一樽器皿。”


第496章 魙是你们搞来的，那偷渡忘川河的……又是？
　　这点，不需要大祭司解释，谢逸之他们也能理解是什么意思。
　　之前就说过，魙本身是很弱很弱的。
　　而且没有脑子。
　　再加上它们是色盲。
　　只会本能的对能量靠近，分辨不了白天和黑夜。
　　那么也就意味，白天的时候，它们本能跑到太阳底下去。
　　太阳的能量自然就更不用说了。
　　但是失去躯体的鬼都没有办法呆在太阳底下，除非是特殊性质的鬼，更不要说魙了。
　　它们才是真正的寸阳命。
　　靠近阳光就得噶。
　　因此，魙没有办法独立的在阳间生存下去。
　　必须要通过载体，就比如人。
　　人的身体，就是非常好的载体，每一个人从根源上看，都是一个独立的小天地。
　　活在人的身上，可以说只要人不死，魙也就不会死。
　　“所以，你们是利用活人来养魙？”
　　严旭问道。
　　大祭司点了点头。
　　谢逸之给了谭昱曦一个眼神，让她时刻盯着大祭司的五官，只要察觉到有一点不对，立马汇报。
　　谭昱曦接下命令，看着大祭司的眼神坚定的想要入党。
　　“魙很垃圾，但是只要有载体，魙又会变得很恐怖。”
　　“就比如，你的那把剑。”
　　大祭司看向了严旭。
　　严旭看向自己身上，用保鲜袋套着的雷击木剑。
　　在他们坐车离开城西之后，谢逸之就收到了来自小陈的信息。
　　给谢逸之提醒，他的帽子，之所以不会被锋利的尖角戳穿。
　　就是因为小陈意外发现，只要用保鲜袋，或者保鲜膜，就可以防止尖角不小心划到什么东西。
　　可能是保鲜膜里头，有什么物质刚好就克制魙。
　　所以，就让易风给他找了一卷保鲜膜，将雷击木剑套起来。
　　不然太过锋利，有时候一个不小心，一屁股坐下去可能就给自己小肠挑出来了。
　　毕竟，有了魙的提升，这剑都可以轻易伤到大祭司了，换做是之前的木剑，根本是不可能的。
　　可想而知，严旭的雷击木剑现在，到底是有多锋利。
　　“可你们是怎么做到，让本不属于阳间的魙，能够来到阳间的呢？”
　　谢逸之追问道。
　　这一点是最重要的。
　　按照他小人书里的意思，就是魙是通过忘川河，偷渡到地府。
　　然后因为忘川河水倒灌阳间，所以跟着来到阳间的。
　　难道大祭司他们鬼巫，还能够控制忘川河水？
　　“术法，你们应该都清楚，我们有三位祭司。”
　　“我是大祭司，之下还有二三两位祭司。”
　　“其中，三祭司在当年研究出来了一种，能够召唤魙的术法。”
　　大祭司解释道。
　　这位三祭司，可以说是他们三位祭司之中，最神秘的一位了。
　　甚至几乎没有其他鬼巫，见过这位三祭司。
　　“啊？”
　　谢逸之一愣。
　　召唤类的术法？
　　如果是术法的话，那和他那本小人书的设定，就区别开来了。
　　大祭司能够精准的找到小陈，那就说明，小陈身上的魙肯定是她口中那所谓的三祭司召唤出来的。
　　那……忘川河水偷渡上来的，又是哪位？
　　那只魙呢？
　　根据他们这么几次下来，反正只要是小人书上出现过的剧情以及，大致都会和谢逸之他们所经历的吻合。
　　要是这样的话，就只有一种可能。
　　小陈身上的这只魙，和小人书里的那只，并不是同一只。
　　“他是怎么做到的？”
　　“这种术法，之前应该从来没有人研究过才对吧？”
　　“真的能做到吗？”
　　易风质疑道。
　　关于魙的信息，实在太少了，想要找有相关的记载，都非常困难。
　　这位三祭司，既然能把魙搞到阳间来，属实是让人有点难以置信。
　　“能。”
　　“如果不能的话，那我为什么会知道哪里有魙？在谁的身上，并且这么大老远去找呢？”
　　大祭司反驳道。
　　易风哑言，那确实也没毛病。
　　“那为啥召唤到嵘城这么大老远的地方来。”
　　“不直接弄到云省？”
　　谭昱曦好奇道。
　　难道是，鬼巫对嵘城有什么想法？
　　“这就是，三祭司这个术法的问题。”
　　“他无法控制，召唤到阳间的魙，到哪个具体的位置。”
　　“全看魙本能的执念，它想回到哪里，就去哪里。”
　　“但是三祭司能够通过术法，知道它们会出现的位置。”
　　“在术法的驱使作用下，不同的魙，会挑选不同命格人作为寄生的器皿。”
　　“这样一来，就可以再去推断出来，魙到底是寄生在谁的身上了。”
　　大祭司解释道。
　　只要能够锁定位置，他们就能对魙进行回收。
　　虽然麻烦了一点，但是目的是达到了的。
　　就像今晚的大祭司一样，如果不是倒血霉刚好就撞见了谢逸之。
　　谢逸之又刚好就和小陈还认识，并且待在一起。
　　然后又刚好遇见个特么‘正直’的不行的司机。
　　大祭司都不至于沦落至此，成为阶下之囚，在这里玩坦白，不坦白就要挨电地炮的局。
　　“所以，这就是你们复苏之后毫无动作。”
　　“而是选择蛰伏起来的原因是吗？”
　　“打算转移主力重心，更改为魙？”
　　谢逸之又问道。
　　看似没有动作，实则动作早在三十多年前，就已经做完了。
　　…………
　　Ps：小童男群不是我禁言的兄弟们，好像是违/规被干掉了，被封了一个月。
　　就不解散重开了，大家隐忍一下吧。
　　之前一群摩托车，还有二群雾山老爷，开了这么久都没事，小童男才开没几天直接遭了。
　　这就是童男的威力吗？
　　我一直以为是梗，没想到真这么狠啊……易风还在发力。
　　我的三群！
　　我的童男啊！！


第497章 五百只魙，你又将如何应对呢？
　　大祭司一凛。
　　她很想反驳，但是事实确实如此。
　　国内的各大门派，一直防备的，都是鬼巫的复苏。
　　并且，它们被封印了三十多年，这三十多年的时间，足够术士们研究出太多太多应对于鬼巫的方法了。
　　作为大祭司，肯定也早在当年就已经意识到了这一点。
　　恰好，当时的三祭司，发现了魙的特殊性质，并且研究出了，能够把魙召唤到阳间的术法。
　　当时他们仨一合计。
　　等到复苏之后，它们摆明了就是要被干。
　　当年就不是对手，滞后了三十多年再复苏，又能翻了天了？
　　这显然是不现实的。
　　毕竟，这不是拍电影，它们也不能王者归来。
　　所以，三位祭司决定，既然术士们都把研究的目光放在鬼巫身上，那么他们干脆，就舍弃鬼巫。
　　或者说，也不叫舍弃。
　　而是重新发挥鬼巫的价值。
　　不再以它们为主力军，和国内的门派术士们拼。
　　而是让它们去转移术士们的注意，但是他们三位祭司，其实悄然把盘子转移到了‘魙’的身上了。
　　而回收需要时间。
　　所以，复苏后的鬼巫们，就是隐忍，尽量不被发现。
　　一个是能消耗各部门的资源力量，一个也是为了回收魙争取时间。
　　这也是，为什么大祭司会舍得将白龙湖的鬼巫偷摸全部吃掉的原因。
　　虽然说计划中，没有这一环。
　　但是大祭司寻思着，反正这些鬼巫到最后也是要成为祭品的，不如用来给她提升一些实力来的划算。
　　三祭司， 二祭司也不会发现。
　　只是大祭司没想到的是，一只红袍火鬼，害的她方寸大乱。
　　在白龙湖下，大祭司感觉自己老聪明了，反侦查能力拉满。
　　当时被红袍火鬼一描述，大祭司就已经往灵丰道人的后人 身上猜 了。
　　并且一眼就确定红袍火鬼肯定是谢逸之故意放回来的，就是为了侦查她的位置。
　　当即大祭司直接选择离开白龙湖。
　　结果没想到，刚从白龙湖出来，就遇到了阴帅，鬼王王刑。
　　露头就秒啊！
　　给她一顿揍。
　　逃着逃着，还刚好又遇到了谢逸之，又被谢逸之揍了一顿。
　　本以为王刑被干掉了，她也逃掉了，应该没事了。
　　又很聪明的选择了一波反侦察，选择了来到灵丰道人的老家，嵘城。
　　寻思着谢逸之肯定不会回嵘城。
　　最危险的地方，就是最安全的地方，来了一手灯下黑。
　　结果没想到，缘分就是这么奇特。
　　“你们弄了多少魙出来？”
　　谢逸之追问道。
　　单单只是一只魙，就已经让严旭的雷击木剑提升这么大了，要是再多搞几只，那麻烦还是很大的。
　　但凡小陈要也是个术士，能够合理的运用魙的能力的话，估计也舍不得让谢逸之去帮他。
　　大祭司没有说话，只是默默的抬起手，嘴角扬起冷笑。
　　总算是问到这个环节了。
　　她一直在等，等的就是这个时候。
　　点头哈腰，只为飞的更高，是时候该装波大的了。
　　“五万只？！！”
　　易风紧张道。
　　大祭司：“……”
　　神特么五万只。
　　这个小童男一下就把天聊死了，这还怎么装啊？
　　“该不会……五千只？”
　　严旭也跟着问道。
　　大祭司：“……”
　　这些人是不是以为把魙从鸦鸣国弄到阳间很容易啊？
　　动不动就成千上万！？
　　搞的她好像很捞的样子。
　　“五百只。”
　　大祭司干脆自己回答道。
　　几人相视一眼，这个数目虽然说比他们想象中的要少，但也是很棘手了。
　　如果真能被全部回收。
　　等于一下多出来了五百个顶端战力。
　　而且最重要的是，对于魙大部分的术士都是没有了解的，也不知道应该怎么应对。
　　大部分的精力，都还是停留鬼巫那边。
　　毫不夸张来说，要是顺利按照大祭司他们的布局来走的话。
　　五百只魙，足以改变现阶段的一切局势。
　　他们未必还会再败。
　　谢逸之几人神色冷峻，之前还从来没有想过还有这一手。
　　哪怕是在谢逸之的了解中，已经和人一体化的魙，是几乎没有弱点的。
　　除非就是把人杀了，让魙失去寄生者。
　　但是这又很难。
　　想要通过和小陈一样的方法，来从他人身上引出魙的话。
　　对方可不一定会像小陈一样乖乖听话，等着谢逸之他们操作。
　　而且数量太多了，分散于全国各地。
　　除了它们鬼巫的高层之外，根本没有人知道魙都会出现在什么地方。
　　这俩月时间，很可能已经回收了不少了。
　　鬼巫的伪装，如果不是主动暴露的话，除非是阴神程度的存在，才能轻松的分辨出来。
　　“那么，就算是你，灵丰道人的后人。”
　　“拥有这么高深的道行，又该怎么办呢？”
　　大祭司冷笑道。
　　是时候反将谢逸之一军了，她太憋屈了。
　　其实本来就是，就算都告诉谢逸之也无妨，因为事已至此，没有谁能阻止的了了。
　　几人陷入沉思，这谁知道该怎么办？
　　“要不要做个交易呢？”
　　大祭司顿了顿，接着道：“你应该清楚，即便是你杀了我也没有任何意义。”
　　“我们计划会正常继续推进。”
　　“但是如果你不杀我，我可以告诉你，三祭司他的位置。”
　　“只要找到他，或许就有办法让魙都回到鸦鸣国了。”
　　说着，大祭司缓缓站起身来，眼神带着几分魅色，脸越发朝谢逸之贴近。
　　“我的意思是，我未必就非得是诸位的敌人……”
　　大祭司眼中流光闪烁，从谢逸之的微表情来看，她心里已经有底了。
　　此时整个后厅一片沉寂，半点声响都没有。
　　除了大祭司之外，每个人都仿佛定格了一般。
　　啪！！
　　“哎呀！”
　　清脆的一巴掌响起，大祭司惨叫一声，整个身体在半空中旋转了好几圈才摔落在地。
　　“小白。”
　　谢逸之喊了一声。
　　小白上前，给大祭司来了一下鬼拍头。
　　让大祭司瞬间失去视觉，也发不出来声音，随后挂上了墙。
　　“看到没有，这简直就是我。”
　　“换我也一样能把持的住。”
　　易风拍了拍边上的谭昱曦，自信道。


第498章 哥，你真是菩萨心肠！
　　谭昱曦：“……真的吗？”
　　不过大祭司也没有挣扎，很自然是适应了自己的临时‘挂’票。
　　她清楚，自己还是有机会的。
　　刚才故意说了那么多，绝对不只是从心。
　　也是为了体现自己的价值。
　　现在她的态度很明确了，现在她们就是有这么一个盘子。
　　但是她和那位三祭司其实并不对付。
　　如果谢逸之愿意的话，她们是可以临时走一道的。
　　最起码，先把三祭司除去了。
　　反正本来，三祭司也早就想弄死她了，让谢逸之去弄死三祭司，对于她来说，未尝不是好事。
　　但是明显，谢逸之没有那么傻。
　　如果这种人的话都能信的话，那母猪都能上树了。
　　无非就是想利用谢逸之这把刀，去除掉她的威胁。
　　因为她很清楚，谢逸之的能力，真遇到三祭司很可能真能给他杀了。
　　“哥，我看出来了，她想忽悠你去帮她刀人。”
　　易风上前一步提醒道。
　　“我知道。”
　　谢逸之点头。
　　易风：“你真知道？”
　　谢逸之：“……”
　　啪！
　　易风脑袋鼓着一个冒烟的大包，转过身对严旭和谭昱曦严肃道：“嗯，他真的知道。”
　　就在这时，门外传来了敲门声。
　　谭昱曦跑过去开门。
　　俨然是付应雪和张启他们到了。
　　“小曦！！”
　　“出去晃了这么多天，你可算是知道回来了你！”
　　付应雪吐槽道。
　　“上班上班。”
　　谭昱曦挠了挠头。
　　张启和谢逸之严旭他们打了个招呼，随后警惕的观察了一下四周。
　　“谢兄弟，小曦说你们抓到了大祭司，是真的吗？”
　　“怎么没有看见？”
　　张启询问道。
　　易风指了指墙上，道：“诺，在那。”
　　张启：“……耶稣？”
　　这个被挂在墙上的女人，就是传说中鬼巫大祭司吗？
　　怎么看起来，有点不太像呢？
　　要不是易风说，他甚至都注意不到。
　　“怎么没有想象中的那种，气场？”
　　付应雪也忍不住道。
　　在他们的想象中，像大祭司这种，应该是像电视里那种，气场十足，压迫感爆棚的存在才对。
　　结果就这么狼狈的挂在墙上？
　　连个坐票都没有……
　　“小曦，这对吗？？”
　　“没有搞错吧？”
　　付应学拉着谭昱曦，低声问道。
　　“对的。”
　　“只要她出了这个村，感觉就不一样了。”
　　谭昱曦回答道。
　　主要是因为环境衬托的了。
　　只要不是在谢逸之家，你看大祭司能不能给你带来压迫感就完事了。
　　付应雪和张启相视一眼，咽了咽口水。
　　之前在推了越太集团这条地头蛇的时候，他们就已经知道这哥们很猛，但也没说这么猛啊！
　　出去云省转了一圈，不到一个月，给人鬼巫头头抓回来，放墙上当浮雕挂件了。
　　这就是……传说中的劫数？
　　“她现在还属于是个活人，你看看，你们需要不要带走？”
　　谢逸之问道。
　　警察都上门了，要是有需要，谢逸之也是愿意配合调查的。
　　之前的奖金，警局一直发的挺利索的。
　　谢逸之还是很满意的。
　　张启一愣，浑身发毛。
　　刚才谭昱曦那么一说，他哪里还敢小看这个大祭司，连连摆手道：“不不不，这就不必了，不过我也得和上面联系一下。”
　　“事关重大，估计怎么样都得上报到749局了。”
　　这种大佛，小小的嵘城警局，怎么可能容得下，还是放在谢逸之家里当景品实际。
　　张启都想不到，应该怎么样写报告了。
　　感觉怎么写，上头都很难相信。
　　张启上前‘咔嚓咔嚓’，给大祭司拍了几张照片。
　　“你们谁给她绑成这样的？”
　　“我发上去，都怕领导误会……”
　　张启尴尬道。
　　易风嘿嘿一笑，没敢吱声。
　　谢逸之在斗音上挂了最新的签名，全国征集，如果近期有感觉身体不适，突发异状的。
　　可以详细描述一下，给他发私信联系他，免费处理。
　　只要通过描述，谢逸之现在大概就能判断出来，是不是魙了。
　　公众影响力也是很有用的。
　　不过问题就是，谢逸之感觉会有很多那种，扁桃体发个言都来给他发私信的。
　　就算其中真有可能是魙的网友，也可能会被其他私信淹没，忽略掉。
　　“免费处理？我丢！”
　　“哥你真是菩萨心肠啊！”
　　“但是，这么多私信，你怎么看的过来？”
　　易风问道。
　　“所以，靠缘分不是。”
　　“更建议就是真的有困难的人，跟小陈一样，刷元子上麦。”
　　谢逸之和易风相视一笑。
　　和谢逸之认识这么久了，大家早都知道他是什么德行了。
　　等张启这边资料素材补充完，谢逸之和他们共享一下情报之后，就打算直接去谭昱曦家里看看了。
　　她家，所谓的‘怪物’，到底是什么。
　　竟然能触发三次谭昱曦身上‘尸’的自我保护机制。
　　且这种情况下，都没能给这个‘怪物’解决掉。
　　墙上，大祭司也懒得挣扎，看不见也说不了话，干脆就这么静静的养伤。
　　最近这段时间，她是真的被揍的元气大伤了。
　　多亏了在白龙湖消化了那么些鬼巫，不然现在她早就该撑不住了。
　　随之魙的回收，她相信，谢逸之总有主动放她下来的时候。
　　……
　　与此同时，深夜。
　　西省，一高一低的两道身影在街道的巷子里晃荡。
　　其中，体态有些扭曲的女人身影趴在地上，像是在嗅，又好像是用另外一种感知，在寻找着什么。
　　“就这了？”
　　拎着酒壶的鬼老道，穿门而入。
　　伸出手，一把从在床上熟睡的女人腹部之中，扯出来了一块像是裹着黄油的肉。
　　“嘿嘿，又一只。”
　　“捅了魙的窝了。”
　　“最近鸦鸣国和阳间的轻轨通了吗？怎么来了这么多？”
　　“你还累死累活的从忘川河偷渡，亏遭了你。”
　　灵丰道人笑道。
　　转身又穿门而出，一边把黄肉收起。
　　估计要是被女人知道，她可能还会有点崩溃。
　　像这种魙，寄生在胃里，无论有什么东西经过，它都会先吸收掉大半。
　　等于就是说，给人改造了一个狂吃不胖的体质。
　　当然，如果大祭司知道的话，应该会崩溃的更厉害……


第499章 灵丰：害，顺手的事儿……
　　因为她怎么也想不到，她‘心心念念’的灵丰道人，竟然还能回到阳间。
　　且还同样拉着一只魙！
　　灵丰道人的这只魙，可是能够从忘川河偷渡到黄泉路的。
　　先前就提到过，每只魙从形态上，就是不规则的，或者说不可名状的。
　　本质上，魙只是鬼死后，身上残留下来的一部分。
　　很多玄幻小说里，其实也提到过类似的设定，就比如‘真灵’。
　　不过，如果按照玄幻小说里的说法，那这一缕真灵，可就更渺小更渺小了，比魙都要微不足道的多。
　　不只是形态上不规则，有长有短，有高有低的。
　　意识其实也是一样的。
　　分阉割的多，阉割的少的。
　　像刚才灵丰道人，从那个熟睡中的女人身上，掏出来的这一块黄肉。
　　就只剩下一块，看似肉一样的东西，能有什么意识？
　　就属于是，完全阉割版。
　　但是，像灵丰道人在黄泉路上捡的这只，就不太一样了。
　　最起码还有点人形，意识也要比其他的魙稍微高点。
　　不然也不可能懂得，趁机偷渡忘川河。
　　魙，越是人形保留的越完整，意识也同样保留的越多。
　　人找魙不好找，魙找魙还能不好找吗？
　　甚至灵丰道人一开始都不知道，阳间还能有其他魙。
　　这不……顺手的事吗？
　　“这玩意，有说法的。”
　　灵丰道人说道。
　　虽然也因为祖上的缘故，有所了解。
　　但是还从来没有上手研究过，刚好可以整整，看看魙寄生在人身上，到底能提升多大能力。
　　似乎因为形态不同，寄生方式不同，等等因素。
　　就会导致，每只魙带给人身体的变化不同。
　　不过这种分别，必须要通过实践去验证，没有任何办法能够直接看出来到底是哪里发生了什么变化。
　　“你也是只好魙，但是总得有个称呼。”
　　“你儿子是张守真，你又是魙，去鬼留漸，你就叫……真漸（jian）？如何？”
　　灵丰道人询问道。
　　女魙：“……”
　　鸦鸣国有没有警察？维护一下魙权好吗？
　　“不喜欢吗？”
　　“那就叫你，那就不要真了，也不要繁体漸了，改为渐，阿渐。”
　　灵丰道人又道。
　　女魙呆滞的看着灵丰道人，没有任何反应。
　　相对于真漸来说，阿渐还是好一些的。
　　见阿渐没啥反应了，灵丰道人于是走在前头，准备离开西省。
　　他也没想到，当年他老爹养了只萧疏影，他现在又捡了只魙，也算是缘分。
　　“回头有机会的话，介绍你认识认识，怎么样？”
　　灵丰道人话说一半，这才意识到：“不对，你也不会说话。”
　　“这点确实还是鬼好点，正常的鬼最起码还能说话。”
　　最近几天，灵丰道人过的还挺潇洒的。
　　在阳间到处晃晃，很多以前没去过的地方，反倒是现在能去了。
　　他也很清楚，下面肯定找着他的。
　　可是好不容易有机会，他肯定没有轻易就回去。
　　禁忌之上的存在，到底是什么人，灵丰道人转了几天，还是一点线索都没有。
　　如果可以，灵丰道人还是希望能够替谢逸之搞明白的。
　　不过，目前除了诡异的红绳之外，就什么线索也没有了。
　　灵丰道人终究已经是死人了，哪怕是在地方当了个差，却也是不允许对阳间造成太大影响的。
　　这就不是禁忌了，而是规则。
　　再逍遥不了几天，他该回去还是得回去。
　　到时候，如果实在找不到方向，就只能是靠谢逸之自己想办法了。
　　“我已经做的够多了。”
　　“希望我说的你都能记得住吧。”
　　灵丰道人感叹道。
　　……
　　与此同时，谢家老宅。
　　张启已经将报告素材都整理完了。
　　至于大祭司还乖巧的挂在墙上。
　　谢逸之在爹妈的房间里，补充完蛊，也算是拉满状态了。
　　“老严，你没什么事了的话，回医院去看看静静先吧。”
　　“静静醒了这么多天，你也没机会去看看她。”
　　谢逸之有些愧疚道。
　　虽然是严旭自己坚持的。
　　但是毕竟是和他一起在云省奔波了这么长时间，连受伤的女儿也没能照顾到。
　　“行。”
　　“那我就先去医院了，有什么事情的话，第一时间给我打电话就行。”
　　严旭也没有拒绝。
　　因为他确实是心已经不在这了，再加上现在谢逸之这边也没有什么需要他帮忙的。
　　“你车不是不在这，一会我送你去医院。”
　　“这村里不好打车。”
　　张启开口道。
　　“那也一起车我回去，我也休息休息。”
　　易风刚迈开步伐，就被谢逸之一个勾爪勒了回来。
　　“你明天早上也别太晚起，我们还有事。”
　　“一起去趟谭昱曦家。”
　　谢逸之提醒道。
　　本来他之前还打算晚上直接去谭昱曦家里看看的。
　　但是张启他们过来之后，时间又太晚了。
　　想了想，还是等明天吧。
　　他们突然杀过去，什么也没有准备，也怕会打草惊蛇。
　　不如今晚大家先好好休息，等明天精神，准备都充足了，再去看看。
　　“行，那我也跟你们一道回，小雪你今晚住我家就行。”
　　谭昱曦点了点头道。
　　她其实心里是有点忐忑的。
　　就像之前谢逸之分析的，这些怪事，唯一一位最有可能知情的人，就是她的父亲。
　　如果可以，她还是不希望家里有什么问题的。
　　就一切，都止步于猜想就可以了。
　　如此一来，几人也就都分配好了工作。
　　这就是在自己城市的好处，无论到了什么时候，各自都有各自的地方能过回去。
　　‘回家’挺简单的两个字，有时候其实挺难的。
　　谢逸之长舒一口气，今晚他要好好的睡一觉，这段时间事情太多了。
　　到现在，最让谢逸之耿耿于怀，过意不去的。
　　还是——
　　他的老爹谢纪，大学在校的三年时间，竟然眯了他那么多的生活费！
　　是人吗！？
　　就在这时，嵘城的另外一个灵异顾问，孔元元这才匆匆赶来。
　　“我总算是赶到了！”
　　“我刚才开车过来，本来打算路上顺道加油的。”
　　“结果刚到加油站，油加一半才发现，我剩下的两千块钱，房贷自动给我划扣了。”
　　“最后剩下十五块钱，qq音乐会员还给我自动续费了……”


第500章 寸阳命必须死？假如，我真死了呢？
　　“集资集了半天，给你们发消息，没一个回我的。”
　　孔元元无奈的叹了口气。
　　谁都不知道，她加完油，和加油站的工作人员大眼瞪小眼时有多尴尬。
　　在场的几人相视一眼。
　　孔元元这‘贫’的也太直观了。
　　真就是身上存不下来一分钱啊！
　　谢逸之怎么也没想到，孔元元这种命格，竟然还敢背房贷。
　　姑娘这魄力也是属实不小。
　　“啊？你给我打电话了吗？”
　　“不好意思，刚才我们这边刚好都在忙，没有看到你的消息。”
　　张启连忙道。
　　“没事没事，我估计你们就是在忙。”
　　孔元元摆摆手道。
　　“要不我推荐你换个电车吧……最起码不用加油。”
　　易风建议道。
　　反正孔元元他们几个灵异顾问，只要没什么特殊的情况，一般都是扎根在嵘城的。
　　所以，只要续航不是太差的电车基本就够用了。
　　“没事，一样的。”
　　“我买电车可能就是‘加电池’了，我心里有数。”
　　孔元元回答道。
　　她对自己的定位，是非常清晰的，无论怎么精打细算，反正她的钱，总是会以一个诡异刁钻的角度流失出去。
　　所以，对她而言，其实省钱也没用。
　　像她这种命格，一般还带着点克夫。
　　要想自己能好点，最好还是要找一个八字够硬的男人当老公。
　　夫妻宫对于人的影响，也是非常之大的。
　　几乎就是仅次于出生时的八字了。
　　“那现在怎么说，开始了吗？”
　　孔元元调整了一下之后，问道。
　　易风：“已经结束了。”
　　孔元元：“啊？那我大老远赶过来干嘛？”
　　“你可能没有看过，挂着的鬼巫大祭司，就当长长见识也行。”
　　严旭指了指墙上的大祭司。
　　孔元元转头一看，浑身打了个激灵，这才发现墙上竟然还挂着一个人！
　　刚才冲进来，她都还没注意到，这一次猛地才发现。
　　“这……这就是那个大祭司？”
　　孔元元警惕的观察了一会，随后缓步上前，站到了大祭司下方的位置。
　　随后掏出了手机，合拍了几张照片……
　　“诶！！合照二十！”
　　易风连忙道。
　　大祭司：“……”
　　坏了，她真成景品了！
　　以后该不会成谢逸之家老宅的打卡点吧？
　　给众人送走之后，屋里也就只剩下谢逸之了。
　　小白在屋子里飘荡，可能是出去了一段时间回来，小白显得格外兴奋。
　　鬼比人恋家，这点是真的。
　　至于二祖奶则是已经睡得不知天地为何物了。
　　她虽然是狐狸，但是化成猫之后，似乎也继承了猫的习性，一天睡十六个小时可能都不够。
　　谢逸之躺在自己熟悉的房间，看着天花板。
　　上一次在家里睡觉，还是在上一次。
　　当时还是第一次杀鬼，在小白的帮助下，干掉了鬼公交上的寄宿鬼。
　　到现在逮了一只大祭司回家挂着，时间也才堪堪过去一个多月的时间。
　　事情就跟按了快进键一样，一件堆叠着一件。
　　“寸阳命吗？”
　　“就这么想让我死？”
　　谢逸之伸出手看了看，陷入沉思。
　　因为他，大半个地府的阴神都跑到他家来过，甚至他现在都二十多岁了，还能像王刑这样的阴帅追着他不放。
　　按道理，当年他的曾爷爷，灵丰道人帮他完成了‘完美体的尸鬼共存’。
　　应该就已经算是，把这件事情揭过了才对。
　　且又被带走了一部分的残魂，还不够吗？
　　再加上，他都已经活了二十多年了，要真较真，早二十多年较真为啥不较真？
　　谢逸之脑海中复盘着，近期的一切。
　　“难道是因为，尸鬼之气的那次？”
　　谢逸之回想起来。
　　很有可能，是之前他在云省，南魍总部大楼时。
　　因为尸鬼之气爆发，搞出来的动静太大了。
　　也是在那个时候，曾爷爷都借着易风的神打术被整出来了。
　　思来想去，谢逸之只能想到这个可能性了，也是最大的可能。
　　搞出来的动静大了点，所以导致被下面注意到了，因此有了王刑的追捕。
　　也有了曾爷爷逗留在阳间的原因，顺带还在禁忌处决之下，救了王刑。
　　当时，圆光术交流中，曾爷爷虽然没有说的那么明确，不过谢逸之也不傻。
　　事情一放，沉下心来盘一下，还是能发现一些端倪的。
　　现在谢逸之意识到了一个，其中最关键的一个点。
　　那就是，整个地府，对于寸阳命的关注度是非常之高的。
　　哪怕是有曾爷爷这样硬邦邦的关系，也没有办法让谢逸之‘安享晚年’。
　　还有之前过阴时，谢逸之的感觉，以及前段时间尸鬼分裂的时候，那种力量。
　　结合这么多信息下来，最直观的就是：‘寸阳命必须死，是规则，但是规则之前的前身又是什么？’
　　是出于什么样的原因，才出现了‘寸阳命必须死’这样的规则的？
　　谢逸之先前一直忽略了这个点。
　　但是现在他想明白了。
　　很有可能，地府不是不让寸阳命活，而是怕寸阳命死！
　　寸阳命在出生的时间，就必须要死了。
　　它们要做的是什么呢？
　　在寸阳命的身体，灵魂，都没发育成长起来之前，把寸阳命杀掉。
　　所以，上一次王刑来追他的时候。
　　身上是没有感觉到半点杀意的，有点杀意，也全都在大祭司的身上了。
　　当时劝说谢逸之的时候，不是说想让谢逸之去死。
　　而是端了一碗孟婆汤，想让谢逸之喝下去，忘掉一部分的记忆。
　　通了！
　　这样一来，一切都说的通了！
　　之前很多谢逸之没办法想明白问题，在这一刻全部都清晰了起来。
　　谢逸之猛地坐起身来，呆呆的看着空白的墙壁。
　　“那如果，我真的死了呢？”
　　“又会怎么样？”
　　谢逸之若有所思。
　　从床上爬起来，打开房门来到了家里的厨房，拿起尘封的菜刀。
　　手持菜刀，站在后厅。
　　边上的小白和二祖奶都愣了一下。
　　只见谢逸之手起刀落！
　　给了大祭司一刀。
　　大祭司：“马的，有病啊！！”


第501章 法拉利老了，还是法拉利啊！
　　谢逸之长舒一口气。
　　给了大祭司一刀，现在心情冷静多了。
　　总不能真的为了印证一下猜想，然后给自己一刀吧？
　　那他曾爷爷，全家忙活那么久，不都白干了？
　　原本被吓得时停的二祖奶，和小白。
　　这才恢复了行动。
　　仿佛刚才什么都没有发生一样。
　　除了墙上跟喷泉一样飙血的大祭司之外，谁也都没有变化。
　　大祭司：“……放我下来！！！”
　　“老娘跟你拼了！！”
　　谢逸之将菜刀一扔，回到了自己的房间，美美的睡觉去了。
　　是不是真如他所猜想的那般，总能有答案的。
　　另一边，谭昱曦也和付应雪，一起回到了她家。
　　“服了，你家是真大啊！”
　　付应雪叹了口气道。
　　就谭昱曦家的这个排场，高耸的围墙，两扇黑漆大门付应雪就感觉能买她的命了。
　　和越太集团的赵家不同，谭昱曦家不是住在别墅区，而是自己买地盖了一栋房子。
　　位置虽然没有市中心那么好，但是去市区也不会超过三五公里。
　　而且独门独户，没有邻居，也没有物业，主打一个安静，自己管自己，很多人还是更喜欢这种居住环境。
　　“滴！”
　　大门的摄像头，识别到了付应雪的车牌，两扇大门缓缓打开。
　　“每次开着我的小糯米来你家，总有种买菜回来的感觉。”
　　付应雪说道。
　　她精致小巧的的粉色糯玉米，车顶还贴着俩小耳朵，内饰更是装的花里胡哨、
　　轮毂上还贴的有亮条，反光贴纸。
　　就杵在大门外，看起来显得格格不入，违和感十足，根本给不了任何压迫感。
　　不过因为是谭昱曦的朋友，所以车牌早就已经录入过了的。
　　“哪有的事儿（没那么低配）。”
　　谭昱曦反驳道。
　　“对，没错，我知道。”
　　“你家做饭阿姨的买菜车，都不稀得开糯玉米，是吧？！”
　　“啊啊啊啊！气死我了！”
　　付应雪咬牙切齿道。
　　下了车，两人刚一起走到客厅，准备上楼回房间睡觉，却被一个男人的声音喊住了。
　　“小曦，你回来了啊？怎么这么晚。”
　　谭昱曦两人这才注意到，沙发上还坐着个人，只不过刚才光线有些昏暗，她们没有注意到。
　　“爸？你在家啊？怎么还没睡。”
　　谭昱曦惊讶道。
　　她还以为，她老爹应该还在外面忙，没有回家。
　　“你不是给我发消息说你可能今天会回来，我就提前回来了。”
　　谭昱曦的父亲，谭建业站起身来。
　　身上穿着休闲的衣服，不过体态完全没有那种中年成功男人的油腻感。
　　算是比较清瘦，戴着眼镜，说话声音很轻，斯斯文文的。
　　如果不是知道他女儿谭昱曦都已经二十出头了，是很难看得出来谭建业的年龄的。
　　只不过，可能是因为忙碌于生意的原因，看起来多少有些疲惫。
　　“叔叔好。”
　　付应雪打招呼道。
　　付应雪之前就见过谭建业，所以也都认识。
　　“小雪也来了。”
　　“行，到家了就行，不打扰你们聊了。”
　　“不过也不要太晚，早点休息。”
　　和付应雪打完招呼，谭建业转身，朝楼上上去。
　　“好的爸爸。”
　　谭昱曦回答道。
　　看着谭建业走上楼的身影，付应雪忍不住低声在谭昱曦边上说道：“要不说法拉利老了，还是法拉利呢？”
　　“阿姨当年就已经吃这么好了。”
　　就谭建业这种看起来又年轻，又多金的老板，对于不少小姑娘的杀伤力还是很强的。
　　只不过，谭建业就算是在谭母去世了这么多年，一直以来都没有再娶过。
　　他一直觉得自己陪伴谭昱曦的时间本来都已经不够了。
　　要是再给谭昱曦找个后妈，就更是对不起谭昱曦了。
　　毕竟，就算怎么样，后妈始终是后妈，和亲妈不一样，给的爱也终究是有区别的。
　　“我妈当年也很漂亮好吧？”
　　“而且我爸一开始是打算赘到我妈妈家的。”
　　谭昱曦解释道。
　　两人一边聊，一边来到了房间，关上门。
　　谭昱曦在自己的柜子里，找到了当年她爹妈结婚时的照片。
　　“不儿……我一直觉得你已经很漂亮了。”
　　“但是如果你说叔叔阿姨年轻时候长这样的话，那你也算是基因突变了。”
　　付应雪看着结婚照，忍不住感叹道。
　　谭昱曦：“……”
　　不过也确实很难反驳。
　　因为她爹妈年轻时候的颜值，确实她看了都震惊，悔恨自己是一点好基因都没有被遗传到。
　　俩姑娘躺在床上，睡也睡不着，翻着相片聊天。
　　“那你爸爸如果是入赘的话，为啥你是跟你爸姓谭啊？”
　　付应雪好奇道。
　　“因为没赘成。”
　　谭昱曦回答道。
　　付应雪：“……”
　　她父母的相遇也是和很多电视剧的剧情相似的。
　　谭昱曦曾爷爷是抗战的战士，并且军衔不低，这就注定了爷爷的路走的算是比较通顺，在嵘城的位置算是很高的。
　　而父亲谭建业，则是她爷爷手底下的人。
　　因为工作的接触，也就慢慢认识了谭的母亲。
　　只不过，和电视剧有些区别的点就在于，谭昱曦的爷爷并没有同意他们的感情。
　　虽然谭建业这个年轻人也还可以，但是总觉得少了点意思，心思太重。
　　并不是说，城府深，心眼坏。
　　就是单纯的，心思太重，想的多，会自己给自己肩膀上加很多责任。
　　可能是因为，谭建业从小就没有父母是在亲戚家长大，一路爬上来的原因，导致他的性格过于要强。
　　也是因为谭建业没有父母的原因，所以谭昱曦虽然姓谭，但是还是管外公叫爷爷。
　　谭昱曦的爷爷觉得，以他们家的条件，她的妈妈不需要考虑那么多事情。
　　谭建业或许会有责任心，但是和他这样的人生活在一起，久了会压抑，会很累，人也会跟着一起沉下来。
　　没有办法像之前在家里那样，天真烂漫，每天开开心心的就行。
　　说白了，谭爷爷觉得，谭妈就是从小就是娇惯成长的大小姐，吃不了苦，扛不了压，怕她以后自己后悔。


第502章 原来只有我穷的这么认真……
　　但是，谭母最终还是选择了和谭建业走到一块。
　　并且正如当时谭昱曦爷爷猜想的那般。
　　谭建业为了证明自己，离开了原来的单位，也没有依附于谭母家。
　　但是，谭建业把事情想的太复杂了。
　　根本不需要这样，两个人既然是真心在一起的，谭昱曦的爷爷也不会要求怎么样了。
　　一开始，谭建业失去庇护，路走的坎坎坷坷。
　　即便是谭昱曦的爷爷主动想要帮一手，谭建业都没有接受。
　　为了让谭建业没有那么大的压力和负担，谭母也只是默默的陪着。
　　可谭母也开始感觉到压力，慢慢的跟着一起变得很累。
　　每天丈夫早出晚归，越累越消瘦，越来越憔悴，她心里也不是滋味。
　　这种生活，一直维持了十来年时间，也有了谭昱曦。
　　谭建业终究是熬出头了，在偶然的一次契机之下，事业开始好起来了。
　　可不幸的是，谭母的身体却不行了。
　　失去了爱人之后，谭建业这才后悔，没有把更多的时间留出来，陪伴妻子孩子。
　　“我爷爷说，每个人固执的点是不一样的。”
　　“他很清楚，妈妈真正需要的是什么。”
　　“可是，年轻人要有自己的选择，不然也会是一种遗憾。”
　　谭昱曦整个人缩在被子里，只留下披散在枕头上的头发，还有一双眼睛望着天花板。
　　她妈妈从小身体就不好，有先天疾病，所以爷爷才想让她无忧无虑开开心心的一辈子。
　　家里的条件也允许她妈妈拥有这样的生活。
　　但是，既然选择了，就不能后悔。
　　只是，谭昱曦的爷爷也没想到，在生完她之后，她妈妈的身体会虚弱的那么快，没过几年就去世了。
　　“哎……”
　　“小曦。”
　　付应雪抱了抱谭昱曦。
　　其实付应雪能够理解，面对谭昱曦妈妈的家庭，她爸爸心里肯定是有很大压力，很自卑的。
　　才会那么想证明自己，那么拼。
　　虽然拼起来了，成功了，日子好过了。
　　可谭昱曦的妈妈却走了。
　　对于从小就没有家庭的谭建业来说，打击更是沉重，甚至比谭昱曦都要更大。
　　毕竟那个时候，谭昱曦年龄还小。
　　像是，严旭的话或许更能共情谭建业。
　　但是如果是谢逸之和易风，肯定听完一脸的难以理解。
　　有软饭不吃，世上还有这种事？
　　换做是他们，在知道对象是领导女儿的那一刻，就已经给自己准备好嫁妆，随时准备嫁过去了。
　　一个滑铲就跪到领导面前，改口费都不用给，让喊什么喊什么。
　　还自己努力个球，不是纯没事找事吗？
　　这就是，时代不同，思维模式的不同。
　　第二天，一早。
　　按照谭昱曦发的位置，谢逸之和易风赶了过来了。
　　看着两扇气派的大门，还有围墙内的大房子，易风皱着眉道：“哥，你导航有问题吧？”
　　“这谁家？”
　　谢逸之又重复确认了好几遍。
　　可是地图上的位置，分明就是眼前的房子没错啊！
　　“没错，就是这。”
　　谢逸之肯定道。
　　易风笑的比哭还难看，包往地上一扔，躺在地上一动不动：“呵呵，我不玩了。”
　　“原来只有我穷的这么认真。”
　　“谭昱曦，滚出来给我道歉！！！”
　　易风大喊一声。
　　声音落下，大门刚好打开，从中走出来一个中年男人，俨然就是谭建业。
　　“两位，找我女儿是有什么事？”
　　谭建业表情严肃的问道。
　　谢逸之转头一看，地上的易风不知道什么时候已经消失不见了。
　　取而代之的是他身边多出来的一位穿着西装打着领带的绅士，微微欠身，礼貌道：“这位想必就是叔叔吧？”
　　“不是？啊？你这西装从哪来的？”
　　谢逸之楞道。
　　“我们都是昱曦的朋友，我这位兄弟平常是有点粗鲁，喜欢大喊大叫，您别见怪……哎呀！！”
　　下一秒，易风已经乖巧的站到了谢逸之的后方。
　　身上的西装也变得破破烂烂，浑身清微冒烟。
　　“你好，叔叔，我叫谢逸之，约好了今天过来找她的。”
　　谢逸之开口道。
　　“原来是小曦的朋友，谢逸之，我听她说起过你。”
　　“快请进吧。”
　　谭建业表情这才舒缓，示意两人请进。
　　他还是能理解的，现在年轻人打招呼的方式都比较先进，不用太在意。
　　“你好叔叔，我叫易风。”
　　易风笑嘻嘻的跟上前道。
　　谭建业回笑道：“哦……易风！呵呵。”
　　易风：“……”
　　其实压根就没听谭昱曦提起过是吧。
　　进了门，付应雪和谭昱曦也都迎了上来，几人刚坐下，家里的阿姨就把点心茶水送过来了。
　　“我被背刺了！！”
　　易风坐在柔软的沙发上，如坐针毡，又鬼叫道。
　　付应雪默默点头，道：“我能理解你的感受。”
　　谭建业和几人打了打招呼，就上楼忙工作去了，让他们不用拘束。
　　并且安排了阿姨去买菜。
　　难得谭昱曦能带除了付应雪之外的朋友来家里玩，谭建业心里还是很开心的。
　　他一直担心的，就是单亲家庭，让谭昱曦在外面也不太好交朋友。
　　再加上小时候谭昱曦的建模，有点吃亏，上学那些年更是从来没有同学来过家里。
　　如今看到谭昱曦有了这么多好朋友，他心里也就放心了。
　　待到谭建业上楼。
　　几人在开始聊起来正事。
　　“咋样谢哥，有啥不对的感觉吗？”
　　易风询问道。
　　他反正进来之后是感觉良好，沙发很软，空调温度适中，电视尺寸也够大。
　　谢逸之摇了摇头，他也没感觉到有什么不对的。
　　但是经过了云省之行之后，谢逸之很清楚，很多东西是不能单靠感知来的。
　　所以，如果要排查有无问题的话，还是需要仔细找一找才行。
　　一会实在不行，让小白不动声色的出来看看。
　　“我爸呢？我爸有没有什么……问题？”
　　谭昱曦紧张的问道。
　　这是她最关心的问题。
　　“看着脸色发白，唇色发浅，脚步忽轻忽重，双眼无神 。”
　　“身体很差，你得注意，劝他多休息了。”
　　“其他倒也没什么不对。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　可就在谢逸之说话之时，一只白色肥猫从他怀里凭空钻了出来。
　　摇头晃脑的落到地上，像是有什么发现。
　　“哇！好可爱的肥……”
　　“呜唔！！！”
　　付应雪话说一半，就被易风和谭昱曦死死捂住了口鼻。


第503章 赛博罗盘，电子风水，网上都有的卖……
　　付应雪还懵呢。
　　人已经被拖出去二里地了。
　　只见二祖奶圆乎乎的脑袋微微一抬，脸色格外阴翳。
　　两只竖瞳朝付应雪看去，口中说出人话：“你说……肥……什么？”
　　光是这一个眼神，都差点让易风吓成傻子。
　　“说……话？她在说话！！唔！！”
　　付应雪激动的眼珠快掉下来。
　　猫！
　　在说人话！
　　她刚才绝对没有听错，猫竟然口吐人言！
　　这到底是什么情况？
　　而且仔细一想，刚才谢逸之进门的时候，分明是没有带猫包，或者是笼子之类装猫的东西的。
　　再加上，这不仅仅只是一只小猫。
　　以它这种坦克体型，应该也很难装进猫包才对。
　　“肥肥肥……她肯定是想说，电视里那盘红烧肉，肥瘦相间。”
　　“是吧？”
　　易风指着电视上的美食节目说道。
　　“对！”
　　“就是红烧肉！”
　　谭昱曦跟着道。
　　二祖奶挠了挠腮，不再看付应雪。
　　众人这才松了口气。
　　也就只有谭昱曦和易风知道，刚才付应雪距离死亡是有多近了。
　　付应雪可不是‘活死尸’，也不是术士。
　　但凡要是挨二祖奶一爪子，估计今天得嘎巴死这了。
　　二祖奶还没晃荡两下，就被谢逸之抓住了后颈拎了回来。
　　“你出来干啥？”
　　“发现什么了吗？”
　　谢逸之问道。
　　平常二祖奶懒得要死，能不动弹都不会动弹一下，竟然自己从他身上跑下来了，还是有些蹊跷的。
　　可二祖奶却摇了摇头，表示没有。
　　“我只是觉得，这房子住着肯定很舒服，所以就出来感受了一下。”
　　二祖奶回答道。
　　“舒服？”
　　谢逸之疑惑。
　　反倒是易风忍不住吐槽：“你说点大家不知道的。”
　　“这么大的房子，这么豪华的装修，谁住着能不舒服？”
　　被易风这么一说，众人也感觉有道理。
　　谁住大房子不会觉得舒服？这话说的，跟没说似的。
　　“不对，你的意思应该是，对于你来说，这里的环境让你感觉到舒服吧？”
　　“指的是，对于‘妖’来说，对吧？”
　　谢逸之又问道。
　　“诶对对对！”
　　“就是这意思！”
　　二祖奶回答道。
　　从刚才谢逸之他们进来之后，二祖奶就感觉浑身一松。
　　有种大冬天，趴在飘窗上晒太阳的感觉，很是惬意。
　　谢逸之他们虽然有点不是人，但终究不是妖，所以并没有像二祖奶这么直观的感觉。
　　二祖奶在四周转悠了一会儿之后，越是感觉有蹊跷，因为她甚至闻到了一股香火气。
　　仔细一看，就能看的出来，这房子里的布局，其实有很多地方是存在不合理的。
　　“你看看，这根柱子。”
　　“看起来，像是梁柱，但并不是，这根柱子对于上方是没有起到多少支撑作用的。”
　　“简单来说，就是它不承重，就算是没有这根柱子，也没有任何问题。”
　　“为什么呢，你再看看，这是什么位？”
　　二祖奶来到柱子下方，习惯性的用爪子刨了刨，问道。
　　“什么位？”
　　谢逸之疑惑道。
　　“……我怎么知道？我知道我还问你啊？”
　　二祖奶无语道。
　　她只是凭借着，经验和妖的习性在分析，她又不懂风水，怎么可能知道什么位置。
　　谢逸之退后几步，让自己来到正大门的位置，再往里看。
　　正如二祖奶所说的，客厅沙发侧边的这根白色柱子，看起来的确有些突兀。
　　刚才谢逸之也注意到了，只不过没有仔细往上看，还以为就是一根承重柱。
　　“如果按照，正常的角度来看，这位置是属于，坎位。”
　　谢逸之开口道。
　　“诶？”
　　这么一说，易风也意识到不对了。
　　众所周知，坎为水，水生财，水位怎么立了这么一根柱子。
　　谢逸之想到什么，上前敲了敲柱子，听着很明显里头其实是木材的声音。
　　“水位放木柱？”
　　谢逸之又道。
　　水属阴，这样一来，木也就成阴木了。
　　这样一来，这地方就聚阴。
　　且这个位置，又是客厅，房子里最中间也是，人行至最多的地方，其实不利于主人健康。
　　可谢逸之站在柱子下方，抬头往上看去。
　　却发现，柱子的顶端处，竟又悬挂着一圈铃铛。
　　“聚阴之后，又在上面挂铁铃铛，不就破气了？”
　　谢逸之无语道。
　　反正他也看不明白什么局。
　　虽说一定是有手法在其中的，但简单概括下来，就是这局在‘搁这搁这’。
　　看似忙忙碌碌的做了很多手脚，门道很深的样子。
　　实则，什么也没有发生。
　　谢逸之转而走到了客厅的东侧震位，震为木。
　　“这里倒是挺对的，搞了个玻璃罩子。”
　　“放了很多铁线蕨之类的蕨类植物。”
　　“看似还在客厅，其实又不在客厅，设计的很有逻辑，也合理。”
　　易风手里拿着赛博罗盘，显示屏上闪着绿光，意思就是代表着合理。
　　“这什么玩意？”
　　付应雪一愣。
　　“最近我本来想拓展一下业务，学习一下风水的，结果没想到现在都不用学了。”
　　“网上都出这种电子罗盘了，而且还带高清显示屏，和微型摄像头智能ai助手。”
　　“只需要在使用的时候，把整体方位拍个照，智能ai就会告诉你合理不合理。”
　　“不过我还不知道准不准确，正好谢哥这不是看着呢吗？”
　　“我测一测是不是对的。”
　　易风解释道。
　　谢逸之：“啊？？”
　　“那我学的算什么？”
　　易风：“算你好学。”
　　市场顺应着社会在不断的迭代，连这种东西都有了。
　　他们这些术士，要是跟不上，怕是也要被时代淘汰了。
　　以后无人机就用桃木剑的形状来做，也不用学术法控剑了，手机app操控就行。
　　阵法就用全息投影来代替，不需要开法坛了，出门带几个固定灯组就行。
　　封鬼坛太过笨重，直接改成u盘……
　　隐忍了几年，终于决定出来复仇的厉鬼，被电磁脉冲剑斩了。
　　“科技发展肯定是对的，但是终归先得有足够的数据填充。”
　　“你的电子罗盘，给你说这里是合理的对吧？“
　　“其实也不对。”
　　“你仔细看看，下面这些是什么？”
　　谢逸之指着绿植下方说道。
　　“土啊？咋啦？”
　　易风问道。
　　“土，但是是黑土。”
　　“此局名为‘枯木藏幽’，正好可以呼应震位的杀伐。”
　　“唯一的问题，就是不能种会开花的植物，不然引入阳气，也会破气……嗯？！？”


第504章 狐狸？大妖？我嘞个猫咪三三……
　　谢逸之话还没说完，眼神一瞥，才发现绿植中分明还开着一簇橘红色的君子兰。
　　乱了，彻底乱了。
　　布局又破局 。
　　来来去去，什么也不剩下。
　　甚至谢逸之又仔细观察了四周其他地方。
　　不只是‘震’位和坎位，好几个地方，都有着相同手法的布局。
　　“咋样，是不是真的有什么问题？”
　　一直没有说话谭昱曦，忍不住问道。
　　“有，但是又没有。”
　　谢逸之也想不通，这么搞是什么意思。
　　其实风水更多的是自然，是天地的造就，人为的想要改变，是要求非常苛刻，且有难度的。
　　不是说，随便摆点什么摆件，养点什么花花草草就行了的。
　　对于位置，还有格局都非常看重。
　　江湖上九成九点九九九的风水师都是瞎扯的，剩下那一点单纯是为了严谨。
　　只不过为什么他们能瞎扯的让人相信，就是因为他们也不是随便瞎扯，而是有理论的瞎扯。
　　原则上，他们其实已经不属于风水这个赛道了，干的其实更像是销售。
　　可现在的问题就是，谢逸之确实能看的出来，房子的风水一定是被做过手脚的。
　　且这人也确实有着一些门道，不是那种江湖骗子。
　　但这些手脚又……相互悖论，导致起不了任何效果。
　　这点就导致，谢逸之没有办法通过改变风水之后会造成什么样的结果，而往下去推。
　　因为这样一来，就等于失去目的了。
　　无论是正派还是反派，都是需要出场动机的。
　　“总之就是很乱，乱糟糟的。”
　　“你家阿姨收拾的很干净不用看，我的意思是，格局乱糟糟的。”
　　谢逸之接着道。
　　谭昱曦似懂非懂，她要是能搞得明白，也就不需要谢逸之他们过来帮忙看了。
　　“要我说，可能就是巧合，家里怎么布置，都是个人爱好。”
　　易风啃了个苹果，一边说道。
　　谢逸之没有理会他，沉思了下来。
　　片刻后，谢逸之像是想到什么，又对二祖奶问道：“不对，刚才你是不是说，有股香火气？”
　　二祖奶点了点头，而且味道挺重的。
　　既然味道重的话，说明肯定是经常都有上香的。
　　“那你家里是不是有供着什么神位之类的？”
　　谢逸之对谭昱曦问道。
　　谭昱曦连连点头，指着二楼，回答道：“有！”
　　“二楼，二楼走廊，供着一个神龛。”
　　“我爸说，是他老家的乡神，很灵验，所以也在家里供了个神位。”
　　“我有时候也会拜拜，不过上香一直都是我爸上的，叫……君子神。”
　　谢逸之和二祖奶相视一眼，心中大概都有了推断。
　　如果说家里供着正神，那甭管是在什么地方，堆片黄土，往那一跪再磕三个响头。
　　心里求的是谁，谁就能知道。
　　因为强者，从来不会抱怨环境。
　　只有一些，旁门左道的偏神，才对环境有所要求。
　　需要一个特定的环境条件，来提供给他享用香火，供人供奉。
　　按照这么分析的话，怕是就只有一种可能。
　　那就是谭昱曦家里供的这位，并不是什么正神，所以需要混乱的格局环境，来作为基础。
　　毕竟，刚才谭昱曦自己也说了。
　　她的父亲说过，家里的神龛，供的是他们老家的乡神。
　　一般来说，乡神十之八九都是歪路子的。
　　当然也有一些祖先神之类的。
　　像嵘城的地方神，多数都是以祖先神居多。
　　“我们上去看看？”
　　二祖奶问道。
　　在这一方面，她的感知还是相对要敏锐一些的。
　　因为她本就是仙家，享受着谢逸之曾奶奶的供奉。
　　只不过传到谢逸之这里的时候，三天饿九顿，上一次享香火，已经不知道是多少年前了。
　　可谢逸之却摆了摆手，表示不妥。
　　“你不能出面。”
　　“既然你能感知到人家，人家不能感知到你？”
　　谢逸之分析道。
　　以二祖奶这个咖位，万一打草惊蛇了，反而不好。
　　所以，还是让她先回到自己的身上，彻底将阴气收敛起来再说。
　　二祖奶一听，确实也有道理。
　　于是一个乌鸦坐飞机，回到了谢逸之的身上，消失的无影无踪。
　　“所以，刚才那只肥……”
　　付应雪差点又说漏嘴，赶忙改口，道：“肥常可爱的小猫，到底是什么情况？”
　　“藏哪里去了？怎么还能说人话？”
　　谭昱曦好歹还是上龙虎山见过世面的。
　　付应雪可哪里见过这等场面？
　　见二祖奶不见了，这才胆敢问出声来。
　　“她是谢哥的二祖奶，等于就是谢哥曾奶奶那一辈的，你可以这么理解，就是他曾奶的老姐妹。”
　　“不过因为谢哥曾奶走了，所以继承到了谢哥这了。”
　　易风解释道。
　　这个解释，众人倒是听着合理。
　　二祖奶和谢逸之曾奶奶虽然按道理来说，不是平辈，但情同姐妹，所以说是老姐妹也没啥毛病。
　　“可她是猫！”
　　付应雪又道。
　　“准确来说，是狐狸。”
　　“更准确来说，是妖……大妖！”
　　易风补充道。
　　付应雪汗颜：“我嘞个猫咪三三……”
　　总之谢逸之的家庭情况一直是很乱的，有个妖怪成员，仔细想想其实也不为过。
　　几人齐齐走上楼去。
　　正如谭昱曦所说的，一上来，走廊的尽头位置，就是一座很显眼的神龛。
　　此时，神龛前的香炉还在燃烧着香火，应该是刚才谭建业上楼的时候，顺手上过香。
　　“然后，现在怎么办？”
　　谭昱曦压低声音问道。
　　“得靠近一点才行。”
　　谢逸之回答。
　　这个距离，又被香火气阻断，他感知不出来什么。
　　谭昱曦应声，带头走在前方。
　　谢逸之、易风和付应雪蹑手蹑脚的跟在身后，不敢出声。
　　就在几人眼看着要靠近神龛的时候，一道低沉的声音在他们身后响起。
　　“小曦，你们这是要去哪？”


第505章 哪路正神，怎么可能会这么馋……
　　这声音一出，谢逸之几人都忍不住打了个冷颤。
　　要不说人吓人，吓死人呢。
　　被鬼从背后喊自己名字的时候，都没有感觉这么吓人的。
　　“爸？”
　　谭昱曦紧张的缓慢转过身，指着自己的房间道：“我，我带他们去我房间看看。”
　　谭建业看了一眼走廊，又看了一眼谢逸之几人。
　　随后手指指向另外一个方向，道：“你的房间不是在那边吗？”
　　“还有啊，难得这么多朋友来家里，一会儿可千万留住人了，晚上大家一起吃个饭，然后出去玩一玩，放松放松。”
　　“你才刚回来，也不着急想着上班。”
　　之前谢逸之他们虽然也都知道谭昱曦这个小富婆家境肯定挺殷实的。
　　但却没想到会这么殷实。
　　警局那每个月两千多块钱的工资，可能也就是他们家一顿饭的都不到的消费。
　　因此，上不上班的，主要是想让谭昱曦多出去接触接触人，有点正事儿干。
　　且谭昱曦自己也喜欢这个工作，肯干。
　　之前也不是没有考虑过让谭昱曦往海外去深造镀镀金，回来帮忙打点打点生意，但她兴趣不大。
　　谭建业只剩这么一个宝贝女儿了，想着让她开开心心的就行，做自己喜欢的事。
　　其他的，他什么都不想强加给谭昱曦。
　　如今谭昱曦都二十三岁了，再加上长得又带派，外面太多太多豪门贵绅想和谭建业攀亲戚的了。
　　可是谭建业全都拒绝了，甚至从来都没有给谭昱曦提起过。
　　感情这种事情，他是绝对不会强迫孩子的。
　　“他们第一次来家里，我带他们都转一转。”
　　“晚上应该都会在家里吃饭的。”
　　谭昱曦挠了挠头笑道。
　　谭建业这才点头，冲谢逸之他们笑了笑，道：“行，那你们好好玩，我出去一趟，晚些回来。”
　　“如果有什么需要的，让小曦给阿姨说就行。”
　　说完，谭建业也没有多想，转身走下了楼。
　　每次一回到嵘城，只要有人知道，都难免有些应酬，这也是没办法的。
　　谭建业只能尽可能的，推掉一些。
　　但是有些局确实也没办法推，就只能是去应付应付了。
　　“我怎么感觉，你爸这实力，气质都不比那个什么越太，赵长义弱啊？”
　　易风忍不住感叹道。
　　“这你就不知道了吧？”
　　“小曦家生意主要也不在嵘城，而是在云省，所以在嵘城没啥名气。”
　　“反正我觉得肯定也是不差的。”
　　付应雪解释道。
　　谭昱曦点头，她家生意的确在嵘城比较少。
　　具体在外面是什么样一个概念，谭昱曦也不清楚，反正从小在生活经费方面，她爸都没差过事就是了。
　　以前上学的时候，谭昱曦因为其貌不扬，所以也没多少人关注到。
　　但谢逸之却很清楚。
　　当年他坐在后座，蹭了谭昱曦多少零食。
　　就跟他外婆李绮岚说的一样，他的学校生活，跟逃荒没啥两样。
　　想到这里，谢逸之险些没忍住给将手机掏出来，给他爹谢纪扣过去消息‘看看人家的爹！’
　　站在走廊，通过挑空的客厅，能够清楚的看见谭建业已经步履匆匆的离开了房子。
　　谭昱曦他们的心也就放下来了。
　　接着转身，朝走廊尽头的神龛走去。
　　很快，几人来到神龛面前。
　　神龛并不大，估摸也就是四五十厘米的高度，和当时在重雾山装kt猫的神龛大小差不多。
　　不过，这个神龛上并没有盖帘子。
　　所以能够清楚的看清里头的神像。
　　“这神像不对吧？”
　　“看起来像是佛像，怎么会叫君子神呢？”
　　“而且看起来，神像的岁数也不小了，既然供奉在家里，咋不给他重塑一身。”
　　“到时候请回来重新找和尚过来开个光就行。”
　　易风疑惑的问道。
　　神龛中，佛像应该已经有些年份了，身上的彩绘都已经掉色掉几乎只剩下白釉了。
　　身体倒是还保存的挺好，盘着腿，小肚子也是很到位。
　　就是这个脸，有小半边脸都已经破损了，形成了一个小黑洞。
　　如果是晚上乍一看，还真有些吓人。
　　“我爸说，这尊神像就是他们村里的那一尊。”
　　“重塑了反而不灵了。”
　　“而且这尊神像，还有过显灵的传闻。”
　　谭昱曦说道。
　　几人一愣，这神像还显过灵？
　　上一次谢逸之他们看到显灵的‘神’，还是雾山老爷……
　　神仙哪有那么容易就显灵显圣的，就看那龙虎山上的王灵官。
　　脑袋都被踩歪了，依旧是气都不吭一声，是个人物。
　　“啥传闻？能说说不能。”
　　付应雪好奇道。
　　“据说，当年神像应该就是放在村口的，按照村里的规矩，每逢初一十五，就需要上香供奉。”
　　“有一次，村里就有个老头。”
　　“家里的娃娃考上了大学，高兴。”
　　“所以就下了重本，买下来了一小块猪肉，还有俩鸡蛋，依旧一片鱿鱼干凑成了小三牲，去给这个君子神上香。”
　　“在那个年代，这贡品已经非常不得了。”
　　谭昱曦说道。
　　谢逸之点头，嵘城这边贡品一般都三牲，以前条件差的，像是鸡蛋，鱿鱼干，甚至海带都能凑一牲。
　　后来就什么鸡鸭鹅，牛羊猪，可以自行组合，反正就是凑出来三样。
　　之后根据大概的价值，去区分大小。
　　“结果你们猜怎么着？”
　　“老头站起来叼口烟的功夫，猪肉已经塞到神像脸上这个破口里了。”
　　“然后那个老头就吓得连忙磕头，求君子神给他娃娃留一口。”
　　“结果最后也没留，全吃了。”
　　“之后，君子神显灵的事情就在村里传开了。”
　　谭昱曦又说道。
　　“所以就是专门留个口吃东西的？”
　　“真是个小吃货。”
　　易风不禁道。
　　孩子考上大学才舍得买的肉，本来打算拜完拿回去给孩子做饭吃，结果被君子神吃个精光。
　　说起来属实是有点搞。
　　但凡是哪路正神，怎么可能会这么馋……
　　真不给孩子留一口。


第506章 不是君子神，是子神，俗称……老鼠精！
　　“既然能吃 那就说明肯定也能干，难怪你爸爸要给它供家里，肯定灵验。”
　　“让我，我也求一个吧。”
　　付应雪一听这么神，当即双手合十，开始虔诚的祈愿：“君子神君子神，保佑我回警局上班，明天中午点外卖，五块钱的外卖神券直接膨胀到十五，还是不用助力那种。”
　　“然后我点了个麻辣香锅，外卖员超时，平台又赔付了我三块。”
　　“结果我一打开外卖盒发现漏汤了，发给骑手，骑手让我别投诉他，又给我补了两块。”
　　“完了因为漏汤，我拍了视频，结果里头刚好有根头发。”
　　“我又转发给商家，商家直接给我选择了退款。”
　　“这样一来，等于我免费吃了份香锅，还倒赚五块。”
　　“骑手，平台，还有商家羊毛我全都薅！”
　　听完付应雪的许愿，四周的众人一片死寂。
　　而付应雪则还沉浸在她的幻想之中。
　　易风：“我有没有说过，禁止穷人写爽文的？”
　　付应雪：“……这不是很实际吗？”
　　反正许那种彩票一中几百万的，肯定是太夸张了。
　　但是想了想，只是膨胀个神券的话，还是很有希望的。
　　“不过有个问题，既然君子神显灵的传闻都传开了，应该很多人信奉才对吧？”
　　“而且之前的规矩，就是每月初一十五都要拜，这个频率还是很高的。”
　　“说明君子神在村民的心中，地位不低。”
　　“那你爸爸现在直接把孤品整家里来了，村里咋办？他们没有意见吗？”
　　谢逸之发现了华点。
　　本来是保佑一个村子的地方神，现在被人拎家里去，就保佑他们一家了，换谁能愿意？
　　就算是谭昱曦家有钱，应该也不至于这么豪横吧？
　　而且那个时间，谭昱曦的老爹应该还没有发家才对。
　　“这点我也问过我爸。”
　　“我爸说，当时那段时间，赶上了台风强袭，本来庄稼收成都不好，一下被吹倒了大片田园。”
　　“因此村里就闹了一段时间的饥荒。”
　　“一开始很多村民还求君子神，希望它能发发神威，显显灵。”
　　“可压根没有什么作用，甚至过了没多久还又来了个台风。”
　　“这下是彻底给村民们饿死了好几个。”
　　“于是就都开始说这君子神光吃不拉，还叫什么君子？供了也没用，神像直接被扔村口的河里了。”
　　“最后我爸花了一些钱，买下了神像，供在了家里。”
　　“据说，过了没多久，我爹就发家了。”
　　谭昱曦回忆着，当时她爹给她说的记忆，又重新复述了一遍。
　　小时候她对于这个神龛也非常好奇，所以问过不少问题。
　　“就发家了？”
　　“坏了，愿许小了。”
　　付应雪咋舌道。
　　“你才意识到啊！？”
　　易风吐槽道。
　　“应该让一开始五块钱的神券，直接膨胀到三十块的！”
　　“还吃什么麻辣香锅，直接整上一顿大盘鸡！”
　　付应雪懊悔道。
　　易风：“……”
　　不知道为什么，这个时候，易风的脑子里竟然自动响起了一段bgm‘老农民~~我滴乡亲~~’
　　不过这个并不重要。
　　现在谢逸之大概能够确定了，这个所谓的君子神，九成九是有点猫腻的。
　　就在这时，谢逸之的身上传来了一个女人的声音。
　　但其实发出这个女人声音的，并不是谢逸之，也不是女人，而是一只猫。
　　“我看到他了，哈哈，果然！是只小老鼠。”
　　二祖奶低声说道。
　　就像魙对于魙的感知一样，妖同样对妖有着更敏锐的洞察力。
　　“老鼠？”
　　众人一顿。
　　谢逸之恍然，刚才他还好奇呢，为什么叫君子神。
　　其实应该是叫‘子神’。
　　老鼠在古时候还是有挺多雅称的，其中就包含了子神、还有什么坎精、老虫、家鹿之类称谓。
　　加了个君子，可能就是为了让人家不知道，其实供的是一只老鼠吧？
　　“小老鼠躲在佛像里。”
　　“难怪名字和神像怪怪的，很违和，因为根本就不是一个体系的。”
　　谢逸之说道。
　　等于老鼠精就是借着佛像的皮，受着供奉而已。
　　“哦！那我明白了！”
　　“其实不是神显灵吃肉，是老鼠偷吃！”
　　“叼着猪肉从佛像脸上的破口钻进去，看起来就跟吃肉一样。”
　　“实际上是被卡住了？”
　　“破案了！”
　　易风分析道。
　　这么解释的话，就非常合理了。
　　正神是不会真吃的，偏神吃也不至于全吃，只有小老鼠是真的被肉馋坏了。
　　那个年代，不只是人挨饿，老鼠也跟着挨饿。
　　“那完了，我的神券连十五块都膨胀不到了。”
　　付应雪感叹道。
　　易风：“……让楼下来两个阿姨，给这位姑娘叉出去。”
　　谢逸之示意他们先不要闹。
　　既然已经确定了君子神有问题，那就要解决问题。
　　首先，不管杀死谭昱曦狗子，还有吓跑阿姨的怪物是不是这只老鼠精。
　　像这样的偏神，对于家里肯定没好影响的。
　　不是说，它享了几天香火，被喊了几天‘神’就真的是神了。
　　一天是老鼠精，它一辈子都是老鼠精。
　　烂橘子永远都是烂橘子。
　　所以，最好的办法，就是给它弄走，直接连佛像打包，喊个跑腿送到日笨去。
　　不过还有个问题。
　　那就是，谭昱曦的父亲，谭建业。
　　“现在的情况是，你爸爸很可能已经被它蛊惑了。”
　　“不然不可能给它供家里养着。”
　　“甚至为了养它，给家里的风水格局故意打乱。”
　　“这也侧面的，体现了这玩意你父亲的重视程度。”
　　“如果被你爸爸发现的话，肯定难免口角麻烦，所以最好是不要让他发现。”
　　谢逸之提醒道。
　　猛地给君子神干掉肯定不行，这么多年了谭建业肯定已经被忽悠瘸了。
　　因此，必须要用柔性的方式，来处理掉这个麻烦。
　　“我有办法！”
　　易风高高举手。
　　谢逸之：“放。”
　　“我们可以考虑去除老鼠精，保留佛像。”
　　“等后面叔叔发现的时候，也搞不清楚，想不到我们身上。”
　　易风建议道。
　　谢逸之点了点头，的确是个路子。
　　“我有问题！”
　　付应雪也高高举手。
　　谢逸之：“放。”
　　“那老鼠精要是鸡贼的很，就躲在里头不出来，我们怎么样才能在不破坏佛像的情况下，干掉它？”
　　付应雪询问道。
　　谢逸之点了点头，这的确也是个问题。
　　不过这个问题相对来说，还是比较好处理的。
　　方案有很多。
　　比如：“小白！”


第507章 几位，可不敢对神明不敬
　　谢逸之给了小白一个信号。
　　现在两人的默契也是高的离谱，小白立刻领会，散发出磅礴阴气，瞬间覆盖整个别墅。
　　冻得付应雪浑身一哆嗦。
　　这一帮人里头，体质最差的就是她了。
　　可就在谢逸之准备让小白，准备尝试着将佛像里藏着的小老鼠用鬼蜮挪出来。
　　之后谢逸之和易风，谭昱曦再同时出手，把小老鼠精拿下。
　　可却在这个时候，楼下传来了声响。
　　“阿嚏！”
　　“谭先生，您回来了？”
　　楼下正在打扫的阿姨开口说道。
　　谢逸之几人猛地从走廊往底下看去。
　　只见谭建业匆匆忙忙的走了进来，目光正好就看向了谢逸之几人。
　　“几位！”
　　谭建业连忙冲刺上楼，一路跑到了走廊尽头，神龛前方。
　　“爸，我们在拜拜呢。”
　　“你……你怎么突然回来了？”
　　谭昱曦连忙开口打着圆场。
　　可谭建业可是能够白手起家，打拼出今天这番成就的人。
　　脑子怎么可能不好使？
　　之前他就听谭昱曦说过，谢逸之是谭昱曦以前的高中同学，直播讲故事的。
　　前段时间，在关于越太集团的案件中，还曾经帮过她。
　　那么，很有可能谢逸之就是个术士。
　　刚才出门没多远，谭建业就越想越感觉不对劲。
　　所以停在路边，用走廊的监控看了一眼，发现谢逸之他们一直就在神龛边上不知道在聊些什么。
　　谭建业担心，谢逸之很可能是看出来了神龛的问题。
　　所以立马开车掉头回来。
　　“几位，可不敢对神明不敬。”
　　“没什么事的话，还是下楼坐吧？”
　　谭建业开口道。
　　这话很明显，他应该是自己也知道君子神是什么。
　　不是什么正神，因此才会因为感觉不对，所以又跑回来。
　　这是希望谢逸之他们不要多管闲事。
　　“易风，自我介绍一下吧。”
　　谢逸之提醒道。
　　易风当即捋了捋衣服头发，缓缓的被谢逸之踹了出来，自我介绍道：“叔叔，实不相瞒。”
　　“我就是咱嵘城警局，最年轻的灵异顾问，也是今年龙虎山第六十七届天师大会的八强选手，我的名字，叫做易风 。”
　　“这尊佛像，里头藏着的不是什么所谓的神，是妖，是一只老鼠精。”
　　“您和谭昱曦又都不修行，供着这种东西在家里，很危险，掌握不好，可能命都得没。”
　　“原则上，我们灵异部门也是不允许的。”
　　“所以，最好是能够让我们把老鼠精带走，交由我们部门去处理。”
　　终归是灵异顾问，虽然外出公干了个把月。
　　但是哥们的业务能力还是摆在这的。
　　这一套话术，说的非常麻溜。
　　有时候他们灵异顾问也会遇到一些人，不知道从哪找的偏方，在家养鬼，或者是供养精怪。
　　目的千奇百怪。
　　大部分是为了求财，还有的是为了美容驻颜，还有很多大哥是为了壮阳的。
　　虽然绝大多数，九成九都是瞎折腾。
　　毕竟，无论是鬼还是妖，还是精怪，都不是那么容易就能接触到的。
　　可是！
　　偏偏就是有一些天选之子，他们就是能够，通过一些民间流传的偏方。
　　误打误撞，搞出来一些真东西。
　　所以，他们灵异顾问是有规定的，如果发现有人在家里搞这些，核查无误之后，是需要劝导，或者是强制性的带走的。
　　万一被反噬一下，命就没了。
　　邻居，或者是亲戚朋友的，也跟着一起倒霉。
　　“不会的，君子神不会害人的。”
　　“它是我供奉的，有什么后果也都是由我来承担。”
　　谭建业紧张的说道。
　　他没想到，除了谢逸之之外，易风竟然是灵异顾问。
　　“您来承担？您就能保证您能独自承担吗？”
　　易风又问道。
　　谭建业坚定的点了点头。
　　气氛陷入沉静，因为谭建业是谭昱曦的父亲，也不好强行动手。
　　再一个，谭建业看起来也不像是什么坏人，而是像藏着什么话没有说。
　　“谭叔叔，我觉得您也不能保证的吧？”
　　“不然的话，当年昱曦的狗，还有阿姨们就不会被老鼠精吓跑了不是吗？”
　　谢逸之开口道。
　　此话一出，谭建业顿时一愣。
　　谭昱曦连这事都告诉他了，看来他们今天来的目的，已经很清楚了。
　　就是冲着君子神来的。
　　“爸爸，他们是我请回家里帮忙的。”
　　“不要再隐瞒了，有什么事情，他们都是我的好朋友，会帮我们解决的。”
　　谭昱曦也跟着说道 。
　　事已至此，她也不用再打圆场了。
　　她很相信，无论什么麻烦，谢逸之和易风他们肯定都能帮他家解决的。
　　谢逸之可是连，鬼巫的大祭司都能抓到的人。
　　怎么可能还会拿不下一只小小的老鼠精。
　　谭建业扶着栏杆，眼神复杂的看着女儿谭昱曦，又看了看谢逸之几人。
　　虽然气质出众，但是花白的两鬓，和苍白的脸色还是尽显憔悴。
　　“几位，不介意的话。”
　　“进我书房聊聊吧。”
　　说着，谭建业推开书房的门，先行走了进去。
　　谭昱曦和谢逸之相视一眼，也跟着走进了门。
　　易风回过头，看了一眼佛像，道：“我白姐的鬼蜮可还没有撤，甭想着逃跑了，跑不掉的。”
　　“一会儿再来收拾你。”
　　说完，也跟着一起进了书房。
　　谭建业在架子上点上沉香，关上门，整个房间顿时飘散着一股木香味。
　　让人感觉很是安逸，浑身放松。
　　“请坐吧。”
　　谭建业说道。
　　几人纷纷坐下，等待着谭建业开始说。
　　“我知道几位应该都是道行高深的大师。”
　　“想必你们也看出来了，君子神并非凡物，是一只得道的灰仙。”
　　“开智上百年，早已经不是寻常的精怪能比。”
　　“不是我冥顽不灵，是你们就算是将它带走，也只是平添麻烦，甚至可能惹怒它。”
　　“万一要是它逞起凶来，几位也会有危险。”
　　“我不想连累到任何人，所以才会费了很大周折，在这偏僻的地方自己盖了个房子居住。”
　　“更何况你们是小曦的朋友，我更是不愿看到你们涉险。”


第508章 什么阿猫阿狗都敢自称仙了，是吧二祖奶
　　谭建业叹了口气。
　　众人倒吸一口凉气，灰……仙儿？！
　　这只老鼠精，原来这么牛的吗？
　　灰仙属于是奉天萨满教的一种说法，共有五仙，分别为“狐黄白柳灰”。
　　其中，狐仙就是指的狐狸，黄仙指的是黄皮子，也就是黄鼠狼。
　　白仙指的刺猬，柳仙指的是蛇，最后灰仙就是老鼠了。
　　“现在真是什么阿猫阿狗都敢自称仙了，你说是吧二祖奶？”
　　易风摇了摇头，感叹道。
　　二祖奶：“……”
　　三天之内杀了你。
　　“而且我与它有过约定，马上就要到时间了。”
　　“不会再有意外发生的。”
　　谭建业接着道。
　　约定？
　　谭建业点了点头：“这话说起来可能就有点长了，几位，且听我慢慢说。”
　　众人也不急，反正小白鬼蜮还在，老鼠精跑不了。
　　他们也很好奇，谭建业和老鼠精之间到底都说了些什么。
　　“当年，我和我妻子感情受阻，虽然小曦的爷爷并不同意我和她妈妈的婚事。”
　　“但是，她妈妈还是选择了相信我，嫁我为妻。”
　　“并且和小曦的爷爷信誓旦旦的保证，一定会过的很好，很幸福，也相信我一定能够成功。”
　　“一开始，我其实挺有信心的。”
　　“可是，现实并没有想象中的那么顺利。”
　　“七八年时间，我一直都在努力，可是失败了太多次了，挫败的感觉让我抬不起头。”
　　“只有小曦的妈妈陪着我，安慰我，还为我生下了小曦。”
　　“可是越是这样，我的压力就越大，越是愧疚。”
　　谭建业回忆着，眼眶逐渐湿润。
　　他太想证明自己了，太想把亏欠谭昱曦妈妈的一切都补上。
　　可越是这样，越是很难出头。
　　明明干的是最多的，那拿到的工资却那么微薄。
　　这就是成年人的无力感，明明已经很努力了，可能够做到的，也就仅仅只是活着。
　　所以，当时的谭建业的很清楚，他得自己做点买卖。
　　可他有老婆有孩子的，自然没有那个胆子，万一赔了，他就什么也没有了。
　　纠结的谭建业，回到了老家乡下，给父母上香。
　　结果就意外遇见了，被当成垃圾一样丢进河里的君子神神像。
　　不知道怎么，当时谭建业的耳朵里有一个极为怪异的声音响起，让他带走神像。
　　可谭建业又不敢直接拿走，怕被村民说，只能是花了一点钱，将神像买走。
　　“结果没想到，神像竟然会说话。”
　　“它说，它可以帮我。”
　　谭建业接着说道。
　　谢逸之和易风看了对方一眼，听谭建业这么说，他们就知道了，正片开始。
　　这熟悉的剧情，这老掉牙的招数。
　　不过，他们并没有出声打断谭建业，而是让他继续往下说。
　　“它要我，把六十岁之后的命给它。”
　　“它就可以帮助我成功。”
　　“同时，还答应帮我治好我妻子，也就是小曦妈妈小时候落下的顽疾。”
　　“让她能够和女儿一起幸福的安享晚年。”
　　谭建业说道。
　　他还记得很清楚，当年他脑子迷迷糊糊的买下了神像。
　　来到了一处隐蔽的地方，神像又开始和他说话。
　　六十年，也就是一甲子。
　　“能活这么长时间，已经很够了，荣华富贵你享尽了才走，你不吃亏。”
　　“你还说，你妻子身体不好是吧？”
　　“放心，等你走后，你妻子身上的顽疾，我会帮她治好。”
　　“你好好想想吧……”
　　可当时的谭建业，已经迷糊了。
　　加上这么多年了，他已经没有勇气再自己去闯了。
　　所以，谭建业同意了君子神的交易。
　　之后就按照君子神的要求，将其带回家供奉了起来。
　　果不其然，没几个月，谭建业的生意就好起来了，赶上了风口。
　　一波下来直接起家，吃的七饱八饱。
　　买了地，盖了房，终于如愿完成了之前许诺给妻子的一切。
　　按照君子神的要求布置了房子，打乱了格局。
　　只可惜，小曦的妈妈身体没能坚持到谭建业的六十岁，早早的离世。
　　谭建业的心彻底死了。
　　那段时间，他忽然感觉自己所追求的，所做的都是空的，没有了任何支撑，像是泡沫。
　　完全是靠着谭昱曦，才没有选择想不开。
　　这个期间，谭建业和君子神有过三次争吵。
　　前两次，都是谭建业斥责君子神不肯在他妻子不行的时候，出手救她一命。
　　可君子神却表示，约定是怎么样的，就是怎么样。
　　因此。
　　就有了谭昱曦的小狗被咬死，家里的阿姨被吓跑的事情。
　　再加上，每次他们一吵，谭昱曦就会生病发烧。
　　谭建业就认为是君子神在用女儿谭昱曦警示他，威胁他。
　　因此，谭建业只能选择忍让。
　　至于这一次，则是马上要到时间了，谭建业也逐渐开始舍不得谭昱曦。
　　如果没有亲自送女儿出嫁，他心里也会有遗憾。
　　但是，很明显，君子神是不可能愿意等的。
　　这次，谭建业让谭昱曦前往龙虎山，也是希望她能求一份福缘。
　　等谭建业走了之后，她和君子神也就再没有任何牵扯了，一切就都结束了。
　　“如今一晃眼，我已经五十七岁了。”
　　“距离约定的时间，已经马上就要到了，我也……”
　　“早就不想活了。”
　　“小曦的妈妈，应该在下面等我很久了，我该去见她了。”
　　谭建业看向谭昱曦。
　　“爸……”
　　谭昱曦脑子嗡了一下，一片空白。
　　怎么也不会想到，她爸爸竟然还隐藏着这样的事情。
　　六十年，五十七岁，也就是说，她爸爸已经只剩下三年了？
　　她从小就失去了妈妈，可就只剩下爸爸谭建业了。
　　现在却得知，谭建业也只能再陪她三年时间了？一时间，她实在无法接受这件事情。
　　“可是谭叔叔，这里我得打断你一下。”
　　谢逸之突然开口说道。
　　谭建业顿了一下，点点头道：“逸之，你说。”
　　谢逸之挠了挠头，想着应该怎么委婉的解释。
　　可思来想去，最后还是选择了最直接的说法，道：“您被骗了。”
　　“像这种老鼠精的话，您能发家，跟它是没有半毛钱关系的。”
　　“因为，它压根没那本事……”
　　“不然也不至于被丢在河里泡澡了。”


第509章 就一小老鼠精，你们到底…在燃什么！？
　　从刚才知道了，神龛里供的是一只老鼠精，谢逸之就已经明白了。
　　开智上百年的老鼠精……就敢自称灰仙儿了。
　　那二祖奶这种，九尾灵狐算什么？
　　高低不得算是大罗金仙？
　　要达到能够帮人改运的道行，太难太难了，最起码得是就有厉害的术士指点。
　　就像是越太集团的赵长义和帕提一样。
　　但大多都是喝着人血，踩着尸体去登顶的，谭建业不可能是那种人。
　　他和老鼠精的交易，看着也不对等，疑点太多了。
　　一般来说，真要是有能力谭建业带来这么大的好处，又是暴富起家，还帮他治老婆病。
　　结果只要他六十岁以后的寿命。
　　但凡，这种活动要是敢出个链接，当天服务器就得爆炸。
　　太划算了啊！
　　爽活六十年，不比拼死拼活一百年来的舒服多了？
　　更何况，以现在年轻人的脆皮程度，多少人能那保证自己包能活过六十的？
　　哪怕是在斗音，这种活动都能算是上乘优选的了。
　　所以无论怎么看，老鼠精都是在吹牛皮。
　　它最大的手段在一开始，就已经对谭建业用上了。
　　把谭建业迷惑了一会，让他从河里把自己救起来，这就是老鼠精最大的本事。
　　等于老鼠精才是运气王。
　　刚好就是迷了个潜力股，刚被带走都不需要画饼，不需要忽悠，谭建业就发家了。
　　之后一路享受着供奉，还能不时吸谭建业的精气。
　　可谭建业虽说是个聪明的生意人，可对邪祟的了解太少了，哪里知道老鼠精其实就是个车大炮，屁都不会。
　　要不然，就光是谭建业说的三次吵架。
　　但凡凶一点的妖，早忍不住给谭建业杀了。
　　不信的话，谁敢站出来冲二祖奶喊一句“肥猫”的？
　　因为一顿饱还是顿顿饱，老鼠精还是分的很清的。
　　是它不敢和谭建业计较，是它害怕谭建业。
　　“你是说……它从来就没有帮助过我？”
　　谭建业难以置信的看着谢逸之。
　　“对。没有。”
　　谢逸之点头。
　　谭建业怔怔的坐着，眼神飘散，不知道在想些什么。
　　脑海中各种思绪翻涌而来，像是翻涌的海浪，不断的卷起，又很快落下。
　　几十年了，谭建业的观念彻底被颠覆了。
　　甚至他现在都不知道是应该高兴，还是应该难过。
　　高兴是他自己的努力，造就了他的成功。
　　难过这么多年来，他一直都被老鼠精欺骗，像是悬在头上的一把尖刀，随时可能落下。
　　其实谭建业本来就有能力，只不过一直差点运气。
　　像这种，就是属于流年大运未起。
　　到了转运的时间了，只需要一个契机，就能起飞了。
　　而老鼠精的运气好就还在，它就刚好赶在了谭建业转运的这个时间，遇到了谭建业。
　　“那……那约定呢？我们的交易，也是假的？”
　　谭建业询问道。
　　如果可以，没有人会愿意去死。
　　特别是，谭建业还有着谭昱曦这个牵绊，他想亲眼见证女儿的幸福。
　　这样，他也就能安心了。
　　谢逸之还没开口，倒是易风先说了，“那肯定是真的了。”
　　“时间一到，你肯定没命。”
　　如果不是他们几个来，或许到死，谭建业都会蒙在鼓里。
　　老鼠精知道自己什么都没干，但谭建业不知道啊。
　　所以，它等于是平白得来的好处，没理由不要。
　　“这该死的老鼠！”
　　谭昱曦气愤的站起身来，就要冲出去把神龛掀了。
　　可被谢逸之拉住了手，道：“不差这一会儿了，它跑不了的。”
　　“还是先看看叔叔的身体情况吧。”
　　被谢逸之这么一说，谭昱曦这才冷静下来。
　　谢逸之示意谭建业伸出手来，给他号了号脉。
　　手指搭在谭建业的脉搏上，谭建业都愣了一下，没想到谢逸之不仅是术士，竟然还懂得医术。
　　众人都紧张的看着谢逸之，等着他开口。
　　因为谭建业光是从表面上看起来，就已经很憔悴了。
　　之前他们都还以为谭建业是因为工作忙得了。
　　现在才知道，是老鼠精导致的。
　　过了好半晌，谢逸之这才松开手，叹了口气道：“谭叔叔，不用担心。”
　　“你的脉虽然轻，但是还算稳定，您平常的生活习惯应该也挺好的，所以身体本来是不差的。”
　　“后面我给您开个方子，您抓药回来喝三四个月，身体基本也就能恢复过来了。”
　　“平常工作还是尽量别太累，多睡觉。”
　　“再好的补品，都不如平常多一两个小时的睡眠时间。”
　　虽然被老鼠精吸了部分精气。
　　但是老鼠精也知道，不到最后时间，不能让谭建业有事。
　　所以谭建业的身体情况，其实还算可以。
　　只不过过于操劳，导致精神压力大，睡眠时间不足，才会显得这么疲惫。
　　“明白了，谢谢你了， 逸之同学。”
　　“今天如果没有你们，我一辈子都会活的糊糊涂涂的。”
　　谭建业摇了摇头，感叹道。
　　感激的拍了拍谢逸之的手。
　　这个年轻人，本事也大，谈吐也令人感觉到舒服。
　　并不是说谢逸之情商有多高，多会聊天。
　　就是这年轻人，看着，听着，没什么杂质。
　　不自觉的，就给人一种信服的感觉，不会想的那么复杂。
　　这或许就是所谓的大师风范，谭昱曦能有这样的朋友，谭建业也很欣慰。
　　“那现在，我爸爸应该怎么办？”
　　谭昱曦担心道。
　　她这么长时间，也多少了解些关于术法的事情。
　　像这种情况，一般都是需要先破法，切断谭建业和老鼠精的联系，之后应该才能没事的。
　　“就让叔叔在边上看着就行了。”
　　“其他的事情不用管了。”
　　谢逸之站起身来，给了易风一个眼神。
　　易风也跟着站起身来，道：“没错！专业的事情，交给我们专业的事情来办！”
　　“我们两个……猛地要死！”
　　谢逸之身体里的二祖奶，五官都揪在了一起。
　　不是……就一小老鼠精，你们到底……在燃什么！？


第510章 我犯天条了？这阵容，打我！？！
　　“那就，麻烦你们了。”
　　谭建业感激道。
　　老鼠精一直是压在他心上的一块巨石。
　　这么多年了，他从未认可过自己，哪怕外面的人怎么称赞他。
　　他一直都活在老鼠精的阴影之下。
　　在他心里，今天所有的一切，都本不属于他，都是得益于‘君子神’的。
　　可是现在不一样了。
　　谢逸之和易风先走出了房间，付应雪和谭昱曦也跟了出来。
　　此时，神像上竟然自己出现了道道裂缝，像是被一层密密麻麻的蜘蛛网覆盖上了一样。
　　随后‘乓’的一声，破碎开来。
　　一道灰色的残影瞬间闪了出去，眨眼间消失不见。
　　“它就是老鼠精？”
　　付应雪咽了咽口水，紧张的问道。
　　“小白！”
　　谢逸之喊了一嘴。
　　老鼠精原本已经窜飞出去的身影，竟然又凭空出现在了走廊。
　　跑出去，又被鬼蜮拉回来。
　　跑出去，又被鬼蜮拉回来。
　　老鼠精可能做梦都没想到，自己有一天也会撞上鬼打墙。
　　“今天早上放半天的假，下午你们再回来吧。”
　　至于谭昱曦则快速下楼，给阿姨们都进行了疏散。
　　“啊？小姐，怎么突然放假？”
　　阿姨们不解。
　　不过还是在谭昱曦的催促下，离开了房子。
　　随后，谭昱曦将别墅的大门关闭，来了波瓮中捉鳖。
　　老鼠精自然早就意识到不对了，疯了一样的逃窜。
　　眼前的这两个人可都是术士，单单靠它的道行，一下对上两个术士，胜算很低很低。
　　“为什么，为什么我跑不出去！”
　　老鼠精一边逃窜，一边口吐人言。
　　果然，它压根没有意识到自己是进了鬼蜮。
　　毕竟鬼蜮可是要达到战略级以上的鬼，才有可能拥有。
　　战略级，对于老鼠精来说，是几乎不可能接触的到的存在。
　　“这小东西，还挺憨的。”
　　易风笑道。
　　每天在谭建业的供奉下，吃的七饱八饱，圆鼓鼓的身体，尾巴细长，看起来就像是一颗连着线的皮球。
　　跑了半天，老鼠精拼尽全力，甚至都不能逃出走廊。
　　“好手段……”
　　谭建业在心中感叹道。
　　虽然他不知道是什么术法，但是看着就绝对不简单。
　　毕竟，众所周知，空间系就没有垃圾。
　　“谭建业！”
　　“我助你飞黄腾达，现在你是吃饱了，竟然请来了术士对付我！”
　　“你太卑鄙了！”
　　老鼠精红着眼睛，怒斥着谭建业。
　　“你助我？”
　　“要不是两位小兄弟，我到现在还被你骗的团团转，险些命都给你了。”
　　谭建业反驳道。
　　老鼠精一顿，才意识到谭建业已经发现了不对了。
　　不过他也狡诈的很，接着道：“他们说你就信了？”
　　“你清醒一点吧，如果没有我你能有现在，能有今天？”
　　“过河拆桥，这就是你们人干的事？”
　　话音刚落下，谭昱曦就已经一个箭步冲上去，给了老鼠精一脚了。
　　嘭！！
　　老鼠精被踢得倒飞出去，重重的砸在神龛上，将神龛撞得粉碎，轰然倒地。
　　这一脚的力气，差点没给老鼠精踢背过去，尖细的口中已经溢出鲜血。
　　之前每次它和谭建业吵完架，想要一不做二不休，发威。
　　谭建业的这个女儿就会变得诡异起来。
　　凶狠程度，甚至比它都高多了。
　　老鼠精猜测谭昱曦可能是身体里住着什么东西，所以一直都很忌惮谭昱曦。
　　要不然，它早就对谭昱曦下手了。
　　要想让谭建业乖乖听话，谭昱曦就是他最大的软肋。
　　以谭建业的财力地位，让他搞点不道德的‘供品’回来，又有什么难得？
　　只不过谭建业从来不肯同意，为它干伤天害理的事儿。
　　加上老鼠精又不敢对谭昱曦下手，只能是慢慢等待着谭建业到六十岁。
　　现在看来，他这个女儿果然不简单！
　　“咳咳……”
　　老鼠精咳出鲜血，眼中满是愤怒。
　　它也算是看出来了，在场的，也就是只有谭建业最好拿捏了。
　　今天它即便是跑不掉，也要把谭建业拉下水。
　　作为老鼠精，灰仙，它的速度自然是快。
　　可无论在谢逸之的眼中，还是在谭昱曦的眼中，其实都只能说是一般。
　　滋滋滋！！！
　　只见谢逸之的掌心已经搓开了电光，发出电流声。
　　只要老鼠精胆敢靠近，他这一下去，绝对是多少有点痛的。
　　可就在谢逸之准备动手的时候，二祖奶却忽然窜了出来。
　　哗！！！
　　一阵浓烈的白雾覆盖整个走廊。
　　白雾逐渐是散去，只见二祖奶凛凛的挡在了众人身前。
　　“这大补得给我。”
　　二祖奶说道。
　　它是真怕谢逸之又一巴掌，给老鼠精直接拍死了。
　　像这种老鼠精，虽然只开智了上百年，可是也是要比鬼稀少得多的。
　　且对于二祖奶来说，更是馋的不行。
　　坚决不能再落谢逸之手里，不然就不一定能吃上了。
　　“九……九尾灵狐！”
　　付应雪震惊的看着二祖奶。
　　之前虽然听易风见过，可是还是难以想象。
　　如今九尾灵狐这只庞然大物就出现在眼前，属实是震撼度拉满了。
　　九根尾巴摆动着，一口尖锐的獠牙，更是骇人。
　　“面相都变了。”
　　谭昱曦也忍不住道。
　　“啊？？”
　　谭建业吓得身体都险些站不稳。
　　这又是哪里来的妖怪，这么大一只狐狸！
　　和九尾灵狐的体积比起来，老鼠精还没有一个指甲盖大。
　　“可我想试一下，妖能不能装进我的万鬼幡。”
　　谢逸之从包里掏出了自己冒着黑气的万鬼幡，对二祖奶说道。
　　“要说，应该让我来刷一下战绩了。”
　　“我还没有猎过妖。”
　　“堂堂八强选手，没猎过妖，实在说不过去。”
　　易风说道。
　　“让我来，帮我爸爸和老鼠精做个了结。”
　　谭昱曦也跟着说道。
　　老鼠精：“？？？？”
　　“你们是不是有点不太礼貌啊！？”
　　此刻老鼠精已经彻底放弃抵抗了，就眼前这仙之人兮列如麻的阵容。
　　连九尾灵狐这种大妖老祖都冒出来了，今天它连选择怎么死的机会都肯定没有。
　　到底……
　　它也没还能害过谁的命啊！
　　就是骗吃骗喝了几十年，也没犯天条。
　　罪不至此吧？


第511章 哦？来，你选一个单挑的
　　有时候也是赶巧了。
　　刚好谭昱曦就是谢逸之的同学。
　　要不然也不是赶上这么逆天的匹配机制。
　　开智百年的老鼠精，即将面对的对手，不仅有天师大会的八强选手坐镇。
　　还有在清时，就曾在术士界掀起过腥风血雨的第一具‘活死尸’，以及一只等级甚至可能在天谴之上来历不明的女鬼。
　　更有修得九尾的灵狐老祖也在现场。
　　最要命的是，还有一个最阴的站在后排，手里提溜着万鬼幡，搓着霸道的雷法，一身偷感。
　　就这阵容，老鼠精很难想象竟然是为了对付它而列出来的。
　　几人争执不下。
　　边上的谭建业都看蒙了。
　　他刚才说了什么？在担心什么？
　　谭建业一开始担心的是，把女儿的朋友牵扯进来。
　　反正只要三年后，他就会死，等他死了。
　　他和‘君子神’的交易也就终止了，一切也就结束了。
　　完全没有不相关的人进来，惹上麻烦。
　　对于谭建业来说，他对开智百年的老鼠精是没有概念的。
　　再加上老鼠精又自称灰仙，被供奉为君子神，一听逼格就很高。
　　想来不是一般人能够招惹得起的。
　　还是听到易风介绍自己是嵘城的灵异顾问，他才愿意说的。
　　可他没想过的是。
　　就像谢逸之说的，这只老鼠精但凡真有本事的话，还能被丢进村口的河里，一点脾气没有？
　　别说有没有脾气了，它甚至自己游不出来……
　　只能是通过迷惑谭健业才把脱困的。
　　它修行了多少年才开智，可人是打从生下来就有脑子的了。
　　这么一换算下来，但凡开智时间没有个几百年的，其实都没什么大威胁。
　　“我……”
　　谭健业眼神复杂。
　　一方面是觉得自己太蠢，一方面也是没想到，谭昱曦喊来的几个朋友能这么猛。
　　手里能凭空抓住雷电，还跟着一只这么大的九尾狐狸在身边。
　　就算是漫画动漫里头，这样的场面，高低也得是快大结局打boss才能出现吧？
　　谭健业寻思着。
　　其中最厉害的，应该就是那个易风了。
　　毕竟是正儿八经的灵异顾问，而且还是天师大会的八强。
　　这种大会的八强，一定是了不得的。
　　“你们……你们人多欺负人少！”
　　老鼠精也是放弃挣扎了。
　　反正身处于鬼蜮之中，它逃也逃不掉。
　　“呵？那你挑，选一个单挑。”
　　易风插着手道。
　　跟着谢逸之在外面打压力局打多了，刚回到嵘城就有这样的爽局，他太开心了。
　　老鼠精的目光在众人身上扫了扫。
　　最后落在了谢逸之的身上。
　　“来！就你！”
　　“我看你不爽半天了，有本事出来单挑。”
　　“你赢了我随便你们处置，要杀要剐我灰仙大人不会呲一下牙。”
　　“如果我赢了，你们就放我走，大不了我离开嵘城……不碍你们的眼。”
　　老鼠精竟然说着，诡异的站立起来，小小的前爪子指着谢逸之的方向。
　　众人都愣住了，它选的谁！？
　　“我？？？”
　　谢逸之也疑惑，他看起来很好欺负吗？
　　“那肯定不是了，我是说你挎包里的那个，冒着脑袋的小黄纸人。”
　　“来来来，有本事谁也别怂。”
　　老鼠精勾着手指，冲谢逸之包上露着脑子看戏的小纸人挑衅道。
　　小纸人也不怂，直接从谢逸之的包里跳了出来。
　　手里抱着碗，脸色泛红，迈着睿智的步伐直奔老鼠精而去。
　　就冲它这睿智的步伐，老鼠精就很清楚，自己稳了。
　　道士应该还是讲信用的，既然都没阻止，那就是默认同意了。
　　只要它能干过纸人，它就还有生还的机会。
　　可就在老鼠精还在思索的时间，小纸人已经抄着碗来到它的面前了。
　　“我要给你撕个粉碎！！”
　　老鼠精瞬间发难。
　　两颗门牙锋利的很，冲着小纸人红色脑门就啃了过去。
　　它自信，以它的速度，纸人肯定是反应不过来的。
　　不过，竟然连纸人术都会，而且纸人还这么生动，更加笃定了它觉得谢逸之道行高深的猜测。
　　可老鼠精刚凑近，只感觉头顶像是被什么覆盖，视线变得阴暗。
　　嘭！！！
　　下一刻，头顶冒起星星，不住转圈。
　　剧烈的疼痛，让老鼠精一屁股坐在了地上，动也动不了。
　　头骨都像是要被敲碎了一样。
　　再一看，竟然是小纸人手里抱着的碗！
　　“果然是随主人，阴险的很！”
　　“竟然趁我不备……吱呀！！！”
　　老鼠精话没说完，小纸人又是一碗砸了下来。
　　当场给老鼠精砸得两颗门牙都掉落下来，彻底老实了，转身就跑。
　　可小纸人似乎并没有打算放过它的意思。
　　追着打！
　　吓到老鼠精又开始乱窜！
　　“怎么可能！”
　　“我好歹也是修行上百年，怎么可能连只纸人都能欺负我！？”
　　老鼠精不解的大喊着。
　　很显然，它在嵘城安逸太久了，版本都还没有更新。
　　小白皮的很，知道小纸人追不到老鼠精。
　　所以只要老鼠精窜出去一定的距离，就用鬼蜮给它送回到小纸人的面前。
　　嘭！！
　　“吱呀！！”
　　窜！
　　嘭！！
　　“吱呀！！”
　　窜！
　　如此反复，三者完美解决了没有永动机的世纪难题。
　　“这是啥时候的，新英雄？”
　　付应雪好奇的问道。
　　“一开始，它只是为了找水而诞生的……但是后面发现，它真的猛离谱。”
　　易风回答道。
　　“是因为它也会红温的原因吗？”
　　谭昱曦询问道。
　　易风点了点头，那可不？
　　谭健业越发感觉到不真实，现在连一只纸人，都能虐得压力他这么多年的老鼠精嗷嗷叫了。
　　可事实就摆在他的面前，也由不得他不信。
　　“好了，不要闹了。”
　　“这老鼠不能留。”
　　谢逸之开口道。
　　说着，手里握着掌心雷，朝老鼠精的方向走去。
　　虽说修行不易，但老鼠精本就是想害谭健业的命，现在东窗事发，谢逸之不可能还留着祸害。
　　可就在谢逸之掌心雷朝老鼠精砸去的时候。
　　却是有着一只手比他更快的，一把抓住了老鼠精。
　　顷刻间，将老鼠精捏得粉碎，化作灰烟，消散不见。


第512章 给黑白无常哥俩炸出来了！？
　　这一次，老鼠精甚至连吱都没能吱出声音来，就已经看不见了。
　　谢逸之连忙警惕的退后一步。
　　不只是谢逸之，二祖奶和小白也都跟着警戒起来。
　　易风和谭昱曦他们见谢逸之这表情，也感觉到不对。
　　“好厉害的手段！”
　　谢逸之如临大敌。
　　看着地下白的像是刷了漆一样的手，精神随之紧绷起来
　　回头一看，竟然只剩自己站在前面了。
　　谢逸之：“？？？！”
　　虽然不知道是哪里来的邪祟，但是竟然能够在他们的眼皮底下悄无声息的出现，且还随手掐死了老鼠精，肯定不是什么简单货色。
　　谢逸之只能硬着头皮，搓着掌心雷冲上前去。
　　对着走廊的地板狠狠砸了下去。
　　顷刻间，整个走廊木屑飞溅，走廊的地面也被瞬间轰开了一个洞。
　　雷法就是这样的，带法伤，也带物攻。
　　不过想来，谭昱曦家这么有钱，她爸爸应该不至于心疼一段走廊吧？
　　“咦，好惨。”
　　“刚出场就吃谢哥一电炮……”
　　易风感叹道。
　　即便还不知道来者是谁，但是管他是谁呢？
　　整个阳间，能吃得下谢逸之这一电炮的，一只手都能数得过来，其中还包含了他家里的人。
　　可怪异的是。
　　随之炸裂的声音落下之后。
　　谢逸之手中的电光，竟然还在发着‘滋滋滋’的声音，没有停下。
　　很快，电光消散。
　　众人这才看清。
　　被炸开的走廊地板，那只手还在！
　　诡异的悬浮在半空，并且和谢逸之十指相扣，硬是接住了电光。
　　除了有点发黑之外，看起来像是并没有受什么伤。
　　“接……接下来了！？”
　　易风瞬间紧张起来，没了刚才的松弛感。
　　刚才就说了，能够接下谢逸之一电炮的人在阳间，一只手都能数得过来。
　　可想而知，眼前的这只手含金量是有多高。
　　“坏了，上大货了！”
　　二祖奶猛地跟着冲了过去，张开血盆大口，冲着谢逸之和鬼手的方向咬去。
　　咔嚓！！！
　　二祖奶上下崩着下牙，发出几近于金属的撞击声。
　　显然是咬了个空。
　　谢逸之闪到了一边，骂骂咧咧道：“你连我也要啃啊？”
　　“你又不是没长腿？”
　　二祖奶没好气道。
　　不过谢逸之也没有功夫和二祖奶闹了。
　　因为不只是他，那只鬼手连二祖奶的攻击也能躲开！
　　就在这时，谢逸之似乎察觉到了什么。
　　浑身散发出三十六雷护身雷的电光，转身对着身后就是一拳。
　　不同于刚才那只白色的鬼手。
　　这次，谢逸之身后的半个黑影结结实实的挨了一拳，又被强行砸了回去，消失不见。
　　“完了！”
　　“还不止一只！”
　　易风紧张的说道。
　　怎么一只小老鼠精，还引出来了这么俩猛的？
　　谭昱曦赶忙上前帮忙，和二祖奶一起站到了谢逸之的边上。
　　小白不知什么时候，已经漂浮在了谢逸之的上方，随时待命。
　　“这……这到底是发生了什么？”
　　谭健业虽然看着混乱的场面，心里很是疑惑。
　　可是看着谢逸之和谭昱曦他们的表情，也能猜得到肯定是遇到了什么棘手的问题了。
　　难道说，老鼠精背后还有倚仗？
　　谭健业现在不敢开口，就和付应雪站在最后面。
　　因为他们都很清楚，这种情况，他们靠得太近了，不仅给谢逸之他们帮不上忙，反而可能添乱。
　　人对自己的定位，还是要清晰一点的。
　　“但是你跟着在这边干什么？！！”
　　付应雪吐槽道。
　　“我负责保护你们。”
　　易风义正言辞道。
　　从那只鬼手能够接下来谢逸之一电炮之后，他就很清楚。
　　这局是巅峰局，他插不上手的，不然就会成为谢逸之他们的破腚。
　　付应雪：“……”
　　谢逸之几人站在一起，环绕着四周，随时警惕着哪里可能有动静。
　　“自己人，别打别……”
　　听到声音的瞬间，小白立即闪到了声音传来的位置处，一个俯冲，将其按死。
　　同时，谭昱曦感觉到脚下一颤，猛地一跺脚。
　　一股巨力落下，走廊彻底被砸的粉碎，白色身影也从下方被生生震了出来。
　　“诶！！是我们……啊！！”
　　话没说完。
　　二祖奶一个甩尾，九根尾巴并在一起，掀起一阵狂风呼啸而过。
　　将那黑白两道身影狠狠地扫飞出去，重重的砸落向墙壁。
　　他们本以为还能穿过去，却没想到谢逸之早已经提前在墙上贴上了黄符。
　　轰！！！
　　两道身影深深的镶嵌在了墙壁之中。
　　刚才还能说话的，这会儿是一口气都呼不出来了。
　　“呼……”
　　“哪里来的这么厉害的鬼？”
　　谢逸之拍了拍手。
　　好险，刚才差点被干掉。
　　“就是感觉好像是……有点眼熟。”
　　二祖奶变回了猫形，用尾巴挠了挠头。
　　谢逸之点头，他也感觉有些熟悉。
　　通过刚才的交手能够发现，对方的数量肯定是两个，都藏在暗处。
　　而且最致命的是，他们竟然还能够在小白的鬼蜮之下移动，且能够任意虚实，在他们面前实现维度上的跳跃。
　　能够做到这点的……
　　“好像不能是鬼吧？”
　　易风提醒道。
　　鬼能够散发阴气改变磁场，在普通人面前的确是可以做到任意虚实的。
　　可谢逸之他们可不是普通人啊！
　　而且，对方还能够在小白的鬼蜮中几乎不被影响。
　　那么这样一来，就和磁场无关了，甚至也感受不到阴气。
　　不然谢逸之不可能前面没发现。
　　“众所周知，能够做到这些的，只有……阴神。”
　　易风说到这里，停了下来。
　　谢逸之嘴角一抽，和二祖奶猛地看向墙壁。
　　只见此时镶嵌在墙上，抠也抠不下来的俩人，分明是穿着一黑一白，穿着高定西装的黑白无常兄弟俩。
　　这形象，之前谢逸之在严筱静住院的时候，就曾经在电梯里见到过。
　　当时还以为是幻觉，眼花了。
　　现在看来……好像是真的。
　　“咱俩好歹是本家同姓，每回见面，你都对我动手动脚的。”
　　“我们哥俩，招你惹你了？”
　　“我们是来帮忙的！”
　　墙上，白衣谢必安吐着长舌，不满的说道。


第513章 二祖奶：黑白无常看着也是沾点秀色可餐……
　　随之黑白无常从墙上‘脱模’下来，落在地上。
　　众人这才看清他们的样貌。
　　白无常谢必安一身白衣，吐着长舌，可说话却丝毫不受影响，像是发声位置就不在嘴巴一样。
　　头顶戴着高帽，写着‘一见生财’四个大字。
　　站直了身体，身高足有两米多点，高出谢逸之一个脑袋来。
　　再加上白色高帽，视觉上竟是将近三米。
　　也就是谭昱曦家是自建别墅，层高一般都在五米一左右。
　　要是商品房的两米七层高的话，白无常的脑袋还得挂在楼上。
　　而黑无常范无咎则是要稍微矮一点，一身黑衣，包括脸都是黑的。
　　明明看脸不胖，可浑身就是圆鼓鼓的，显得格外很臃肿，高定西装都像是随时要崩开一样。
　　脖子上缠着一圈铁链，也就是他平日里勾魂所用的勾魂索。
　　看不出来腿，更像是肚子下面直接就长了脚。
　　一个竹竿，一个竹笋……
　　“真是……黑白无常啊！？”
　　易风震惊道。
　　虽说他之前已经见识过其他阴神，比如王刑，还有上过他身的牛头，钟馗，甚至是灵丰道人。
　　可是就这么亲眼见到黑白无常还是太震撼了。
　　这哥俩不说是最厉害的，但一定是名气最大的，怎么也没想到，能给这哥俩是炸出来。
　　“我嘞个黑白无常啊……”
　　付应雪两眼一翻，差点晕过去。
　　人可都说，见到黑白无常的人，一般可就活不久了。
　　谭建业更是已经成雕塑了，被吓出硬直了。
　　“不好意思……刚才主要不知道是你们。”
　　谢逸之尴尬道。
　　那种情况下，万一是偷袭的，但凡一个反应慢一点，可能都得中招。
　　所以谢逸之的第一反应就是先反击。
　　只不过没想到来的竟然是友军。
　　此时易风也才恍然，要不说能够接的下来谢逸之的掌心雷。
　　这可是黑白无常，数以亿万小鬼口中的无常大神！
　　但也没用，就谢逸之加上一鬼一尸一妖这阵容下来，黑白无常也得和大祭司享受一样的待遇，领张墙壁的挂票。
　　而且听白无常，谢必安的口气，之前也已经和谢逸之打过照面了。
　　其实如果再加上司命蝶的话。
　　就是一鬼，一尸一妖一精，等于能够在阳间出现的邪祟，基本都凑齐了。
　　“易顾问，这来的……真是传说中的那个黑白无常？”
　　谭建业缓了半天才开口询问道。
　　他都能被一只老鼠精忽悠几十年时间，对于黑白无常这种存在，更是敬畏的很。
　　更难以接受，阴神鬼差竟然会出现在他这个家里。
　　“如假包换。”
　　“如果这哥俩都不是真的，那别地的肯定是假的。”
　　易风回答道。
　　谭建业咽了咽口水，深呼吸调节着自己的状态。
　　今天发生的事情太不真实了。
　　人鬼，妖，现在甚至还有阴神，全都出现在他家了。
　　最恐怖的是！
　　就算是黑白无常这样的阴神，出现之后，也得挨谢逸之一顿打！
　　看黑白无常的表现，似乎是和谢逸之还认识，挨了一顿之后，没有半点发难的意思。
　　女儿谭昱曦的这个朋友，到底是什么来头？
　　真的是她的同学吗？
　　“谢哥在阳间的人脉可能一般，但是阴间的人脉，那确实是很牛掰的。”
　　“叔叔，你不用太惊讶。”
　　'易风安抚道。
　　阴间的人脉？
　　活人还能在下面有人脉的？而且人脉还这么硬。
　　之前谭建业还寻思着，这里最猛地应该是易风，毕竟是唯一一个正儿八经有证，有荣誉的。
　　可现在这么一看才发现，跟他们生意场上一样，这些虚头巴脑的反倒都是一些三流企业、三流选手才会去争的……
　　真正的大公司大集团，是不需要这些的。
　　可还有个问题，为什么他的女儿，谭昱曦也有这等本事？
　　之前也从来不见谭昱曦修行过什么玄术。
　　难道是跟着她这个同学，谢逸之学的？
　　“谁让你们不走正门，走偏门的。”
　　“还给我的老鼠掐死了。”
　　二祖奶没好气道。
　　她现在怨气挺大，刚到嘴边的老鼠精又没了。
　　白无常这手管的太宽了，一下给老鼠精掐死了。
　　“那也没有阴神鬼差还走正门的啊？”
　　黑白无常反驳道。
　　阴神鬼差那是有通行证的，想去哪里去不得。还走什么正门？
　　没听说过。
　　“九尾灵狐你真是饿了，你这样修为，还需要吃这种老鼠精啊？”
　　白无常问道。
　　二祖奶：“……”
　　可不是饿了是什么。
　　自打跟了这个姓谢的，就没有吃过几顿饱饭的。
　　想当年她跟着谢逸之曾奶奶的时候，在奉天哪天不清一座山的。
　　现在她甚至看黑白无常这哥俩……也是多少沾点秀色可餐的。
　　感觉到眼神不对，黑白无常连退数步，紧张道：“你……你要干什么？”
　　“我们可是阴神！你最好是冷静一点！”
　　谢逸之连忙从万鬼幡里掏出来几只等级不一的鬼兵，塞到了二祖奶的嘴里。
　　“我跟你说……吧唧吧唧……我可是……吧唧吧唧，算了不说了。”
　　二祖奶满足的咀嚼着，都忘记要说什么了。
　　鬼兵在二祖奶的嘴巴里，就像是冻干一样，嚼起来又脆又香，属实上头。
　　“哥们你这……不太合规矩……吧唧吧唧算了不说了。”
　　白无常指着谢逸之手里的万鬼幡，话没说完，也被谢逸之塞了几只鬼兵进嘴。
　　本来想拒绝的，但是经过万鬼幡淬炼的鬼兵，口感确实……有点上头。
　　按道理来说，万鬼幡这种东西是属于违禁法器，是不允许炼祭，不允许出现的。
　　但是规矩是死的，鬼也是死的。
　　所以其实有时候也不用那么穷讲究……
　　“所以二位，是有什么事情找我吗？”
　　谢逸之这才问起正题。
　　黑白无常都来了，感觉肯定不是小事。
　　难道又是来抓他，让他喝孟婆汤的吗？
　　他们和自己曾爷爷关系挺好的，应该不至于吧？
　　还是说，他曾爷爷出了什么事情，黑白无常是过来通风报信的？
　　“我们刚才不都说了，我们哥俩真是过来帮忙的。”
　　黑无常说道。


第514章 你不要吹牛逼哦……阿傍会生气
　　说着，黑无常也张大了嘴，等着谢逸之投喂。
　　谢逸之默默的将万鬼幡收了起来，接着询问道：“不知两位……是来帮我什么忙的？”
　　“帮我抓……老鼠精？”
　　不至于吧，他现在命这么金贵的吗？
　　就一只老鼠精，就需要黑白无常两位上来帮忙了？
　　老鼠精可能到死都不知道自己是被谁弄死的。
　　要不然高低得再吹牛皮多一百年。
　　连黑白无常这种大神，都忌惮于它，专门从下面上来对付它。
　　最后老鼠精以一己之力和黑白无常大战数百回合，最后寡不敌众，惜败陨落……
　　“那自然不是。”
　　白无常回答，随后看了一眼身后的几人，接着道：“那个佛像呢？”
　　“没猜错的话，老鼠精应该是躲在一尊佛像里面了吧？”
　　“老鼠精事小，佛像事大。”
　　他们这次赶来的主要目的，也是为了佛像而来。
　　谢逸之一愣，简单的描述，比划起来：“你是说那尊缺了下半边脸，盘坐着，大概有这么大的佛像？”
　　黑无常：“诶对对对！就是这尊佛像。”
　　谢逸之指着地上的碎片，回答道：“哦，那尊佛像啊，碎了。”
　　黑白无常：“！？？！？
　　那不完蛋了？
　　谢逸之好奇，他们来找佛像干什么？
　　之前他也没感觉出来那佛像有什么特殊之处啊！
　　也没有开过光，不然也不至于被一老鼠精鸠占鹊巢了。
　　“现在下面有个秃驴……”
　　“算了，既然碎了，暂时也没办法了。”
　　白无常叹了口气，转而对谭健业说道：“就麻烦你们看看能不能把碎片重新收集一下交给我们哥俩了。”
　　他自然能够看的出来，这栋房子的主人是谭健业。
　　“啊……好！”
　　谭健业连忙应声。
　　难以想象白无常竟然跟他说麻烦两个字，这也太有礼貌了。
　　可他却不知，黑白无常其实平常也没这么礼貌，偶尔礼貌罢了，分情况。
　　“哇！话说一半，发不了财的！”
　　易风吐槽道。
　　黑无常一个冰冷的眼神看了过来，吓得易风赶忙闭上了嘴。
　　“所以你们是来找佛像的？”
　　谢逸之又问道。
　　虽然不知道佛像的来历，但是这个理由听起来，都比他们过来帮自己对付老鼠精来的实际。
　　“那自然不是。”
　　白无常又道。
　　谢逸之的掌心闪着电光。
　　卖关子可以，但是一口气卖两次关子，就得做好挨打的准备了。
　　白无常（振刀）：“？？？！”
　　“不至于不至于，其实我们哥俩之所以会出现在阳间。”
　　“是因为阎罗让我们哥俩上来找你曾爷爷，灵丰道人，也就是我们的雷罚总司的。”
　　“但是我们哥俩怎么可能找的着谢大人。”
　　“所以，就只能是顺带着办办差事。”
　　与其说是没找到。
　　不如说他们哥俩压根就没找。
　　能不能找到且不说了，就算是找到了又能怎么样呢？
　　他们俩还能强行给灵丰道人抓回去？
　　显然是不可能的。
　　不如就当度假了。
　　只不过黑白无常这哥俩比较敬业，所以哪怕是把公干当度假，也还是想着其他差事。
　　这佛像就是他们比较棘手的差事之一。
　　“我曾爷爷还没回地府？”
　　谢逸之问道。
　　把王刑救活之后，灵丰道人还是没有回地府，而是又不知道跑到哪里去了。
　　这阴神到底是当还是不当了。
　　不过，这老登鸡贼的很。
　　既然这么做了，肯定是有自己的打算，所以也没法管了。
　　“估计没找着那个禁忌，他是不肯罢休的。”
　　“我对他太了解了，固执的很。”
　　白无常接着说道。
　　在场的几人全都站在一边，不敢插话。
　　特别是谭昱曦，之前在鬼巴车上的时候，她还借过这哥俩的官威。
　　现在正主就在眼前，她是大气不敢喘一下的。
　　刚才她还对白无常动手了。
　　她现在想的是，谢逸之和黑白无常的关系到底是够不够铁。
　　黑白无常应该不至于秋后和她算账吧？
　　付应雪更是站如喽啰，这哥怎么……还跟黑白无常唠起来了！
　　差不多不就可以送他们走了吗？
　　也太吓人了！
　　“哎，要我说，我们反正这几天在阳间出差。”
　　“倒是可以找找那个……谁来着。”
　　“他们鬼巫的三个祭司。”
　　“据我所知的话，三个祭司应该都还活着的。”
　　黑无常叹了口气。
　　就是这阳间说大不大，他们哪里都能去得，但是说小也不小，能够藏身的地方太多太多了。
　　再加上三个祭司都是人，而不是鬼，找起来难度就大多了。
　　“任意祭司都没有吗？”
　　谢逸之问道。
　　“对啊，禁忌既然是落实在他们身上的，那么就不可能是干干净净，没有半点蛛丝马迹的。”
　　黑无常接着道。
　　谢逸之一想，确实是这么个道理。
　　如果没有某种联系的话。
　　大祭司在差点被王刑杀掉的时候，为什么那禁忌就能那么及时的出现。
　　但凡再晚个一分钟，甚至是十几秒都行。
　　都足够让王刑把大祭司杀掉了。
　　“要这么说的话，我刚好昨天活捉了一只野生大祭司。”
　　谢逸之回答道。
　　黑无常：“啊？？？”
　　“不是，啊？？”
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　他们也听王刑说了，按道理来说，大祭司虽然没被成功杀掉。
　　但是肯定也已经吓破了胆，不可能还敢轻易出现才对。
　　想要抓住他们就跟大海捞针一样。
　　结果现在谢逸之张口就来，抓住了？
　　“真的假的？你不要吹牛逼啊……”
　　“阿傍会生气的。”
　　白无常说道。
　　谢逸之：“……”
　　“去去去，什么乱七八糟的。”
　　“真有！是不是只要把大祭司给你们，你们就找到线索？”
　　谢逸之想破头都想不到，这里竟然会cue牛头，
　　可黑白无常却摇了摇头，异口同声道：“不行，我们虽然有的是手段，也肯定能够找到那隐藏在深处的某个联系点。”
　　“但因为有禁忌，我们没有办法去做。”
　　王刑的下场他们很清楚。
　　不到最后一刻……没必要搞得这么壮烈的其实。
　　不过，不等谢逸之开口，白无常却又补充道：“我们不行，但是……你或许可以。”


第515章 黑白无常：去你家？不去！！我们不去！！
　　黑无常：“哥，我们不行吗？”
　　白无常：“……”
　　“别打岔！”
　　谢逸之顿了顿，没明白白无常是什么意思。
　　他们俩都做不到的话，自己怎么可能做的到？
　　毕竟，谢逸之就算是会一些术法，可也没有办法和他们阴神的手段相比较。
　　大祭司压根没接触过禁忌，也不知道禁忌到底是什么。
　　这种情况下，谢逸之就算是给她脑子挖出来，把褶皱都摊开也找不到线索的。
　　因为大部分的术法，其实都是在玩心理战。
　　这就涉及到一个铁律了，那就是万事万物，可以借，可以抢可以偷，可以骗，就是没办法无中生有。
　　“我应该也没办法，不然昨天晚上应该就审出来了。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　可白无常却摇了摇头道：“不是让你审，而是庖骨寻根。”
　　“就根本上，比灵魂更深入的去寻找联系。”
　　靠审问，肯定是审问不出来了，大祭司自己都不知道的事情，怎么可能说的明白。
　　“大哥，我只是一个刚毕业的实习生。”
　　“我怎么会这种东西？”
　　谢逸之没好气道。
　　身后的众人：“嘶……”
　　“他竟然还知道自己只是一个刚毕业的实习生……”
　　截止到现在，虽然经历的事情已经挺多的了。
　　但其实谢逸之还没过实习期，准确来说，都不能说毕业了。
　　因为证书还没下来。
　　也就是说，现在的谢逸之，还只是高中学历。
　　“你不会，没关系啊！”
　　“我们可以教你啊。”
　　“不过有个问题，就是我们的手段，活人学不了。”
　　“死人学不来。”
　　白无常说道。
　　谢逸之：“……”
　　“能滚不能？”
　　这说的啥啊！
　　活人学不了，死人学不来，那谁还能学？
　　有病吧？
　　“啊哈哈，给雾山老爷喊出来，他可能能学。”
　　“毕竟他终究还是一个风度翩翩的……尸鬼共存体？”
　　“等会，哥，你不是也是吗？”
　　易风笑到一半，猛地打了个激灵，连忙提醒道。
　　谢逸之和黑白无常相视一眼，感情他们是这个意思！
　　那的确是有说法！
　　因为禁忌的存在，所以阴神无法真正介入到其中，空有手段无法使出来。
　　原则上，‘神’的意思，其实就是跳出更多规则之外。
　　但是谢逸之不是阴神啊！
　　严格意义上，也不是人，更不是鬼，不是尸，是介于之间的存在。
　　说他活着，他确实还活着，说他死了，早在当年三岁的时候就已经死过了。
　　因此，规则对于谢逸之的限制，同样都是被削弱的。
　　“可以可以，那你快教我，我一会儿就回去试试。”
　　谢逸之撸起袖子。
　　大祭司如果知道，估计已经鬼叫起来了：你不要过来啊！！
　　黑白无常思索了片刻，看了看四周，又道：“你终究不是阴神，所以我们也只是猜想你能学，具体行不行的，就看你自己。”
　　“而且就算是可以，估计也得费劲。”
　　“但我听谢大人说过你的情况，估计就算是你的话，也得有个三五天时间。”
　　“你得提前准备一下。”
　　“然后看看，能不能借出来一个房间，给我们使用。”
　　黑白无常又一次看向了谭建业。
　　谭建业心里咯噔了一下，倒不是他小气。
　　而是等于黑白无常要在他们家里待三五天……多吓人啊！
　　不过听起来事情挺要紧的，加上今天谢逸之他们帮他这么大的忙。
　　要不然他可能过了两三年就得死在老鼠精的手里了。
　　所以，别说是在他家呆几天了，就算常住都没问题。
　　“这屋里的房间哪个都能用，两位大人请便。”
　　谭建业连忙点了点头，表示没问题。
　　谭昱曦也点了点头，之前她也欠过黑白无常人情。
　　加上跟着谢逸之涨了不少见识，现在也不是那么害怕了。
　　“既然这样，为什么不直接去我家好了，也不算远。”
　　谢逸之询问道。
　　要呆几天的话，不如直接去他家里，不是更加方便一些？
　　在别人家里，虽说是谭昱曦家，可终归是有些不方便，也不太好。
　　可一听要去谢逸之家，黑白无常哥俩脑袋都不是摇成拨浪鼓了，而是陀螺。
　　三百六十度旋转的那种。
　　双手抗拒的摆动，都快把台风扇出来了。
　　“我们不去你家！！”
　　“不去不去！！！”
　　黑白无常抗拒的大喊。
　　谢逸之：“……”
　　这事儿整的，不知道还以为他家有啥问题呢。
　　自打上一次之后，黑白无常就已经决定了，不是万不得已的情况下是不会踏足谢逸之家的。
　　那地方不是鬼该去的。
　　他们宁愿回地府……
　　“噗哈哈哈……”
　　易风强憋着笑。
　　没想到阳间还有黑白无常害怕的地方。
　　老谢家的宅子含金量还在上升。
　　也难怪大祭司进门之后，能吓成那个鬼样子了。
　　“而且，他们也刚好能把佛像碎片帮忙拼凑一下，到时间我们哥俩直接能拿走。”
　　“就不用再跑一趟了。”
　　白无常接着补充道。
　　谢逸之点头，既然谭昱曦他们父女没有意见，黑白无常又执意不肯去他家，就只能是这样了。
　　但是对于佛像，谢逸之还是有点好奇的。
　　到底是有什么特殊的，竟然被这么重视。
　　“这个就交给我，拼图我真是专业的。”
　　谭昱曦拍着胸脯说道。
　　只要碎片不少，三五天时间，那么大的佛像，她肯定能够拼的出来。
　　“我也可以帮忙的。“
　　付应雪回答道。
　　“那……我能不能也学一学？”
　　易风搓着苍蝇手，腼腆的上前询问道。
　　黑白无常教的东西，那高低也算是神技了，终究是技多不压身。
　　“你也是尸鬼共存一体？”
　　黑无常问道。
　　易风：“……您忙……”
　　这门槛一设，整个阳间，也就只有谢逸之和雾山老爷能接触了。
　　但是雾山老爷已经开始了无限期的隐忍了，怕也是没这个机会。
　　就算是放他出来，看到黑白无常估计也是当场跪下，不敢动弹。
　　“那几位，这几天就先在这里住下，有什么需要只管给我和小曦说就行。”
　　谭建业招呼道。
　　“那我们就不客气来了叔叔。”
　　“有我们在这，您家现在就算是云省的五个灵异分部加起来，安全系数都没这高的。”
　　易风自信道。


第516章 开始了吗？结束了
　　这话倒是没有乱说。
　　无论是东南西北中，魑魅魍魉鬽五个灵异总部哪一个。
　　其实随机投放一只查依进去，也就是灾厄级的鬼进去，基本就已经是倒天闭的程度了。
　　所以易风说，云省的五个灵异总部加起来，安全系数没有现在谭建业他们加来的高，也没说错。
　　这句话里面唯一的漏洞的，就是‘我们’应该是改成‘他们’。
　　因为有没有易风，也不是很重要。
　　“那就这个书房吧。”
　　白无常指着边上的书房，说道。
　　这房间的位置还是很不错的，谭建业也是会选。
　　“平常没什么事情的话，尽量就不要过来打扰他，越是集中越好。”
　　黑无常飘进了书房，对其他人说道。
　　众人点了点头，等于他们现在的作用就是和护法差不多，尽量不让谢逸之受到影响。
　　随后，谢逸之和白无常也进了屋。
　　房间门关闭。
　　谢逸之和黑白无常各自坐下。
　　随后，谢逸之看着这俩人，虽说他们也算是接触过了不少次。
　　但时间跨度有点长，看着他们还是挺陌生的。
　　坐在这书房里，显得有些局促。
　　“两位现在都毫不避讳了吗？”
　　“直接出现在他们面前也没事？”
　　谢逸之好奇道。
　　要说出现在易风面前倒没什么，毕竟易风是术士，甚至还用神打术请到过阴神。
　　但是谭昱曦他们可不同，就只是普通人，之前也没有这方面知识的涉猎。
　　黑白无常就这么水灵灵的出来，总感觉影响不太好。
　　“我们哥俩，出现不出现的，反正不是谁都认识我们？”
　　黑无常先开口道。
　　“是认识你们，但是这跟相不相信你们真的存在又不太一样。”
　　谢逸之问道。
　　这就好比，只要是炎黄子孙，都知道龙这种存在。
　　但是谁能真的见过龙？
　　谁又能相信龙是真实存在的？除了帝师。
　　因此，这完全是两个概念。
　　“诶，之所以我们在十大阴帅里面排这个，不就是因为相信我们的人多吗？”
　　黑无常又伸出了圆乎乎黑漆漆的手，竖起了个拇指。
　　谢逸之紧了紧眉头，这啥意思。
　　相信他们的人多，所以就能排这个（竖拇指）吗？
　　指的是本事，还是名气，还是官职地位？
　　这就不禁让谢逸之想起了一件事。
　　之前谢逸之还在谢丰村的时候，通过留信，曾爷爷灵丰道人就让他多给自己一些画面。
　　通过直播的形式也行，通过什么形式都可以，反正就是多提。
　　估计当时也是知道谢逸之干的自媒体，网红这一块的。
　　所以会有这样的要求。
　　曾爷爷说的话，谢逸之也没有忘记。
　　直接就给‘灵丰道人’注册了一个账号。
　　虽然说就只发布一个作品，且从来没有开过直播，更没有带过货。
　　但是谢逸之的缘故，现在的粉丝数也是高达一两百万。
　　整个红温传媒第二高的。
　　只不过论真实人气的话，应该还是小白要略高一些。
　　但凡给小白也注册个斗音号，不到半个月估计就能反超灵丰道人，甚至威胁到谢逸之。
　　“其实主要原因肯定也不是这个。”
　　“这么多年不露脸的原因，不就是阴律不允许吗？”
　　“但是现在允许了，不对，不能这么说，也不是说允许了，而是没有了具体的限制。”
　　白无常解释道。
　　这就好比找单位办事，人家经常说的几句话“原则上不允许”、“非必要不建议”等等。
　　那抛开原则……主观感觉上有必要……不就行了？
　　他是一个很模糊的界定。
　　这也是灵丰道人和黑白无常都能在阳间乱窜的最核心原因。
　　“这又是什么原因导致的这变化？”
　　谢逸之问道
　　“你没有发现，阳间这鬼怪活动的都变频繁了吗？”
　　黑无常低声说道。
　　谢逸之点头，其他地方都不说了。
　　光是嵘城，最近的灵异事件就频频发生，有真有假，孔元元都忙的螺旋升天了。
　　“好了老八，这些后面再聊吧。”
　　“先把正事儿忙完。”
　　白无常打断道。
　　接着示意谢逸之随便念句能集中精神的咒语，哪路哪派的都可以，效果一样就行。
　　随后开始给谢逸之讲解。
　　……
　　外面，走廊。
　　看着房门关闭，众人都不约而同的松了口气。
　　虽说知道是友军，但是黑白无常给到的压迫感还是太强了。
　　以至于他们的神经一直都处于一个紧绷的状态。
　　像谭建业父女，还有付应雪，他们仨是怎么也想象不到，自己有一天还能亲眼看到活的……死的……真的黑白无常的。
　　“小曦，让阿姨她们回家放几天假。”
　　“然后我们俩找一找，搜集一下佛像的瓷片。”
　　谭健业安排道。
　　家里住了俩黑白无常，虽说他们只在书房，但这几天还是让员工们先回家去比较好。
　　免得又看到什么不该看的。
　　包括走廊，也只能是先清理打扫一下，至于修补，就只能是等过段时间再请人到家里来修了。
　　至于这打扫和寻找佛像碎片的活，就得由他们爷俩干了。
　　“好的爸爸。”
　　谭昱曦应了一声。
　　“我们也帮帮忙。”
　　付应雪连忙道。
　　谭昱曦先掏出手机，给阿姨们发过去了通知，让她们都先回去放假休息几天。
　　随后几人开始忙活着打扫起来。
　　付应雪拿着盆子，将疑似瓷片的都丢进了盆里，感叹道：“刚才打的太凶了，墙上走廊好多碎石，大大小小的。”
　　“要在这些里头找佛像的碎片，感觉是个难度活，一时半会找不来的。”
　　易风拿着扫把，一边扫一边回答道：“没事，慢慢来呗。”
　　“谢哥一时半会也出不来，这黑白无常的东西肯定没那么好学，三五天都不定能学完。”
　　“有的是时间……”
　　话没说完，书房的房门推开，谢逸之迈步走了出来。
　　看了一眼忙活的易风，道：“走吧，回去了。”


第517章 家里可能……有亿点乱。
　　易风（振刀）：“？！！？”
　　啥玩意？！
　　这玩意怎么跟鬼一样，突然就出现了。
　　“谢哥，你放弃了吗？这么快出来干嘛？”
　　易风问道。
　　放个屁的功夫，谢逸之就出来了。
　　现在年轻人，是真的一点耐心也没有了。
　　以前他们上学听课的时候，听下去顶多就是睡觉，根本不会想着就直接辍学。
　　“谁说放弃了，学完了。”
　　“走走走，这里就麻烦叔叔他们处理一下了，咱赶紧回去一趟。”
　　“我要试试手。”
　　谢逸之反驳道。
　　刚学会这时候，一般就是最兴奋，最新鲜的时候。
　　就是手痒，就想试试手。
　　要是易风再磨叽一会，谢逸之就只能拿易风练练了。
　　“学完了！？不是说三五天吗？”
　　“里头是时光屋是吧？还是在天外天？”
　　易风吐槽道。
　　外面一天，里头一年。
　　进去一分钟出来直接变超赛二了。
　　说着易风还看向了边上的黑白无常。
　　黑白无常摊了摊手，他们也不知道啊！
　　按照灵丰道人对于谢逸之的描述，应该不至于啊……
　　最少也得个三五天，谁知道他们刚讲完，这小子就起立了。
　　不过也没办法，本来黑白无常还打算在谭建业这家里呆几天，格局挺乱住着也挺舒服的。
　　谢逸之这个‘快男’整的，他们也没道理在这待着了。
　　“既然这样，我们就先去找找谢大人了。”
　　“毕竟这次出来主要的任务也是把谢大人找回去。”
　　白无常说道。
　　给灵丰道人整回地府，才是阎罗给他们下的主线任务，其他的都是支线。
　　只不过有的时候，为什么喜欢做支线呢。
　　因为有时候往往支线任务要更有可玩性，且收益更高……
　　“佛像找齐，把这个捏碎就行。”
　　白无常伸出手，递了一颗乒乓球大小的圆球给谭昱曦。
　　谭昱曦接过圆球，五官不自觉的揪了起来，这触感……怎么这么恶心啊？
　　打开掌心一看。
　　手里竟然是一颗眼珠子。
　　“yue！”
　　谭昱曦有些反胃，却也不敢把眼珠子丢掉，只能是强忍着恶心，将眼珠子收了起来。
　　“呵呵，这么有意思。”
　　“这哪来的眼珠子？”
　　黑无常乐道。
　　“你的啊。”
　　白无常回答道。
　　独眼黑无常：“啊！？！？”
　　赶紧摸了摸自己的眼框，左眼果然空空如也，不知道什么时候被挖的。
　　王刑被红绳切成臊子都没事，只是因为无法合并才差点挂了。
　　黑白无常他们就算是少只眼也是无所谓的。
　　而且无论是隔着多远，只要眼珠子爆了，黑无常都能感觉的到。
　　他们就可以第一时间过来了。
　　眼珠子再生就是了，又不难。
　　“几位有事只管去忙就行。”
　　谭建业说道 。
　　“那叔叔，我们就先走了。”
　　谢逸之说完，和易风就转身下楼。
　　至于黑白无常，刚才话一说完，身影已经消失不见了。
　　阴神就是这样的，神出鬼没，他们两者都沾。
　　“我们也去。”
　　付应雪跟着道。
　　说着也屁颠屁颠的跟着走了，准备去看看热闹。
　　很快，走廊就只剩下了谭昱曦和谭建业父女两人。
　　谭昱曦看看谭建业 ，谭建业看看谭昱曦。
　　”……“
　　“要不？小曦，你也去看看去？”
　　谭建业问道。
　　“好的爸爸！！”
　　谭昱曦扔下扫帚，闪身就跑，一溜烟已经窜下了楼，一边大喊道：“等等我！！我也去！！”
　　看着谭昱曦跑出去的身影，谭建业呆呆的站在原地。
　　刚才她的背影，恍惚间，谭建业像是又看到了当年的妻子。
　　这也就意味着，女儿长大了。
　　谭建业笑着站起身来，捶了捶腰，脸上露出笑容。
　　女儿也遇到了一群很好的朋友，他总算能放心了。
　　接着，谭建业将目光看向了破败的走廊，还有裂开的墙壁，挠了挠头。
　　掏出手机打通了电话，道：“喂，刘姐，你们都回来加个班吧。”
　　“家里可能……有点乱。”
　　“算加班，按三倍人工给你们算。”
　　“另外，帮我找个师傅过来，就说……墙好像，有一点开裂。”
　　……
　　与此同时，嵘城人民医院。
　　严筱静削着苹果，严旭躺在病床上……？？？
　　“静静，你这干啥？爸爸不累。”
　　严旭感觉背后的病床，像是铺满了图钉一样扎得慌。
　　刚要坐起来，又被严筱静按了回去。
　　“爸爸，你休息休息吧。”
　　“你肯定很累，我也不想一直躺着。”
　　“我已经快好啦！元元姐，小雪姐，小曦姐她们都经常来看我。”
　　“医生说，再观察个一周时间，要是没什么事，我就能出院啦！”
　　严筱静头上还包着纱布，几绺头发从纱布缝隙中延出，盖在耳边。
　　小脸很白，却已经透着血气，眼睛也恢复了明亮，像是两颗晶莹的琥珀石。
　　左手拿着小刀，右手拿着苹果，削完皮切出来一小块苹果，喂到了严旭的嘴里。
　　严旭嚼着苹果，嘴里心里满是甜味，不过也带着几分酸涩。
　　如今看着严筱静恢复健康，有了精神，严旭就感觉一切都是值得的了。
　　这次从云省回来，让严旭更明白了他自己想要的是什么，缺乏的是什么。
　　简直跟做梦一样。
　　严旭摇了摇头，让自己不再去想。
　　就珍惜眼下的宁静就可以，静静还在，他注定孤独的命格竟然被掰了个转折的弯。
　　“爸爸，逸之哥哥，他也回嵘城了吗？”
　　严筱静询问道。
　　“对啊，我们是一起回来的。”
　　“估计等他忙完了，可能也会过来看看你。”
　　“到时候，你可得当面好好谢谢人家。”
　　“没有他，咱父女俩都活不成。”
　　严旭回答道。
　　他当时完全失去了理智，也不想要理智了，就想着怎么为静静报仇。
　　但是以他当时的能力，要是遇上帕提，是九成九没有胜算的。
　　所以说，他们父女俩都活不了，也是实话。
　　严筱静乖巧的点了点头。
　　在医院醒过来之后，她就听很多护士医护人员说过。
　　她是被一个网上的主播救过来的，明明连医生都已经束手无策了。
　　可最后，严筱静还是活过来了。
　　整个医院都传开了，大家都觉得非常不可思议。
　　越传越神，越显得这个主播非常神秘。
　　包括出于医院的压力，静静地主治医生，也应该站出来辟谣这件事。
　　可是静静的主治医生却一直没有出现，似乎就像是，用沉默给出了答案。


第518章 活死尸当场就立正了！
　　严筱静还在网上看到了一些，关于谢逸之的切片，什么半夜和镜子猜拳，休风坡手搓千鸟了。
　　玄乎的很，网上风评两极分化，严筱静越是对这个哥哥更加好奇。
　　“爸爸，你给我讲讲，你们是怎么遇见的，这段时间都发生了什么吧？”
　　严筱静好奇的说道。
　　她只知道严旭跟着谢逸之他们去了云省，却不知道到底是去干什么了。
　　“那你乖乖躺好。”
　　“我给你讲，你休息休息。”
　　严旭起身，让严筱静躺下，给她盖好被子，坐在边上一边回忆一边说道：“嗯？从哪里给你讲好呢？“
　　“就从西大街斗法给你说好了。”
　　“当时，你出事住院之后，爸爸又生气又绝望。”
　　“一心想着要给你报仇。”
　　“然后在前往越太集团的路上，车子被一个女人截停了。”
　　“她光是靠自己蛮力，就把爸爸从车上一把拽了出来。”
　　“能够单手举起一辆摩托车，无论是刀枪火炮都对她不起作用，因为啊，她不是人。”
　　“她是活死尸！”
　　“说是活死尸，其实就是死尸，只不过不是普通的死尸。”
　　“静静，你要是害怕就给爸爸说，爸爸就不讲了。”
　　说着，严旭忽然意识到话题可能有些骇人于是停了下来。
　　可严筱静躺在床上摇了摇头，表示没关系，让严旭接着往下说。
　　“当时爸爸非常英勇的和活死尸缠斗，虽然无法杀死她，但却也是几乎全方位的压制她。”
　　“我手持雷击木剑，劈的她毫无招架之力，只能勉强应付。”
　　“一直到你易风叔叔出现。”
　　“添乱，纯粹是添乱。”
　　“拖了我的后腿，导致我被打伤。”
　　严旭叹了口气，感叹道：“没错，就是你见过好几次的那个易风叔叔。”
　　此时坐在打瞌睡的易风猛地打了个喷嚏。
　　‘阿嚏！！’
　　接着，易风使劲揉了揉瘙痒的鼻子，一脸茫然。
　　“你鼻子怎么这么红？”
　　谢逸之问道。
　　易风：“啊？？是吗？”
　　……
　　“那活死尸，就是越太集团背后的南洋术士搞出来的。”
　　“就在爸爸和你拖后腿的易风叔叔，快招架不住活死尸的攻势的时候。”
　　“逸之哥哥和你小曦姐来了。”
　　“你猜怎么着，活死尸这个东西，是你逸之哥哥祖上那个高祖母研究出来的。”
　　“所以他有那个，你们叫什么？源代码。”
　　“就一念那个咒，活死尸当场就立正了。”
　　严旭说着，再一看严筱静。
　　才发现严筱静已经不知道什么时候睡着了。
　　严旭给严筱静捋了捋头发，调整了下枕头，长长的呼出一口气，脸上不自觉的挂着笑容。
　　真好，现在这一切真好。
　　没办法，闺女就是老头子的命。
　　无论是谭建业也好，还是严旭也好，都是这样的。
　　但是谢纪就不一样了。
　　如果孩子不是生下来玩的，那么将毫无意义。
　　有的是套路和手段，斗音无论刷到什么，都往老儿子身上试试再说。
　　不过谢逸之也慢慢的，没有那么生气了。
　　因为他已经逐渐意识到了，等他成家有了孩子之后，他肯定也是谢纪这种爹……
　　有时候，基因这个东西，是真的很奇妙的。
　　严旭站起身来走出了病房，来到了楼道角落，叼起了一根烟。
　　楼道里，严旭口中吐出一口烟，长长的呼出一口气。
　　随后想了想，又将香烟掐灭。
　　“好！等静静出院了，我就戒烟！”
　　严旭下定决心道。
　　之前严筱静最经常说的一件事就是想让严旭戒烟。
　　这也是严旭唯一一件，没有答应严筱静的事情。
　　“算了算了，呵呵。”
　　“都抽了几十年了，也不差这几年了。”
　　想到这里，严旭又笑嘻嘻的从兜里掏出香烟，从里抽出一根续上。
　　看着窗外偌大的医院，严旭忍不住感叹道：“医院这种地方，阴气就是重啊。”
　　整个文山城就像是一个地窖，四处都是阴森森的。
　　去了龙虎山就感觉舒服多了。
　　但是现在，这医院又让严旭感觉到了，和文山城相似的感觉。
　　医院死的人太多了。
　　而且有枉死的，有疼死的，也有被医死的。
　　还有一些，像寄宿鬼这样，连出生都没机会，就死在娘胎的。
　　但是因为它们又都存在着强烈的执念，因此，医院阴气才会这么重。
　　几乎只要是个术士都知道。
　　医院这种地方，要么就不出事，但是一旦出事，肯定就是大事了。
　　其实之前的严旭，还没有这么强烈的感觉。
　　自打修行了‘先天护聚功’之后，身体状态明显恢复了很多，感知也变得敏锐，护体道气都更强了几分。
　　所以才会突然有这样的感慨。
　　“哒哒哒哒……”
　　就在这时。
　　医院的走廊忽然传来了一阵急促的脚步声。
　　并且伴随着护士焦急的声音：“303病房病床出现特殊异常症状，现在转入紧急病房急救，通知李医生。”
　　护士们快步朝303病房方向跑去。
　　严旭听到声音也跟着走出了楼道，朝303病房看去。
　　只见一众护士冲进病房之后，又着急的对对讲机说了些什么，四周围观的人很多，好奇发生了什么。
　　不过，都贴着墙站，人命关天，没敢挡路。
　　严旭感觉有些不太对劲，从口袋掏出艾叶，给自己眼皮上擦了擦，口中念咒。
　　不一会儿，护士们又从病房中将整个病床推了出来。
　　躺在病床上干瘦的老头身体不住的抽搐，喉咙像是卡着什么东西，喘不上来气。
　　检测仪器上不住闪红，应该是数值出现异常的意思。
　　严旭走近一看。
　　只见老头的嗓子眼里，猛地探出来一只挂满粘液的手！
　　随后又抠住了老人的下眼皮，往下一扯绷紧到极限，露出鲜红的血丝，随时都可能被撕裂。


第519章 野外遇到‘鬼’的生存小知识
　　嘴里长了只手，突然一下给严旭都吓坏了。
　　既然是鬼，那就到了严旭这个灵异顾问的业务范围内，也不能见死不救。
　　但是为了避免不必要的麻烦，严旭并没有拦停病床，而是跟在病床边上一边小跑跟着，一边出示证件。
　　随后口中默念先天护聚功的口诀，运着道气，学着谢逸之将拇指和中指搓热。
　　不过想了想，感觉还是不稳妥。
　　随后重新运气，将两只手掌搓热……
　　假装检查病人的情况，在老头的前额处搓了搓。
　　顿时，老头嗓子挤卡的声音慢慢减少，表情逐渐舒缓。
　　在严旭的视野中，老头口中的那只鬼手也已经缩了回去。
　　这个原理也是，先把漏气的地方挡住，顺带着等于用道气点了鬼一下。
　　让他知道，有术士盯着，不要太嚣张。
　　一般来说，只要不是太凶的鬼，知道有术士在的情况，也就不敢再乱来了。
　　严旭停下脚步，目送着护士们推着病床进入到急救室。
　　其实这种情况，就算是去急救，应该也只能是缓兵之计。
　　可就算严旭能够证明自己的身份是灵异顾问，可也没有必要引起不必要的骚动。
　　如果那只鬼真想杀死老头的话，直接把他脖子拧断不就行了，完全没有必要那么麻烦。
　　严旭看出来。
　　它是想折磨老头，不想让老头死的那么痛快。
　　被鬼盯上才是最可怕的，它又不杀你，就折磨你，用尽各种手段，让你的每根神经都时刻紧绷着。
　　就算是受不了也没用，想自杀都自杀不了。
　　所以严旭只能是等着他们急救完，再找机会，看看怎么处理这只鬼。
　　尽量把动静搞小一点，不要影响到其他人。
　　“这老头是造挺大孽的。”
　　严旭叹了口气。
　　人不会无缘无故被鬼记恨上的，鬼也是要有害人动机的。
　　不过就刚才严旭的观察来看，这只鬼的等级恐怕还不低。
　　怕还不太好处理，最好还是晚些给易风孔元元他们打个电话，交流一下。
　　商讨一下战术，再做决定，绝对不能轻举妄动。
　　如果是感觉比较凶的鬼。
　　他们仨都会提前相互支会一声，有个照应，尽量避免单独涉险。
　　又回到楼道抽了一支烟，严旭转身朝严筱静的病房走回去。
　　刚到门口，严旭又突然想到什么，从另一个兜里摸索出来一瓶清新口气的喷雾，往嘴里喷了喷。
　　“哈……”
　　哈了两口，确定没什么味道了，严旭这才满意的把病床门轻轻推开。
　　严筱静还在睡，格外恬静。
　　严旭转身倒热水，忽然感觉到背后传来了一阵凉意。
　　意识到不对的严旭，警惕的缓慢转过身去。
　　这才注意到严筱静床头的墙上，竟然倒挂着一个男人的身影。
　　不过，人是不可能以这种角度，粘连在墙上的，这是一只鬼。
　　男鬼浑身虽然没有穿衣服，但是每一个部位几乎全是伤口，血淋淋的恶心至极。
　　目光看着严旭，两只眼球外突，嘴角咧开渗人的笑容。
　　挂满粘液的双手缓缓朝严筱静的脖子处伸去。
　　“多管闲事……你为什么要多管闲事……哈哈哈……”
　　“哈哈哈……哈哈哈……多管闲事。”
　　“哈哈哈……”
　　男鬼癫狂的说着话。
　　严旭头皮发凉，不敢轻易动弹，担心让男鬼应激，伤到严筱静。
　　两者就这么对视着，而男鬼的手距离严筱静越来越发接近。
　　“你……你有什么委屈你可以和我说。”
　　“我刚才没有动手，已经给过你机会了。”
　　“我是嵘城的灵异顾问，我可以帮你解决，你不要轻举妄动。”
　　严旭低声说道。
　　试图先把男鬼的情绪安抚下来。
　　因为通过男鬼身上散发出来的阴气，很可能都不止是摄魂级。
　　“哈哈哈……灵异顾问，我知道你……”
　　“严旭……严顾问……”
　　“你能帮我？你能怎么帮我？”
　　“那个老头，你知道他是谁吗？他和我老婆偷情，被我发现之后反倒是把我杀了。”
　　“还把我的尸体丢到荒山，害我被山里的野狗野鸟分吃。”
　　“我要让他不得好死！！”
　　“哈哈哈哈……你为什么要多管闲事……为什么！！”
　　“哦……因为你也是当差的，你和他是一种货色！我怎么会不知道呢？”
　　“所以，你们都要死！哈哈哈……”
　　男鬼沙哑的声音，一边说一边气的浑身发抖。
　　冰冷的阴气，几乎扩散至整个住院层。
　　“原来是这样……那你去把他杀了吧。”
　　“我不管你。”
　　严旭话锋一转，目光死死的盯着男鬼的双手，手里攥着三昧真火符。
　　人家都说鬼话连篇，但其实鬼话的可信度，往往反而高一点。
　　“哈哈……不行！既然你也是当差的，你也得死！”
　　“还有那些医生！护士！”
　　“他们只要给钱他们无论是禽兽还是畜生，他们都救！”
　　“也该死……哈哈哈……也该死！”
　　“我要先杀了你，然后再把医生护士杀了，最后……慢慢慢慢慢慢慢的，再把他杀了！”
　　男鬼瞪着两只眼睛，他已经彻底疯了。
　　情绪根本无法被压下来。
　　不过，其实严旭也能理解，被这么整死，换谁谁不恨呢？
　　但是这样的鬼，怨气已经到这了。
　　它的存在一定还是会连累很多无辜的人。
　　“好的好的，你随便杀。”
　　“你想杀谁杀谁。”
　　严旭一边说着，一边脚步不停在病房内左右晃动。
　　将三昧真火符藏回袖子中，用手沾水，在地上一点一点的洒水。
　　这几个动作实际上……一点作用都没办法起到。
　　但严旭并不是疯了，这就是涉及到了一个‘野外遇到鬼的生存小知识’了。
　　无论是半夜在哪里遇到鬼，先不要怕，也不要逃。
　　要知道，大部分的鬼通常只能同一时间关注一件事情。
　　那么这个时候，就可以尽可能的多做一些动作。
　　一方面时候可以分散自己的注意力，让自己没有那么害怕。
　　一方面也可以迷惑鬼，让它反应不过来，不知道应该先看什么，注意什么。
　　如果说鬼实在是不给机会做动作，或者是直接不关注任何一个动作。
　　那么就直接等死就可以了……


第520章 剑斩瘟降，什么……都没有发生过
　　严旭就是以自己是灵异顾问，来迷惑男鬼，让它以为严旭是有什么招。
　　实际上只有严旭自己知道，他有个锤子办法……
　　就在男鬼被严旭的几个动作分了神，不知道应该看哪个的时候。
　　严旭猛地一个突刺上前，就是一张三昧真火符拍向男鬼的脑门。
　　三昧真火符这种霸道的杀鬼符，就算是不用咒语驱动，直接接触到鬼也是有一定的效果的。
　　“卑鄙！！”
　　男鬼怒骂一声，身体一个闪避，滚到了地上，同时也躲开了严旭的三昧真火符。
　　见它脱离开严筱静的病床，严旭这才重重的呼出一口浊气。
　　背靠着病床，死死将挡在前方。
　　给严筱静的床头贴了一张安神符。
　　“你们这些伪君子，真小人，就只会使些阴险的手段！”
　　男鬼怒斥道。
　　鬼的声音，没有开眼的严筱静是听不见的。
　　开阴阳眼，并不只是说开阴阳眼，而是把各种感知提升一个维度，来达到看到鬼听到鬼，甚至接触到鬼的效果。
　　有的人先天就开了，有的人则需要通过特定的术法来维持。
　　先天就开眼的，大概率也直接能触碰到鬼。
　　而通过术法开眼的，则基本就需要各种各样的法器道具了。
　　“我知道你很不甘，我比你更知道社会是不公道的，但是你已经死了。”
　　“你就算是再杀一百个人，也没有用了。”
　　“那老头，你应该已经折磨了他有一年了吧？”
　　“就算是你离开，他也撑不过半年了。”
　　“可以了，收手吧。”
　　严旭摇了摇头，劝解道。
　　年纪那么大，一把老骨头被男鬼折磨了那么久，阴气缠身，指定是活不长了的。
　　就算是由着男鬼把老头折磨到死。
　　它的怨气就会消散吗？不可能的，那么还得死很多人。
　　“你懂个屁！！”
　　“你懂个屁！！你就是想包庇！”
　　“哈哈哈哈……灵异顾问，灵异顾问……术士……”
　　“我也杀！我照杀！！”
　　男鬼像是蜘蛛一样的挂在墙壁上。
　　身上腾腾的阴气，根据严旭的判断，恐怕是达到了瘟降级。
　　这么多年当灵异顾问，瘟降级这种存在，是几乎见不到的。
　　可想而知，男鬼的怨气是有多大，也是被委屈惨了。
　　搞的严旭还有些下不去手。
　　“你现在还有回头的机会，你没有杀人，身上没有腥味。”
　　“只是怨气太大，化为了戾气。”
　　“我有办法洗去你的戾气，这样的话，你还有机会下去投胎。”
　　“你是枉死的，下去之后好好说就行。”
　　严旭耐心劝说道。
　　男鬼虽然凶，癫狂，但却也是被逼成这个鬼样子的。
　　只要还没杀人，身上没有腥味，戾气就能洗净。
　　但是一旦沾了腥味，就不可能洗干净了。
　　像男鬼情况，只需要找个容器，将他装进去。
　　纸钱铺在下方，香烛元宝和红包贡品摆在上面。
　　放在十字路口这种白天聚阳，晚上聚阴的大起大落之地，慢慢的，不到两个月时间就能把戾气洗去。
　　不然一身戾气，是没有办法投胎的，估计得在地狱被烤成干煸香肠。
　　像类似送鬼的术法，其实在村里乡间特别常见。
　　有时候常常在一些路口就能看到纸钱上摆个香炉，还有一些元宝蜡烛的，其实都是在送鬼。
　　谁家小孩撞邪了，老人中风了，都会试一试这个土办法。
　　有的还就真能治好。
　　因为确实是被鬼缠身了。
　　至于治不好的，那就是治不好了。
　　“我不要投胎，我要你们全都和我一样！！”
　　可男鬼明显听不进去了。
　　猛地朝严旭飞扑过来。
　　就算是灵异顾问，它也不怕 ，要死就大家一起死。
　　它反正已经死过一次了，而且正如严旭说的，它的戾气这么重，是没有指望能投胎的。
　　与此在阳间当孤魂野鬼，不如拉几个下水。
　　自从死后，它才知道，阳间原来有这么多和它一样的枉死鬼。
　　都是一样，不知道什么原因。
　　死了也没有人鬼差来接引，自己又过不去鬼门关。
　　本来就已经有怨气了，更是越发愤恨。
　　慢慢的，也就被怨气驱使，开始动作、对人动手了。
　　“哎……”
　　“那就只能，对不住了。”
　　严旭无奈道。
　　或许一个多月前的他，在遇到瘟降级的时候，还会暂避锋芒。
　　不敢正面和这种等级的鬼去碰。
　　可现在，却不一样了。
　　严旭从床下一把握住了自己藏好的雷击木剑。
　　眼瞅着男鬼就要冲到面前，手中的雷击木剑一个撩劈。
　　唰——！！
　　破朽的木剑上，贴着的黄符飘逸摆动着。
　　剑身掀起一阵急促凌厉的威风。
　　再一看，那半空中的男鬼已经被斜着一分为二。
　　鬼体像是被一股无形的力量撕裂，仿佛被晒干了水分的地面，瞬间干枯，土崩瓦解……
　　眨眼间。
　　男鬼目光呆呆的看着严旭，这一刻谁也不知道它的脑海中在想些什么。
　　只能看到它身体切口冒着缕缕青烟，直直的倒飞出去撞在病房的门上。
　　紧接着，鬼体分解成化作粉末状飘散出去，很快又消散不见。
　　轰！！
　　就在男鬼飘散的身体消散之前，病房门也随之被磅礴的阴气冲开。
　　病床上的严筱静被破门声惊醒。
　　“爸爸……”
　　揉了揉眼睛，一只手撑着床支撑起身子。
　　目光中，严旭手持木剑笔直的站在被破开的病房门内。
　　外面走廊的白色的灯光照射进来，刚好打在严旭身上，将他的影子拖得很长很长。
　　长到刚好格挡在严筱静的病床边缘……
　　“发生什么事了？爸爸。”
　　严筱静小声问道。
　　严旭转过身，笑着看向女儿，轻声道：“什么事情，都没有发生……”
　　严筱静坐直身体，茫然看着地上碎成好几块的病房门。
　　与此同时，走廊外又传来护士急促的喊声。
　　“303病房病人生命体征消失！”
　　“快通知李医生回来！李医生怎么这个时候回去门诊了？”
　　“家属呢？有家属吗？”
　　“有家属能过来签字吗？”


第521章 呵呵……侥幸，单杀（萧炎表情包）。
　　被男鬼折磨了这么久，老头也确实撑不住了。
　　家属更是在关键时候喊不到人。
　　像是很多人其实都在盼着老头死……
　　“嘶……呼……好亖。”
　　严旭看着手中的贴着黄符的雷击木剑，又调节了一下身体的呼吸。
　　换做是之前，他常年与鬼接触，阴气缠身，加上年纪上来。
　　稍微动一下，就体力不支了。
　　就比如之前在休风坡遇到的寄宿鬼，可以说就是刚好天克严旭。
　　太灵活了，速度又快，且还能寄宿在其他人身上，控制对方的身体。
　　导致严旭根本发挥不出来自己的道术，累的气喘吁吁也没能解决寄宿鬼。
　　最后只能是靠路过的热心市民谢逸之帮忙，才摆平的寄宿鬼。
　　但这并不是说他道行不够，而是某一方面的弱点，局限性，导致严旭就只能打特定的局。
　　可现在不同了。
　　看着手中的木剑，严旭自己都有些难以想象，刚才他竟然一剑斩了瘟降级的鬼。
　　手也不抖，气也不喘的。
　　这一个多月的时间，严旭都能感觉到自身脱胎换骨一样的变化。
　　不只是有了魙的雷击木剑，连他的身体也是。
　　这就是打完高端场之后，回到新手村炸鱼的爽感吗？
　　自信起来了……
　　严旭现在就想说一句‘我要打十个！！’
　　“以后，爸爸都不会再让你受伤了。”
　　严旭摸了摸严筱静的头。
　　不过，瘟降级……
　　严旭其实也没想通，为什么小小的医院，竟然能出现一只瘟降级的鬼。
　　男鬼的遭遇的确是听了男默女泣，可瘟降级的鬼也不至于就这么就被整出来了吧？
　　为什么叫瘟降？
　　就是因为这玩意一旦出现，就跟古代瘟疫降临一样。
　　是要死很多很多人的。
　　可现在这么轻易就出现，还是让严旭挺不解的。
　　于是将消息给群里的谢逸之他们发了过去。
　　“瘟降级？真的假的老严！？”
　　“你遇到瘟降级了？”
　　易风在群里回复过来消息。
　　“？？？瘟降！？不可能吧！嵘城出这种凶物了？”
　　“你没事吧？老严，你现在人在医院吗？我马上过来！”
　　“先不要轻举妄动，等我们到了再一起想想办法。”
　　孔元元也跟着回复。
　　这种级别的鬼，光靠严旭一个人肯定不行。
　　他们去了就算是不敌，别的不说，最起码还能组个三才阵不是……
　　“呵呵呵，侥幸，单杀！”
　　严旭回复了一个萧炎的表情。
　　易风：“？？？？”
　　孔元元：“？？？？！”
　　谢逸之：“？？？瘟降级一般是给多少奖金？”
　　虽然出去转了一圈。
　　但是单杀瘟降级，听起来还是很震撼的。
　　要知道，这玩意一旦出现，可是整个城市都得跟着遭殃的。
　　无论是易风还是严旭都还是很清楚的，之前他们之所以能把灾厄级的查依当狗踢，战略级的雾山老爷当日笨人整。
　　完全是因为队伍里有大哥，带着几个小番茄耍。
　　真要让他们单干。
　　灾厄……战略级都能和易风玩一九开。
　　一秒钟，易风的脑袋飞出去九次。
　　当然，群里最震惊的还是孔元元。
　　因为除了她之外，其他人虽然没跟着去云省，但都不是术士，所以没有概念。
　　这才多久啊？
　　谢逸之他们回来之后，易风已经吹了七千三百七十四次自己拿了第六十七届天师大会八强了。
　　现在严旭又剑斩瘟降了？
　　忽然之间，天塌了，她降咖了？
　　直接弱易风和严旭好几个版本！！
　　“这都不重要，现在我更在意的是，为什么会突然出现瘟降级。”
　　“这种等级的鬼，应该不至于这么容易碰到才对。”
　　“而且我发现，医院的阴气现在也很重很重。”
　　“总感觉哪里……不太对劲。”
　　严旭说出了自己的疑虑。
　　说到这一点，谢逸之就不禁想起了在谭昱曦她爹书房和黑白无常的聊天了。
　　黑白无常所说的话，谢逸之总感觉还有其他的意思。
　　首先他们作为阴神，作为鬼差，是知道阳间的变化的，也就是灵异事件的发生次数是在暴涨的。
　　但具体是什么原因，他们的态度给谢逸之的感觉更像是他们不会管也管不上的意思。
　　“没事，不慌。”
　　“嵘城这不是还有我们这些人才吗？”
　　易风回复道。
　　谢逸之：“……”
　　除了鬼巫之外，谢逸之也不想牵扯进太多了。
　　他这个脆弱的寸阳命，还是尽可能的想办法苟住比较要紧。
　　虽说，他要是死了可能会有点骇（吓）人。
　　但是搞的好像他活着就不骇（吓）人了一样。
　　所以这个一周目，谢逸之还是想顺通的，都无伤打到中期了，完全没有必要开倍速。
　　二周目总归是能玩上的。
　　很快，医院这边就有护士发现了严筱静病房爆开的房门。
　　查了走廊的监控之后，发现竟然还真是自己爆开的，没看到有什么东西撞到门。
　　所以只能是安排人过来重新给严筱静装了一扇门。
　　严旭都已经帮医院斩了一只瘟降级的鬼了，肯定不会再掏安门的钱了。
　　“爸爸，你真厉害。”
　　严筱静眨巴着眼睛看着严旭，笑着说道。
　　她虽然不知道具体是发生了什么
　　但是，她清楚严旭的职业，肯定是在她睡觉的时候，出现了什么事情。
　　作为嵘城第一女儿奴，严旭哪里受得了这话，嘴都笑歪了。
　　……
　　话分两头。
　　至于大祭司那边，可就惨了。
　　谢逸之和易风几人已经匆匆回到了谢家老宅。
　　大门被推开，仍然挂在墙上的大祭司鬼拍头已经恢复过来了。
　　看见谢逸之他们回来，心里总有种隐隐不安的预感。
　　不过还是选择装死，降低自己的存在感。
　　可没想到谢逸之竟然直奔她而来。
　　一个眼神，易风和谭昱曦立马上前，将大祭司从墙上取了下来。
　　“你……你们又要干什么？”
　　大祭司看情形不妙，慌张的问道。


第522章 马蜂纷飞，谢逸之真·裂开了！！
　　看着摩拳擦掌的谢逸之，大祭司汗毛都竖起来了。
　　这哥们，怎么笑起来更吓人啊！
　　大祭司本能的反抗，反手一把将易风扔出去三四米远。
　　易风猝不及防的被扔出去，重重的砸在后厅的一把太师椅上，滚了好几圈才停下。
　　“哎呀我靠……”
　　疼的易风捂着腰哀嚎。
　　“没事吧？！”
　　看到这一幕，谢逸之紧张的跑上前查看。
　　“腰痛，我的腰……额？”
　　易风说着，却发现谢逸之径直的从他身边路过，来到了太师椅边上检查。
　　“我的椅子……呼，还好没事。”
　　谢逸之松了口气。
　　易风：“……”
　　至于大祭司那边，将易风扔飞出去，可谭昱曦可没有那么好掰扯。
　　刚准备脱身，却被谭昱曦一把抓住了肩膀，又给锁了回来。
　　“嘶……”
　　大祭司吃痛，要是再跑的话，肩膀估计都得被卸下来。
　　只能是顺势乖乖被按住。
　　再一看，面前的阵容又排布了起来。
　　九尾灵狐，女鬼，都将她围住，只能是认命了。
　　“你究竟是想要干什么？我知道的不都已经告诉你了吗？”
　　大祭司问道。
　　“还有一些，是你不知道的。”
　　谢逸之回答。
　　随后，后脖颈处，洁白无瑕的司命蝶翩翩飞过，盘旋在谢逸之的头顶上方。
　　翅膀上闭合的裂缝，也随之打开。
　　白色的蝴蝶翅膀上，竟然长着一只诡异的眼睛。
　　“又是之前那个？”
　　易风紧张的问道。
　　他至今还清晰的记得，在云省南魍灵异总部。
　　谢逸之一手幽冥之气道灌，给自己洗澡，把自己的身魂，也就是尸鬼洗分开了。
　　那鬼蜮，不知道要跑出去多少公里。
　　最后还是他易风，用了一招神打术，给谢逸之的祖宗请上来才控制住的病情。
　　现在看谢逸之这架势，估计又是要来那一招了。
　　毕竟在谭昱曦家的时候，黑白无常也说了，他们的手段。
　　活人学不了，死人学不来，还就得是像谢逸之和雾山老爷这种，不在规则中的能整一整。
　　“这次在家应该没事吧？”
　　谢逸之也多少有些忐忑。
　　不过他感觉，应该是没什么事。
　　他总不至于给自己家拆了，肯定有什么防备措施的才对。
　　加上谢逸之有了上次的教训，又得到了黑白无常的教学，感觉应该是能控制住分裂后的尸鬼之气的。
　　“一会儿要是感觉不太对劲，你就念咒。”
　　不过，谢逸之为了谨慎起见，还是给易风嘱咐道。
　　真不行了，就还是用神打术。
　　看看能不能再给曾爷爷请回来。
　　“行。”
　　易风点了点头。
　　他快成电话了。
　　而且还是有专线的那种。
　　“你的话，一会儿你和小白各自站在我边上。”
　　“还有二祖奶，情况不对你们仨就给我按死在地上就行。”
　　谢逸之又看向了谭昱曦，对她说道。
　　小白，谭昱曦，二祖奶都应了一声。
　　付应雪颤巍巍的举起手，问道：“那……我能帮点什么呢？老师。”
　　“你去给我沏杯茶。”
　　谢逸之说道。
　　付应雪：“好嘞。”
　　万事俱备，谢逸之也就准备开始了。
　　大祭司瘫在墙边，瞪大两只眼睛，大喊道：“好什么好！！我没同意啊！！”
　　“我没同意啊！！”
　　当然，她的抗议无效。
　　天井，也不知道是不是风的缘故，榕树的枝丫轻轻摇晃，树叶摩擦发出莎莎的声音。
　　除了易风和付应雪之外，其他人都站到了谢逸之的边上。
　　易风和付应雪来到了最佳的观战位。
　　“我还挺好奇，阴神的技能，是怎么用的。”
　　“就比如口诀这种东西，是不是和阳间的术法不太一样？”
　　易风好奇的说道。
　　黑白无常，牛头马面这些个顶级阴帅就不说了。
　　但是像普通的鬼差，它们可都是有着自己独立的语言体系的。
　　不允许讲阳间话，怕人听懂，怕人泄密。
　　而在阳间的一些术士，如果想要和鬼差沟通，就还需要通过特殊的术法。
　　其中，最为简单的土办法就是嚼泥丸。
　　这个泥丸就没什么讲究，只需要尽量在荒郊野挖回来的就行。
　　因为如果是在小区的绿化带上挖的土，上面很有可能就有小孩或者小猫小狗的粑粑，或者圣水……
　　嚼起来有点……怪。
　　将泥土搓成拇指大小的泥丸，然后塞进嘴巴里面。
　　不能咽，不能吞。
　　不是吃的，是嚼的。
　　嚼一下，就可以说一句话，也能听懂鬼差的一句话。
　　那么就有老铁要问了，一句一句的也太少了。
　　这个也很好解决，只要一直嚼就能一直听懂，一直说。
　　“我？我怎么知道？”
　　付应雪手指指着自己，问她啊？她怎么可能知道。
　　“算了算了，你不懂，我自己听吧。”
　　易风掏出小本本，和手机录音，打算尝试着偷师一手。
　　现在用不上，万一以后能用上呢。
　　说不准以后世界大变，尸鬼共存技术就普及了呢？
　　人类文明直接进步三百年，这都说不好。
　　“急急……如律令！”
　　谢逸之念道。
　　易风：“……”
　　“卧槽了！！！”
　　万能密码是吧？
　　就没有别的词了是不是？
　　阴神的招，也能用急急如律令？！
　　这频道都不对吧！？
　　这就好比要打开电视，结果愣是拿了个空调遥控器出来按。
　　易风现在都怀疑，是不是刚才在路上回来的时候，谢逸之就已经把咒语忘了。
　　所以就又无脑喊急急如律令了。
　　凛——！！
　　咒语落下，顷刻间，谢逸之的周身散发出阴气。
　　尸鬼两气几乎瞬间覆盖了谢逸之家的老宅。
　　边上的谭昱曦和小白都吓了一跳。
　　她们都能感觉到尸气和鬼气的蔓延……
　　“莎莎莎……”
　　像是被强烈的阴风波及，老榕树的枝丫树叶开始剧烈晃动起来，鸟雀纷飞。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　藏在榕树高处的马蜂窝也因为剧烈的晃动，而飞出了成批黑压压的马蜂。
　　极速朝着老宅之外的方向飞去。
　　根本不给谢逸之出掌心雷的机会……
　　“不是……干嘛啊？？怎么忽然就裂开了？”
　　“你是鬼？”
　　“不对，是尸？！”
　　大祭司难以置信的看着眼前的谢逸之，口中惊呼道。
　　“呵呵……马的！”
　　“空调遥控器真把电视打开了。”
　　易风无力道。


第523章 洛云镇动荡，他们家，果然全是怪物！
　　不过，这也不是头一次这种操作了。
　　和谢逸之混久一点的都知道，这哥们是真把急急如律令当语音助手使的。
　　稍微长一点的咒语，基本都忘光了。
　　易风叹了口气，把本子扔在地上。
　　“你不记了吗？怎么给本子都丢了？”
　　付应雪疑惑的问道。
　　“你不懂，这学个集贸啊！”
　　易风回答道。
　　付应雪：“？？？”
　　想要用上黑白无常的手法，就不能用人的是身躯，就得是先裂。
　　并且控制在半裂不裂的状态下，才能用。
　　谢逸之虽然忐忑，但也没其他办法了，只能是硬着头皮试一下。
　　司命蝶再一次将幽冥阴气灌注在谢逸之的身上。
　　谢逸之口中则继续念着‘急急如律令’来集中自己的精神。
　　鬼蜮眼瞅迅速扩散出去，要冲出谢逸之家的老宅。
　　但是在谢逸之的控制下，还是尽可能维持在老宅的范围，没有超出去。
　　这一次，谢逸之明显感觉自己的脑子要清醒了一点。
　　没有那种要死的感觉。
　　不过还是有点乱。
　　主要就是，就连谢逸之自己都说有按压不住他这个尸鬼之气的翻腾。
　　毫不夸张的说，谢逸之甚至觉得他这阴气，得比小白还要强烈很多很多。
　　如果不是因为这阴气本身也是属于他的。
　　单靠谢逸之身体内去的炁是根本压制不住的。
　　这话是什么意思呢。
　　比如说谢逸之现在分化成三者，一人，一鬼，一尸的情况下。
　　人能够正常使用现如今谢逸之会的所有术法，保留所有道行，炁（蓝条）也不削减的情况下。
　　谢逸之估摸着，顶天了能够1V1，绝对没有办法同时对抗鬼和尸。
　　“到底……怎么回事？！”
　　大祭司瘫坐在地上，瞳孔颤抖着看着谢逸之。
　　她已经看出来了。
　　谢逸之也是‘尸鬼共存’！
　　可是怎么会呢？
　　尸鬼共存，不是他们祖上的术士研究的吗？
　　为什么会出现在这里？出现在灵丰道人后人的身上！？
　　核心技术直接嘎巴一下就转移到对手家里去了？这怎么玩啊？
　　“墓室被焚，那么多尸体全部烧的精光，看来都是故意的。”
　　“我们早就被看的透透的了。”
　　大祭司细思极恐，恐惧的看着眼前这个逐渐裂开的男人。
　　他们家，果然全是怪物！
　　她最开始的计划，就是想着让等复苏之后，先让人到重雾山取回尸鬼共存的秘法。
　　先让他们手底下的这些鬼巫试一试再说。
　　结果没想到，山上有个女蛊师镇山，根本上不去。
　　可总归是可以慢慢等待机会的。
　　紧接着，红袍火鬼就跑来报信了，断头山的墓室被烧空了。
　　尸油不剩了。
　　可大祭司不知道的是，其实……也没有看的那么透。
　　对于他们鬼巫的计划，思路，倒也没有人那么再一次，更别说揣测的那么深了。
　　只是刚好。
　　早在二十多年前，谢逸之还没有出生，甚至是李妄霞都没有嫁给谢纪的时候。
　　灵丰道人就已经去过一趟重雾山了。
　　当时一看就明白了，雾山老爷这玩意可是好东西啊……
　　可不就……会了。
　　至于墓室里的那么多尸体被烧，谢逸之当时也没想那么多。
　　火克万物嘛，烧了机关不就也跟着废了。
　　只能说，都是巧合，都是命数。
　　谢逸之的劫数是鬼巫。
　　鬼巫的劫数，也是他们老谢家。
　　如果可以，这个时候大祭司应该唱上一首‘宿敌’。
　　与此同时，鬼蜮是控制在了谢家老宅的范围了。
　　可谢逸之身上散发的阴气是实在憋不住了，已经扩散出了谢丰村。
　　甚至是往洛云镇的蔓延而去。
　　并且，丝毫没有停下的意思。
　　整个洛云镇都在跟着动荡，惊的镇上很多人不敢动弹，疑惑的四下观望。
　　普通人是很难直观的感受到阴气的。
　　除非是先天感知就比较敏锐。
　　人不行，一些比较通灵的动物，却能感觉的到异常。
　　比如下水道的老鼠，黄鼠狼，还有山林的乌鸦，燕子、蝙蝠等等，都属于是善于通灵的动物。
　　燕子在嵘城更是有神鸟之称，是不允许捕捉的。
　　藏在暗处的动物们一旦集体动荡起来，动静还是非常之大的。
　　“什么情况啊？？”
　　“怎么感觉天都阴沉了？”
　　“地都在抖，地震了吗？我们还是不要乱动比较好。”
　　“你们看山那边，好多鸟啊！黑压压的，全飞走了？”
　　“卧槽！？别搞啊！大白天的，还能闹鬼吗？”
　　镇上的居民们惊慌的议论着。
　　越太集团倒了不能来炸山的事情，他们还没高兴多久。
　　这又是闹的什么事？
　　最近嵘城可是传出来了不少灵异事件，搞的人心惶惶，现在突然又地动山摇的，更是骇人。
　　有不少人心里不安生，还专门去请了一些神棍术士来家里看风水。
　　毕竟，嵘城的灵异顾问总共就三位，除非情况紧急，不然平常是没有那么好请到的。
　　但是只要有需求就会有供给的出来。
　　最近自称龙虎山上下来的道士神棍可太多了，甚至斗音、没团上面都能找到团购了。
　　上面除秽，各种仪器法器，琳琅满目，搞的跟上门除甲醛差不多。
　　“太太您就放心吧。”
　　“我好歹是这一届天师大会的八强选手。”
　　“经由我除秽过的房子，您就放心住，阎王来了都得绕道走。”
　　“黑白无常都得磕俩头。”
　　“你看我这罗盘上这秽气指数，0.04，只要在1以下的，都是安全的。”
　　“但凡半年内超过1，您随时找我，全额退款。”
　　洛云镇，一栋独栋的小洋楼门口 ，神棍穿着道袍一手拿着一张‘毫无修图痕迹’的和老天师张令的合影。
　　一手拿着罗盘仪器，拍着胸脯道。
　　可边上，女人看着罗盘蹙着眉道：“可是大师，您仔细看，这个数值怎么好像一直在涨啊？”
　　神棍笑道：“怎么可能……”
　　再一看，罗盘仪器上的数字早就已经超过1了。
　　并且还在攀升，一直飙升到了100之后，达到上限。
　　嘭！！！
　　在神棍的手中炸开。
　　给神棍的道冠都炸飞出去。
　　“大……大师，您没事吧？你脸怎么黑黑的？”


第524章 你开无双，你高祖开净化！不玩了！！
　　女人看着被炸的一脸焦黑的大师，担心的问道。
　　“妈呀！鬼啊！！”
　　神棍钱也不敢要了，撒腿就跑。
　　女人叹了口气，无语的看着大师跑走的背影，俺啐一声：“果然又是个骗子……”
　　可她不知道的是。
　　神棍浑身的法器，包括嘴上的牛皮，可以说全是假的。
　　可只有这个电子罗盘，是真高货，真是从龙虎山买的。
　　与此同时，谢家老宅。
　　“不行啊！”
　　“老哥，你这整的不行啊！”
　　“现在的电话要被打爆了，全是洛云镇报案的。”
　　易风看着滚烫的手机，还有数不清的未接来电说道。
　　刚才他接了几个电话，大概就已经知道是什么情况了。
　　之前在云省文山城的时候，因为五个灵异总部都是挑选的相对人少的区域设立的。
　　所以，当时谢逸之的阴气鬼域虽然扩散的大，但是受到影响的人其实不多。
　　可现在洛云镇不一样。
　　人口太多了，加上又还是白天，到处活动人的也多。
　　一有点动静，立马就骚乱起来了 。
　　然后张启支队那边电话就被打烂了，包括易风、孔元元，还有在医院的严旭也都一样。
　　群里，严旭弹出来消息：“怎么回事？洛云镇出事了吗？可现在是白天啊！”
　　孔元元：“啊啊啊啊！我不要那么多业绩啊！！我要钱没用！！”
　　易风：“……”
　　“是谢哥开无双了，还是压不住，阴气蔓出去了，我站着都感觉眼睛睁不开。”
　　“感觉我太奶好像在喊我的名了。”
　　如果这个时候，如果易风开个眼的话，应该能看到自己肩膀上和脑袋上的三团火已经随时可能被晃灭了。
　　严旭：“啊？？之前在南魍总部那个？”
　　孔元元：“收了神通吧！我真干不完了！”
　　边上，谢逸之状态是找对了。
　　可阴气愣是控不住。
　　这尸鬼之气是真的太敦实了一点。
　　“整个镇都跟着我一起害怕？那也行。”
　　“这么一算，我也就不亏了 。”
　　大祭司笑道。
　　她就赌，赌谢逸之不敢再玩了。
　　谢逸之自然也在纠结，可如果连他家都没办法使用的话，那还有什么地方能用。
　　这大祭司的嘴脸……
　　实在不行，谢逸之就只能考虑，还是把大祭司抓回文山城了。
　　那边应该没什么人。
　　就在谢逸之忐忑之际，前厅又传来了一阵异响。
　　咚！！
　　咚！！
　　咚！！！
　　吓得众人全都静止了下来。
　　“谁，谁的声音？”
　　易风咽了咽口水，神经绷紧，紧张的问道。
　　“好像是……棺材的声音。”
　　谭昱曦远远的指着，前厅的方向。
　　易风嘴角一抽，人已经缩到付应雪身后了。
　　那可是谢逸之的高祖，这玩意要是有点动静，情况可就不是一般了。
　　“我有事我先回了……”
　　二祖奶说着就要往谢逸之身上钻回去。
　　但是被谢逸之一把钳住了脖颈，四只爪子怎么挣扎都挣脱不了。
　　“等会……我的阴气……好像没了？”
　　谢逸之惊讶的说道。
　　谭昱曦冷静下来感受了片刻，点了点头道：“好像确实是这样。”
　　二祖奶和小白也都察觉出来了，现在的阴气确实减弱了很多。
　　“高祖又开净化了？”
　　易风问道。
　　不止是谢逸之家，谢丰村。
　　在三声棺材声响起之后，阴气也随之褪去。
　　情况几乎和当时帕提在谢丰村祭万鬼幡一模一样！
　　可不同的就是，谢逸之自身的阴气并没有被压制。
　　只不过是，将谢逸之释放出去的阴气进行了净化，就有点像是……边上放了一个空气净化器。
　　“阴气？阴气怎么被镇住了？”
　　大祭司慌张道。
　　他这个全屋智能家居要不要这么全面啊！？
　　“嘶……这么大的阴气，也是说净化就净化。”
　　易风挠了挠头。
　　“要是把棺材从鬼门关丢进去会怎么样？”
　　二祖奶好奇的问道。
　　难怪在灵丰道人留给谢逸之的圆光术里。
　　灵丰道人拉着棺材，愣是能吓得黑白无常站在门口愣是不敢进来，权威的很。
　　就连谢逸之也很好奇，高祖的棺材里是不是真就只是躺着高祖的尸体。
　　并且，在棺中留信的内容，也有提到让谢逸之千万不要打开棺材。
　　易风：“好丢！阎王来了都得喊你阎王……”
　　跟在谢家久了，二祖奶的脑回路也跟着抽象起来了。
　　虽然不明情况，但是这样一来，谢逸之也就没有什么顾虑了。
　　上前一把抓住了大祭司，将手按在了她的脑袋上。
　　像这种阴神手法，就不用于人间的术法，还需要借助各种各样的道具法器了。
　　大祭司自知无法挣脱，只能是本能的闭上双眼。
　　感觉自己的头盖骨随时都可能被捏碎。
　　越是像谢逸之这种看着人畜无害的，手段越是阴险。
　　在他身上感觉到的压迫感，比王刑要强的太多了。
　　王刑最起码就是单纯的凶，谢逸之是那种笑着笑着就可能打着车走了，然后转悠一圈又回来给你一刀，最后拎着你的脑袋说让你别死的那种人……
　　捉摸不透，诡异的很，比鬼都吓人。
　　可过了片刻，大祭司竟然什么感觉都没有。
　　于是睁开一只眼睛抬眼看了看，却发现这会儿谢逸之已经伸回了手。
　　“开……开始了吗？”
　　大祭司颤巍巍的问道。
　　“结束了。”
　　谢逸之拍了拍手，回答道。
　　黑白无常他们阴神用这招，就是无痕感应的，基本感觉不到的。
　　所以通常他们用的时候，别人是不知道的。
　　玩的就是极致的手法，不然谁都能看出来也太掉价了。
　　谢逸之要不是非得开‘无双’才能用，也能做到无痕感应。
　　“哈哈哈哈！十里八乡，谁不知道谢哥是出了名的快男！哎呀……”
　　易风冷笑着，话没说完，人已经挂在榕树上了。
　　也就是刚好这会马蜂还没回家。
　　不然指定是得肿成猪头下来。
　　“怎么样？有线索了没有？”
　　二祖奶上前问道。
　　谢逸之点了点头，道：“有，真有！”


第525章 我们是抓鬼的！灵异！别上太高强度
　　听到谢逸之的回答，众人都紧张的凑了过来。
　　将谢逸之围了一圈。
　　可是过了好半晌，却一直没听到谢逸之往下说。
　　整个后厅一片沉静。
　　静……
　　还静……
　　“不是，有什么你倒是说啊！”
　　“经常话说一半，几几也要短一半的！”
　　还是二祖奶忍不住骂道。
　　吓得谢逸之立马双手捂住裆：“真的假的。”
　　反正如果他再不说的话，二祖奶就会让这句话变成真的了。
　　啥老谢家独苗，多了不起似得。
　　不过二祖奶又看了看前厅的方向，那口悬着的棺材。
　　感觉多少还是有点了不起的……
　　“不是我不说，而是我确实有看到点东西，但是又不知道怎么描述。”
　　谢逸之说道。
　　“那你就简单的描述一下。”
　　易风说道。
　　谢逸之：“……”
　　这小子是不是听不懂人话？
　　刚才谢逸之其实就看到了一堆肉，堆叠在一起。
　　一开始还感觉到怪异，仔细一看才发现，不是一堆肉，而是一堆器官。
　　也就是说，看到的其实很可能是大祭司的体内脏器。
　　可是这也没什么特殊的，所以才说不出来个所以然。
　　谢逸之只能是又重新抓起了大祭司，再试一次。
　　大祭司惊慌道：“什么玩意！！”
　　“你不要过来啊！！我没同意！！”
　　上一次谢逸之多少还有些不熟练，这次熟练多了。
　　因为既然是黑白无常，他们阴神刨骨寻根级别的技能，肯定是非常智能的。
　　谢逸之家的智能家居都这么智能了，更别说他们的技能了。
　　这技能用起来最大的核心点，就是心中所念之事。
　　具体想要知道的事情是什么。
　　这个就跟六爻一样，必须要专注，把精神都集中起来。
　　去想一件事情，思考一件事情。
　　这样才能出来最准确的卦象。
　　如果心有杂念，那么就很可能出现乱码的问题。
　　恰好谢逸之这个人，就擅长于专注。
　　除了上学的听课之外，谢逸之干什么都挺专注的。
　　因此，一下就寻到了问题的根源。
　　之前看到了大祭司体内的脏器，并不是乱码，没有原因的。
　　而是不够深入。
　　“怎么样，看到了什么？”
　　“这次看仔细了没有？”
　　二祖奶又问道。
　　“这次包清楚的。”
　　“她最近肝火有点旺，得减少熬夜，开点中药调理调理了，不然容易内分泌失调。”
　　谢逸之回答道。
　　二祖奶：“密码%*#……我问的是这个吗！？”
　　大祭司：“……”
　　她都一大把年纪的人了，还怕什么内分泌失调……
　　有时候真的很想报警……
　　“开个玩笑，如果没有看错的话，她的心脏上面，穿着一根红线。”
　　“很细微，如果不是仔细看的话，很难发现。”
　　谢逸之说道。
　　红线！？
　　众人都愣了一下。
　　这熟悉的道具，又出现了。
　　之前王刑触发禁忌，就是差点被神秘的红线给宰了的。
　　现在谢逸之一看，发现大祭司的心脏处，竟然也有着一根红线。
　　那就不用说，肯定是和那禁忌之上的存在有所联系了。
　　“等于这根红线，就像是某种感应，传播的媒介。”
　　“只要鬼巫出现问题，红线的源头那边，都能感觉得到？”
　　谢逸之推测道。
　　只有这样分析，对方才有可能在大祭司要被王刑干掉的时候，第一时间阻止。
　　“什么玩意？有……有吗？”
　　大祭司惊讶道。
　　她从来都没有接触过什么可疑的人，又怎么可能有人能够悄无声息的在她心脏这么重要的位置，埋一根红线呢？
　　除非对方是月老……
　　别太离谱！
　　她这个岁数，应该不能还有姻缘了吧？
　　“不一定就非得是那种，实质性的红线。”
　　“也可能是某种意志，或者某种能量的凝结体。”
　　谢逸之解释道。
　　这个就有点像是，人对于鬼的那种理解，概念。
　　‘鬼’是一种，怨气，执念，或者说是强大的意志，无法消散而凝结成的一种人死后的残余形态。
　　魙也是同理。
　　鬼死后，鬼保留下来的意志力量，又凝结成了一种更新的，更微弱的形态。
　　理论上来说，只要一个人，或者是一个有脑子的存在。
　　他的意志力量足够强大，那么就是可以做到很多，常人觉得不可思议的事情。
　　就比如像‘自成八卦’这种先天技能，那就属于是意志力量足够强了，才能用的出来的。
　　我觉得这一方天地，我给它假定成乾坤八卦。
　　然后按照合理的排序，把相应的八卦给编排进去。
　　现在，谢逸之也逐渐有点明白，他曾爷爷一直给他强调的‘你觉得什么是真的，那就是真的’这句话是什么意思了。
　　“如果是这样的话？”
　　“你的意思是，禁忌的主人，是光靠意志力量，就给王刑差点刀了？”
　　“就跟玄幻小说，那些高高在上的大能，只要有人说起他的名字，他就能直接建立因果隔着千里万里，一念之间给人杀掉一样了！”
　　“大哥，我们是抓鬼的！灵异！”
　　“要是这强度，还怎么玩啊？”
　　“该不会我们聊着聊着，忽然就掉脑袋了吧？”
　　易风忍不住咋舌。
　　要是这样的话，那得是什么样的级别？
　　担心的四下观望了几眼，也许是心理作用，总感觉脖子痒痒的。
　　诶！
　　这也是意志力量具象化的一种表现。
　　不过，这么想的话，众人还是觉的太恐怖了。
　　这可比鬼都吓人多了。
　　“目前应该是没事的，这里是我家。”
　　谢逸之提醒道。
　　众人这才缓过神，也对……在谢逸之家里最起码不用那么慌。
　　牢谢家的安保，一样超标的很。
　　“什么你家，现在是我家了。”
　　易风嘿嘿笑道。
　　转眼又挂回到了榕树之上。
　　不过这次易风很坦然的接受了。
　　甚至觉得树上待着也挺舒服的，这棵老榕树可是谢家这老宅子岁数还大的。
　　在这上面，指定也是安全的很。
　　“感觉很棘手，能做到这种程度的，恐怕真不太好惹。”
　　二祖奶都忍不住感叹道。
　　作为大妖，她还是对于这份力量理解更直观一些的。
　　“我有个大胆的猜想。”
　　谢逸之忽然说道。
　　说着，从包里掏出了万鬼幡。


第526章 直播开神打术教学的网课，谁学？
　　因为装满了鬼兵，现如今的万鬼幡和在帕提手里的万鬼幡，已经可以说是两件法器了。
　　万鬼幡在帕提手里的时候，估计也没想到有天它竟然能出这么好。
　　甚至连雾山老爷，灾厄级的查依都能品尝上一口。
　　不过因为家里有高祖这个‘净化器’在。
　　所以在万鬼幡掏出来之后，又从里头将四万鬼幡的头部鬼兵，查依掏了出来。
　　“老徒弟？”
　　大祭司喊道。
　　可现如今的查依，经过了这么长时间在万鬼幡里的劳改，早就已经给脑子改没了。
　　不过他也算是坚持时间很长的了。
　　作为灾厄级，肯定也没有那么好被炼化。
　　此时听到大祭司的喊声，只是咂巴了咂巴嘴，淌了口口水下来。
　　大祭司：“……”
　　喊早了，都成这样了。
　　不过有没有脑子对于谢逸之倒是无所谓的。
　　谢逸之依旧是维持着尸鬼共存的状态，也就是易风口中所说的‘无双’状态。
　　现在谢逸之已经熟练了。
　　这形态已经基本稳定下来了，不会说有什么无法控制的情况，对于谢逸之也没什么太大消耗了。
　　只见谢逸之将手掌，像刚才按大祭司的时候一样。
　　按在了查依的脑袋上。
　　眼前的视线，就像是进入到了某条黑洞洞的隧道一样。
　　接着出现在谢逸之面前的，就又是那大片堆叠在一起的脏器。
　　只不过不同的是，大祭司是人。
　　所以她体内的脏器，都还是持续维持着机能的。
　　但是查依的就不一样了，只是说保留了形，但是其实起到的作用，已经很少了。
　　或者说，和活着的时候完全不一样了。
　　而此时在谢逸之的视线内，查依的心脏处。
　　和大祭司一样，也是有一根细小的几乎看不见的红线贯穿的。
　　谢逸之收回手，说道：“那现在很大可能就是所有的鬼巫……”
　　“不对，应该说是巫，身体，心脏，都有着这么一根红线。”
　　所谓的禁忌，就是靠着这些个红线在维持着最底层的逻辑的。
　　那么多的鬼巫，全都有？
　　就算是意志力量在强大，成千上万只鬼巫，都要均匀的分散出去也太夸张了。
　　真的是有谁能够做到的吗？
　　就连谢逸之都有些难以想象。
　　不过！
　　目前根据谢逸之所得到的信息来看，哪怕是无解霸道的禁忌，也是有漏洞可以钻的。
　　“漏洞？禁忌有什么漏洞？”
　　“都这么阴了，还能有什么漏洞？”
　　易风吐槽道。
　　谢逸之摆了摆手道：“不对，就是有漏洞的，而且有俩。”
　　见众人不解。
　　谢逸之于是又指向了边上的大祭司，道：“刚才她不是说了，当年是出现过一个神秘阴神，能够无视禁忌，屠戮鬼巫的。”
　　“那么如果是按照我们前边的猜想。”
　　“是这位神秘阴神太强大了，强大到盖过了禁忌的主人，所以可以无视禁忌。”
　　“这就是第一个漏洞。”
　　“虽然没什么可能模仿，或者连参考的价值都没有，但的的确确就是一种漏洞。”
　　众人点头。
　　除了没什么用之外，说是漏洞就是吧。
　　就是这漏洞有跟没有，几乎是一样的。
　　“那还有第二个漏洞是什么？”
　　二祖奶开口问道。
　　就这种涉及到比较专业知识的话题，谭昱曦付应雪基本就等于被强行闭麦了。
　　只有跟在边上，听着科普的份。
　　至于小白……
　　一直都是闭麦的状态，没麦，加入不了语音厅。
　　“那就是……神打术！”
　　谢逸之回答道。
　　“啊？？！啥意思？”
　　作为神打术的人柱力易风，茫然的问道。
　　“你们还记不记得，第一只鬼巫是怎么被发现的？”
　　谢逸之对易风和二祖奶问道。
　　“哦！！也是在南魍的灵异总部！”
　　“用剥皮法，伪装在总部之内的一只鬼巫，谁都看不出来，叫什么来着，‘陈兵！’”
　　“最后还是我用神打术，给钟馗请上来了，一剑劈了‘陈兵’，也就是那只鬼巫。”
　　易风自豪道。
　　击杀复苏后的第一只鬼巫，这战绩，他前面竟然忘了吹了。
　　以后也要加入自己的自我介绍里。
　　和八强荣誉一样，吹个七千三百七十四次再说。
　　“你的意思是，用神打术请来的阴神，就算是杀了鬼巫，也不会触发禁忌？”
　　二祖奶问道。
　　谢逸之点了点头。
　　反正当时的老钟馗是没有事情的。
　　给陈兵杀了之后，他就回去了，也没见有什么问题。
　　后面易风在天师大会上第一回就扛不住了，用神打术请来的还是钟馗老头。
　　也是这下给其他选手吓怕了，都以为易风吊的很，都不敢轻易去招惹他。
　　以至于让这个叼毛混到了八强的位置……
　　躺来的八强，说的其实一点也没错。
　　“可能就是，只要不是阴神的本身上来，就算是对鬼巫出手，也不触发禁忌。”
　　“因为这个时候，那红线，是没有办法判定到底是谁在动手的。”
　　谢逸之补充道。
　　之前差点忘了这一茬了。
　　那么这么说来，其实也并不排除，大祭司口中所说的那位神秘阴神也是通过谁的神打术上来的。
　　所以可以无视禁忌，而不是真的比禁忌还要牛掰。
　　不过，谢逸之总感觉大概率还是后者。
　　那位神秘阴神，怕是真的无所谓于所谓的禁忌不禁忌的。
　　因为首先神打术，最底层，最基础的用法。
　　其实就只是随机忽悠一只路过的野鬼上身，不是谁都能请来阴神的。
　　之所以很少术士会用到，一个是身体要交给鬼去掌控，风险大。
　　一个是野鬼本身也没有多厉害，利有时候都不大于弊。
　　因此，神打术本身算是一个相对鸡肋的术法。
　　甚至有不少术士传言，神打术这种低端术法，是狗都不练的。
　　可没想到，偏偏就是这种狗都不练的术法，易风作死了钻研。
　　易风：神打术狗都不练！练的就是神打术！
　　现在也是好起来了，连钟馗，雷罚总司这种阴神都能请上来了，也算是熬出头了。
　　“可就算是这样，就光我一个人请神也不够啊？”
　　“钟馗一天能劈死多少鬼巫？斩妖剑都得轮冒烟吧？”
　　易风叹了口气道。
　　谢逸之沉思片刻……道：“那如果，我直播开个神打术教学的网课呢？”


第527章 有人要魙吗？发福袋抽了！
　　谭昱曦和付应雪相视一眼，竟然还有这种玩法！
　　有时候真不知道，谢逸之他们家的脑回路都是怎么研究的呢？
　　“你别说，你真别说！”
　　“我觉得行！”
　　二祖奶连连点头，表示赞许。
　　谢逸之这个想法，简直和她不谋而合。
　　就谢逸之的直播人气，还有网络传播力，是现成的基础条件，不用白不用。
　　因为就像刚才说的，其实神打术并不属于是什么高深的术法。
　　对道行有着多么苛刻的学习门槛。
　　所以，是真有可能普及出去的。
　　如果真的顺利的话，到时候让黑白无常，或者是钟馗他们提前下去研究一下。
　　给鬼差们下下任务，看到有人用神打的就上身。
　　就算不是所有的鬼差，都像十大阴帅他们这些阴神那么神勇，但对付一些普通鬼巫还是能够手拿把掐的。
　　这么一想的话，搞不好是真有说法的。
　　整上一批鬼差大军，鬼巫不是当场就炸了？
　　鬼巫再多，还能有鬼差多？
　　还能有十几亿的国人多？
　　“但是还是有个问题。”
　　谢逸之面露难色，陷入了沉思。
　　“什么问题？”
　　二祖奶问道。
　　谢逸之：“那学费我们应该收多少钱？”
　　二祖奶：“……”
　　众人：“……”
　　竟然还要收费！
　　付应雪和谭昱曦吐了吐舌头，刚才她们还以为谢逸之是准备义务教学，为公为民做点好事。
　　没想到苦恼的，竟然是应该收多少钱学费！
　　不过，这波的确是他们的问题。
　　和谢逸之认识这么久，竟然还以为他能不求回报的主动干出来什么好事，显然是不可能的。
　　“我觉得最大的问题不是在收费这一方面。”
　　“而是在，教！怎么教这一方面。”
　　易风开口道。
　　谢逸之一顿，回答道：“我教呗，有什么问题？”
　　虽然说谢逸之也不擅长神打术。
　　但是这种基础术法，他肯定还是会的。
　　只不过从来没有用过，也没有像易风一样专门去钻研过而已。
　　给网友们教学一下，应该没什么问题才对。
　　“你教？”
　　易风笑出了声，捂着嘴，接着道：“你啊？”
　　“你是说你啊？”
　　谢逸之：“……”
　　这小子是不是还想上树？
　　见谢逸之脸色微红，易风这才连忙解释道：“稍等稍等，谢哥，我只是觉得你不太适合干教学事。”
　　“你咋教人家？”
　　“oi！来来来都来，还是急急如律令？”
　　网友们在线学网课。
　　就只学会一句‘急急如律令’，这肯定是不行的。
　　主要就是因为谢逸之学术法的路数，本身就和正常的术士不一样。
　　所以让他教，显然不太合理。
　　被易风这么一说，在场其他人也都默默点头，表示在理。
　　易风这波考虑的还是比较周到的。
　　“那你的意思怎么办？”
　　谢逸之问道。
　　易风长长的呼出一口浊气，捋了捋衣领，扯了扯袖口，整理下着装，缓缓踏出一步。
　　“作为神打代言人，哥，也是时候让我做点什么了。”
　　“我觉得，也没有人比我更合适了吧？”
　　易风摆出一副深沉的姿态。
　　谭昱曦：“……你是想单干了吧？”
　　易风笑着点头。
　　这还用说，他想单干想糟了，可算是找到机会了。
　　“行，也行。”
　　谢逸之同意。
　　那他正好不用干活，还有的钱分，也行也合理。
　　而且确实这件事，交给易风来干，会比他更适合。
　　专业的事情，交给专业的人办。
　　地上的大祭司瞳孔颤抖。
　　震惊的望着谢逸之他们。
　　他们竟然，就这么水灵灵的，在自己面前全说了出来？
　　真就一点也不担心吗？
　　其实她没意识到的一点就是。
　　就算她是大祭司，是鬼巫之首，但也都是过去式了。
　　就老谢家这‘密室’，她怕是很难再有机会逃脱出去了。
　　所以，也没有人会觉得她还存在着什么威胁。
　　就算说给她听又能怎么样，声音也传不出这‘四点金’的围墙。
　　“后面项目开启会提前给你说的。”
　　谢逸之说道。
　　“好的好的，哥，我一定好好干。”
　　易风激动道。
　　可谢逸之却越过了他，拍了拍谭昱曦的肩膀，补充道：“作为项目经理，你可要好好盯着。”
　　谭昱曦当场就是一个立正稍息。
　　转而看向易风，露出笑容。
　　可能易风忘了，这一整个月，他可都是谭昱曦的小助理。
　　所以，项目经理肯定就是谭昱曦了。
　　易风天塌了，这团伙明显是故意打压他！
　　不过，眼下最重要的，也不是开网课这件事。
　　而是谢逸之需要将自己目前掌握的信息，先给他曾爷爷，灵丰道人共享过去。
　　还有还过两天黑白无常再临谭昱曦家的时候，也可以和他们说说，然后再做商议。
　　“先弹一个圆光术，给曾爷爷试试看。”
　　谢逸之想了想，开口道。
　　能联系上是最好，要联系不上的话，就只能是等黑白无常转信了。
　　……
　　另一边，鬼老道行走在鲁省的奉高城的一处林间。
　　手里攥着一把潦草的红线，身后还跟着一只爬行的女魙。
　　隐约间，能够听到不远处有着水流声流淌穿行。
　　“最后一站了。”
　　“再摸不到线，我们就回地府得了。”
　　“顺便回去给你办个居住证先。”
　　灵丰道人撇过头，对身边爬行的女魙说道。
　　传说中，地府的忘川河流通阳间，唯一一处就是在这鲁省的奉高城。
　　这里也有着一条河，名字就叫奈河。
　　源自泰山，流经奉高城。
　　无论是在道教，还是佛教等等一些教派的概念中，泰山一直都是区分阴阳的界碑载体。
　　因此，源自泰山的奈河，被传为忘川河也就挺合理了。
　　这几天，灵丰道人也是走了不少地方。
　　通过张守真的鬼母，也就是这只女魙‘阿渐’，还抓了不少其他不知道从哪冒出来的魙。
　　“我这布囊都快装不下了。”
　　“回头看看我小逸之要不要，丢给他得了。”
　　“我反正也没什么用，带也带不回地府，杀了又可惜的。”
　　“都是打哪冒出来的，怪了。”
　　灵丰道人拍了拍自己，鼓鼓囊囊的破布囊吐槽道。
　　背了一路，也没什么作用。
　　要不是他是死人不能开直播，他都想发福袋抽了。


第528章 死……烤鱼正口啊？灵丰道人：好人好事这一块！
　　当然这就属于是开玩笑了。
　　虽然魙寄宿在人的身上,能够带来一些特殊的能力，或者是给身体带来一些变化。
　　但不一定就是正向的。
　　不一定人就希望，或者说需要这样的改变。
　　有时候甚至是可能危及生命的。
　　因此，这一路来，灵丰道人但凡看见的，也就顺手抓了。
　　只不过还没有考虑具体要怎么处理。
　　只能是先拖着，等后面再说了。
　　“红线红线。”
　　灵丰道人攥着手里的红线，来到了一处瀑布之下。
　　看着湍流的瀑布，脑海中又想起了之前遇到阿渐的时候，她就是从忘川河里跑出来的。
　　当时怪异的点,就在于忘川河水，竟然从地府渗到了黄泉路。
　　按道理来说，其实是不太可能的。
　　因为之前虽然说，这奉高城的奈河，就是传说中的忘川河的确没错。
　　奈河源自泰山，泰山又是阴阳分割的界碑，这也没错。
　　但是！
　　这里有一个非常，需要明确的点。
　　那就是无论是阳间的忘川河，还是地府的忘川河，再或者是鸦鸣国的忘川河。
　　它们其实本质上，并不是同一条。
　　不过又不能完全说它们不是同一条河。
　　而是说，它们是各界的分割线，不同世界的同位体。
　　性质都是一模一样的，甚至是连通的，可又不是一条河。
　　没有地府的忘川河，就没有鸦鸣国，也没有阳间的忘川河。
　　同理，没有阳间或者是没有鸦鸣国的忘川河，又不会有地府的忘川河。
　　这就非常矛盾，却也确实它就是这么个道理。
　　不同世界的忘川河是连通的，但是想要穿过忘川河，抵达另一界，也是极为困难的。
　　所以，灵丰道人在看到阿渐竟然能有毅力从忘川河偷渡到地府黄泉路的时候才会这么惊讶。
　　也没有第一时间杀了阿渐。
　　就在这时，灵丰道人边上的阿渐看着瀑布之下的湖水，忽然开始变得有些躁动起来。
　　不知道是要表达什么，就是一个劲的乱窜。
　　“你刺挠啊？”
　　灵丰道人疑惑道。
　　阿渐：“……”
　　灵丰道人看向湖面，又看了看阿渐，点了点头。
　　随后将布囊丢在了地上，道：“我下去看看，你在这待着。”
　　“看好这个布囊，其他的什么都不要管。”
　　说完，灵丰道人朝着湖边走去。
　　此时湖边还有几个钓鱼佬在钓鱼，鱼护里空空如也。
　　不出意外的话，今天应该是要空军回去了。
　　“我在这快坐一天了，连一根鱼毛都没看见。”
　　其中一个钓鱼佬收了线，重新挂上饵，不满的感叹道。
　　“心急吃不了热豆腐，钓鱼本来就是讲究一个过程。”
　　“再坐会。”
　　“我怀疑是今天，这个窝打的不好，还是说这奈河就是这么邪门？”
　　另一个钓鱼佬回答道。
　　两人聊着天，灵丰道人从他们身边走过，他们也没有任何察觉。
　　像他们阴神，只要不是故意泄气，普通人是不会有半点感知的。
　　灵丰道人踩在湖面上，脚就像是踩在正常的陆地一样，四平八稳。
　　不过，紧接着水位又慢慢开始上涨。
　　灵丰道人的身体像是坐电梯一样，逐渐开始坠下。
　　阿渐就这么呆呆的看着灵丰道人的身体彻底没入水面，毫无反应。
　　下去一看，灵丰道人这才发现底下鱼还是挺多的。
　　这俩钓鱼佬纯属是今天点背，于是随手抓了只鱼挂上了钓鱼佬放下来的鱼钩上，又稍微用力扯了扯。
　　接着转身继续潜入水底，深藏功与名。
　　“来货了！”
　　“而且感觉还不是小货！”
　　感觉到钓鱼竿上传来拉扯力，钓鱼佬激动的一边收线一边站起身来，往后走。
　　收了半天线，可算是看到鱼的影子了。
　　用力一拉，抄网一抄，把鱼捞了上来。
　　“啊？！死……烤鱼正口啊？”
　　“妈呀，快跑快跑！”
　　俩钓鱼佬吓得，把发出阵阵焦香味的烤鱼丢在地上。
　　扯回了鱼钩，收起杆转身就跑了。
　　本以为死鱼正口已经是很诡异了。
　　没想到今天竟然碰上了烤鱼正口！说出去估计都没有人能相信！
　　可就刚刚那条鱼的手感，还是温热的，焦脆的。
　　明显就是跟刚烤出来的一样！
　　被灵丰道人带满电的手碰上一下，鱼可不就成烤鱼了。
　　做好人好事这一块……
　　随之往湖底下去，视线变得越来越发昏暗。
　　不过好在作为死人，就算是没有光线，也是一样能看清的。
　　黑暗的水底之下，灵丰道人化作一道电光穿梭在其中。
　　速度丝毫没有受到水阻力的影响。
　　很快，灵丰道人抵达了奈河的水位最深的位置。
　　眼前除了石头，水中苔藻之外，连鱼都已经少见了。
　　因为这个地方，就是阳间忘川河的尽头。
　　灵丰道人如果没猜错的话，他刚才赶了这么一会水路，应该已经是跑进泰山的区域范围内了。
　　顿了顿，灵丰道人又往前走了几分。
　　而面前，一面高耸的石壁挡住了他的去路。
　　“就是这了。”
　　灵丰道人站在石壁面前，抬起一只手，像是抹开着什么，同时心口默念咒语：“急急如律令……”
　　那石壁在灵丰道人的面前，似乎是又变了样子。
　　竟是……
　　消失不见！
　　取而代之的，是另一道水源，堆叠、积攒化成的水壁。
　　就像是，被一刀分成两份了一样。
　　两边的水壁，切面都平整的不行。
　　也就是说，刚才的石壁，其实就是假的，不过也是真的……
　　是起到将两边水源分割的作用。
　　灵丰道人走到了水源隔断的位置，左右看了一眼。
　　此时，左边的水壁就是阳间的忘川河，右边的水壁应该就是地府，或者鸦鸣国的忘川河了。
　　如果这个时候谢逸之站在这两道水壁之间，肯定蹲下身来，然后再慢慢站起，最后喊上一句……‘阿古茹’的。
　　“嘶……这可碰不得。”
　　灵丰道人又迅速走回到了阳间的忘川河里。
　　要是眼前这俩被隔断分开的水壁并拢，汇合在一起的话。
　　那阴阳之分也就不存在了，另一界的忘川河水将会倒灌阳间，到时候所有人都会死。
　　所以这可不能乱玩。


第529章 灵丰：我只是爱用雷法，可不是只会雷法
　　哪怕只是沾到一点，混过去，也很可能会造成阴阳失衡。
　　所以，灵丰道人都是给自己蒸干净了才往回走的。
　　其实不只是地府，阳间，鸦鸣国有着忘川河。
　　鬼死为魙，魙死为希，希死为夷……
　　最终归于尘埃，永远消散。
　　但其实，不只是魙有归所，希，夷都是一样的。
　　都有着特殊存在的一界，那一方地界肯定也同样存在着同位的忘川河。
　　只不过从来没有人接触过，更没有什么记载，导致这方面的信息是一直是空缺的。
　　“奇怪了，这也没什么不对的。”
　　灵丰道人叹了口气，阴雷法很快覆盖全身，随后化作一道电光朝来路返回。
　　待到灵丰道人走远之后。
　　原本隔断在两道水壁之间的石壁又逐渐由虚转实。
　　重新立在了两者之间。
　　可就在石壁凝实的最后一瞬间，电光竟然转了一圈又闪了回来，直直的闪入石壁之中。
　　灵丰道人站在半虚半实的石壁中，抬头看去。
　　石壁上挂满了随波飘荡的水藻，两侧水波荡漾，暗流涌动。
　　而除此之外，密密麻麻的红线贯穿着石壁，仿佛万箭穿心般。
　　每一根单独的红线，都是细小的几乎看不见的。
　　可此时，石壁上的红线数量却已经多到，几乎要将石壁覆盖。
　　因为石壁又刚好是半虚半实的状态，看的更是明显。
　　“我嘞个太上祖师爷啊……”
　　就连灵丰道人都忍不住惊叹，脸上仿佛爬过数不清的蚂蚁一样。
　　红线左右两端，分别是连接着两边的忘川河。
　　石壁消失，红线也会跟着消失。
　　石壁如果凝实，又能遮挡住红线。
　　所以，按照正常逻辑来说，就算是有人意识到可能忘川河里有猫腻，也很难发现的了红线的存在。
　　还好灵丰道人使了个小脑筋，一个回马枪又杀了回来，不然还真发现不了。
　　“原来如此啊。”
　　灵丰道人恍然。
　　红线已经是悄无声息的连通了两边的忘川河。
　　所以红线也能影响到一部分的忘川河，所以地府的河水才能渗到黄泉路那种地方。
　　也才有了阿渐，出现在黄泉路的事情。
　　之所以刚才她表现异常，可能也是感觉熟悉的感觉。
　　“藏得好深呐，难怪之前一直找不到。”
　　“虚虚实实，真真假假……通天手段。”
　　灵丰道人将手里攥了一路的红线随手丢下，已经不需要了。
　　虚的当实的用，实的当虚的藏，但是虚的又能影响实的，实的还发现不了虚的。
　　是不是很绕？
　　但是红线的源头，或者说禁忌之上的那位存在，用的就是这套公式。
　　可怕，灵丰道人都不得不为之惊叹。
　　如果不是地府，刚好就有他这么一个很闲的阴神，真的可能再过个几十上百年也未必有人能发现。
　　因为就连阎罗也对禁忌有所忌惮。
　　身在高位，十殿阎罗的每一个决定都对下面亿万死鬼有影响。
　　如果确定了是谁，或者说目的是什么，他们绝对不怂。
　　说白了，就是怕是那实实在在压在人头上，但是抬起头又看不见的地方，
　　那‘上面’的意思。
　　毕竟，能限制阴神的……还能是什么？
　　所以，就算是再气愤，但在没有信息，没有底之前，最起码他们阎罗是不能动的。
　　因为他们是阎罗，有太多太多眼睛在看着他们了。
　　就像是，阎罗能够随时看到阳间的任何一处地方一样。
　　同理，阎罗殿内也可以存在着‘眼睛'。
　　就只能是靠着手底下的歪瓜裂枣去帮他们补全信息。
　　但又不能具体下命令。
　　所以，自打鬼巫出现，再到被灵丰道人镇压，如今又复苏，三十多年了。
　　还是没有任何信息。
　　因为这些傻鸟眼里都没活，有时候真给阎罗们急死了。
　　却也没有办法。
　　按照之前那种情况，确实可能永远都不会有人寻到这，更不会发现红线的位置。
　　“嘶，这就是禁忌的红线。”
　　灵丰道人看着眼前密密麻麻，交错纵横的红线。
　　掌心已经运起了掌心雷。
　　看都看到了，如果不干点什么，不就白来一趟了？
　　什么禁忌不禁忌的，灵丰道人可管不上那么多。
　　对就是对，不对就是不对。
　　鬼巫在阳间霍乱，害了多少人，这所谓的禁忌还敢帮着鬼巫，为他们撑腰，灵丰道人就是不同意。
　　只见灵丰道人飞身而起，对着其中一簇交缠得最粗壮的红线一击斩下。
　　电光所过，本以为应该能轻松将红线斩断才对。
　　可就在这时，红线却忽然之间活了过来。
　　先是躲开了灵丰道人斩击，又顺势将灵丰道人的腰缠绕了起来。
　　灵丰道人整个身体就这么被挂在了半空中。
　　随后，红线开始收缩，仿佛要将灵丰道人拦腰勒断。
　　不只是这一簇红线。
　　四面八方的红线在此时也都朝灵丰道人涌来。
　　将灵丰道人的双手，双脚，甚至是脑袋，全都锁死。
　　紧接着，又朝着不同的方向往回拉扯，要将灵丰道人撕扯分裂。
　　“死都没想过，我竟然有这种捆绑戏份……”
　　灵丰道人忍不住笑道。
　　双手双脚，脑袋，腰，全都被红线死死锁住。
　　恐怖的巨力将灵丰道人的身体勒的变形扭曲，脖子都快赶上白无常一样长了。
　　刺啦——！！
　　嘭！！
　　下一刻。
　　灵丰道人的四肢和脑袋，都被扯得裂开了口子。
　　随之一声崩裂的声音响起，灵丰道人的身体就被红线生生分成了六份。
　　当时的王刑，也就是这么个死法。
　　与此同时，地上不知道什么时候掉落的一只破布鞋上。
　　一只四十三码的大汗脚开始重塑凝实，又重新化作了灵丰道人的模样。
　　红线没能反应过来。
　　再一反应这才发现，红线原本锁住的灵丰道人的残肢，竟然全都变成了纸扎的。
　　红线还没来得及将纸扎的残肢丢下。
　　哗——！！
　　六道火光燃烧起来，汇作火龙，将那千丝万缕红线，全部淹没在火光之中。
　　火光漫天，在水光之熊熊燃烧着。
　　“我只是爱用雷法，可不是只会雷法。”
　　下方，灵丰道人从腰间取下酒壶，打开盖子喝了一口。
　　这……就是操作。


第530章 泰山老母、碧霞元君知道吧？知道也没用
　　虽然现场没有观众。
　　但灵丰道人反正是自己给自己帅到了。
　　随之火光燃烧殆尽，红线被烧作灰烬，缓缓的飘飞落下。
　　“这样一来，阳间应该就不会被影响到了吧？”
　　灵丰道人低声道。
　　就在这时，灵丰道人皱着眉似是感知到了什么。
　　他的大曾孙子，谢逸之弹了个圆光术过来。
　　这圆光术，都快成电话了。
　　“不过前不久不是才交流过吗？怎么忽然就有找我了？”
　　灵丰道人疑惑道。
　　好歹是阴阳两隔的，这么频繁的交流，人家还以为他们是关系户呢。
　　像他们这种亲祖孙的关系，血脉相连，死了也连，圆光术强度就要更高一点。
　　除了不能直接伸手过去之外，感应是很快的。
　　既然谢逸之都弹过来了，肯定是有什么事。
　　就在灵丰道人准备打开圆光术的时候。
　　却忽然停住了动作，一个侧身闪躲。
　　一道红光几乎是擦着灵丰道人的脑袋过去。
　　灵丰道人仔细一看，这才发现，竟然又是红线！
　　不只是他能重塑，红线也是！
　　“这么棘手吗？”
　　“不过也对，如果这么简单就能处理掉，还谈什么禁忌呢？”
　　灵丰道人感叹道。
　　既然能够限制阴神的禁忌，对方肯定手段没有那么简单。
　　这会是有点气急败坏了，疯了一样想把灵丰道人留在这。
　　虽然没有偷袭到灵丰道人。
　　但是就在灵丰道人反应的这个瞬间。
　　红线已经编织成了一道巨大的红色牢笼，将其困在其中。
　　红光闪过，成千上万的红线再次交缠拧成红柱，顶部尖锐无比，仿佛巨大的钉子一般。
　　又一次对着灵丰道人的脑袋扎来。
　　铛——！！！
　　灵丰道人一只脚退后一步，身体前倾，整个身体定在原地，道袍被震得飘逸摆动，布鞋之下激起一阵沙土飞尘。
　　手指上传来清脆的金属撞击声。
　　再一看。
　　灵丰道人的两指之间，竟是夹着一枚铜钱。
　　红线形成的巨大钉子，顶部穿过铜钱中间的方孔，却刚好被铜钱格挡在了距离灵丰道人眼睛只有不到一厘米的位置。
　　“你很急，很想杀了我？”
　　灵丰道人再次露出笑容。
　　瞳孔微微眯起，四下扫了一眼这漫天的红色牢笼。
　　对方表现的越急，灵丰道人就越是来兴趣。
　　虽说对方藏头躲尾的，不过灵丰道人的确没有说错，对方现在就是很想把他杀掉。
　　近几年刚上位阴神，就能玩到这种程度。
　　现在甚至发现了忘川河底下的秘密。
　　如果可以的话，对方自然想将灵丰道人永远的留在湖底。
　　唰！！！
　　巨大的红色钉子，又一次散开。
　　“吼！！！”
　　又重新编织凝聚成了一只参天鬼头，加上还是红色的，看起来就像是被鲜血浇灌在整个脑袋上了一样。
　　紧接着，张开血盆大口，一口将灵丰道人吞入其中。
　　一道金光从血色鬼头贯穿出来，直冲天际！
　　原本漆黑的奈河湖底，被耀眼的金光映照得也像是变成了白天。
　　顶上的红色牢笼，顷刻间被金光冲破。
　　随着血色鬼头一般，朝着四周瓦解坠落，融化在了金光之中！
　　金光冲破湖面，化作一道冲天光柱。
　　泰山脚下。
　　两个钓鱼佬骑着摩托，一路从奈河的下游开到了上游的位置。
　　总算是重新找到了一处能钓鱼的位置。
　　是的……
　　钓鱼佬没有回家，而是重新又找了个地方继续钓鱼。
　　害怕归害怕，但是鱼还是要接着钓的。
　　“刚才真是过见鬼了，竟然有烤鱼正口。”
　　“这辈子我都没想到能遇到这种事。”
　　其中一个钓鱼佬甩了一杆路亚，一边感叹道。
　　“可不是，人家都说死鱼正口，是水底下有水鬼帮你挂的鱼。”
　　“遇到这种情况，收杆就得走。”
　　“咱遇到烤鱼是真的太离谱了，你说我们在这会不会也不太安全啊？”
　　另一个钓鱼佬也跟着说道。
　　至今他俩还心有余悸，所以都改甩起路亚，缓一缓情绪。
　　“没事，这里都到泰山地界了。”
　　“泰山老母、碧霞元君知道吧？在她老人家眼皮底下，什么小鬼胆敢乱来？”
　　“咱就在这钓，今天要是还能上来烤鱼，有多少算多少，我全吃了。”
　　前面的钓鱼佬拍了拍偶胸脯说道。
　　就在 他话音落下之后，水面底下竟是忽然间金光大作。
　　紧接着，光柱冲天而起。
　　俩钓鱼佬本能的抬头望去，光柱已经看不见尽头了。
　　不过很快，金光渐渐消散，隐去。
　　啪啪啪……
　　天空中，大大小小的河鱼坠落下来，像是下起了雨一样。
　　俩钓鱼佬慌忙躲闪，左右跳跃，一条也没躲开，全砸身上了。、
　　河岸上，河面，他们的鱼护里，全是密密麻麻的鱼！
　　而且全是熟的！
　　还是烤鱼！
　　阵阵焦香弥漫开来，带着鱼的腥味，朝着四周扩散出去。
　　钓鱼佬俩人呆滞了一会。
　　过了好半晌才总算是缓过神来，嘴角抽抽道：“哥，你……你真吃吗？”
　　“这个吃完，怕是会有点涨哦……”
　　边上，刚才吹下牛皮的钓鱼佬把帽子摘下。
　　头顶已经湿透了，汗流浃背，忐忑的问道：“不吃会怎么样？”
　　边上的钓鱼佬拍了拍他的肩膀，安慰道：“乖。”
　　“吃完我们再换个地儿钓。”
　　泰山脚下，虽说是泰山山神，碧霞元君的地界。
　　可他们不知道的是，这金光咒也是和碧霞元君同宗同门的，看见又能怎么样呢？
　　奈河底下。
　　金光退去，灵丰道人的身影依旧站在那石壁之下。
　　红色牢笼被破，血色鬼头也已然消失不见。
　　地上散落断裂的红线又一次开始尝试重组再生，可却愣是没能重新再生出来。
　　像是被一股什么力量扼住。
　　“没想到吧？很熟悉吧？”
　　“你用的什么手段，阻止王刑尸体重组，再生？”
　　灵丰道人拍了拍手，呼出一口浊气。
　　累坏了，多少年了，没有打的这么费劲了。
　　之前在阎罗殿的时候，灵丰道人也能看的出来，十殿阎罗是在和他闹着玩成分居多。
　　可现在不同，红线的主人，是真的很想弄死他。
　　巴不得立马弄死他。
　　“好了。”
　　“现在您要么显个灵，要么您的这些个红线一会儿慢慢作废。”
　　“您看看……怎么选呢？”


第531章 走了？不留下来吃个饭吗？
　　之前王刑被分割的时候。
　　就是因为身体无法重组，切口像是有股斥力，导致他被越分越多，碎成了肉块。
　　就算是王刑是十大阴帅之一的鬼王，不会第一时间就死掉。
　　可长久下去，鬼体无法恢复，持续消耗也会有顶不住的一天。
　　所以也就是刚好路过的热心市民灵丰道人给他救了。
　　不然王刑肯定是倒天闭了。
　　现在灵丰道人感觉，很可能红线的主人，就在某处看着他。
　　所以，灵丰道人还是有点发虚的。
　　说是想让对方显灵出来，但其实心里并不是这么想的。
　　他就算是有点道行，可再怎么说也就只是一个小小的阴神，不是什么真正的大手子。
　　对方的种种表现来看，位置肯定是在他之上的。
　　要是真和人家面对面干起来，太不稳健了，包不包赢都不说了，包不包逃都说不准。
　　因此，这绝对不是灵丰道人的真实想法。
　　“哦？”
　　不过，灵丰道人脸上还是摆出一副气定神闲的表情。
　　目光左右扫视了一圈，还是没有发现任何的异常。
　　现在灵丰道人故意这么说，其实更多的，是在诈对方。
　　刚才的交手灵丰道人已经展示过自己的水平了，差不多就是这么个意思。
　　如果他在这么挑衅的情况下，对方还是不出来。
　　就很可能说明，对方感觉，就算露面也未必能有把握九成九把他留在这。
　　那么，也就侧面反应了，这红线的主人，厉害也不会厉害到哪里去。
　　最起码灵丰道人是能走得了的。
　　就属于是好消息，回去正常给阎罗汇报就行。
　　以后他们地府行事，可以考虑稍微不用那么忌惮。
　　灵丰道人可能顶不住，但是十殿阎罗肯定能够顶得住。
　　到时候就只需要再想想，怎么忽悠他们去顶就可以了……
　　但是！
　　如果对方真出来了……
　　那灵丰道人一定会毫不犹豫的转身就跑，有多快跑多快……
　　摆明了，这波九成九他要被刀，不跑干什么？
　　就在灵丰道人还在思索之际。
　　那些红线在无法重组的情况下，竟然选择自行断开了一部分。
　　等于就像是，有些狠人在被蛇，或者什么毒物咬了之后。
　　选择的处理方式，是直接手起刀落，直接被咬的那一整块肉，或者是四肢某处直接砍下来。
　　从源头上，阻止毒素在体内血液中扩散，舍车保帅。
　　“没……没必要吧？”
　　灵丰道人嘴角抽了抽。
　　选择这么果断，宁可自损八百，也不下灵丰道人的套。
　　这种断和刚才被灵丰道人用术法斩断的情况可不一样。
　　就像是谢逸之之前提到的，红线其实就是某种意志力量的具象化。
　　被灵丰道人砍断之后，就只是断了，但是意志力量是没有减弱的。
　　可自行断开，就等于是砍了一部分的意志力量，和砍掉身体的一部分是同理的。
　　这就只有两种可能。
　　一种就是，损失这点意志力量对于对方来说，压根算不得什么。
　　另一种就对方宁可少一只胳膊，少一只腿也要和灵丰道人较真。
　　无论是前者还是后者，都很吓人……
　　“既然这样的话，要不我就先走了。”
　　灵丰道人已经隐隐感觉到有些不妙了，转身要走。
　　哪怕是当鬼，也要讲究一个幸福者退让原则。
　　现阶段灵丰道人这小日子过得挺好的，没必要和人家玩命……
　　眨眼间，灵丰道人的身体被电光覆盖，朝着阳间忘川河的方向飞射而去。
　　就算是要拼，单靠红线，也无法奈何得了他。
　　可这一次，灵丰道人却没猜对。
　　红线压根没有追他。
　　“什么情况？”
　　灵丰道人速度极快，眨眼间已经快闪出泰山的范畴了。
　　可灵丰道人还是越想越觉得不对，十分得有十五分的不对劲。
　　对方就这么轻易放他走了？
　　都不留他下来吃饭？
　　出于老六的意识，灵丰道人一直都快回到原来下河的瀑布处了，又转头跑了回去。
　　果不其然，就在灵丰道人闪回到尽头位置时。
　　这才发现红绳已经全都消失不见了，石壁也不见了。
　　灵丰道人皱着眉，仔细寻找了一番，这才看到，原来那些红线竟然都缩回到了另一界的忘川河那边。
　　并且，在强行推动着那边的水流朝阳间的忘川河贴近。
　　“该死的！”
　　灵丰道人头皮发麻。
　　早就知道对方肯定不会这么轻易善罢甘休，没想到对方恼羞成怒到这种程度。
　　将两边的忘川河汇拢在一起，阴不再阴，阳不在阳，两界都得出问题。
　　不过也是，一旦被灵丰道人回去，红线主人的秘密也就肯定被发现了。
　　与其等着慢慢被揪出来，不如一不做二不休，提前把局搅得更乱！
　　灵丰道人脸色微微泛红。
　　这波，是他被反杀了。
　　对方都不用露面，灵丰道人就能够听得见，对方在说‘你看看……怎么选呢？’
　　灵丰道人不回来管，忘川河水倒灌，阳间被淹。
　　可如果回来管，那灵丰道人自己就走不了了。
　　被锁死了。
　　唰唰唰——！！
　　几道璀璨的金光闪过，悬空抵挡在了两道忘川河中间。
　　金光之中，三张黄符，不住旋转盘旋。
　　仔细一看就能发现，这三张黄符分明和当时谢逸之在嵘城饭店，贴在王刚背后的引水符是一模一样的。
　　不仅让王刚重新找回了自信，同时也让赵邂喝了个水饱。
　　只不过，当时谢逸之就只用了一张。
　　而此时的灵丰道人是足足用了三张，组成符阵。
　　下方，灵丰道人的衣袍发须无风自动，飘逸摆动，手掐指诀，心口默念：“灵源浩渺，道炁涵濡、江河之精，汇聚此处，玉清敕令，水神听符、邪秽速退！”
　　“急急……如律令！！”
　　随之咒语声落下，半空中的三张黄符愈发闪着光辉。
　　下方鬼老道发髻都炸开了，披头散发，面色低沉。
　　“坏了，我成隔断了。”
　　灵丰道人感叹道。
　　早知道不来了……
　　石壁是没了，他现在感觉自己就是沙壁。


第532章 什么独断万古？我只是个阴神啊！！
　　随之引水符阵，阵成之后，那被红线推来的水流也在此时另一股力量挡住，无法再前进一分。
　　双方一时间竟是僵持下来。
　　不过，红线那边持续在增压，提升力量，似乎是想要将灵丰道人碾碎一般。
　　灵丰道人也只能不断地增加术阵的功率来抵挡。
　　“有人吗？！”
　　“拉一把！！”
　　“老七、老八！！阿牛，阿马？？”
　　“老崔，阿馗！”
　　灵丰道人喊了几嗓子，尝试呼喊队友，可感觉在这种地方，他们应该是听不见了。
　　就在这时，灵丰道人脑门一凉，谢逸之又打来了电……圆光术。
　　“好孩子，来的太及时了，也行，谁都行！”
　　灵丰道人如释重负。
　　现在能联系上谁都行，通知谢逸之让他过来应该也能拉一把。
　　再不济，帮忙联系一下黑白无常也可以。
　　可刚要伸手，却才意识到问题。
　　他这会全身心都在加持着引水符阵，根本分不出神来接谢逸之的圆光术。
　　四周也没有什么地方可以直接投出圆光术画面的地方。
　　法器也用不了，身体也动不了。
　　这怎么整？
　　在这耗着，耗多久啊？
　　灵丰道人心头一凉，疯狂在脑海中思索着对策。
　　然而就在这个时候，一道黑影从灵丰道人身后阳间的忘川河方向窜来。
　　灵丰道人警惕的感知着来者的位置。
　　现在他这个状态要是被偷袭，那可就废了。
　　不过好在，来的不是别人，是女魙阿渐。
　　阿渐趴在地上，怔怔的望着灵丰道人，她自然不知道灵丰道人是在干什么。
　　就是在上面等了半天，也不见灵丰道人回来，所以下河看看。
　　灵丰道人：“……”
　　阿渐：“……”
　　两人四目相对。
　　片刻后，阿渐瘫成一滩四四方方肉片。
　　除了顶上诡异的两只大眼睛之外，活脱脱的八十五寸大彩电，还是悬挂式的。
　　这就是不可名状的好处，跟百变怪似得，只要听得懂人话，想让她是个什么形体就能变成什么形体。
　　身体上，逐渐显现出了圆光术的画面。
　　谢逸之等人，一张张面孔出现在了画面之中。
　　“你好，曾爷爷，刚洗的头吗？这么蓬松。”
　　谢逸之问道。
　　身后的几人也都凑了过来，惊讶的看着画面中的灵丰道人。
　　特别是谭昱曦和付应雪，这段时间可听到了太多‘灵丰道人’的大名了。
　　总算是有机会亲眼见上一面了。
　　这位披头散发，不修边幅的鬼老道，就是传说中茅山雷神。
　　三十多年前，以一己之力，用五雷正法将鬼巫镇压的道士。
　　看起来多少和想象中还是有些出入的。
　　在俩姑娘的想象中，像灵丰道人这样的人物，应该是浑身仙风道骨，气质出尘才对。
　　但是这圆光术的画面中，灵丰道人就跟没睡醒一样。
　　不过可能就是越厉害的人，就越古怪吧，古早设定了，很合理的。
　　灵丰道人：“……”
　　上来第一句话，就给灵丰道人整不会了。
　　好像不太熟，又好像是太熟了。
　　脑袋都炸开了，这个好大孙竟然问他是不是刚洗的头。
　　“你看我这脸红脖子粗的样子，像是很闲的样子吗？”
　　“现在情况紧急，你要没事赶紧买票过来拉我一把。”
　　灵丰道人下意识的瞥了一眼边上的谭昱曦，随后直入主题说道。
　　谢逸之仔细看了看画面中的灵丰道人，这才发现他状态不对。
　　像是在维持着什么术法，除了说话，一直掐着指诀，没有其他动作。
　　“你在哪啊？阳间吗？发生什么事了到底？”
　　谢逸之询问道。
　　之前就听说黑白无常说了，灵丰道人还在阳间，他是真打算编制都不要了啊！
　　那怎么行！
　　“之前王刑触发禁忌，差点被红线杀死你也知道。”
　　“我这几日一直追着红线，来到了泰山奈河，在这找到源头了。”
　　“不过现在出了一点状况。”
　　灵丰道人这才解释道。
　　泰山奈河？
　　谢逸之一顿。
　　他自然也知道泰山奈河，就是忘川河在阳间的同位河。
　　没想到曾爷爷追到这地方去了。
　　那地方可是泰山老母，碧霞元君的地界。
　　曾爷爷这个老鬼跑过去，真的没事吗？
　　“红线的源头？说到红线，我也有事告诉你来着。”
　　谢逸之说起来自己的正事，随后让开了身位，露出了大祭司的身影，道：“那个大祭司，你看看，我给逮住了。”
　　灵丰道人看着被绑起来的大祭司，道：“哇，太棒了，那你还是快说说红线怎么了吧。”
　　谢逸之：“……”
　　“红线，每一个鬼巫的心脏处，都有红线！”
　　“禁忌存在于每个鬼巫身上。”
　　“不，准确来说，应该是每一个‘巫’身上。”
　　随说是自称的‘巫’那也是巫。
　　接着，谢逸之将自己了解到的，还有猜测的信息，都灵丰道人都讲了一遍。
　　“红线？”
　　“对上了，那对上了。”
　　灵丰道人说着，抬眼示意阿渐翻转摄像头，让她照向另一边。
　　之间那汹涌的水流中，一道道红线编织交缠，前仆后继的推着水流朝灵丰道人的方向拍打。
　　“卧槽！？这么多？”
　　易风被吓得叫出了声。
　　其他人也都脸色大变，不敢吱声。
　　难怪灵丰道人一动不动的，原来在打这么高端的局啊！
　　要知道，之前可是光几根红线，就能给王刑分成像素块了。
　　眼前灵丰道人的边上，这红线多得就像是在热水里泡发的挂面一样密集。
　　都不能用根来算了，而是一坨一坨的。
　　“所以别管鬼巫了，快来扶我，禁忌都在这了。”
　　“我姓谢，不姓石也不姓叶，独断不了万古，只手遮不了天。”
　　“顶不顺了，火速支援一下。”
　　镜头翻转回来，灵丰道人吐槽道。
　　摆明了匹配机制有问题，他一个小阴神，整这么大的活。
　　谢逸之也看出来事情的严重性了，问道：“曾爷爷，你还撑得住吗？”
　　“能撑多久？”
　　灵丰道人看了看水中的红线，又看了看自己的符阵，低下头思量了片刻。
　　随后才道：“估计也就是三天时间吧。”
　　“三天它不衰，我就得竭了。”
　　谢逸之重重点头，表示明白。
　　关键时刻，他还是绝对靠谱，不会掉链子的。
　　转而看向易风几人，安排道：“易风，你赶紧看一下三天后的票。”
　　灵丰道人：“&*%￥#……”
　　他说大概能撑三天，谢逸之真就打算三天后才来啊？！！！


第533章 真不是对自己祖宗不够重视……真的
　　其实谢逸之也是有考虑的。
　　并不是单纯为了逗曾爷爷他老人家玩。
　　红线的主人，禁忌之上的存在，那是什么级别？
　　肯定不是他们普通老百姓能够轻易对抗的了的。
　　就连他曾爷爷，也就是灵丰道人这个老狐狸都被锁在忘川河河底了。
　　那说明什么？
　　说明对方不仅厉害，而且非常有脑子。
　　说不准早就料想到灵丰道人会申请支援，然后提前设下埋伏，等着援军进场一网打尽。
　　所以如果谢逸之真立马过去，很可能就会走进坑里。
　　并不理智，更不稳健！
　　真的不是说，对自己祖宗不够重视，真的……
　　因此，谢逸之才会说，等三天后再去。
　　甚至可能谢逸之故意说三天给对方听，然后等四天才去。
　　等对方懈怠了，再过去支援，那就非常稳健了，直接杀对方一个猝不及防。
　　毕竟，谢逸之对谁了解，还能对自己曾祖不了解？
　　谢逸之能想到这么多，灵丰道人肯定也能想到这么多。
　　他自己说能撑三天，估计少说能扛七八年……
　　“现在的情况就是，对面大概率是鸦鸣国的忘川河。”
　　“因为地府的忘川河不是这个味，我清楚。”
　　“但无论是哪里的，总之绝对不能和阳间的忘川河接触到，不然无论是阳间还是鸦鸣国都会被另一边的忘川河水倒灌。”
　　“事关重大，越稳越好。”
　　灵丰道人严肃道。
　　玩归玩闹归闹，这可不是小事。
　　但凡要是他真撑不住，不说鸦鸣国那边了，最起码阳间得死不少人。
　　到时候肯定会有天上地下的，相关部门来管。
　　但也很难管了。
　　而且部门的效率，等真正落实下来，估计黄泉路都得限号才能走得动了。
　　“忘川河水倒灌？”
　　谢逸之一愣。
　　脑海中恍惚了一下。
　　这件事，怎么听起来……这么耳熟啊？
　　猛地想起小人书里的结局，地府忘川河倒灌，主人公最后靠着司命蝶撑到最后。
　　虽然保住了阳间，不过也力竭身亡了，壮烈得不行。
　　等于说，现在的灵丰道人，正在干几乎相同的事情？
　　一直到现在，谢逸之才总算有了概念。
　　刚才只顾着考虑红线了，压根没有考虑到这一点。
　　如果只是红线的话，他曾爷爷完全可以一走了之，没必要理会。
　　只因为那红线，要推着另一边的忘川河涌向阳间的忘川河。
　　也就是，泰山的奈河！
　　所以灵丰道人才不得不卡在那的。
　　“不是……哥这么说，你曾爷爷好像真是在独断万古啊？”
　　易风紧张的说道。
　　这姓谢的苟是苟了点，但真不是孬种啊……
　　“我知道了曾爷爷。”
　　“我知道怎么办了，你先撑住，我们会尽快稳一点去支援的。”
　　谢逸之回答道。
　　的确是事关重大，不能闹了。
　　“好了我不能分心了，不止是撑着就行，我还得防着会不会有偷袭。”
　　“这红线疯了一样的蛄蛹。”
　　“力量一直在增强，我判断不出来方向，实在有些诡异……”
　　灵丰道人分析着。
　　“嗯嗯，知道了知道了，好好好，明白的明白的……”
　　谢逸之这边，说着说着已经将圆光术切断了。
　　灵丰道人：“……”
　　大致的情况谢逸之已经了解，就不需要再多聊了。
　　接下来更重要是商量对策，看看怎么样才能既稳妥，又安全，扎实有保障的……帮灵丰道人解困。
　　“没事！我们在场这么多颗脑子，肯定能想到办法的。”
　　谭昱曦开口道。
　　众人目光看向谭昱曦。
　　陷入沉默。
　　谭昱曦：“……”
　　“什么眼神啊？”
　　“……我真求你们了。”
　　众人摇了摇头。
　　不知道为什么，总觉得不应该由谭昱曦来说这句话。
　　“要想阻止两个物体接触，最好的办法，就是在中间加设一个隔断。”
　　易风说着，从兜里掏出来了两辆玩具车模型。
　　把其中一辆打上发条，让其轮子开始转动，行走起来。
　　朝着另外一辆静止的玩具车撞去。
　　随后，又从兜里掏出来另外一辆纯电的suv大五座车模型，横着挡在中间。
　　刚好把两辆车格挡住，使它们无法接触。
　　“现在，这辆横着停的车模，就假设是谢哥你曾爷爷。”
　　易风解释补充道。
　　众人都凑过去看着桌子上的三辆车模，认真听讲。
　　“这……这么银翼吗？这车。”
　　付应雪问道。
　　易风点头，接着道：“但是这个情况下，中间的这辆车，他就不能走了。”
　　“被撞的漏电漏润滑剂都是不能出来的。”
　　“因为它一旦离开，那么这边这辆车还是会撞这边这辆车。”
　　众人都纷纷点了点头。
　　的确是这么个道理。
　　只要那辆上了发条的车还有余速，那么就总还是会有撞过去的时候。
　　“在无法改变这辆车速度，和方向的时候。”
　　“想让中间这辆车脱身，却又没不会撞到后方这辆车，最好的办法你们知道是什么吗？”
　　易风忽然问道。
　　谢逸之众人摇了摇头，这能有什么好办法。
　　在大环境因素无法改变的情况下，还能怎么办？
　　易风一笑，从兜里又掏出来了一辆摩托车车模。
　　手指一把将中间的那辆横着停的大五座suv电车弹飞出去，将摩托车挡在了两车之间。
　　“诶你们看，就只需要一辆新的车出现，就可以解脱刚才那辆车了。”
　　“是不是这个道理。”
　　“而这辆摩托车，就可以是谢哥你。”
　　易风笑道。
　　谢逸之：“……”
　　“不是，有病吧！？”
　　这辆车银不银翼他是不知道，反正谢逸之是没有这么银翼的。
　　整了半天，还以为有什么好招呢。
　　不就是让他自己，去换曾爷爷灵丰道人出来吗？
　　这怎么可能呢，谢逸之就不是那种人……
　　“对手不是普通的鬼怪，邪祟，肯定是不能我们自己贸然前去的。”
　　“我倒是有办法，”
　　谢逸之左右扫了一眼，疑惑道：“咦，易风呢？”
　　谭昱曦和付应雪指了指天井的榕树方向。
　　随手道：“刚……刚才不是被你扔树上去了吗？”


第534章 白无常：他以前也说只能镇压鬼巫三天
　　话音落下，易风从滑落下来，一屁股砸在地上，狼狈的问道：“什么办法？”
　　谢逸之默默的将易风扶了起来。
　　拍了拍他身上的树叶和土灰，轻声说道：“那就还得靠你了。”
　　易风嘴角一抽，惊异的看了谢逸之一眼。
　　那眼神，简直比见了鬼都恐惧，嘴角抽了抽，问道：“哥，你直接说吧，要杀谁？”
　　平常被打压惯了。
　　突然这么客气，易风是真有点害怕。
　　他现在就怕谢逸之说让他去当这个摩托……
　　不过仔细想想应该也不至于。
　　毕竟这个摩托也不是谁想当就能当的。
　　“不用杀谁，就是得辛苦兄弟你多使几次术法而已。”
　　谢逸之解释道。
　　“都喊兄弟了，那还说啥啊！”
　　易风摆了摆手。
　　……
　　半个小时后。
　　谢丰村后山，易风脸颊凹陷，挂着黑眼圈，面色蜡黄，无力的瘫坐在地上。
　　摆了摆手，道：“不行了哥，我真一滴也不剩了。”
　　谢逸之看向边上的谭昱曦。
　　谭昱曦手里拿着本子，用笔记录着，随后汇报道：“易风的神打术，总共是已经请来，并通知出去十六位阴神，七位鬼差，还有四五只路过的死鬼了，另外还有一位城隍，两位土地。”
　　“总计二十九位。”
　　“城隍和土地没用，因为他们走不开。”
　　“死鬼帮不上忙，所以其实就是只有二十三位。”
　　谢逸之点了点头。
　　像城隍和土地都是地方神，是没有办法离开特定的区域的。
　　城隍也属于是阳间的阴神，这个很好理解。
　　至于土地，其实很多也是死鬼负责的，说是土地，但并非真正神职。
　　摇了这么多鬼神，谢逸之总感觉还是有点不够。
　　主要是摇来的这些个阴神鬼差，感觉都不是很质量。
　　也不知道是平常阴帅，判官摇多了还是怎么。
　　现在寻常的阴神，都瞅着像是差点意思。
　　“不过感觉我这兄弟也有点顶不住了。”
　　“哎，也差不多了，冒点险就冒点险吧。”
　　谢逸之摇了摇头，说道。
　　“诶！”
　　“来！！”
　　“玛德，都喊兄弟那还说啥啊！”
　　说着，易风又重新站起身来，手掐指诀，准备开始起术。
　　“嘶……你看看，多不好意思那……”
　　嘴上这么说，谢逸之却从包掏出了百味蛊，给易风嘴里塞了一颗黑的。
　　这种黑颜色的蛊丸劲大，刷冷却是非常好使的，刚才就靠这玩意刷技能的。
　　易风咽下蛊丸，口中又一次开始念诀：“十方神降，八方鬼临，上下虚空，左右混沌，速请降临！”
　　“弟子易风，求请诸天仙佛圣驾坐镇，赐赐神力！”
　　念完之后，易风右脚站定左脚高抬，用力踩跺地面，喊道：“请上我身，上我身，上我身……”
　　就在这时。
　　两道阴风吹过，一黑一白的身影从树上倒挂下来，一边喊道：“别上了别上了。”
　　声音也随之打断了易风的术法。
　　众人循声看去。
　　只见熟悉的黑白无常哥俩从山上缓缓走了下来。
　　这才刚一会儿没见，又碰上了。
　　“你们怎么回来了？”
　　“我还寻思着，最后再通知你们呢。”
　　谢逸之疑惑道。
　　这哥俩比较方便。
　　因为谭昱曦手里有黑无常的眼珠子，只需要给他捏爆，黑无常就能有所感知了。
　　“这哪还用通知啊！”
　　“我们哥俩还没回地府，都已经听说了。”
　　“现在大半个地府都在传，三天后泰山奈河集合支援雷罚总司，谢大人。”
　　“你们这是要干什么？！”
　　“征兵吗？你们是要造反吗？！？”
　　白无常捂着脸追问道。
　　地府上上下下，短短的不到半个小时时间，全传开了。
　　都在喊着三天后集合呢。
　　“不对吧？”
　　“我们不是，才请上来了二十多个阴神鬼差吗？”
　　“怎么会传播力度这么大？”
　　谢逸之惊讶道。
　　谭昱曦这里记录的很清楚。
　　就算谭昱曦记不清楚，易风自己还不清楚神打术他用了几次吗？
　　“你们村门口，或者小区门口，就没有那种特殊的情报组织吗？”
　　白无常又问道。
　　“有，多的是。”
　　易风回答道。
　　“那可不，地府也有！”
　　“二十多个阴老太太精准的全让你们请上来了。”
　　“特别是那个几千年不肯投胎，嘴巴最大的兰仙姑，地府出了名的大喇叭。”
　　“什么事被她知道了，整个地府都得传开。”
　　黑无常忍不住吐槽道。
　　不过也没什么办法，那兰仙姑虽说没有官职。
　　但属于是在地府呆的最久最早的一批了，比黑白无常，甚至一些阎罗待的都早。
　　没编制也要比一些编制关系硬。
　　在酆都鬼城开了间酒馆，就好跟人唠嗑，聊八卦。
　　“仙姑？”
　　谢逸之和谭昱曦他们相视一眼。
　　该不会说的，就是当时在越太集团，易风用神打术请来的那位仙姑吧？
　　感觉好像和易风挺有渊源的。
　　在易风还没遇到谢逸之以前，神打术最经常请上来的，就是那仙姑了。
　　看不出来啊！挺有礼貌的啊！
　　竟然是个大喇叭？？
　　“你们不要诋毁我仙姑！”
　　“她很好的，帮了我不少忙。”
　　虽然面对的是黑白无常，但是‘银翼’的易风还是选择站出来反驳了一句。
　　“不能诋毁吗？”
　　白无常看向黑无常，黑无常笑道：“嘿……就诋毁了怎么着？”
　　易风：“……”
　　能怎么着？
　　跟黑白无常拼命不成？倒也没有银翼到那么银翼的地步……
　　“不过也确实没开玩笑，她确实挺仗义不错。”
　　“就是嘴碎，你们如果认识她，少和她说太多就是了。”
　　白无常补充了一句，接着又问道：“我们还是聊聊正事儿吧，我们还没了解清楚，匆忙就赶过来了。”
　　“谢大人出什么事了？连他都需要支援？”
　　“天要塌了？”
　　谢逸之表示没那么简单。
　　接着从曾爷爷那里了解到的事情经过给黑白无常复述了一遍。
　　“禁忌的红线？”
　　“谢大人找到了？原来是在忘川河连通……”
　　白无常恍然。
　　这么一来就都说得通，禁忌是如何维持的了。
　　“所以事关重大，我曾爷爷又说他大概就只能撑个三天时间。
　　“我才寻思稳妥点，多喊点人，没想到一下传这么开。”
　　谢逸之解释道。
　　黑无常皱着眉，凝重道：“他说三天？我去，不早说！”
　　“来早了！”
　　白无常也低沉道：“他以前活着的时候，也说他只能镇压鬼巫三天来的。”


第535章 我这司命蝶……是好道来的吗？
　　易风几人嘴角一抽……
　　得了，明白了。
　　三天就是三十年，他们家有自己对时间单位，有自己的计算方式。
　　所以谢逸之现在这表情，其实已经很着急了。
　　“他们姓谢的嘴里没有一句实话。”
　　黑无常笑道。
　　白无常：“？？？？”
　　“有被误伤到。”
　　黑无常摆了摆手，道：“诶，并非误伤。”
　　白无常：“？？？？”
　　不过，不管灵丰道人能撑多久，这件事都不是小事。
　　现在地府也传开了，说是三天后泰山奈河集合，那就只能是等三天后看看了。
　　刚好，谭昱曦家这三天时间，应该也能把佛像的碎片整理出来了。
　　“那阎罗会不会知道啊？”
　　黑无常担心道。
　　这样一来，阎罗不就知道灵丰道人的位置了，会不会找麻烦？
　　毕竟灵丰道人可是擅自跑出地府的，属于是擅离职守。
　　虽说是闲职，但阎罗也是有由头治罪他的。
　　更何况还是偷跑到阳间，更是罪加一等。
　　“半个地府都知道了，阎罗耳朵瞎了才可能不知道。”
　　“但是！”
　　“我猜，他们大概率会装瞎……”
　　白无常和黑无常相视一眼，会心一笑。
　　他们感觉就是，十殿阎罗大概率是不会管灵丰道人的。
　　事关禁忌他们也想知道究竟是什么情况。
　　之前那些年，地府一个个混上编制的没有胆子去研究，现在好不容易有个拳头硬、头也硬的。
　　他们又怎么可能拦着。
　　整个地府都知道，十殿阎罗还是对灵丰道人还是很欣赏的。
　　绝对不是因为关系户这一层原因。
　　所以，灵丰道人和十殿阎罗的分歧，一直以来就只有谢逸之这个寸阳命的问题。
　　“好了，事情我们都已经清楚了，等那个佛像碎片集齐，你就通知我们，然后我们一起前往泰山。”
　　白无常顿了顿，接着道：“对了，那个神打术就不要再用了，不然真得以为你们是准备造反了。”
　　谢逸之点了点头。
　　看易风这一副干了的状态，估计也是用不了了。
　　一天之内用了三十多次神打术。
　　古往今来，应该也就只有老易风做到了。
　　黑白无常他们哥俩是不用说的，必然会去的。
　　这么多年他们可是出了名的够义气。
　　传说，同为落魄书生的谢必安与范无咎，本是世间挚友。
　　他们虽家境贫寒、功名未就，却始终以礼相待，常聚在一起探讨诗书、畅谈抱负。
　　一日二人相约桥下见面，却天降暴雨，河水迅速上涨。
　　范无咎身材矮小，担心离去后谢必安寻不到自己，便坚守原地等候。
　　谢必安因回家取伞延误，归来时见洪水已淹没桥面，不见范无咎踪影。
　　四处寻找，最终在下游发现好友遗体。
　　悲痛与愧疚之下，自缢于桥旁柳树。
　　之后二人魂魄到地府后，阎王感念他们重情守义，破例任命为地府阴差，专司勾摄亡灵。
　　谢必安化作白无常，白衣高帽书 “一见生财”，以‘温和之态’引善终者魂魄。
　　范无咎化作黑无常，黑衣高帽书 “天下太平”，以刚猛之势拿作恶者魂魄。
　　所以，在论讲义气这方面，这哥俩还真从来没有服过谁。
　　有事儿他们是真上的！
　　说着，黑白无常的身影就渐渐开始消隐。
　　结果却被谢逸之伸手抓了回来，又重新凝实。
　　“稍等稍等，我还有事请问你们。”
　　谢逸之开口道。
　　黑白无常疑惑，不过还是等着谢逸之说话。
　　“你们应该都知道这个吧？”
　　谢逸之说着，将后颈处的司命蝶引了出来。
　　洁白无瑕的司命蝶翩翩飞过头顶，盘旋在黑白无常的面前。
　　“不认识不认识，我们哪里知道这是什么呵呵呵……”
　　黑白无常看到司命蝶的一瞬间，先是表情一滞。
　　片刻后，都连连摆手，表示自己不清楚。
　　从来没有见过这种蝴蝶。
　　可他俩不可能没有见过，明显是顾忌着什么。
　　于是谢逸之就换了一个说法问，接着道：“那你们有没有，朋友见过这种蝴蝶？”
　　这么一问，黑白无常的表情瞬间就缓和了不少。
　　白无常卷起来的舌头都放平下来。
　　“如果你是问我朋友的话，那我朋友确实是见过的。”
　　白无常回答道。
　　“我有一个很好奇的问题，就是司命蝶它在地府，到底是一个种族，还是就这么一只？”
　　谢逸之问道。
　　这个问题，他之前自己好就猜想过很多次。
　　只是一直以来，都没能有一个确切的答案。
　　想来，黑白无常……朋友，应该是能够给他说明白的。
　　“可之前大祭司不是说过，还有一个神秘阴神有司命蝶吗？”
　　谭昱曦提醒道。
　　“对，然后小人书里，不也出现过司命蝶。”
　　“感觉不可能只有一只吧？”
　　“要么就说，每个时期，有不同的司命蝶，但不是同一只。”
　　易风补充道，他这个解释还是挺合理的。
　　神秘阴神是三十多年前出现的。
　　至于小人书就更不知道画的是什么时期了。
　　大概率谢逸之，神秘阴神，还有小人书里的故事，都是各自不同的时期。
　　然后每个时期又都会有司命蝶，只不过不是同一只。
　　这玩意简单来说，就是，你，你爸爸，你爷爷，都是一个姓，但不是一个人。
　　只要在超市门口摇明白了的话，还是很好理解的。
　　可这时，白无常却摆了摆手，开口道：“这个恐怕，不是这么一回事。”
　　“我朋友的意思是，司命蝶一直以来，就只有一只。”
　　此话一出，在场的众人全都惊在了原地。
　　司命蝶……只有一只？！
　　等于意思是，无论是小人书，还是神秘阴神，再或者是谢逸之的司命蝶，都是同一只？
　　“这……这怎么可能呢？”
　　“那他们不要了？”
　　易风惊讶地问道。
　　按照灵丰道人所说的，司命蝶可是属于往生蛊。
　　光是司命这个名头，就响亮的不行，一听就有派头。
　　更是有着理论能够吞噬一切阴气的设定。
　　这么厉害的司命蝶，怎么可能有人不要，然后落到了谢逸之的手里？
　　或者说，灵丰道人到底是用什么手段搞到的司命蝶？
　　是好道来的吗？


第536章 你要过阴！？对，我直接从榕树钻下去
　　黑白无常将目光看向了谢逸之，道：“你们家的脑子都挺好使的，既然你都这么问了，其实你心里也有猜测了吧？”
　　“你们所说的小人书具体是什么，我不清楚。”
　　“但是那位神秘阴神，反正比你们想的，还要吓人的多得多，你们先不要想那么复杂了。”
　　“只能说，没偷没抢，谢大人凭正经手段，给你讨来的。”
　　对于小人书是什么，黑白无常并不知道。
　　但地府拥有司命蝶的神秘阴神，就只有那么一位，所以压根不用推。
　　只是稍微解释了一下，尝试着打消谢逸之的顾虑。
　　“真是好道来的？”
　　谢逸之有点不太相信。
　　他曾爷爷这种，去趟地府都得点东西回来这种贼不走空的性格。
　　真能好好说把人阴神这么厉害的蝴蝶整到手？
　　那阴神杀人被灵丰道人看见了？
　　还是有什么把柄落在灵丰道人手里了？
　　不应该吧？
　　这一点谢逸之总想不明白。
　　正如黑白无常所说的，谢逸之肯定是猜想到什么了的。
　　因为通过在重雾山，将司命蝶拿回来之后。
　　谢逸之越接触，越发感觉这玩意应该属于功能早就有人帮忙开发完了的。
　　根本不需要研究，给蓝条就放技能。
　　只不过是需要一定的解锁门槛。
　　比如谢逸之现在的司命蝶就只有一只眼睛。
　　但听大祭司说的话，人家阴神的司命蝶就是身上长满了眼睛的。
　　因此，谢逸之用起来，一直总是有些放不开手脚。
　　既然黑白无常都这么说了，他以后可就正常用了。
　　“说到司命蝶，还有一件事。”
　　谢逸之又扒拉了白无常一下，道：“就是关于，我之前不是被分出去了一部分魂魄，被你俩带回地府交差了吗？”
　　“能还我不能？”
　　能……还……他不能？
　　这话一问，黑白无常的脑子里像是装了水龙头一样，浑身冒鬼汗。
　　表情都呆滞了几分，看起来就和纸扎人一样。
　　甚至都不敢相信自己的耳朵听到了什么。
　　这哥们刚才说什么？
　　他想把他的残魂，要回去？！
　　“这个我不知道，我朋友也不知道，我祖宗十八代都不知道。”
　　黑白无常的脑袋都转成电机了，是一点漏洞都不敢被谢逸之抓住。
　　这二十多年来，谢逸之过的风平浪静的最主要原因。
　　就是因为这缺失的一部分魂魄。
　　虽说十殿阎罗都知道黑白无常是硬着头皮回去交差的。
　　但是终归是带了一部分回去交差。
　　不完整的寸阳命，再怎么样比完整的寸阳命危险能小很多吧？
　　要不是前段时间，在云省南魍总部，谢逸之的尸鬼之气爆发，惊动到了地府其实十殿阎罗都已经不是那么慌了。
　　这才有了让王刑上来抓谢逸之的事情。
　　现在谢逸之竟然问，那部分缺失的魂魄能还给他不能？
　　那怎么可能呢？
　　十殿阎罗不可能答应的。
　　“你不是已经有司命蝶补着了吗？有没有那部分，其实也不是必要的吧。”
　　黑无常开口说道。
　　“那肯定还是有点不太一样的不是？”
　　“没有什么办法，能帮我弄回来吗？”
　　谢逸之摇了摇头。
　　能补上肯定是补上最好，谁愿意自己身上少点东西？
　　“我们哥俩上回因为你这事，都已经在水狱泡了好些年了，都快入味了。”
　　“别为难我们哥俩了。”
　　“我们就算是想帮也不够能力，除非就是你自己下去要了。”
　　黑无常摊了摊手，他们真是无能为力了。
　　以灵丰道人的尿性，十殿阎罗肯定早都已经把谢逸之的那一部分残魂早锁在阴神们接触不到的位置了。
　　不然，这老小子一天能去偷八百回。
　　说完，黑白无常再不敢逗留，转身就跑。
　　逼都不敢装了，用腿的。
　　免得谢逸之又给抓回来。
　　“谢哥，看他们这态度，感觉你这部分残魂应该是要不回来了。”
　　易风感叹道。
　　黑白无常不敢谈及，估计钟馗，崔珏他们就算是判官也帮不上忙了。
　　就连易风都知道，如果真有机会的话，灵丰道人肯定会想着法的去弄到手的。
　　“此言差矣。”
　　“他们刚才不是说了办法吗？”
　　谢逸之看向易风。
　　易风：“啥？”
　　刚才他一直都在听着，也没记得黑白无常说了啊！
　　“他们不是说了，可以自己下去要吗？”
　　谢逸之咧嘴一笑。
　　“你要过阴！？”
　　易风、谭昱曦付应雪同时惊呼出声，倒吸一口凉气。
　　虽说跟着谢逸之，这段时间阴神，鬼怪邪祟的见了一大堆。
　　可对于地府这地方，他们还是会有一种本能的恐惧。
　　“对。”
　　谢逸之点头。
　　刚才黑白无常的话倒是点醒他了。
　　之前在家的时候，他就猜想过，会不会身为寸阳命，其实地府并不是单纯的想要他死，而是……害怕他死！
　　谢逸之也不是傻子。
　　经过这几次，无论是尸鬼之气的爆发，还是小时候记忆的溯回。
　　他都能够清楚的意识到一件事，那就是他的魂魄强度很高。
　　就连他的曾爷爷都没有明着给他说。
　　不过谢逸之还是已经隐约猜到了。
　　寸阳命之所以生下来就要死，就是因为地府的目的是把风险扼杀在摇篮，甚至是脐带断开的那一刻。
　　孩子没落地，没脱离母体，是不能算作真正的新生命的，所以阴神是不能碰的。
　　而一旦随之年龄的增长，寸阳命的魂魄就是要强度更高。
　　所以，在此之前，地府就要提前采取措施。
　　那么寸阳命必须死，逐渐就成了地府不成文的规矩了。
　　只不过，没想到谢逸之这个寸阳命，竟然刚好就出生在了老谢家。
　　用尽各种方法，死保谢逸之，让其顺利活到了现在。
　　这次过阴，谢逸之的目的之一，就是为了印证他的这个猜想。
　　“走，回家，我直接从榕树下去，方便一点。”
　　“不然还得先找东西，什么陈年桃木碗、无根水、三柱乌木沉香、七张黄裱纸等等……麻烦的很。”
　　谢逸之招呼道。
　　易风：“有，都有。”


第537章 凡事做两…三四五六手准备，总是没错的
　　刚才谢逸之说的这些。
　　易风想了想，刚好兜里都有。
　　自易风上山修行，他的师父就一直都告诉他一个道理，那就是有备无患。
　　无论是什么情况之下，凡事多做两……三四五六手准备，总是没错的。
　　所以多年来，易风一直都贯彻着这个理念。
　　能准备在身上的东西，就绝对不会放在家里。
　　谢逸之：“……”
　　有时候不得不说，这小子在这方面是真有点尿性。
　　不过谢逸之想了想，在这山上过阴，虽然有易风谭昱曦他们护着，但还是不够稳健。
　　总归是没有他家里安全。
　　唯一的弊端，谢逸之感觉就是他家的‘全屋智能’，防鬼不防人。
　　“虽然说像大祭司这样的半人不人的，也能发现出来。”
　　“可终归还是不够全面，来点小贼什么的也很麻烦。”
　　谢逸之感叹道。
　　多少是有点漏洞在。
　　“就像是那句话咋说来着。”
　　“我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤！”
　　“我说的对吗家人们？”
　　易风张口就来。
　　谢逸之：“……”
　　“以后再玩这种清朝老梗，听到一次扣五十。”
　　就这还想单干，完全跟不上节奏。
　　易风老实了下来，不敢再言语。
　　“主要你不是说，以前你们家就是村子，就是你高祖最先来吗？”
　　“后面村子的人肯定也不至于敢偷到你家，所以就不需要防着谁。”
　　付应雪开口提醒道。
　　毕竟谢丰村之所以叫谢丰村，就是因为谢逸之的高祖叫谢丰……
　　谢逸之点点头，也有可能吧，主打一个信任。
　　不过这都不重要，重要的是赶紧在趁着这三天时间，尽可能把自己的残魂要回来。
　　如果能把魂魄补齐，说不定还能稍微变得加强一些强度，增加点数值什么的。
　　然后再去泰山奈河，去找他曾爷爷灵丰道人。
　　这样能稍微更有把握一点。
　　回到老宅，大祭司还安详的挂在墙上，已经彻底放弃挣扎了。
　　像她这种，已经有术法将自己改造得基本脱离人类范畴的情况，吃不吃饭的也死不了。
　　不过，这会几人没什么功夫搭理她。
　　谢逸之来到天井的榕树下，看着自家这棵参天的榕树。
　　伸手触摸榕树的躯干。
　　要知道，榕树的寿命通常都在百年以上，要是在理想条件下，甚至可能活到超过两千岁。
　　虽然谢逸之并不清楚自己的榕树是个什么岁数。
　　但感觉几百年应该是打不住的。
　　断头山的那棵榕树都上千年了。
　　有时候就是没有对比，就意识到不到区别。
　　自打在断头山遇到那棵榕树之后，谢逸之才感觉的出来，他家这棵榕树也是有些尿性的。
　　就跟二祖奶那种灵狐一样。
　　无论是一尾，还是九尾，都是灵狐。
　　实际上区别可能就是上千年。
　　“榕树是通阴，但是要怎么下去呢？”
　　易风好奇的问道。
　　都知道榕树通阴，可却从来没有听说过，榕树还能有过阴的能力。
　　像之前他师父曾经说过。
　　不到万不得已的情况下，是绝对不要过阴的。
　　因为所去之处太过凶险，那可是死了的人才要去的地方。
　　当术士踏足那片极阴之地，也就同样会被判定为死人。
　　想要再回到阳间，是几乎不可能的，可以说就是十死无生。
　　古往今来，所有的‘过阴人’这一职业，九成九的九成九，都是假，唬人的。
　　因此，真正的过阴术法，也是极为繁琐的。
　　除了刚才谢逸之说的那些，其实还需要准备很多东西。
　　比如，最基础的红绳，在过阴之前，需要将红绳系在过阴人的两只脚踝上。
　　左脚为阴，右脚为阳，绳头不能打死结。
　　这样一来，红绳在阴间就会化作 “栓魂锁”，防止魂魄飘散。
　　另外还有，黑狗骨粉或油灯。
　　之后，按北斗星位在地上撒七小堆黑狗骨粉。
　　如果找不到黑狗的骨头粉，就可以用七盏油灯替代，以镇守施术者的三魂七魄。
　　传闻，古代诸葛孔明，还有刘伯温点七星灯续命，也是一个原理的。
　　之后，像还需要准备沾有公鸡血的血馒头，因为阴间黑狗引路时，需根据其叫声分七次投喂，剩余部分用于回阳之时使用。
　　如果没有黑狗，就用引魂幡，但大概率会引到不知道哪个山旮拉去。
　　有手法一点的，再提前给自己烧点轿子，抬轿的纸人了，还有一些贵气点的衣物，这样下去之后可以装大头，寻常野鬼不敢滋事。
　　鬼差也会掂量掂量，不会故意刁难。
　　总之，过阴是极为麻烦的一件事，并不是轻易就能说过就过的。
　　“不需要提前做什么法事吗？”
　　谭昱曦也好奇的问道。
　　谢逸之摆了摆手，回答道：“不需要。”
　　“有个最简单的办法，我教你们一下。”
　　易风，谭昱曦付应雪都凑了过来，有教学他们肯定是要听的。
　　至于谢逸之能不能讲明白，他们能不能听得懂，那就是另外一回事了。
　　就连后厅的大祭司也好奇的竖起耳朵。
　　“就像这样，第一步，找到一棵年份比较大，最好是已经成精的了榕树。”
　　“站到树底下，要保证整个身体，都被榕树的枝丫树叶挡住。”
　　“抬头望不见天，脚下踩着根。”
　　谢逸之拍了拍自家的老榕树。
　　众人点了点头，这一步他们还是能听懂的，挺通俗的。
　　听得出来，是非常认真的教学。
　　“然后，第二步。”
　　“举起自己的手，哪只手常用，就用哪只手。”
　　“左撇子用左手，右撇子用右手，劲大的那只手。”
　　“不分男女，高高举起。”
　　谢逸之举起自己的黄金右手。
　　易风和谭昱曦、付应雪也都举起了自己常用的那只手。
　　认真的等待着谢逸之接着往下讲。
　　“然后对准眉梢两侧与外眼角连线的中点，向后大概约一横指，也就是一寸左右的凹陷处。”
　　“切记，九成力，直接干下去！”
　　谢逸之说道。
　　易风三人皱着眉，在脑袋摸索寻找着谢逸之描述的位置，具体在哪。
　　墙上，大祭司挠了挠头，也跟着低声囔囔道：“眉梢两侧，与外眼角连线的中点，向后约一横指的位置？”
　　“嗯？？那不就太阳穴吗？！”


第538章 下地府！缺失的部分……是心！
　　大祭司还没想明白呢。
　　天井处就已经传来惊呼声了 。
　　“诶！！谢哥晕死过去了！”
　　“卧槽！！”
　　“感情这么简单粗暴吗？”
　　易风惊呼道。
　　“这就给自己哄睡……睡着了？”
　　付应雪跟着道。
　　“要不要，给他盖一床被子啊？”
　　谭昱曦说道。
　　亏他们还那么仔细学了半天，结果就是对着自己的太阳穴来一拳？
　　榕树下，谢逸之安详的熟睡着。
　　易风掏出毯子给谢逸之盖上，感叹道：“人家最起码最起码，也得留一盏引路灯，这样才能找着回来的路。”
　　“你这猛地就下去了，真的没事吗？”
　　不过仔细一想，易风又觉得自己多虑了。
　　虽然谢逸之是从阳间到阴间，但是以他们家的情况，下去就跟回家一样，全是熟面孔，应该不至于回不来。
　　只是他们自己觉得有点过于离谱了而已。
　　“他就这么下去了，我们是不是也应该做点什么？”
　　谭昱曦问道。
　　不然干等着，也有点无聊，又不能走开。
　　“有道理。”
　　易风点了点头。
　　片刻后——
　　“别动！”
　　“炸弹！”
　　三人铺了张垫子，谭昱曦在村口小卖部买了半卡车零食，就地在榕树下斗起了地主。
　　墙上，大祭司眼巴巴的看着打牌打的正高兴的三人，弱弱的发出声响：“有麻将没有？”
　　“加我一个？”
　　与此同时。
　　谢逸之晃悠着，已经走过了鬼门关。
　　黑白无常还在阳间办事，应该没有回来，所以也不会发现自己。
　　眼前的昏暗的黄泉路上，像是那种土坡路。
　　而且是那种干旱了不知道多少年的土路，满是裂纹，寸草不生。
　　放眼望去，竟是完全看不到尽头。
　　谢逸之只感觉脚下轻飘飘的。
　　他并不是第一次到地府，只不过上一次跟着曾爷爷过阴，还是三岁的时候。
　　所以时间太过久远，谢逸之也忘了具体是什么感受了。
　　反正这地府给他的感觉倒是还行。
　　四周冰冰凉凉的，还挺舒服，温度很合适，很温馨……
　　最主要的是，脚下轻飘飘的，谢逸之甚至感觉自己一蹦都能飞起来一样。
　　“行，我试一下。”
　　谢逸之站住脚步，目光看向远处的一块不知名的界碑。
　　一个蓄力，高高跃起，朝着那界碑的方向跃去。
　　随之谢逸之双脚离地，整个身体已经悬空出去，眨眼间从那写着‘幽冥界’的界碑路过。
　　约莫得过去半个小时后，谢逸之都一点没有停下来的意思。
　　他有点看明白了，跳一下就等于是开启飞行模式了。
　　但是具体怎么落地，谢逸之操作就不太熟练了。
　　最后无奈，谢逸之只能搓了个雷法，用电将自己的身体引回地面。
　　“这是哪啊？”
　　“还是国内吗？”
　　谢逸之茫然的站在一片荒芜之地，也不知道自己蹦了一下是蹦哪里来了。
　　这里应该还是黄泉路。
　　只不过地方太大了，一下给干迷路了。
　　“这得走到什么时候？”
　　谢逸之挠了挠头。
　　既然被这么看重，那他这个寸阳命的残魂，肯定不可能藏在地府外部。
　　最起码也应该是在酆都鬼城之内。
　　也就是整个地府，最核心的位置。
　　但是现在不认道就很麻烦了，光是一条黄泉路，如果路线不对的话，飞上个几年都可能飞不到头。
　　如果不是不想牵连黑白无常，刚才就应该拉着他们让他们带路。
　　不过这样做明显是有点不仁义，谢逸之也不是坑友军的人。
　　要么就是还有一个办法，那就是开鬼蜮，然后直接把鬼蜮拉到黄泉路尽头，再把身体转移过去也行。
　　只是鬼蜮这种东西，一旦覆盖整条黄泉路，势必要被人发现。
　　那可能酆都鬼城都没到，就已经被人拦住了。
　　“嘶……好麻烦。”
　　谢逸之挠头。
　　刚才准备的还是不够充分，要不还是回去找黑白无常带路吧。
　　有时候坑一坑友军也是为了拓宽思路，没什么的。
　　原则是可以……灵活调度的，没必要那么死板。
　　就在谢逸之思索之际，一只穿着灰袍的老鬼叼着烟斗，缓缓走了出来。
　　谢逸之转头看去，老鬼脑袋上盘着长辫，这打扮一看就是清时期的鬼了。
　　“这位小哥，新来的吗？”
　　老鬼笑眯眯的看着谢逸之，热情的问道。
　　谢逸之点了点头，道：“对，这黄泉路还挺大，奈何桥的方向怎么走？”
　　“不是说，过了鬼门关之后没多远，就能看到彼岸花吗？我怎么也没看见？”
　　黄泉路的下一站，就是奈何桥，到了那边再问。
　　直接就问怎么去酆都鬼城，怕是会吓到这老鬼。
　　“没有彼岸花，就说明你走错路了啊。”
　　“这黄泉路，大的很，能比得上阳间的小一半。”
　　“没有鬼差带路，像你这样死了自己误闯鬼门关，走错路的多了。”
　　“不过没事，我们就是专门负责引路的，渡你们这些新鬼的。”
　　“你叫我，老胡就行。”
　　老鬼吸了一口烟，吐出烟雾，笑着上下打量谢逸之。
　　随后不住摇头，感叹道：“啧啧，就是你这小哥，年纪轻轻，怎么死的？”
　　“也是枉死的吧？”
　　“哎。”
　　“连心脏都被人掏了，太可怜了。”
　　谢逸之一听这话，立马低下头看。
　　这才发现，正如这老鬼所说的，他的心脏位置竟然是空的！
　　他没有心！？
　　“我没有心脏？”
　　谢逸之难以置信的伸手摸了摸，自己心脏的位置，的确是空的。
　　就像是，胸膛被开了一个大洞。
　　如果不是老鬼说起来，谢逸之甚至从刚才压根就没有发现。
　　也就是说，他缺的那一部分魂魄……是心？
　　…………
　　ps：我昨天在小番茄看书的时候，偶然看到那本书里有一段写着‘隐忍’的字眼。
　　完了我看到段评那么多，于是好奇打开，结果得有大半是咱雾山姥爷，我真……服了。
　　为什么会这么权威……电娃不中吗？


第539章 这荒芜之地，你上哪整的这四棵老葱？
　　谢逸之呆滞的又摸了摸自己的胸口，还是有些无法相信。
　　“原来我是……我是……”
　　“缺心眼？”
　　谢逸之震惊道。
　　老胡：“……”
　　不是说也就剪了指甲盖大小吗？
　　指甲盖大小的魂魄，是一颗心脏？！
　　这合理吗？
　　阎罗的指甲盖大小是吧？
　　要知道，心脏在中医阴阳学说上来说，属于是阳中之阳。
　　五行属火，主温煦与推动功能，故称“阳中之阳”或“阳脏”。
　　心脏阳气之旺盛，如同太阳般主导全身阳气升发，维持生命活力‌。
　　在脏腑功能体系中，心脏被视为协调全身的‘君主’，可以说是最为重要的脏器。
　　结果说好的是少个指甲盖大小，给心丢了？！
　　“没事的，像你这样，死的浑浑噩噩的新鬼也是多了去。”
　　“慢慢走，慢慢忆。”
　　“到了望乡台，你什么都能想起来的。”
　　老胡看谢逸之这表情。
　　还以为谢逸之是忘记了自己是怎么死的。
　　这种情况其实挺常见的。
　　很多刚死的鬼，因为魂魄离体，动荡不定，所以很容易本能的忘记自己是怎么死的，甚至是不知道自己已经死了。
　　“行，谢谢你老福。”
　　谢逸之点点头，感谢道。
　　“呵呵，我叫老胡。”
　　老胡纠正道。
　　不过，谢逸之现在并没有功夫去听老胡是在说什么。
　　因为他意识到了一个问题，在他主山协身体的心脏不在身上的情况下，尸鬼之气都已经这么夸张了。
　　那如果把心脏要回来呢？
　　还有就是，谢逸之想不明白的是，以他曾爷爷的性格，应该不会那么轻易的把自己的心脏交出去才对。
　　可偏偏，给出去的就是心脏，到底是为什么？
　　谢逸之有点乱，不过眼下当务之急还是要赶紧前往酆都鬼城。
　　他仅仅只有三天时间，在这磨蹭不了多久。
　　“既然这样，那就麻烦老福你带路。”
　　“引我前往奈何桥。”
　　谢逸之求助道。
　　光是黄泉路就这么大，如果没人带路的情况下，他就算是飞个三五个月都不一定能飞到头。
　　“当然没问题。”
　　“不过我叫老胡。”
　　老胡笑着抽了一口大烟，一个招手。
　　身后顿时又冒出来了几个脸色煞白的老鬼，和老胡一样穿着灰袍，只不过气质要比老胡差上一点。
　　浑身透着一股马仔的气息，而且也不太聪明的样子。
　　闪身出来之后，很快将谢逸之包围了起来。
　　谢逸之这才意识到不对。
　　看这几只鬼面容不善，反倒露出笑容道：“这荒芜之地，你上哪整的这四棵老葱？”
　　刚才谢逸之顾着思考，也没有怎么理会这老鬼。
　　现在看来，这老东西应该是盯上他了，就算是离了阳间，这黄泉路也不太平啊。
　　“小伙子，把你的‘人牌’放下，然后就可以走了。”
　　老胡脸上依旧挂着笑容。
　　他们就是黄泉路上有名的灰袍贼，专门打劫那些迷失去路的新鬼。
　　人刚下来的时候，身上都会揣着一张‘路引’，只不过更常被称之为‘人牌’。
　　这玩意有点像是身份证，或者说是户口本，属于是一种身份证明。
　　这张人牌，到了地府就跟那通行证一样，有这证才能顺利走通阴间的路。
　　不然就只能是做孤魂野鬼，哪里都去不了。
　　谢逸之掏了掏兜，还真翻出来一张白色，巴掌大小的牌子，上面写着谢逸之的大名字样，除此之外就什么也没有。
　　“你们要这干什么？”
　　“你们又不叫我这名。”
　　谢逸之疑惑的问道。
　　这又是什么新型的勒索手段。
　　“谢……逸之？”
　　“我们是不叫谢逸之，但是有的是人愿意花钱从我们这买走这个名。”
　　老胡远远看到谢逸之‘人牌’上的名字，接着说道。
　　这么说谢逸之就听懂了。
　　等于他们的产业链就是在黄泉路，拦路打劫一些没有鬼差接引，自己误闯入鬼门关的新鬼。
　　把他们的‘人牌’要走，之后再转卖给那些没有‘人牌’的野鬼。
　　刚才老胡和谢逸之聊了半天。
　　估计就是为了确定谢逸之是不是大羊，是不是真没有鬼差接引。
　　更不是公职人员出来钓鱼执法。
　　在确定谢逸之就是他们要的小肥羊之后，也就不需要装了，直接摊牌了。
　　“你给我带路吧，我回头给你烧点钱。”
　　“这个我不能给你，我还有用。”
　　谢逸之摆了摆手。
　　他还要还阳的，‘人牌’给了他们，他就算能进去也出不来了，那肯定不行的。
　　“嘿嘿？”
　　“你这小子，还敢讨价还价？”
　　“而且，你以为下了这地府，还有谁能回得去？小人书看多了吧。”
　　老胡摇了摇头，感觉谢逸之就是在痴人说梦。
　　不过也很正常，很多新鬼都一时间接受不了自己已经死了的事实。
　　就会想着会不会还有什么机会能够还阳的。
　　可要知道，就算是秦始皇寿终正寝了该死也得死，更别说普通人了。
　　还阳？没那么好的事。
　　“那我把人牌给你们了，你们就真能给我带到奈何桥了？”
　　谢逸之问道。
　　如果是这样，那其实也可以。
　　先给他们保管着，到了地方再要回来就可以了。
　　“那肯定是假的了。”
　　“留下人牌，能放你走就不错了。”
　　“算了，懒得与你废话了，动手！”
　　老胡不想再和谢逸之掰扯了。
　　一声令下，四只从刚才就已经站了半天的老鬼猛地同时向谢逸之扑来。
　　可下一刻，四只老鬼却全扑了个空，重重的撞在了一起。
　　再一看，谢逸之的身影分明已经消失不见了。
　　“人？人呢？”
　　四只灰袍老鬼左右扫视寻找着，可都没能发现谢逸之的踪影。
　　就像是凭空消失了一般。
　　“上面！你们瞎吗？！”
　　老胡在远处大喊道。
　　刚才那一瞬间，谢逸之分明一跃而起，速度快到就跟消失了一样。
　　这是一只新鬼该会的反应和速度吗？
　　隐隐之中，老胡总有着不祥的预感。
　　不等老胡和四只灰袍老鬼反应，阴霾遮蔽的半空中，已经骤然闪起了电光。
　　轰！！！！


第540章 你……你是电娃！！？
　　璀璨、凌厉的电光，在这昏暗的空间一闪而过。
　　在场这么多双鬼眼，愣是没有人能够看得清。
　　紧接着，地上一阵剧烈的炸响，仿佛要贯穿老胡的耳朵。
　　四周烟尘弥漫，遮挡着视野。
　　老胡就一黄泉路上的小盗，哪里见过这等场面，简直比阴神的压迫还要更强，当即双腿发软，瘫坐在地上。
　　要知道，这地府可不比阳间。
　　这两个世界，可以理解为像玄幻小说里的那种不同的物质位面概念一样。
　　阳间属于是核心，但地府属于更高位的位面。
　　无论耐造程度，还是平均战力等等来算，都不是一个概念的。
　　只不过区别就在于。
　　阳间虽然更脆弱，但是又属于核心世界，是万事万物循环的根本之所。
　　所以，阳间也不能没有。
　　老胡此时两只浑浊的眼睛，怔怔的望着谢逸之他们的方向。
　　随之烟尘慢慢落下，只见原本干裂的地面，竟然多出了一道深坑。
　　就像是一个巨大的碗，凹陷进地面一样。
　　深坑之内，四只老鬼都同样没了脑袋，想来应该是被刚才那恐怖的闪电碾碎了。
　　身体则是横七竖八的倒在地上，还在不住的抽搐挣扎着。
　　而深坑之上，还站着一道身影。
　　看着谢逸之的身影，老胡半天都说不上来话。
　　因为不知道为什么，这一刻他总感觉像是之前在哪里见到过谢逸之。
　　很熟悉很熟悉。
　　可他分明是今天才见到这个年轻人的。
　　怎么可能之前在哪见到过呢？
　　如果真见过，知道这位爷是什么来路，老胡也不可能不开眼的去招惹谢逸之。
　　谢逸之掌心闪着电光，甩了好几下都甩不掉，竟然还有余威。
　　“诶？”
　　只能蹲下身来，将手手掌在地上搓了半天，才堪堪把电光蹭灭。
　　到了这地府，谢逸之发现自己的雷法都猛了很多，有一种身体重新开了一次机的感觉。
　　“电……电娃？”
　　“你是，当年那个电娃？”
　　老胡眼珠子猛地瞪圆。
　　他想起来了！
　　二十年前，跟在灵丰道人身边的那个小屁孩，就是他！
　　谢逸之……
　　谢修，谢大人！
　　还有这熟悉刺激的雷法，不会错的！
　　谢逸之就是雷罚总司，谢修，也就是灵丰道人的那个曾孙子！
　　他竟然……又来地府了！！
　　对于老胡这样死了多年，一直在地府没有投胎的老鬼来说。
　　二十年时间，转瞬即逝，根本不会觉得有多漫长。
　　在确定眼前的这个青年，就是当年的那个穿着纸尿裤电娃之后，老胡心都凉了半截。
　　这黄泉路广袤无垠，为什么现在会这么干旱，且只剩下他们灰袍大盗在维持产业链了？
　　就是因为当年，那个还穿着纸尿裤的电娃。
　　老胡至今还记得。
　　当年老道带着娃娃途经黄泉路。
　　同样也是被其他拦路的盗贼索要人牌。
　　结果没想到，给边上小鼻噶一样的小娃娃吓坏了，应激了。
　　红着脸，路都不怎么会走，踉踉跄跄的一路小跑。
　　那是一路火花带闪电，谁来谁焦。
　　甭管是什么袍的，哪个帮派的，没用，那一日全倒闭了，黄泉路都快被烘干了。
　　也就是刚好当时他们灰袍大盗刚好没有参与，不然也得遭殃。
　　整个黄泉路，大半的野鬼，还有拦路贼都被清了。
　　最后还是阴神赶来才堪堪镇压下来，也就是黑白无常哥俩。
　　不过，听说后面到了野鬼村，连崔珏判官也吃了不少苦头在这娃娃身上。
　　当然这就是传闻了，估计可信度也不高。
　　毕竟，再厉害的娃娃也总不至于能在阴神面前逞威。
　　后面灵丰道人镇压鬼巫，有大功德在身，被命为地府雷罚总司。
　　作为灵丰道人的后人，他们也就觉得没有那么冤了。
　　没想到，今天竟然又见到谢逸之了，而且还长这么大了。
　　谢逸之：“……”
　　“为什么在地府都能听到这个称呼。”
　　不是只有重雾山的人，还有这么喊他吗？
　　怎么都传到地府了。
　　“怎么说，老福还打吗？”
　　谢逸之拍了拍手，看向老胡问道。
　　“早说您是谢大人的后人，我老福哪里还有胆子拦您的路。”
　　“大人您有话只管吩咐就行。”
　　老胡双腿打颤，恭敬的说道。
　　能屈能伸，才能活得更久。
　　当人的时候要争口气，死了当鬼可以适当软糯Q弹一点的。
　　谢逸之这才满意的点了点头，有时候还是得拳头够硬，接着道：“那你给他们叫起来，别睡了。”
　　“引路，我要去奈何桥。”
　　刚才谢逸之已经留手了。
　　这些在地府的的陈年老鬼，等级不是阳间那些能比的。
　　只是打爆了头，不致命的。
　　虽然不能像阴神那般，瞬间再生重组，但是过个十年八年的，也能长出新脑袋来。
　　“是是是……”
　　老胡哪里还敢造次，屁颠屁颠的跑到坑里，给四只熟睡的老鬼拍醒，让他们开始上班了。
　　谢逸之想了想，又对老胡补充道：“一会我们走的时候，稍微低调一点，不要太引鬼瞩目。”
　　“你们这些灰袍工服，应该挺多人认识的吧？”
　　“全都脱掉。”
　　老胡：“明白！”
　　片刻后。
　　黄泉路上多了一只紫轿，四个无头老鬼扛着轿，三个往前，一个朝后。
　　老胡则是在前方引路。
　　谢逸之躺在轿子中伸了个懒腰。
　　半阖着眼，口中囔囔道：“不都说了，要低调吗……”
　　老胡走在前头咧嘴一笑，领导说低调，那是领导说的低调。
　　具体怎么安排，还不是看他们这些下面的人怎么来？
　　就只需要看领导在轿子上坐的舒服不舒服就完事了。
　　刚才差点得罪谢逸之，自然是必须好好表现一下。
　　无论是从背景还是本事，谢逸之很明显都不是他们能够招惹的。
　　今天倒霉了碰上了，就给人伺候到位就是了。
　　“嘶……”
　　想到这里，老胡盘算着一会要是谢逸之去了野鬼村，必须给他再把红浪漫安排上。
　　一上交通工具就犯困。
　　迷迷糊糊中，谢逸之只感觉轿子的移动似乎停了下来。
　　谢逸之掀开帘子，只看到一个老妇正站在桥头。
　　目光刚好和他对视上，那模样像就是在等着他一般。
　　“大人……孟婆怎么好像在等您啊？”


第541章 如何，能否逃脱？可以喝了吗
　　看到轿子，四周排队的小鬼都不敢动弹，纷纷让出了道路。
　　这地府可不是阳间，不是说排了队就有用的。
　　只要拳头够大，想插队就能插队。
　　因为孟婆并不喜欢有人妨碍自己，所以孟婆桥就只有孟婆一个人。
　　而且奈何桥之外的事情，她是不管的。
　　但若是踏上了奈何桥，谁还敢闹事，那可就生死难料了。
　　因此，小鬼们寻思着能坐着轿子过来的，肯定是什么人物，不敢惹事，所以都纷纷退开。
　　就像是在阳间的时候，后人比较有条件一点，多烧点什么纸轿子下来也是一样的。
　　只不过谢逸之属于是现抓现用的而已。
　　“孟婆？”
　　谢逸之看着那老妇，有些紧张的又坐回到了轿子里。
　　除了易风和谭昱曦他们之外，也没有人知道他过阴到地府来了，想来孟婆应该也不知道才对吧？
　　不用自己吓自己，不一定就是在等他的。
　　谢逸之于是壮着胆子，从轿子上下来。
　　可孟婆的眼神还是始终看着他。
　　执掌轮回司的孟婆，正儿八经论起来，孟婆的官衔可是要比四大判官都略高上一级的。
　　等于说，无论是判官，还是谢逸之的曾祖灵丰道人，都属于是孟婆的支系下属。
　　这么一尊大阴神站在面前，谢逸之多少还是有点紧张的。
　　“大人，她是不是也认出你了？”
　　老胡询问道。
　　谢逸之也有种不祥的感觉，不过想要进入到酆都鬼城，这奈何桥是必经之路。
　　其他地方可能还有分支，但是奈何桥只有一条的。
　　不过这孟婆，形象倒是和想象中的不一样。
　　虽说叫老妇，但是穿的挺时髦的，很素的白裙子却穿出很有气质的感觉。
　　脸上略施粉黛，唇色也不是很显眼，但是显得脸没有那么死气，像个活人。
　　头上穿着簪子，手上也戴着碧色的镯子。
　　看起来就怎么说，显得很贵气。
　　也是很会打扮了。
　　而且给谢逸之的感觉很熟悉，也很亲切，就像是本来就认识一样。
　　这可能就是顶级阴神自带的亲和力吧？
　　“人牌给我吧？”
　　孟婆伸出手，管谢逸之要人牌。
　　谢逸之于是转过头掏出了老胡的人牌，递给孟婆。
　　老胡：“？？？？诶？！”
　　孟婆接过人牌，给谢逸之盛了一碗孟婆汤。
　　谢逸之接过孟婆汤，皱着眉看了一眼，又是这玩意……
　　跟绿豆汤一样。
　　之前在阳间的时候，王刑想让他喝的，就是这孟婆汤。
　　“不喝行不行啊？”
　　谢逸之问道。
　　“不行，如果不喝，可就投不了胎。”
　　“以后只能在这地府做孤魂野鬼，也过不了我这奈何桥。”
　　孟婆想了想，回答道。
　　孟婆汤并不是喝了就立马生效的，因为前面还有很多路要走。
　　死鬼必须过了迷魂殿，才能到酆都鬼城，到了酆都鬼城才能接受十殿阎罗的审问。
　　要是孟婆汤一喝就没有记忆的话，后面的路是根本走不了的。
　　因此，死鬼喝的孟婆汤其实都是需要等到进入轮回，开始投胎之后，才会起作用的。
　　不过，只要孟婆愿意，稍微改一下剂量。
　　也可以做到，让鬼放下碗之后就不知道自己姓啥的。
　　之前王刑带到阳间的那一碗，应该剂量就和寻常的孟婆汤不一样。
　　谢逸之陷入沉思。
　　之前也是没有做好攻略，看来孟婆这一关还不好过。
　　也不知道他曾爷爷和孟婆的关系好不好，搬出来他的名号有没有用。
　　万一要是关系不太行，那亮身份就等于自杀。
　　可现在不喝孟婆汤的话，又过不去奈何桥……
　　谢逸之挠头，之前他曾爷爷是怎么带他过的桥？
　　看来地府重地，还是得有人接应着比较方便些。
　　实在没有办法的话，谢逸之也只能考虑强闯了。
　　来都来了，就这么空手回去，显然不是他家的做派。
　　“老福，你先过去吧，一会儿我再来找你。”
　　谢逸之对老胡说道。
　　老胡：“啊？”
　　刚张嘴，谢逸之反手就是一碗孟婆汤倒老胡嘴里了。
　　老胡：“啊！？！？”
　　他在地府上百年时间，一直都在黄泉路呆着，没想到今天怎么着？回不去了！
　　可不等老胡说话，身体已经被一脚踢到了桥对面了。
　　另外四棵老葱就没办法了，但是老胡既然产业链这么发达，就算过了奈何桥应该也能找来人，能起到一点作用。
　　“不是他喝了，你就可以不喝的哦。”
　　“来吧，既然到了这，就该做好决心断舍离了。”
　　孟婆笑了笑，又重新端了一碗汤，就要递给谢逸之。
　　可谢逸之这次却并没有要接的意思。
　　谢逸之的目光看了看奈何桥的长度，到对岸需要多长时间。
　　“有点……没做好！”
　　说完，谢逸之周身紫色电光闪烁，将整个身体覆盖起来。
　　随后急速朝奈何桥的另一端飞射出去。
　　脚下的土地，都被炸起了一阵尘土，发出巨响。
　　“那边有人硬闯奈何桥！！”
　　“这么不要命了吗？这可是孟婆管辖的地界。”
　　“但是他好像也不是普通鬼啊！竟然能变成雷电！”
　　“估计又是阳间下来的大师，以为自己已经道行了得了，所以挑战到阴神的面前来。”
　　“简直是在刘备面前耍大刀。”
　　“等着吧，孟婆可不是好惹的，有鬼闹事估计要出手了。”
　　四下，正在排队的众多野鬼议论纷纷。
　　之前也出现过，有一些阳间的术士修行有成，觉得自己厉害的不行。
　　所以到了地府也不服规矩，公然挑衅于阴神。
　　找茬滋事，最后被阴神镇压才老实下来，喜提一百到一千年不等地狱套餐。
　　很明显，谢逸之十之八九也是和那些术士一样，在阴神面前卖弄技艺。
　　眨眼间，电光已经闪过奈何桥。
　　抵达了对岸。
　　可就在谢逸之即将落地之前，却发现眼前的景象骤然变换。
　　咔哒！
　　谢逸之双脚落地，竟然又回到了孟婆的面前。
　　只见孟婆抬起碗，接着道：“如何，能否逃脱？可以喝了吗？”
　　谢逸之看着面前的绿豆汤，头皮有些发麻。
　　不对劲，这孟婆很猛。
　　不能在这逗留，暴露就暴露，得赶紧跑才行。
　　想到这里，谢逸之也顾不上那么多了，退后一步和孟婆拉开身位。
　　凛——！！
　　自谢逸之身上爆发出磅礴的阴气，鬼蜮瞬间扩散！


第542章 赴汤蹈火啊，大人！
　　在孟婆这样的阴神面前，他的雷法怕是也很难起到作用。
　　刚才谢逸之压根都看不出来，到底都发生了什么。
　　他人就已经被送回到了桥头了。
　　如果孟婆开鬼蜮的话，他是一定能够发现的才对。
　　可并没有！
　　一点动静都没有，谢逸之就这么莫名其妙的被送了回来。
　　那么就只有两种可能。
　　一种就是孟婆的手段太过高超，以至于谢逸之都无法察觉的程度。
　　另一种就是这桥不对劲，有什么特殊的能力，或者作用。
　　也就是说，这桥就是孟婆的领域。
　　因此，谢逸之要是在这桥上和孟婆拼，肯定是讨不着半点好处的。
　　必须是赶紧跑，有多远跑多远。
　　只要过了孟婆桥，后面除了酆都鬼城之外，关卡也就没有卡的那么严了。
　　先过去之后，其他的再说吧。
　　“诶。”
　　可就在谢逸之的鬼蜮即将扩散出去的瞬间，却被孟婆的汤勺敲了一下脑袋。
　　给谢逸之的鬼蜮又给敲了回去。
　　“怎么？”
　　谢逸之愣了一下。
　　不过反应也算快，虽然不明白为什么自己的鬼蜮会被敲掉，但还是反手一勾，顺势抓住了孟婆的手腕。
　　猛地用力一扯，将孟婆拉近到身前。
　　随后另一只手搓出掌心雷。
　　“对不住了！”
　　谢逸之也知道，这是人家的职责所在。
　　等以后真死了，再回来道个歉得了。
　　现在当务之急是先给孟婆打晕过去，逃过奈何桥再说。
　　凌厉的电光，直朝孟婆的面门落下去。
　　“小伙子，下手这么重？”
　　孟婆被谢逸之拉住，却也不慌，左脚踏出将身体侧了过去，躲过谢逸之的掌心雷。
　　随后，汤勺自己转着圈朝谢逸之脸上打去。
　　其中，还满满登登的舀着一碗汤。
　　谢逸之一个卧倒，又迅速打挺起身，躲过了汤勺。
　　可却在谢逸之站起来瞬间，身体已经被不知道哪里来的钢索捆得严严实实了。
　　谢逸之挣扎了几下。
　　可却发现这钢索并不像阳间的钢索那么脆，根本挣脱不开。
　　没办法，谢逸之思来想去，只能是自报家门了。
　　“孟婆大人，没必要吧？”
　　“我曾祖是灵丰道人，不知你认不认识？”
　　谢逸之开口道。
　　眼下，除了‘家父张二河’这一招也没有其他办法了。
　　“我知道，我认识。”
　　“太认识了，不过就算是阎罗要过我这奈何桥，也一样得先喝上我的一口热汤。”
　　孟婆点了点头。
　　说起灵丰道人，她肯定认识。
　　整个地府谁又能不知道，刚刚上任，威风八面的雷罚总司呢？
　　可这一层关系，显然还有点不太够。
　　“你知道？”
　　“那你是有意等我的？”
　　谢逸之一愣，孟婆早就知道他是灵丰道人的曾孙了？
　　看来出事了，灵丰道人这个名号看来非但是不好使，甚至可能是跟人家有仇的。
　　“拼了！！”
　　既然靠不住曾爷爷了，谢逸之也是彻底没招了。
　　咬着牙，身上再次闪烁起护身雷。
　　几乎是要给身上的铁链钢索都镶上紫色的光边，并且还在呲呲呲的冒着火花电光。
　　铛铛铛……
　　钢索碰撞的声音不住响起，奈何桥都在为之颤抖着。
　　“我怎么感觉……这个术士是真的不简单啊！”
　　“年纪轻轻就死了，但是好厉害！”
　　“竟然能在孟婆手底下撑这么久！”
　　桥下的死鬼们话还没说完。
　　嘭！！！
　　爆破声响起，原本束缚缠绕在谢逸之身上的钢索尽数被强行绷断。
　　炸成了数不清的金属碎块砸落出去。
　　在桥下的河面，炸起了阵阵水花。
　　就连桥下排队的死鬼们都被砸的东逃西窜，引起一阵骚动。
　　就连孟婆脸都微微变色，惊讶道：“好大的劲。”
　　“竟然给人家的镇鬼链都崩断了。”
　　这得赔多少钱啊？
　　可此时的孟婆看着谢逸之的眼神不但没有一丝愤怒，反倒是变得更加温和。
　　就在这时，谢逸之的身上，衣物一阵抖动。
　　一只白手从中探了出来，延伸出去，一把抓住了孟婆的衣角。
　　随后，从中冒出来了一个鬼脑袋。
　　小白咧着嘴看向孟婆，随后身体跟黏土一样拉长，迅速从谢逸之的身上飞出去，一把抱住了孟婆。
　　给了孟婆一个熊抱，死死的黏在她的身上。
　　“小白？”
　　“你怎么跟来了？”
　　“不对啊？你们认识？”
　　谢逸之摸不着头脑。
　　对方可是孟婆，小白怎么可能能认识她呢？
　　小白这表情，看起来还格外眼熟，就像是在重雾山的时候，见到李绮岚时一模一样。
　　就在谢逸之还在迷惑之际。
　　咕咚。
　　孟婆已经以迅雷不及掩耳之势给谢逸之喂下去了一口孟婆汤。
　　“我靠！”
　　谢逸之连忙用食指堵住自己的右鼻孔，奋力一喷。
　　准备将刚喝下去的汤从左鼻孔喷出来。
　　结果却发现，他的动作也被孟婆预判了。
　　左鼻孔被孟婆的手指堵住了！！
　　猛然之间，谢逸之竟是有些恍惚。
　　很小很小的时候他不愿意喝家里熬的骨汤，就是喜欢用假装打喷嚏的方式，用鼻子喷掉的。
　　虽然有点难受，但是就是任性，就是不爱喝。
　　后来慢慢的，他奶奶就知道他这个尿性了。
　　所以就会提前预判，在给他喝完汤之后，掐住他的鼻子。
　　这个动作，再加上小白的表现。
　　谢逸之像是明白了什么。
　　“傻孩子，你魂魄不全，在这幽冥之地无法聚气，魂魄不定。”
　　“这定魂汤，能保你几日正常活动，平安无事。”
　　“去吧。”
　　‘孟婆’笑着低声说道，一个抬手，已然将谢逸之掀飞出了奈何桥。
　　平沙落雁式，落在了桥尾，老胡的边上。
　　谢逸之还怔怔的看着桥上走远的‘孟婆’。
　　边上，老胡颤巍巍的竖起拇指，道：“大人真是好本事。”
　　“要说这地府三件镇地至宝，分别是十八层地狱，阎罗殿，还有最后就是这奈何桥。”
　　“你竟然敢硬闯，还能把奈何桥上的镇魂链都崩断……”
　　“要我说大人这样的本领完全没有必要脱胎，完全能在酆都鬼城干出来一番大事业，假以时日绝对能比谢大人站得更高！”
　　“反正我也回不去黄泉路了，以后我就跟着您，任大人您差遣了。”
　　“赴汤蹈火啊，大人！”


第543章 两个孟婆！敛容之法，难辨真伪
　　可以说是，先有的三大至宝，再有地府。
　　没有这阎罗殿，十八层地狱，奈何桥，地府体系都无法成立。
　　这含金量可想而知。
　　谢逸之只知道孟婆位置高，却没意识到她为什么会位置高。
　　就是因为孟婆和奈何桥是绑定的。
　　老胡怎么都没想到，谢逸之竟然敢在奈何桥上和孟婆硬拼。
　　刚才孟婆还说了一句，就算是阎罗来了这奈何桥，也得喝上她的一口热汤。
　　可不是吹牛，是真的有这么个说法。
　　还有奈何桥上的镇鬼链，也是奈何桥所属的法器。
　　传闻，当年地藏菩萨路过奈何桥时，都被这镇鬼链拷过。
　　只不过地藏本质并不属地府，且还是佛教大神，镇鬼链肯定是锁不住的。
　　但是单凭镇鬼链敢去锁这一点，就已经是勇猛的很了。
　　谢逸之也是用上大神同款了。
　　只不过孟婆肯定都没想到，锁过地藏都没事的镇鬼链，竟然在折在谢逸之的手里了。
　　谢逸之刚才也是没有办法了。
　　这孟婆汤一喝，他可就彻底还不了阳了。
　　情急之下，把镇鬼链崩断了。
　　“真的吗？”
　　“我真的有机会吗？”
　　谢逸之问道。
　　真的能在地府混出头来吗？
　　“你肯定有机会了。”
　　老胡露出讨好的笑容。
　　虽然刚才被谢逸之塞下去一碗孟婆汤，但是老胡这种老鬼，早就被磨平了棱角。
　　逆来顺受，灵活变通，软糯q弹是他的最大优势。
　　把不利的，变成有利的不就好了？
　　既然喝下了孟婆汤，没办法再回到黄泉路，那么不如就好好待在地府。
　　电娃也喝了孟婆汤。
　　这可是雷罚总司，谢大人的亲曾孙，纯粹的关系户。
　　而且本事看起来，也不会比灵丰道人差。
　　他要是在地府混，以后肯定是风生水起，一马平川的。
　　所以，只要他能傍得上谢逸之这条大腿，日子不比在黄泉路当灰袍贼好多了？
　　有时候，只需要稍微改变一下思路，思维就能开阔很多。
　　“等我下次死再说吧，我命还有用。”
　　谢逸之又回头看了一眼桥上的孟婆。
　　可这会孟婆的身影已经消失不见了。
　　现在谢逸之很清楚对方的用意了，于是也不在奈何桥停留，蹬着老胡快步离开。
　　与此同时，桥上的孟婆回到了木屋。
　　在‘孟婆’走进门的时候，门内也走出来了一个老妇。
　　无论是长相还是身形，都和刚才的‘孟婆’一般无二。
　　可反倒气质弱了几分，不如前者来的贵气，也少了亲和力。
　　眉宇之间，更具威严，冷冰冰的，像是拒人于千里之外。
　　两位孟婆在木屋门口会面的时候，互相点了点头，随后冷面孟婆则回到桥头岗位上，开始重新盛汤，一边道：“下一位。”
　　“出示人牌。”
　　“没有人牌者，不得上桥。”
　　见孟婆回来，死鬼们重新排好队。
　　不过都有些疑惑，不知道是不是错觉，他们总觉得现这个孟婆似乎是要比刚才那位凶的多。
　　虽然没有动手，可但是往那一站，都让人感觉到窒息。
　　不过执掌轮回司的阴神嘛，千人千面很正常的。
　　死鬼们更不敢多问，只是默默地掏出各自的人牌，排队喝汤。
　　而此时木屋之中，先前的‘孟婆’坐在了凳子上，随后掏出准备好的阴间卸妆水。
　　用手帕湿一湿之后，在脸上进行擦拭。
　　随之手帕的擦拭，很快‘孟婆’慢慢还原了本来的样子。
　　正如刚才谢逸之猜想的那般，此‘孟婆’可不就是他去世多年的奶奶，刘慕云吗？
　　作为入殓师最基本的技能之一，就是化妆。
　　给死人化妆，还原生前的样貌。
　　所以，刚才刘慕云也就用敛容的手段，将自己修成了孟婆的样子。
　　在奈何桥上，候着谢逸之到来了。
　　其实不只是谢逸之的奶奶在这，木屋之中还有高手。
　　那就是……谢逸之的曾奶奶，刘慕云的婆婆，同时也是孟婆的老闺蜜，胡书昀。
　　“怎么样，孩子走远了吗？”
　　胡书昀询问道。
　　“走了走了，挺顺利的。”
　　“汤喝了，肯定也认出我来了，不过就他看出来不碍事。”
　　刘慕云感叹道。
　　胡书昀点了点头，感叹道：“那就好，看起来很有活力的，时间过得真快，一眨眼长成大小伙子了。”
　　谢逸之还没有出生，胡书昀就已经走了。
　　好不容易有机会见上一面，却不能说上一句话。
　　血脉相传这东西，真的很玄乎。
　　哪怕是从未见过面，可在看到谢逸之的那一瞬间，胡书昀还是一眼就稀罕上。
　　这娃娃，一看就结实。
　　刘慕云点了点头。
　　能这么快的再见到谢逸之，她心里自然开心。
　　“我们赶紧走吧，不能在这呆太久。”
　　胡书昀提醒道。
　　虽说她和孟婆的关系好，可今天这体验课也是好说歹说孟婆才答应的。
　　毕竟，孟婆这工作可不是阳间的流水线，事关重大。
　　是绝对不能交给其他人代工的，属于是违反阴律，要是被发现的话，是要坐牢的。
　　因此，只能是由谢逸之这个擅长易容的奶奶来干。
　　这样一来，刚好刘慕云也能见到谢逸之，一举两得。
　　作为谢逸之的奶奶、曾奶奶，虽然没办法直接感知到谢逸之。
　　她们没有这个能力，就算是灵丰道人也没有。
　　可老宅子通阴的榕树，树根早已延伸进地府。
　　而如今她们所居住的的雷罚总司府邸，就处于老宅的那棵榕树之下。
　　并且，灵丰道人还专门又留出了一个天井给榕树扎根。
　　榕树可能怎么都没想到，都到了地府，还得栽在他们家。
　　榕树除了“晦气！”之外，估计也想不出来别的什么词儿了。
　　因此，谢逸之从榕树钻下来的那一瞬间，胡书昀和刘慕云就已经知道了。
　　只不过，谢逸之并不是阴神，也不是鬼差，没有提前获取权限。
　　所以没有直接进入酆都的能力，只能是还从鬼门关下来。
　　像黑白无常，灵丰道人他们，如果穿过榕树的话，是可以直接抵达榕树在地府相同的位置的。
　　当然，这需要榕树成精之后也达到一定的级别才能做到。
　　不然根茎没有穿入地府，通阴也只是在阳间聚阴罢了。
　　可以理解为，足够厉害的榕树，是可以直接当成阳间和阴间的传送点使的。


第544章 镇魂链断了？啊？？打点发泡行吗？
　　对于谢逸之缺少一部分魂魄的事情，谢逸之家的所有人都是很清楚的。
　　所以，早都已经做好谢逸之来到地府的应对方法。
　　虽然他们能力有限，没有办法直接帮谢逸之取回心脏，就只能用其他方式去帮助谢逸之了。
　　剩下的，就还是得看谢逸之自己。
　　这就是寸阳命的宿命。
　　在来到地府，了解了寸阳命的事情之后，胡书昀和刘慕云他们也就明白了，为什么地府会这么盯着谢逸之了。
　　从本质上来看，地府的作为也没有错。
　　只是为了更保险的维护地府的秩序。
　　一朝被蛇咬，总得长点记性。
　　总不能每次都是吃一堑，吃一堑然后……吃一堑吧？
　　孟婆汤其实是一个统称。
　　仔细算起来，有着三千多种可以细分。
　　像死鬼们必须要喝的孟婆汤，就属于是其中的一种，也被称之为‘忘忧汤’。
　　孟婆汤的初衷，本就是要帮助亡魂放下前世的爱恨嗔痴、悲欢离合，避免带着痛苦或执念轮回。
　　否则可能导致 “转世不宁”，从而影响阳间的秩序。
　　常言道“一碗忘忧汤，解尽三生累”。
　　“忘忧” ，也是一种 “强制遗忘”。
　　不解脱也得解脱，没有选择的机会。
　　至于为什么会不给选择的机会，就是因为有一些舔狗他是真的不做人了……
　　而刚才奶奶刘慕云给谢逸之喝的汤，则名为‘定魂汤’。
　　至于为什么要让刘慕云假装是孟婆给谢逸之喝汤，而不是拜托孟婆，或者刘慕云直接请来定魂汤给谢逸之喝呢？
　　这里头也有说法。
　　因为孟婆是不能随便给出自己熬制的汤的。
　　而刘慕云和胡书昀作为谢逸之的奶奶、曾奶奶，最好也是不要直接和谢逸之碰面，要避嫌的。
　　因此，最好的方法，就是让刘慕云假扮孟婆。
　　这样一来，就算是后面有什么问题，孟婆也完全可以把责任推给胡书昀。
　　胡书昀则可以把责任再推回去给孟婆。
　　这样，谁也按不死谁。
　　一个是轮回司总司，绑定奈何桥的孟婆。
　　一个是雷罚总司，谢修的草头夫人。
　　阎罗能怎么办？
　　谁都不是好惹的主。
　　最后只能是不了了之。
　　这里头的拉扯，是很微妙的。
　　定谁的罪，似乎都不行，两个都定罪更不行，那就只能是两个都没罪。
　　“走了？”
　　“这刘慕云倒是扮得挺像的。”
　　“有这本事，以后若是疲惫，也偶尔可以请她来替一替我。”
　　奈何桥上，孟婆注意到了胡书昀和刘慕云已经离开。
　　这才松了一口气。
　　如果可以，她也不想趟这浑水。
　　可胡书昀为了她的宝贝曾孙，非是拉着她的手说什么‘姐妹情深’。
　　孟婆没办法，按照阳间的说法，闺蜜嘛，闺中蜜友。
　　到了她们这个位置岁数，能有这么聊得来的朋友，是很难很难的。
　　无奈，只能帮忙。
　　希望谢逸之这小伙子争点气了。
　　随后忽然微微一蹙眉，注意到了地上的碎铁块。
　　弯腰捡起了一块，仔细的端详了片刻，道：“怪了，碎铁是从哪里来的？”
　　“看着，倒是和我的镇魂链有些相似。”
　　随后孟婆将碎铁随手一扔，喊了一声：“下一个……等会？”
　　“镇魂链？”
　　孟婆猛的跑到桥上，往桥沿下摸索了一会，随后拉上来一条断索。
　　“啊？？？”
　　冰冷的孟婆，都忍不住惊呼出声。
　　上百年没合过眼了，刚才她就在木屋眯了一会，奈何桥的桥心镇魂链断了？！
　　这怎么整啊？
　　用什么东西能给沾上？
　　打点发泡能行吗？
　　一向淡定的孟婆，此时大脑都是一片混乱。
　　“胡书昀！！”
　　孟婆咬牙切齿的叫出了声。
　　以后，她再也不能去接这种烂差事了！
　　听到奈何桥传来喊声，胡书昀拉着刘慕云的手，急忙加速往前窜：“妈呀……快走快走。”
　　短时间内，她应该是不敢出现在孟婆面前了。
　　等‘姐妹情深’冷却结束之后，她再来。
　　在喝了定魂汤之后。
　　谢逸之能够明显的感觉到，自己的身体变得越发轻盈了。
　　和刚才那种轻盈又不太一样。
　　刚进地府的时候，他的身体轻是那种，飘忽不定，随时都像是要散架的那种轻。
　　现在不同，虽然是在地府，但谢逸之感觉自己都有点有血有肉起来了。
　　身体的感受更加真实，用起来也更稳当了。
　　也难怪他奶奶要费心思给他整上一碗定魂汤。
　　“奶，你放心吧。”
　　“等我回去的，多给你往下烧几个帅哥聊表谢意。”
　　谢逸之暗暗感激。
　　过了奈何桥，接下来的路就好走一些了。
　　除了酆都鬼城之外，其他地方的把守并不严，而且完全可以绕着走。
　　就像迷魂殿这个地方。
　　其实很多死鬼都不知道，其实并不是必选项。
　　是可以选择不进去，直接跳过进鬼城的，不要被鬼差唬住。
　　可惜现在在地府，没法直播，不然谢逸之还能给水友们普及一下知识。
　　因为什么呢。
　　因为迷魂殿的性质属于是外包企业。
　　没有强制执行权。
　　真正有强制审判权力的地方，就只有阎罗殿。
　　如果觉得迷魂殿不够排面不够审问自己的，就可以选择到阎罗殿让阎罗来审。
　　所以，到了城门外，谢逸之这一路都是用雷法极速赶路的。
　　手里拎着老胡的脑袋，只走高速不走国道。
　　“大人，您这雷法简直和您曾祖总司大人一模一样。”
　　“甚至是有过之而无不及啊！”
　　老胡的山羊须都被高速上的风吹成中分了，还是不忘谄媚的恭维道。
　　竖着拇指，连连称赞。
　　谢逸之正愁该怎么混进酆都鬼城城门。
　　被老胡这么一说，表情先是一顿，随后又问道：“真的很像吗？”
　　老胡连忙点头，道：“神采如一，气质不凡！”
　　谢逸之像是想到了什么。
　　拉着老胡闪到一边，往野鬼村的方向飞射而去。
　　片刻后，搜刮抢劫了一身和曾爷爷，灵丰道人相近的道袍衣服回来。
　　还有假（真）胡子，假（真）头发，表情进行了一定的管理，在老胡的阿谀奉承中自信的缓步走向城门。
　　结果刚到城门就被几个穿着甲胄的守城鬼差拦了下来。
　　“呔，哪里来的小鬼，酆都重地不可入内！”
　　其中，一个百夫长呵斥道。
　　“诶？？”
　　谢逸之挠头，这不对吧？


第545章 台下何人状告本官？
　　怎么一下就被逮出来了？
　　他这扮相，难道不像吗？
　　小胡子，小黄袍的，和他曾爷爷差不多啊？
　　“你们不认识我？”
　　谢逸之问道。
　　百夫长没想到谢逸之会这么问，愣了一下。
　　随后上下认真的打量了一番谢逸之。
　　他只是个看城门的百夫长，可别是遇到什么大人物没认出来，得罪了可就不好了。
　　可端详了谢逸之半天，是多少觉得有些眼熟，却始终想不起来他是谁。
　　“眼熟，很眼熟。”
　　百夫长手挠着身上的甲胄，思考道。
　　身后的鬼差，见状也都不敢插嘴了，老实站在后方，等着百夫长开口。
　　谢逸之于是又定了定身形，面色威严，微微伸出一根手指。
　　指尖电光跳跃，闪烁不止。
　　百夫长顿时瞪大双眼，指着谢逸之张大嘴巴道：“哦！！！”
　　“哦！！”
　　“你是！！谢……”
　　谢逸之点头，道：“对对对！”
　　百夫长：“电娃！！”
　　谢逸之：“……”
　　那你认错了。
　　几乎不给百夫长反应的时间，谢逸之拽着老胡的脑袋化作电光飞远了。
　　百夫长话才说完，眼前的谢逸之已经消失不见了。
　　一脸茫然的回过头对底下的鬼差问道：“刚……刚才那个是不是电娃？”
　　“应该没错，二十年前我还是千夫长的时候，曾经见过他。”
　　“他死了？”
　　“怎么会这么快又到地府来了？”
　　至于为什么二十年前是千夫长。
　　现在是百夫长这件事，就不要多问了。
　　鬼差纷纷摇了摇头，他们不知道。
　　上一批跟着百夫长的守城鬼差，已经全部下岗了。
　　他们这批都是新来的，没干满二十年。
　　社保都才刚交上，哪里认得什么电娃。
　　至于为什么上一批守城鬼差全部下岗了。
　　换了一批新的上来，就不要多问了……
　　野鬼村。
　　血月之下，漆黑的夜空，紫色电光极速闪过，仿佛流星一般。
　　在看到这熟悉的电光时。
　　半个村子都吓的叫出了声。
　　剩下的那一半是直接晕过去的……
　　“他他他！！他怎么又来了！！”
　　“电娃不是要进城吗？怎么又回村了？”
　　“刚才不是才抢完走了吗？”
　　“这次又是要干什么？”
　　野鬼村的小鬼们看着那极速飞射而来的电光，开始恐慌起来，四下奔逃而去。
　　很快，天空中谢逸之拽着发糊的老胡落入野鬼村中。
　　要不是老胡无脑捧场，谢逸之也不会信以为真扮成曾爷爷的模样去闯城门。
　　结果差点被认出来，所以肯定要给老胡来一发电疗的。
　　看着四周奔逃的小鬼们，谢逸之好奇道：“他们怎么都跑了？”
　　“这么害怕你？”
　　发糊的老胡：“……”
　　他们怕的到底是谁啊！？
　　这很难猜吗！？
　　谢逸之也没工夫搭理那些小鬼，现在最要紧的是想想看怎么才能进入到酆都鬼城。
　　就差这一关了，不能卡在这了。
　　而且谢逸之的时间也不多，总共就只有三天时间。
　　现在应该已经过去大半天了。
　　“看来瞒天过海这一招是不行了。”
　　谢逸之叹了口气。
　　奶奶入殓的本事他不是不会，但是给别人敛容容易，自己敛容是很麻烦的。
　　要想短时间的整成灵丰道人那死样，怕是一时半会整不出来。
　　加上化妆的技艺，谢逸之从小就不爱学。
　　所以这方面，还是远不如他的奶奶刘慕云。
　　想到这里，谢逸之忽然就明白了桥上的‘奶奶孟婆’是怎么一回事了。
　　感觉不会错的，十之八九就是他奶奶将自己用敛容术扮成了孟婆的模样。
　　手法高超到，竟然连谢逸之这个亲孙子都没认出来。
　　这么想想也就合理了。
　　不然解释不了他奶奶怎么会是和孟婆一个样子。
　　“胡莱！我们和你无冤无仇，你为什么要把他引到这里来！？”
　　破房子中，一个被薅秃头的男鬼愤怒的看着老胡。
　　老胡自然也认识这个光头男鬼。
　　他们灰袍贼的生意，和野鬼村也是有着一些往来交易的。
　　之所以会存在野鬼村。
　　就是因为这里聚集了一大批人牌丢失，或者出于什么原因无法进城投胎的野鬼。
　　就像是一群失去梦想和野望的流浪汉，聚集到了一起。
　　其中，也不乏有着一些想要从头再来鬼。
　　但他们的人牌已经烂掉了，用不了了。
　　怎么办呢？
　　就得买，管灰袍贼这样的组织买人牌。
　　就像当年那些偷渡去港岛的，都需要提前联系好把身份证买上，不然就会被强制遣送回去，道理是一样的。
　　“诶，现在请称呼我为福莱。”
　　老胡抖了抖触焦的衣服，回答道。
　　虽然眼下是看起来有些狼狈，但是和马上就要混上的编制比起来，并不算什么。
　　“你这个人牌贩子。”
　　“不要以为你跟在雷罚总司的后人边上就怎么样。”
　　“要是你们敢乱来，我们可照样是要报官的！”
　　光头男鬼愤愤道。
　　头发被‘借’走，对他的打击还是很大的。
　　刚才谢逸之出现在野鬼村，他们就都已经认出来了谢逸之就是当年的那个电娃。
　　不过，就算谢逸之是关系户。
　　可违反阴律也是一样要定罪的。
　　这样的凶神来到他们野鬼村，还不知道要干出来什么事。
　　自打上回寸阳命事件，野鬼村成了造反根据地，改村为城之后。
　　野鬼村的区域，虽说还是什么牛鬼蛇神都有，可只要有点什么动静还是立马有鬼差过来镇压的。
　　特别是老钟馗，在经历了跟腊肉一样被吊在城门的事情之后，对野鬼村更是上心。
　　即便不在他的职责范畴，也会不时对野鬼村进行监管。
　　“报官？”
　　“呵呵？你敢报官？”
　　“你以为你面对的是谁啊？”
　　老胡根本不在怕的，双手环抱在身前，冷笑道。
　　结果话刚说完，就被谢逸之一把按出镜头。
　　要不是老胡姓胡不是姓易，谢逸之真会觉得他们俩得有什么关系。
　　“报官？”
　　谢逸之像是被触发到了关键词，走上前两步，越发靠近光头男鬼。
　　光头男鬼吓得双腿打颤，连连退后。
　　后背已经贴到了墙边。


第546章 大哥，这里是地府不是拍电影啊！你王者归来吗？
　　“你……你别过来！”
　　“我真报官了！”
　　光头男鬼惊恐道。
　　“行，报啊！”
　　“报吧。”
　　谢逸之催促道。
　　随便来个阴神鬼差，在野鬼村这种鸟不拉屎的地方，还方便交流。
　　最好是来个熟人当内应，就能有办法潜入鬼城了。
　　可越是这样，光头男鬼就越是害怕。
　　“我……我真报了！！”
　　“你不要逼我！”
　　光头男鬼声音都跟波浪线一样发抖。
　　“那你倒是快去啊！”
　　“我就在这等着。”
　　“快点，快去快去！”
　　谢逸之等不及，推了一把光头男鬼。
　　光头男鬼彻底绷不住了，在活人眼里的谢逸之看起来可能还长得挺斯文，一副学生样，人畜无害的样子。
　　但是在鬼眼里可就不是这样了。
　　纯魔鬼啊！
　　要知道，越是没有鬼样的鬼，就越是恐怖！
　　这是铁律！
　　扑通一声！
　　光头男鬼当场跪在地上，双手合十哭着哀求道：“大人！小的知道错了！”
　　“饶我一命吧！”
　　谢逸之：“……”
　　给他机会也不中用啊，直接吓趴下了。
　　不过就在这时，谢逸之的表情忽然收敛了起来，朝着另一方向遥遥看去。
　　不只是谢逸之。
　　就连野鬼村的众多野鬼，还有老胡都感觉到了异常。
　　恐怖的阴气，几乎要凝结成霜雨降下。
　　一团团黑云遮天蔽日，将血月淹没其中。
　　这股阴气，谢逸之还是相当熟悉的……钟馗！
　　“是鬼差来了！太好了！我们有救了！”
　　“快把电娃镇压！”
　　“来的是哪路阴神啊？这么大的动静！”
　　“是钟馗大神！”
　　“判官？判官都来了，肯定能拿下电娃！”
　　“竟然亲眼看到判官了，我们野鬼村也是被重视起来了！”
　　野鬼们很快也都认出了钟馗，激动的喊出了声。
　　他们哪里知道，钟馗完全是因为在这当过腊肉，把这当成了耻辱之地，所以才会格外注意。
　　都知道谢逸之就是当年跟在灵丰道人身边的电娃。
　　可在地府，不管是谁，都是要守阴律的。
　　钟馗大神的官职可是和雷罚总司几乎持平的，甚至更有威望的多。
　　所以，就算是灵丰道人也得掂量掂量才对。
　　天空黑云之中，一排排的鬼卒鬼差列队站着，整齐统一，阵仗浩荡。
　　那队伍之中，手持马鞭，威风凛凛坐于马背之上的，正是地府四大判官之一的钟馗！
　　虽然光头男鬼被谢逸之吓得不敢去报官。
　　但是前面奔逃的野鬼，还是有跑去上报的。
　　其实谢逸之也没干什么，就管光头男鬼要了个头发和须子，挺有礼貌的。
　　不知道怎么这些人就这么恐慌，搞的好像他有多吓人一样。
　　“何方恶鬼，竟然胆敢公然闹事！”
　　上方，钟馗的呵斥声，仿佛闷雷在云层之中流动传播。
　　震慑得四方小鬼瑟瑟发抖，不敢言语，四下一片死寂。
　　钟馗的双眼像是两只大灯泡，俯瞰而下，仿佛射出两道精光。
　　之前谢逸之虽然就已经接触过钟馗了。
　　可那是易风用神打术请来的，并不是钟馗的本身。
　　差距太大太大了。
　　现如今看到本身，确实非同凡响。
　　光是体型就已经是其他鬼差鬼卒的五六倍了。
　　要知道，钟馗可是执掌善恶司的，四大判官之中要论战力的话，他估计能排到第一位。
　　谢逸之脑袋上的假发，还有脸上假须都被剧烈的阴风吹落，身上的黄袍被吹得猎猎作响。
　　抬头看去，和云层中的钟馗对视上。
　　钟馗：“……”
　　谢逸之：“……”
　　钟馗：“额……”
　　谢逸之：“额……”
　　下一秒，钟馗勒马，调头。
　　走了！！！
　　众目睽睽之下，钟馗竟然就这么跑了！？
　　什么情况？
　　不只是野鬼们。
　　就连跟着钟馗的鬼差鬼卒们也懵了。
　　这啥意思？
　　他们不是过来镇乱的吗？
　　怎么钟馗一看到人，反倒是立马调头跑了？
　　此时，天上地下，四下一片死寂。
　　没有人知道应该说点什么，只觉得迷惑。
　　原本都已经跑远的老胡竟然又不知道什么时候转了回来。
　　“大人，发生什……诶！！”
　　话没说完，又被谢逸之拎了起来，朝着钟馗的方向追去。
　　唰——！！
　　唰——！！！
　　两道流光在血月下闪过，砸落在一处阴蔽的山谷。
　　轰！！！
　　随之烟尘激起又落下，只见谢逸之一只手按着钟馗的肩膀，另一只手拽着老胡的腿。
　　“等会等会，你跑什么，我有事请你帮忙呢。”
　　谢逸之连忙道。
　　钟馗应该是提前挑好地方跑的，这山谷说话都传不出去。
　　“不是大哥，你怎么来了！？”
　　“我不是听说三天后泰山见，去支援谢大人吗？”
　　“你来地府干什么？活人是不能擅闯地府的！”
　　“要是被人发现我和你私聊，我这判官还干不干了？”
　　钟馗紧张道。
　　见到谢逸之，真有种见了鬼的感觉。
　　作为善恶司判官，钟馗出道即巅峰，从来不知道撞鬼是有多吓人。
　　在刚才见到谢逸之的那一刻，他算是圆梦了。
　　“我要进酆都，但是我刚一过去就被认出来了，你得帮我。”
　　“你肯定能给我送进去的对吧？”
　　谢逸之解释道。
　　钟馗：“……我感觉你想把我送进去。”
　　“你阳寿未尽，现在阎罗也没功夫管你了，你自己要跑酆都是要做什么？”
　　上回王刑抓谢逸之失败，阎罗已经暂时不想管寸阳命的事了。
　　现在谢逸之自己送上门，这不是闹吗？
　　“我取残魂啊。”
　　“你看这。”
　　谢逸之指了指自己露出一个大窟窿的胸口，说道。
　　之前说是指甲盖大小的残魂，谢逸之都感觉浑身不自在。
　　这到地府一看，好家伙缺心眼，他肯定更不可能空手回去了。
　　“你的残魂？！”
　　钟馗简直难以相信自己耳朵听到了什么，要不是被谢逸之按住肩膀他早就溜了。
　　只能接着对谢逸之解释道：“你的残魂不可能那么容易就给你取到的，阎罗就差放床头哄着自己睡了。”
　　“这是地府，不是拍电影！没有王者归来！”
　　“我告诉你。”
　　“你千万不要想着到忘川河坐走私船回奈何渡口，再翻过金鸡山回黄泉路鬼门关，你不要让我见到你啊，让我见到你，我分分钟就可能被弄死的啊！”


第547章 他似乎…知道自己死后会很强！
　　这路线谢逸之倒是从来没有听说过。
　　要不说还是得钟馗这样的原住民才能对地形熟悉。
　　恶狗岭，金鸡山这俩地方，在亡魂走过望乡台之后，什么事情都记起来之后，就必须要经过这两个地方的洗礼。
　　在阳间。
　　狗和公鸡都属于是极为通灵的动物和家禽。
　　在地府也是一样常见的。
　　地府第五站，金鸡山的各处山峰高耸入云，每一座都需要亡魂们一步步攀登。
　　从公鸡的脊背爬到鸡冠，脚皮都得磨穿三四层。
　　而且不只是需要爬，山路上还有各种各样的飞禽拦路。
　　像是什么秃鹫，苍鹰，它们盘旋在空中，翅膀扇动掀起阴风，迷得亡魂无法睁开双眼。
　　然后用爪子，用嘴去攻击亡魂。
　　一爪下去，皮开肉绽，深入五脏六腑，鲜血淋漓。
　　因此，这路线一般的鬼是走不了的，更多的是容易有去无回。
　　但是像谢逸之情况可能就相对好一点。
　　翻过山，顶多也就是吃个八分饱……
　　“那你能不能也千万不要告诉我怎么进城，然后不可以走什么样的路线才不会到阎罗的枕头边？”
　　谢逸之于是问道。
　　钟馗：“……我是不是看起来比较憨厚好骗？”
　　“你以为我听不出来你在套我话吗？”
　　谢逸之：“嘶，原来你知道。”
　　钟馗：“……我肯定知道啊！！”
　　两人陷入沉默。
　　看着谢逸之的样子，钟馗很清楚他们家的种都轴得很。
　　今天如果不进城，谢逸之怕是很难甘心回去的。
　　其实就算是进了城，只要找到崔珏，批到个通行证，谢逸之还是能够回去的。
　　这方面，一直都是崔珏管的。
　　那些过阴回不去的术士，大部分都是在崔珏这里没有审批通过。
　　来的时候好好的，回不去了……
　　只是，谢逸之的目的并不是只想进城逛逛街。
　　他要的是魂魄！
　　那颗鬼心！
　　如果说不能阴神对鬼巫动手，红线是在阳间的禁忌。
　　那么，不能触碰谢逸之的鬼心，就是地府的死律！
　　十殿阎罗一起下的令。
　　每一殿阎罗都能有着能够增加，修改阴律的权限。
　　但是一旦两位阎罗出现不同意见的时候，就需要阎罗再去商讨。
　　总之，就还是可以改变的。
　　可一旦十殿阎罗都同意，并且一起颁布的律令，那就是死的。
　　其中任何一位阎罗都没有权利去改了。
　　直接就像是一把刀，时刻悬在地府每只鬼，每位阴神的头顶。
　　毫不开玩笑，真是要掉脑袋的。
　　钟馗即便想帮谢逸之，可也不敢接触的太多。
　　谢逸之自然也看的出来钟馗的顾忌，一开始他下地府没告诉黑白无常也是因为不想牵连到他们。
　　但谁能想到……到了地府比回村还夸张。
　　十个人有九个九的都认识他。
　　根本混不过去，途经奈何桥都是走的关系。
　　不知道还以为他真是什么关系户。
　　所以，除了借助亲友的力量之外，谢逸之属实是想不到其他办法能够进城了。
　　“大人，我知道这事让你为难。”
　　“但我曾爷爷现在情况有点复杂，我需要补全魂魄，才能更加稳妥。”
　　谢逸之认真的说道。
　　在来了地府，感觉到自身魂魄的强大。
　　这还是，缺少了心脏的情况下，也更加印证了之前谢逸之的猜想。
　　阎罗，地府，更多的其实是怕他死！
　　光是现在的离魂状态，都已经让那些野鬼这么害怕了，真死了呢？
　　现在他曾爷爷挡的是忘川河！
　　虽然谢逸之不知道具体是一个什么样的强度。
　　但他很清楚是什么概念。
　　两界的忘川河一碰，河水立马倒灌，事关重大。
　　他曾爷爷也告诉他，要稳妥的来。
　　明知凶险，但是他这个当曾孙的，还能装作不知道，不去吗？那又不可能。
　　所以，谢逸之只能是把能拉满的都给拉满，然后再去支援。
　　“你只需帮我过城，其他的我自己想办法。”
　　“就当我……曾爷爷欠你一个人情。”
　　谢逸之说道。
　　钟馗：“？？？！”
　　这人情还能代欠的？
　　灵丰道人这会儿挡着忘川河水，根本不知道发生了什么。
　　如果能有数值显示的话。
　　脑袋上一定是持续闪着的字眼，一定是：
　　人情-1。
　　人情-1。
　　人情-1。
　　……
　　“哎，不是我不愿帮。”
　　“你有司命蝶其实已经不需要那颗心脏了的。”
　　“等你寿终正寝，投胎之时，心脏自然会给你补全，入六道轮回。”
　　钟馗低声说道。
　　“那是以后的事了。”
　　“眼下是，我少不少魂魄，我都得去帮我曾爷爷吧？”
　　“对手是谁，到现在还是谁也不清楚。”
　　“不够稳健的情况下，万一我真死了呢？”
　　谢逸之顿了顿，接着道：“现在是限时返厂，真死了我可就来常驻了。”
　　这话一出，钟馗都是一哆嗦。
　　现在谢逸之要残魂，还需要顾及这，顾及那的。
　　是因为他还打算还阳，回阳间生活。
　　要是谢逸之真死了，到那时候，这哥们还需要考虑什么？
　　不对……
　　思维被带过去了。
　　谢逸之在点他！
　　虽然没有明说，但是光是听谢逸之的这个意思，就很清楚了。
　　他似乎……知道自己死后会很强！
　　此时，钟馗浑身的皮肤都像是被电流席卷过一遍一样。
　　站不住战栗，怎么站都不自在。
　　难以置信的看着谢逸之，眼神反复确认。
　　可眼前的谢逸之表情冷肃，没有半点玩笑的意思。
　　他很认真！
　　可他是怎么会知道这件事情的？
　　寸阳命必须死，这是广为人知的事情，在阳间只要是个有道行的术士基本都知道。
　　可寸阳命为什么就必须死，却从来没有人清楚。
　　谢逸之不可能能够从哪里听说到。
　　难道是灵丰道人说的？
　　可这件事，灵丰道人为了保护谢逸之，更不可能给他说才对。
　　也就是说，是谢逸之自己猜的？
　　钟馗背后汗毛倒竖，眼神飘忽的上下打量着谢逸之。
　　心里咯噔了一下，旋即露出笑容。
　　谢逸之也露出笑容。
　　两人心照不宣。
　　钟馗已经意识到了，他被诈了。


第548章 祖辈福荫呐，是要吃一辈子的
　　如果说刚才谢逸之还只是猜测的话，那么钟馗的表情，就已经足以让他笃定了。
　　钟馗意识到的时候，就已经晚了。
　　“谁能玩过你们家的……哎。”
　　钟馗笑着叹了口气。
　　既然谢逸之都已经知道的这么多了，那局势就更加明朗了。
　　他还愿意好好的商量只是想要回自己的残魂。
　　说明情况还没有糟糕到他们预想中的那种境地。
　　不然，谢逸之应该就是直接横闯酆都城门了。
　　百夫长和那些鬼差歪瓜裂枣的，肯定是没办法挡住谢逸之的。
　　“我帮你进城，你就当什么还是什么也不知道？”
　　钟馗试探性的问道。
　　虽然他们老谢家的阴，但是道德层面还是能信的。
　　就单从灵丰道人上岸的第一件事就是把崔珏和黑白无常捞出来。
　　前面更是以一己之力镇压鬼巫三十年。
　　现在之所以被困在忘川河边界，也是因为河水倒灌，危及两界。
　　灵丰道人只是看起来癫癫的，实际上还是能处的，挺银翼的。
　　不然在地府没几年，也不能有这么多朋友。
　　作为灵丰道人的曾孙，谢逸之估计也不会多差。
　　“我就当喝了一口真的孟婆汤，把见到你本身的事情直接忘掉。”
　　谢逸之拍着胸脯，接着道：“不过野鬼村那么多鬼看见，想不走漏风声怕是也是不可能的。”
　　“阎罗若是追问起来，你该把我卖了就卖了吧。”
　　“到时候我也还阳了，大不了在家避避风头，不出门就是了。”
　　这是谢逸之能想到最好的解决方式了。
　　只要回了家，就等于末世回了安全屋。
　　把绝对的信任和压力给到高祖，其他的再说。
　　不只是各种术法，谢逸之现在也越来越发熟练的使用各路祖宗了……
　　除了有点好孝之外，倒也没什么毛病。
　　祖辈福荫呐……
　　谢逸之是要吃一辈子的。
　　钟馗点了点头，话都说到这个份上了，也只能帮了。
　　就按谢逸之说的，实在不行就给他卖了。
　　或者说，谢逸之也是说给阎罗听的。
　　故意把他知道到底什么是寸阳命的事情透露出去。
　　也是表明他谢逸之没有什么坏心思，阎罗不需要这么防着他。
　　当然，阎罗打算怎么看的，那就得看阎罗的了。
　　说白了，掂量掂量呗。
　　要是阎罗真来，谢逸之就不来……
　　做好在老家，谢丰村当守村人的准备就是了。
　　“那我尽量想想办法吧，不过如果被发现，我也就无能为力了。”
　　钟馗摊了摊手，说道。
　　边上，一直不敢吭声的老胡暗暗咋舌。
　　虽然听不懂谢逸之他们在说什么。
　　但是就从钟馗那一直阴晴不定的表情来看，就知道谢逸之的事情很是棘手。
　　能够让钟馗大神都这么凝重，肯定不是小事。
　　即便是这样，钟馗愣是没能拒绝。
　　可想而知，这个电娃他们家的面子是有多大。
　　“这主子能跟啊！”
　　“混好了以后肯定是吃喝不愁，说不定还能在酆都买上房！”
　　老胡暗暗下定决心。
　　这会儿，钟馗也注意到了地上的老胡。
　　像老胡这样的小鬼地府太多太多了，对他来说更是没有什么存在感，所以一直都没有注意到。
　　不过既然谢逸之一直带着，说明肯定是有用的，于是好奇的问道：“对了，你一直带着这只小鬼是什么用意？”
　　谢逸之反应过来，低头看去（振刀）：“诶？！”
　　是啊！
　　他都已经见到钟馗了，还一直带着这只灰袍贼干什么。
　　不过仔细一想，也是防止了他到处乱说。
　　而且眼下，也刚好能有作用。
　　“有用，你稍等我一会。”
　　谢逸之说道。
　　钟馗点点头，站到了一边。
　　只见谢逸之对老胡说道：“既然你跟了我一路，说明我们多少还是有些缘分的。”
　　“现在我有一个非常重要的任务交给你。”
　　“你好好办，事成之后，可以再到酆都，那个雷罚总司府讨份差事。”
　　“就报我的名字就行。”
　　此话一出，老胡顿时热泪盈眶。
　　扑通一下，又跪在低了地上。
　　好起来了！
　　这就真的上岸了！
　　他当了几十年的灰袍贼了，终于也是要踏入酆都了！
　　都说，地府其他地方，和酆都完全是两个世界。
　　普通的亡魂在进入酆都之后，也是直达阎罗殿，审判完了要么就投胎去，要么就下地狱，根本没有资格留在酆都。
　　能够在酆都生活，是多少死鬼的梦想。
　　今天他老胡！
　　不……老福，总算是有机会了。
　　这一刻，老胡只感觉选择比努力重要这句话在他心中，含金量急剧上升。
　　“还是那句话。”
　　“赴汤蹈火啊！大人！”
　　老胡咚咚咚的给谢逸之磕着头。
　　这么大岁数，谢逸之都怕受不起，连忙躲开。
　　“大人，您只管吩咐就是！”
　　老胡接着说道。
　　他已经迫不及待要执行任务了。
　　“行，我先给你做点准备工作。”
　　谢逸之说着，拉着老胡来到了山谷的角落。
　　钟馗挠着头，一头雾水，也不知道谢逸之是要干什么。
　　不过反正他现在也没什么任务，等一会就等一会了，也无妨。
　　过了一会儿，谢逸之才拍了拍手，站起身来，看着老胡满意的点了点头。
　　“大人，你刚才在我脸上画来画去的，是干什么？”
　　老胡疑惑道。
　　“给你化个比较权威的妆。”
　　“一会儿做任务的时候，能有的上。”
　　谢逸之回答道。
　　“您还会化妆啊？真的很权威吗？”
　　老胡摸着自己的脸问道。
　　“当然权威，谁看到你都害怕那种。”
　　谢逸之说道。
　　老胡听着，腰杆都不自觉的挺直了几分。
　　确实，要当差之前，肯定形象这方面也是要过关的，这领导属实是太贴心了。
　　“行了，换衣服。”
　　“一会回了野鬼村，你就只需要往村门口一站，使劲摇头晃脑就行。”
　　“越嚣张越好。”
　　“等我从城里回来，你的任务就完成了。”
　　谢逸之嘱咐道。
　　“好的好的，不过怎么还要换衣服啊？”
　　虽然疑惑，不过老胡已经麻溜的把灰袍除了下来，他早就穿腻了。
　　待到两人交换完衣服，谢逸之拍了拍钟馗的肩膀。
　　钟馗回过头，看到两个长得一模一样的谢逸之。
　　猛地被吓了一跳，斩妖剑都差点脱手掉落，好半晌，才转惊为笑，道：“呵呵？阎罗看到，天都塌了。”


第549章 大人果然没骗我！这脸太权威了！
　　谢逸之这敛容术还是派上了一些用场的。
　　看到这张脸，就连他本人都忍不住惊讶，不知道还以为照镜子。
　　这还是谢逸之第一次上手，没想到还挺成功的。
　　但凡他留在地府，让老胡回阳间的话，估计易风谭昱曦他们都很难分辨的出来。
　　等回头再熟练一点，回去研究研究怎么给自己整上。
　　今天当燕祖，明天当于晏，岂不妙哉。
　　不过眼下不是考虑这个的时候。
　　在安排妥当之后，谢逸之于是让老胡前往野鬼村。
　　“记得我给你说的，到了野鬼村，就往村门口一站。”
　　“使劲摇头摆脑就可以了。”
　　“越嚣张越好！”
　　谢逸之又嘱咐了一遍。
　　老胡直接给谢逸之敬上礼了，就差跪下给谢逸之来一句‘奴才嗻’了。
　　当然，现在不时兴这一套了。
　　现在的奴才都是回的‘1’，或者是‘收到’。
　　“大人，您只管去吧，我一定按照您吩咐的办！”
　　老胡朝谢逸之摆手，一边撒丫子就往野鬼村的方向跑。
　　谢逸之和钟馗相视一眼，则是转身朝酆都鬼城的方向而去。
　　按照谢逸之说的。
　　老胡做的格外卖力，要多嚣张有多嚣张。
　　脑袋仰到了鬼门关，跨在奈何桥，脚已经到酆都鬼城了。
　　一路上，就他这个走姿，根本没有鬼敢靠近。
　　就算是有看不顺眼的老鬼，想要过来教训老胡，但是在看清老胡现在这张脸之后也会望而却步。
　　“嘁！”
　　“怎么个事儿？！！啊？我看看怎么个事儿？”
　　“有本事来啊！”
　　“够胆子就来啊！”
　　老胡得意道。
　　很快回到了野鬼村门口，往那一站宛若战神一般。
　　在看到老胡的瞬间，原本已经缓和许多的村子顿时又炸开了锅。
　　“妈呀！！他怎么又回来了！！”
　　“钟馗大神呢？”
　　“救命，没有人来管管吗？”
　　“他站在村门口干什么？他不走了？啊？？”
　　“鬼差呢？也不管吗？”
　　村里的小鬼们惊慌的躲进房子，闭门不出，不敢冒头。
　　根本看不明白老胡是要干什么。
　　就站在那摇头晃脑的，跟……der比一样。
　　但是这张脸太吓人了啊！
　　刚才随钟馗过来镇乱的鬼差鬼卒们也不知道如何是好了。
　　他们的头头都跑了。
　　把他们留在这，他们敢上吗？
　　再看下面那个‘谢逸之’的嚣张样，他们都怀疑是已经把他们老大钟馗分了然后才回来的吧？
　　此时，半空中排排列位的鬼差鬼卒们，目光全都看向了最前头的左先锋。
　　左先锋浑身打着哆嗦，这是要干什么？
　　要架着他上吗？
　　左先锋于是高高举起手，声线颤抖着喊了一嘴：“呵呵，区区小鬼，谁……谁有梦想？”
　　后方，一片死寂。
　　谁也不敢吭气。
　　谁敢有梦想啊？这个时候。
　　数百鬼差鬼卒，还有整个野鬼村，愣是因为老胡这张权威的脸僵持下来。
　　没人敢动，也没人敢走。
　　“大人果然没有骗我！”
　　“给我化的这个妆真的太权威了。”
　　“就是可惜了我那几个老伙计了，一起享不了这个福份。”
　　“等我上岸的吧，再回黄泉路捞你们去。”
　　老胡叹了口气。
　　他也不是无情之辈，自己虽然好起来了，但心里还是想着他的那四颗老葱……
　　可老胡不知道的是。
　　他往村门口这一站，短时间怕是走不开了。
　　具体多长时间，就更不好说了……
　　钟馗不在。
　　已经有鬼差前往鬼城上报情况了。
　　很快，雷罚总司的曾孙，电娃堵村门的事情也传开了。
　　都知道谢逸之就在野鬼村的村门口。
　　甚至还有的不少活够了的跑到野鬼村围观。
　　越是引人注意，老胡越是来劲，真有一种独断万古的错觉。
　　这也是谢逸之要的效果。
　　他混进城去。
　　将老胡化成他的样子，然后一直呆在野鬼村。
　　让所有人都知道他谢逸之还没进酆都鬼城。
　　消息传的越开越好，最好是传到阎罗的耳朵里，让他们去采取措施。
　　这样一来，谢逸之的行动就能更加方便。
　　就是希望老胡能撑住了，其实和独断万古也没啥区别，含金量不亚于挡河的灵丰道人了。
　　另一边。
　　钟馗的身影步入酆都鬼城，眼前繁华的街道，看起来甚至比阳间还要热闹。
　　四周的小鬼们都恭敬的低下头。
　　在钟馗走远之后，才堪堪站直身来。
　　按照阳间古代的概念来说的话，钟馗在地府应该是属于四五品的中阶官员了。
　　而且还属于京城的武官，位高权重的，谁见了不得低半头。
　　“大人！您怎么在城中啊？”
　　迎面刚好，撞见了一隶属钟馗底下的鬼差进城汇报。
　　在看到钟馗之后，顿时热泪盈眶，道：“太好了！大人您没事就好。”
　　钟馗一愣，好奇问道：“我？我能有什么事？”
　　鬼差擦了擦眼泪，这才回答道：“回大人话，现在军中都在传，大人您败于电娃手下，生死不明。”
　　“将士们都担心着呢。”
　　一看到谢逸之，钟馗转身就跑了。
　　仿佛下定了某种决心。
　　手下的士兵们都还以为钟馗是要和谢逸之单挑。
　　结果后面就谢逸之回了野鬼村，钟馗却不见了踪影。
　　他们都担心着钟馗被谢逸之弄死，或者抓起来当俘虏了。
　　钟馗：“……”
　　“谣传！”
　　“这分明就是谣传！”
　　“不过，那厮不愧是雷罚总司的后人，确有手段。”
　　“本官与他大战三百余回合，互有来回，虽说他不敌于我，我却也拿他不下。”
　　“这才进城寻找阎罗为我派兵增援的。”
　　钟馗的头冠中，谢逸之和小白各自捂着嘴，脸都快憋红了。
　　有求于人，这会钟馗说什么谢逸之都没有意见。
　　嘴上这种小亏，不算亏。
　　能和判官大战数百回合，也够吹了。
　　鬼差小卒恍然，啧啧称奇道：“原来如此。”
　　“那谢大人的后人确实厉害。”
　　“主要是之前大人您不是被人家挂在城墙上过吗，所以我们就以为……”
　　话没说完，钟馗已经拔剑了。


第550章 不服的，可以申请和我换线！
　　鬼差小卒吓得连忙闭嘴，边跑边道：“小的告退、小的告退！”
　　谢逸之、小白：“噗……”
　　头冠中传来的阵阵笑声。
　　钟馗：“……哎。”
　　那是他最不想提及的往事了。
　　作为地府排的上号的武将，却被悬挂城门示威，这事属实是太羞耻了。
　　当然，他们高层自然是知道，被寸阳命吊打是非常合理的。
　　可不是谁都知道寸阳命是什么概念的。
　　以至于那一战役之后，钟馗的风评都差了许多，都说他不够勇猛了。
　　但是只有钟馗自己知道他的对手是什么东西。
　　要是还有机会，他肯定想喊上一句：“不服的，可以申请和我换线！”
　　西城门，一处客栈中，钟馗关上门，将头冠取下。
　　谢逸之和小白也跟着下来，恢复到了正常的体型大小。
　　“接下来就看你自己的了。”
　　“千万小心。”
　　“无论成功与否，都尽量不要被阎罗发现。”
　　“三日后，泰山见。”
　　钟馗叮嘱道。
　　谢逸之收敛了笑意，抱拳回礼道：“多谢。”
　　钟馗这人还是能处的，之前易风在龙虎山用神打，也是钟馗去帮的忙。
　　现在又帮谢逸之进城。
　　这份情谊，谢逸之替曾爷爷先记下了。
　　毕竟，谢逸之就一普通人，没权没钱的，记了情也没啥用。
　　随后，钟馗离开。
　　房间中，只剩下谢逸之和小白两人。
　　对于酆都鬼城，谢逸之还是有一些敬畏之心的，一直感觉心里毛毛的，不太安稳。
　　所以就把小白也喊了出来陪他了。
　　“刚才路上，我们已经和钟馗分析过了，我的心脏大概率就在阎罗殿。”
　　“因为阎罗殿是整个地府最安全的地方了。”
　　“从来没有鬼能够在阎罗殿里逃的出来。”
　　谢逸之开始分析道。
　　他不知道的是，前段时间，他曾爷爷灵丰道人就是从阎罗殿一路逃到阳间的。
　　小白虽然听不懂，但是选择点了点头。
　　“那么，假设我们现在在这个地方，可以先把阎罗殿设为x。”
　　谢逸之掏出纸笔，在纸上画了两个地方。
　　小白虽然听不懂，但是选择点了点头。
　　“我们要去阎罗殿的最好方法，就是不能真的去阎罗殿。”
　　“假装要去，实则没去。”
　　“然后再去。”
　　“虚虚实实，这样才能得手。”
　　谢逸之接着说道。
　　小白虽然听不懂，但是选择点了点头。
　　谢逸之在脑海中推演了许多种方法，最后拍了拍小白的肩膀道：“这样，你去阎罗殿，你把十殿阎罗引开，然后我再过去搜。”
　　小白这次听懂了，疯狂摇了摇头。
　　让她去引开十点阎罗？
　　怎么不让她直接去把五方鬼帝干掉？
　　当然，谢逸之只是开玩笑。
　　不可能真的这么做。
　　擅闯阎罗殿明显是不可取的。
　　更不能去找他的爷爷奶奶他们，万一出事，不能连累他们，连累钟馗一个人就够了。
　　“走吧，我们先往阎罗殿过去，到了附近勘察一番，再做打算。”
　　谢逸之站起身来，推开客栈的门往楼下下去。
　　刚到客栈楼下，就听到有一桌鬼客在闲聊。
　　“听说了吗？外面野鬼村又出事了！”
　　“又暴乱了吗？野鬼村不是消停了挺多年了，而且有钟馗大神在镇着，能出啥事？”
　　“嘶！这次听说可不简单！谢修大人，那个曾孙子你知道吧？”
　　“雷罚总司？曾孙子？这谁知道啊！”
　　“诶，电娃！”
　　“哦！！！你不早说，他啊！怎么了？”
　　“他来了！而且听说现在就在野鬼村门口晃荡呢！”
　　“钟馗大神都镇不住，据说是打了个平手，现在城里派兵过去了，也不知道能不能镇下。”
　　“要说就离谱，这电娃咋就能这么厉害，小时候到地府就搞出来那么大动静，现在又来了，还是这么生猛。”
　　“谁知道呢？不过你就看谢修大人就行了，这玩意也是基因问题我估计。”
　　“咱这是地府，也讲基因啊？”
　　“那咋的？人萧炎一个人成斗帝，全家都跟着起飞，这有说法的！”
　　“嘶……你要这么说的话，也有道理。”
　　桌子上几只其貌不扬，但是穿着挺显贵气的鬼一边闲聊，一边叨着不知道是什么菜，什么肉就往嘴里送。
　　看着，在这酆都鬼城也是挺滋润的主。
　　要不说斗破是现象级爆款，地府老鬼都能聊的起来。
　　“城里派兵过去镇压了？”
　　谢逸之捕捉到了关键信息。
　　既然动静这么大，那估计消息也已经传入阎罗的耳朵里了。
　　所有人都以为他在野鬼村闹事呢。
　　根本没有人想到他其实就在酆都鬼城之中。
　　现在正是前往阎罗殿的最好时机。
　　毕竟，除了阎罗殿，其他地方谢逸之也不熟悉，只能是尝试着去看看了。
　　“我就说我没有看错吧？”
　　“那个小男鬼就是谢大人的曾孙，这不跑野鬼村闹事了吗？”
　　“我能从千夫长干到百夫长，完全得益于我的这一双鹰眼。”
　　“我的眼睛就是尺。”
　　“是绝对不会看错的。”
　　“还好我们是守城门的，不用被派出去，不然就那娃娃浑身库库冒电，谁能受得了？”
　　百夫长走在街上，手里啃着黑馒头，和手底下的鬼卒唠着，一边巡街。
　　结果聊的上头，和边上的一小鬼撞上。
　　气的百夫长，站住脚，怒道：“哪来的小鬼？没看见官爷走大道呢吗？”
　　“不知道躲着点。”
　　小白呲着牙就要莽上去，却被谢逸之拉了回来。
　　“不好意思官爷，我们这就走。”
　　谢逸之摸着小白的头，一边安抚着小白，一边快步往前走。
　　百夫长愣在原地，手挠头盔挠了半天，待到谢逸之二鬼走远，好半晌这才道：“等会，我刚怎么好像看见……”
　　边上的鬼卒连忙问道：“您看见什么了大人？”
　　百夫长手指着小白离去的方向，怒道：“她是不是朝我龇牙了！？？”
　　…………
　　ps：老的老爷们如果看到封面变的话不必理会，是因为我又换了一个，因为什么呢……因为这两天半又又双双叕降流了。
　　一般这个时候我都会换个封面，就跟想要做出改变的时候，都会先去换发型一样。
　　虽然大概率没什么用……
　　推书啊！！帮孩子推推书！！！或者有没有什么老板能看上咱的，给我版权从小番茄买走！！把我也买走！


第551章 他们都叫我兰仙姑，不是大喇叭
　　竟然被一小女鬼呲牙，百夫长越想越气，转头就朝谢逸之他们追去。
　　谢逸之和小白脚步加快。
　　“站住！”
　　“给本官爷站住！”
　　百夫长大喊道。
　　谢逸之拉着小白撒腿就开始飞奔。
　　有时候谢逸之也挺无语的，为什么每次这种情节的时候，都会有这句固定台词。
　　喊站住，真就有人听话站住吗？
　　“不过怎么又碰见他了，要是被认出来可就不妙了。”
　　谢逸之低声嘟囔道。
　　刚才他都已经化成他曾爷爷那副鬼样了，百夫长都还是能认得出来他。
　　但凡要是被追上，指定是要露馅的。
　　所以，必须得甩开百夫长才行。
　　可现在在城中，又不能轻易使用雷法，腿跑起来属实是有些慢了。
　　再加上地形不熟悉，被逮住的概率太大。
　　“呵呵，跑啊！”
　　百夫长眼见谢逸之和小白躲进了一处小胡同，脚步都跟着放慢下来。
　　因为前面已经没有路了。
　　除非谢逸之能遁地，不然是不可能逃得掉的。
　　“大人，给。”
　　身后，鬼卒将百夫长的武器仗尺递给了他，示意他抄家伙事动手。
　　百夫长接过杖尺，点了点头。
　　蹑手蹑脚的朝胡同拐角走去。
　　双手紧紧的握着仗尺，猛地一个探头出去，结果却发现胡同里分明一个鬼影子也没有。
　　胡同里空空如也，什么也不见。
　　百夫长疑惑的挠了挠头，他刚才分明亲眼看到谢逸之他们走进来的才对。
　　“大人，好像没有啊？”
　　“您是不是看错了？”
　　鬼卒问道。
　　结果话刚问出口，脑袋上就挨了一记小馒头。
　　“胡说！我的眼睛就是尺！”
　　“可人呢？见了鬼了。”
　　百夫长只能是转身离开。
　　与此同时，谢逸之和小白已经被拉入了另外一处空间。
　　刚才的胡同，竟然有着一处暗门。
　　谢逸之走在漆黑的隧道中，忍不住感叹道：“我嘞个爱情公寓。”
　　穿过隧道，眼前竟然是一处酒吧。
　　不，更准确来说，应该说是酒馆。
　　墙上装满了酒架，架子上摆满了各种各样的酒。
　　一张张酒桌，错乱的摆放着。
　　昏黄的灯光，更是显得气氛诡异。
　　更怪异的是，酒馆内部竟然一个客人都没有，所有的桌子全是空的。
　　“这不能是黑店吧？”
　　谢逸之警惕道。
　　小白还在呲牙。
　　不过这时，柜台底下，传来了一个女鬼的声音，道：“两位，不用紧张，正经店。”
　　“只不过经营模式有些特殊。”
　　“就比如……”
　　说着，女鬼从柜台下站起身来，手里拿着一瓶蜡黄的老酒，将两个杯子倒满。
　　随后端起酒杯，缓缓谢逸之他们两鬼走来，口中接着道：“比如我们酒馆从不被动纳客，而是主动的选择客人。”
　　“也没有具体的营业位置，会随机的，出现在酆都鬼城的任何一个角落。”
　　谢逸之和小白转头看去。
　　女鬼身穿淡紫色旗袍，盘着头发，身形妖娆，脚下鞋跟踩着木地板发出‘咯吱咯吱’的声音。
　　妆容有些浓，加上鬼本来就是没有血色的。
　　脸色煞白，红唇仿佛要滴血下来一样。
　　具体的年纪，谢逸之也猜不出来。
　　现在无论是阳间还是阴间，女生太能藏龄，八十岁老太都能爆改成十八岁的少女。
　　所以这种敏感的问题，直接略过就行，不用太过在意。
　　小白看着谢逸之，然后手指指了指自己的腰，又指了指女鬼的腰，吚吚呜呜也不知道是在说什么。
　　不过谢逸之听得懂，低声回答道：“对，她走路胯扭的是有点像钟摆，你学不来的。”
　　忽然谢逸之看着小白，意识到有些不对。
　　之前在阳间，谢逸之就好奇过，小白说不了话的问题。
　　一般来说，只有弱小的幽魂，小鬼，那些等级比较低的，才没有说话的能力。
　　可小白看着也不像是等级低的。
　　甚至都能有鬼蜮，所以等级肯定是不低的。
　　为什么在阳间说不了话，在地府也说不了话呢？
　　“谢先生还有这位，这么白净的姑娘，喝口酒暖暖身子吧。”
　　女鬼将两杯酒递给了谢逸之和小白。
　　小白拿着杯子就是一口。
　　咕咚！
　　辣得直吐舌头。
　　谢逸之疑惑的看着女鬼，问道：“请问一下，你认识我们吗？”
　　“为什么会帮我们？”
　　刚才如果不是这胡同里的酒馆忽然开门，给他俩带了进来。
　　估计谢逸之只能是被迫先百夫长他们给打晕了。
　　万一暴露，对他的行动非常不利。
　　如果按照这个女鬼说的，她们这家店是这种很拽的经营模式的话。
　　能够出现在酆都的各个位置，而且还可以拒客，想让谁进来喝酒就让谁进来喝酒。
　　那么就只能说明，这女鬼在酆都都是有着一定背景的。
　　这样的人物，在谢逸之的脑海中，却是没什么印象。
　　“我们算是见过，而且……见过三回。”
　　“一回是你三岁的时候，那时候还小。”
　　“一回，在一个多月前。”
　　“最后一回，应该就在今天。”
　　“他们都叫我兰仙姑。”
　　兰仙姑笑了笑说道。
　　这话一出，谢逸之就明白了。
　　是当时在越太集团，易风请来上的那位神秘仙姑！
　　先前黑白无常还曾提起过。
　　说这位兰仙姑在地府辈分很高，挺有威望的，还开了一间酒馆，就是出了名的大喇叭……
　　想到这里，谢逸之心里咯噔了一下。
　　坏了！
　　碰上个大喇叭了，那他不是马上就要暴露了。
　　“你该不会转头就把我们的位置给说出去吧？”
　　谢逸之追问道。
　　“那都是外界对我的偏见，属于是谣传，我嘴可严的。”
　　“不过，要说起来，这地府还真没有什么我不知道的事情。”
　　“你说其实当年钟馗根本没有被挂城墙，他是自己被掳，想从翻墙逃跑，结果反倒失足挂那了而已。”
　　“还有，那黑无常根本没读过两年书，更也没什么抱负，但是经常在村里装逼吹嘘自己多有文学才识，导致谢必安信以为真。”
　　“那天下暴雨，他根本没在桥下等。”
　　“刚下雨就跑了，结果河堤崩裂，腿短跑太慢，被洪水冲走到下游淹死的……”
　　兰仙姑叹着气，一边说一边摇头道。
　　谢逸之：“……”
　　“哇哦，竟然是这样的。”
　　“但是……谁问你了啊！！！！”


第552章 阎罗殿？去找东西？还是找死？
　　这兰仙姑小嘴巴拉巴拉的说了半天，给人底裤都抖落出来了。
　　可是压根没有人问啊！！
　　难怪黑白无常说，她是地府出了名的碎嘴子，今天谢逸之算是领教到了。
　　“今天见到我的事情，拜托你赶紧忘掉吧。”
　　“谢谢你替我们解围，我回头让易风好好谢谢你。”
　　“我们还有事在身，就先走了。”
　　谢逸之起身就要走。
　　在这待下去，下回兰仙姑给别人说的，可就是他谢逸之的底裤了。
　　这会百夫长应该也已经走远了。
　　没必要在这待着浪费时间。
　　“野鬼村的那个‘谢逸之’，应该是叫‘胡莱’，原是黄泉路上的一只小小灰袍贼，不错吧？”
　　兰仙姑的声音从后方传来。
　　谢逸之站住脚步，转过身看向兰仙姑。
　　此时的兰仙姑坐在酒桌边，手里端着谢逸之刚才没喝的那杯酒，红唇轻轻抿了一口，嘴角挂着笑容。
　　她就知道，谢逸之是个聪明人，肯定不会就这么走了。
　　谢逸之迟疑的看着兰仙姑。
　　虽然还不能确定能不能相信她。
　　但是在这么短的时间，她就能知道得这么清楚。
　　甚至就连老胡的真名都知道，有点……超标了啊。
　　不亏是地府最顶级的情报员，属实不简单。
　　那么这样一来，谢逸之就算是想不相信，也只能相信了。
　　因为既然她能知道谢逸之的事情，那么说不定……其他的也能知道一些。
　　这几次接触，这位兰仙姑明显对谢逸之也没什么恶意。
　　要不然，也不会在百夫长的手底下把谢逸之和小白拉进来了。
　　刚才说的话，更像是在故意留下谢逸之，表现自己的作用一样。
　　既然如此，摆在面前的资源，谢逸之没道理不用。
　　“那就麻烦仙姑解惑了。”
　　“我们想要去阎罗殿，有可行性吗？”
　　谢逸之没办法问的太具体，只能是这么问。
　　“你们想去阎罗殿？”
　　“去找东西？还是找死？”
　　兰仙姑顿了顿，问道。
　　谢逸之：“……找东西。”
　　这嗑唠的，让人一点脾气没有。
　　兰仙姑上下打量了一眼谢逸之，目光在谢逸之开了洞的胸口停留了片刻。
　　随后站起身来，又拿出一个杯子，分别放在酒桌之上。
　　手指着三个杯子，接着道：“这里的三个杯子，分别就代表着，奈何桥，阎罗殿，以及十八层地狱。”
　　“这奈何桥，就是一座桥，阎罗殿就是殿这都知道。”
　　“而十八层地狱，则是一座倒置的塔！”
　　“先有这三件至宝，然后才有的地府，才组成的轮回。”
　　谢逸之点了点头。
　　之前他倒是有听说过这个说法。
　　在奈何桥的时候，老胡也曾提到过。
　　其实和阳间的传说，还是多少有些出入的。
　　“所以，你们要去阎罗殿，基本和送死也没啥区别了。”
　　“本身你们都不属地府，没录花名，都不用等阎罗发现，阎罗殿就能给你们射死。”
　　兰仙姑解释道。
　　等于意思就是阎罗殿也同样有着智能的安保系统。
　　在阎罗殿的检测下，谢逸之等于是异类，所以很可能会自动触发安保，对他进行攻击。
　　“而且，据我所知，阎罗殿也不太可能会藏着什么东西。”
　　“十殿阎罗，每一位都是精的很。”
　　“他们不可能把东西藏得，让你这么好猜的。”
　　兰仙姑接着分析道。
　　这么一说，谢逸之倒也觉得挺有道理的。
　　十殿阎罗可是地府掌权最高位的存在了，如果脑子不好使，是当不上阎罗的。
　　一想到阎罗，就会想到阎罗殿。
　　然后就去阎罗殿找，阎罗殿就触发安保，给对方射杀。
　　这就是阎罗的思路。
　　谢逸之也是着急了，没有往深处推。
　　主要也是对地府确实不了解，就跟张守真一样，拿起本子来上面密密麻麻的全是‘x’，一个数值都没有。
　　“这就不得不说起，牛头马面，之前误闯阎罗殿的事情了。”
　　“当时要不是十殿阎罗都在，他们绝对是没那么轻易能走的出来。”
　　“那天我正在酒馆酿酒，忽然一场……”
　　兰仙姑又开始联想，回忆起来，结果立马就被谢逸之打断了。
　　谢逸之：“……”
　　“谁问你了！！”
　　怎么突然就开始说起来人家的八卦。
　　这是什么毛病。
　　“咳咳，首先你们要确定的是，你们要找的东西是不是就是被阎罗收着的。”
　　“如果是，那就往这个思路推。”
　　“如果不是，那就一会儿再说。”
　　兰仙姑提示道。
　　谢逸之看了小白一眼，点点头，表示应该就是阎罗收着的。
　　如果按照前面所有的信息来看，寸阳命这么重要。
　　那么寸阳命的心脏，肯定也是得由阎罗亲自收着的，给谁他们都不放心。
　　“确定是阎罗的话，那么我们就往这个方向去推。”
　　“据我所知，十殿阎罗中，仵官王属于是智多星，属他脑子灵活，点子多。”
　　兰仙姑说道。
　　“那你的意思，很可能东西会是仵官王负责藏起来？”
　　谢逸之问道。
　　可兰仙姑却摆了摆手，否定道：“不不不，既然仵官王他这么聪明，他就反而不可能把重要的事情放在自己的身上。”
　　“十之八九，他会选择把这个任务，交由比较四肢发达，头脑简单的泰山王来负责。”
　　“因为泰山王可能自己藏起来回头都忘了。”
　　还是那句话，虚虚实实，最是难以分辨。
　　嘶……
　　谢逸之和小白倒吸一口凉气。
　　这么分析，更是非常合理。
　　兰仙姑喝了一口酒，叹了口气，回忆道：“这说起泰山王，就不得不说，他的脾气是最臭，最是古板接受不了新事物，什么都觉得是礼崩乐坏，甚至不允许香民直呼是你他的大名，觉得人家是在亵渎神明。”
　　“之前就有一次……”
　　谢逸之、小白：“不是，到底谁问你了！！！（阿巴巴巴！！）”


第553章 她竟然……憋住了？！！
　　根本都没有人问，她自己莫名其妙就唠起来了。
　　这就是地府服第一碎嘴。
　　谢逸之现在算是服了。
　　都快给小白急的说出来话了。
　　感觉兰仙姑可能都不需要跟人家说话，自己估计都能和自己唠一天。
　　不是随机邀客，而是随机折磨一位客人。
　　兰仙姑就喜欢把人灌醉了，然后听人说八卦，自己再讲八卦。
　　“我的机会不多，你知道的，我只有三天。”
　　“所以说，可能就只有一次动手的机会。”
　　谢逸之提醒道。
　　时间上，他是没有容错的。
　　再加上，他终归不是死人，尸体和魂魄是不能离体太久的。
　　按道理还从来没有见谁白天过阴过……
　　过阴的准则，是子时去，寅时之前就得回。
　　谢逸之直接大白天的就下来了……当时压根也没考虑那么多。
　　不过，身体应该也扛不了多久。
　　谢逸之估摸着，有榕树遮荫避阳，应该还是能撑个一两天时间的。
　　当然，他自己估计的一两天，具体是多久，就谁也不清楚了。
　　“我只能说，按照我的了解，和已有的信息，给你分析。”
　　“具体准不准确，相不相信，完全看你自己的。”
　　兰仙姑笑道。
　　打包票这种事情，谁都不会干。
　　谢逸之点了点头，能有个提供信息的帮忙，他已经挺感谢的了。
　　除了相信，他也没什么其他办法。
　　那么，这样一来，目光就得从阎罗殿移出去，或者说聚焦锁定在泰山王的身上。
　　“你要找的是什么东西，我也不知道。”
　　“不过，去泰山王府看看吧，或许能有发现。”
　　“泰山王府如果都一无所获，那你就等着你真死了再过来找吧。”
　　兰仙姑说道。
　　也算是给谢逸之仙人指路了一波。
　　谢逸之应了一声。
　　也行，总比没有目的的乱跑来的更加实在。
　　“我能问一下，你为什么帮我吗？”
　　谢逸之问道。
　　黑白无常，崔珏，或者说钟馗，他们主要都是因为谢逸之曾爷爷的这一层关系。
　　所以，会帮谢逸之还是挺合理的。
　　就像谢逸之说的，他曾爷爷灵丰道人自会把人情欠下来。
　　可兰仙姑，他曾爷爷可从来没有提起过。
　　为什么也会愿意帮谢逸之。
　　而且，最重要的一点就是。
　　帮助他，那么等于也是在忤逆阎罗。
　　最起码，按照表面的身份来看，兰仙姑也就不过是一个小小的酒馆老板罢了。
　　就算辈分再高，面子再大，也是没有实权的。
　　但她敢揭人家钟馗的老底，说阎罗的坏话，黑白无常那都是顺嘴的事儿。
　　可如果说兰仙姑厉害的话。
　　易风应该能表现出来才对。
　　当时在越太集团的大楼，应该也出手了，可她又像是没那么厉害。
　　这一点就让谢逸之有些摸不清头脑了。
　　“因为这地府，上千年上千年的过，太乏味了。”
　　“我必须，自己给自己找点事情做，找点麻烦。”
　　“这样才能有点意思。”
　　“就像这酒，酸甜苦辣的都得喝一喝，喝着喝着，时间就过去了。”
　　兰仙姑又倒上了一杯酒，抬头喝了一口，笑道。
　　谢逸之和小白手指抠鼻：“……”
　　“装什么逼。”
　　兰仙姑：“……”
　　不过不管是故弄什么玄虚，和谢逸之只要不是对立面的就没事了。
　　不管怎么说，人家帮了自己，谢逸之还是要感谢一下的。
　　这个人情，毫不意外的又落到灵丰道人的头上。
　　“多谢仙姑的提醒了，如果有机会帮到忙的。”
　　“可以找灵丰道人给你办。”
　　谢逸之拱手，刚准备移步离开，却忽然想起来什么，又问道：“对了，能最后冒昧的问一句，你和我朋友易风，是什么渊源吗？”
　　之前易风似乎就提到过。
　　在还没有和谢逸之认识之前。
　　他的神打术，大多数时候都是把一位神秘仙姑请上身。
　　而现在已经知道了，这位神秘仙姑就是兰仙姑。
　　那他们应该多少有些什么牵扯才对吧？
　　就算是谢逸之，也是有些好奇心在身上的。
　　“确实有些渊源。”
　　“不过，不方便说。”
　　兰仙姑淡然的回答道。
　　谢逸之：“……”
　　她这个大喇叭，按道理不是开始巴巴的说起来吗？
　　怎么反倒是不方便说了？
　　她竟然……憋的住？！！
　　小白都惊了，陌生，太陌生了。
　　“若是下回还有机会见面，可以再慢慢聊。”
　　“两位注意安全。”
　　“我知道先生你本事了不得，但那终归是阎罗住所，切不可小视。”
　　兰仙姑提醒道。
　　谢逸之自然知道，他可是要去阎罗家里拿东西，能不稳健一点吗？
　　既然人家不愿意说。
　　谢逸之也就不再问了。
　　和小白还是循着刚才漆黑的隧道，摸索了出来。
　　推开门，眼前的光景果然变了样。
　　和兰仙姑说的一样，她这酒馆，位置就是飘忽不定的。
　　不是谁想当客人都能当得了的。
　　“但是……也没必要直接给我送泰山王府邸大门口吧！！”
　　谢逸之惊讶道。
　　在他和小白的面前，偌大的府邸，大门足有数十米高。
　　上方，巨大的牌匾上，俨然写着‘泰山王府’四个大字。
　　直接给他送正门来了，有时候其实也没有必要这么贴心！
　　谢逸之都没准备好呢。
　　不过来都来了，谢逸之只能硬着头皮进了。
　　像阎罗这种级别，都是一身万象的。
　　他们可以同时做很多很多的事情。
　　先前就曾提到过。
　　并不是说，亡魂死鬼挨个被押送进阎罗殿审判，那么十殿阎罗就是这么一个一个的审的。
　　每天阳间死多少人？
　　每一只死鬼， 哪怕只占用阎罗的十秒钟。
　　那都得堆积不知道多少死鬼在排队了。
　　不只是阎罗，很多地府的高等官员，都是有这个能力的。
　　就比如孟婆她也可以做到，只不过没有办法做到和阎罗的那种程度。
　　因此，多少还是得排队。
　　这‘一身万象’，是从不同维度，不同的时间差来算的。
　　并不是传统意义上的分身。
　　就比如子时一刻的阎罗，在负责审判子时一刻的亡魂。
　　子时三刻的阎罗，在负责审判子时三刻的亡魂。
　　是永远错开的。
　　他们却又都是一个人，甚至是一副躯体。
　　这个时间，甚至可以精确到秒，乃至更细的计量。
　　像孟婆，就可能只能按分钟来。
　　而这种能力，像黑白无常他们这种阴帅，低阶阴神就做不到。
　　但是问题又来了，那为什么还是有很多亡魂，都是被‘黑白无常’接引到地府的呢。
　　那是因为他们见到的，实际上并不是真正的黑白无常。
　　现如今的地府，黑白无常更像是一个种族，或者是一个部门。
　　这些接引亡魂的鬼差，都是‘黑白无常’部门下的人。
　　而真正的黑白无常，也就是范无咎，谢必安。
　　只有在真正需要引渡一些比较有分量的人物亡魂时，才会亲自出面。
　　整个地府，都是有非常严密的逻辑和体系在运转的。
　　所以，现在谢逸之怕就怕，这泰山王府中也有一个泰山王。
　　“走吧小白。”
　　“来都来了。”


第554章 谢家的尿性，会这么狂？
　　谢逸之指了指面前气派的大门。
　　很多东西一旦大，气场就完全不一样了。
　　小白摇了摇头，指了指天，又指了指地，呜了个半天。
　　“你的意思是你留在外面当外应，就不跟我进去了？”
　　谢逸之问道。
　　小白点点头。
　　“外面人多眼杂，多危险啊！”
　　“跟着我，我才能保护好你不是？”
　　谢逸之根本不给小白机会，拽着她就往大门钻。
　　小白：“……”
　　再再再一次，失去了所有的手段和力气。
　　与此同时，阎罗殿。
　　十殿阎罗坐于各自的殿上。
　　传说，阎罗殿分为十大殿，分由十位阎罗坐镇。
　　实际上，十个阎罗殿其实是一个整体。
　　只不过之间相隔有些距离，所以被区分开来而已。
　　可对于阎罗来说，以他们庞大的身躯，这点距离就几乎可以无视。
　　就等于是，十个稍微大一点的工位罢了。
　　“奇了怪了，我们没有去找他，他反倒跑到我们地府来了。”
　　“什么情况？”
　　秦广王疑惑的说道。
　　他口中所指之人，自然就是谢逸之了。
　　前不久，他们已经听说了，谢逸之来到了地府，并且还在野鬼村，气焰嚣张的很。
　　摇头摆脑的，根本没把地府的威严放在眼里。
　　“听说，钟馗都去了，具体有没有干起来就不清楚了。”
　　“不过有他镇着，加上我们派过去的增援马上就到，应该问题不大。”
　　秦广王说道。
　　“钟馗？我不是听说他已经被人打跑了吗？”
　　泰山王说道。
　　“啊？？钟馗还活着吗？”
　　轮转王惊道。
　　“谁！？谁要轮回？”
　　平等王空耳道。
　　仵官王：“……”
　　有时候谣言就是这么来的，越传越邪乎。
　　他们十殿阎罗隔着一个殿都能传得这么离谱，更别说是外面了。
　　“看一眼不就知道了。”
　　仵官王说道。
　　随后视野内，逐渐出现了野鬼村的画面。
　　村口，‘谢逸之’叉着腰，往那一站，神气的不行。
　　对面鬼差鬼卒密密麻麻，竟是没有人敢先动手。
　　都想着以静制动，更是让老胡信心倍增，他现在感觉自己简直强的离谱。
　　一夫当关，谁都不敢近身。
　　要不是不能走开，现在老胡都想去照一下镜子，看看自己现在到底是长什么样。
　　能让这么些阴神鬼差这么害怕。
　　化了个阎罗妆？还是什么大神？
　　“哈哈哈！！”
　　“有能打的吗？来啊！？”
　　老胡大喝一声。
　　更是吓得前方无一人敢露头。
　　就是不知道谢逸之要他在这站多久，什么时候能下班上岸。
　　不过不管了，一辈子能这么爽个几次？
　　“你看看，这小子多嚣张？”
　　“难不成他知道自己是寸阳命了？”
　　“我的意思是……寸阳命意味着什么。”
　　秦广王怀疑道。
　　其他的可能灵丰道人会说，可这件事情是约法三章的。
　　而且，知道了之后，对于谢逸之也没什么好处，灵丰道人不可能会说才对。
　　“我感觉，他可能是自己猜到了。”
　　“他是谢家的，明显不是陈寻那种笨蛋。”
　　仵官王开口道。
　　此时，十殿一片沉寂，谁也没有说话。
　　如果脑子机灵一点的话，的确不是没有可能猜到一些猫腻。
　　“那他就这么嚣张？”
　　泰山王怒道。
　　如果他自己猜到，那也就是也不太确定，就这么狂了？
　　要是真让他知道是怎么个事，那还得了？
　　现在估计就不是站在野鬼村门口镇门了，而是在他们阎罗殿门口了。
　　寸阳命多吓人，他们又不是不知道。
　　要是真来堵阎罗殿，他们十殿阎罗可能还真有点头疼。
　　“你们说，如果是谢修是寸阳命，他会怎么样？”
　　仵官王勾着自己的下巴思考道。
　　其他阎罗眼前一亮。
　　别说，他们虽然不认识谢逸之，不了解谢逸之。
　　可他们了解谢修，灵丰道人这个逼人啊！
　　他们可以从这个方面去推。
　　“换做谢修知道自己是寸阳命的话，以他的尿性……”
　　“也不可能这么嚣张才对。”
　　“他反倒只会更苟。”
　　秦广王分析道。
　　以他对灵丰道人的了解，这老小子，太稳健了。
　　不可能干出来这么狂妄的事。
　　“所以你的意思是……”
　　“其实寸阳命是灵丰道人？”
　　泰山王突然一拍大腿，激动道。
　　秦广王， 仵官王、众阎罗：“滚出去……”
　　仵官王叹了口气，有时候队友是真带不动。
　　“这谢逸之，和谢修几乎是一个模子刻出来的。”
　　“那么，大概率谢修不会干的事，他的这后人也不会干。”
　　“可现在谢逸之堵在了野鬼村……怎么想都不对劲。”
　　仵官王分析道。
　　被他这么一说，其他阎罗也回过神来了。
　　似乎确实是这样。
　　以谢家的那种性格，不可能会干出来这么狂的事。
　　可现在事实就摆在面前，又如何解释呢？
　　“那如果说，野鬼村的不是真的谢逸之呢？”
　　秦广王也悟明白了。
　　其他阎罗都是一愣，都还没想到这一层。
　　仵官王缓过来一口气，总算是有一个靠谱的队友了。
　　“对的，是这么个推法。”
　　“那么，真的谢逸之又去哪里了呢？”
　　说着，仵官王看向了七殿阎罗……泰山王的方向。


第555章 泰山王：坏了！！我真被偷家了！！
　　泰山王捂着脑袋，连忙叫停道：“等会等会，我有点迷了。”
　　“什么叫做谢逸之不是谢逸之？”
　　仵官王叹了口气。
　　看来只能是从头帮其他阎罗捋一下了。
　　作为十殿阎罗中脑子最好使的仵官王，他说的话还是在阎罗之中比较靠谱的。
　　此时，其他九殿阎罗都安静了下来，静静等待仵官王的分析。
　　“无论是谁要做什么事情，是不是都得需要有出发动机？”
　　“就像是寸阳命必须死，是因为寸阳命太过于危险，我们想要规避风险对不对？”
　　“那么谢逸之，首先我们且不管野鬼村的是不是他，那么他来地府的目的能是什么？”
　　仵官王开始分析道。
　　“就在刚才我才接到消息，说谢修被困在了忘川河之间，他的后人在阳间朝地府搬救兵。”
　　“会不会，也有可能是下来搬救兵？”
　　都市王开口道。
　　虽然时间没多久，可是事情早就传开了。
　　刚才他们十殿阎罗也在商量着这个事。
　　“对，这是出发动机，不过不一定是准确的出发动机，或者说不够完整。”
　　“因为搬救兵这件事，就算是他在阳间，谢逸之也肯定有很多其他的手段请援军。”
　　“而且谢修又和黑白无常他们关系那么好，不一定就得下地府。”
　　“那么更多的可能性，就是来找他的残魂。”
　　“因为对于他来说，他只是一个人，他的曾爷爷被困。”
　　“他想要补全魂魄，来达到短时间的提升，去支援。”
　　“这点我们刚才猜的应该是没错的。”
　　“这小子很贼，我估摸着野鬼村的这个谢逸之，绝对不是真的。”
　　“这是掩人耳目的手段，让我们都以为他在野鬼村，实际上他自己在行动。”
　　仵官王这么一说众人就恍然了。
　　因为就刚才打比方的。
　　换做谢修是寸阳命的话，他肯定不会这么嚣张。
　　那么谢逸之也大概率不会这么做。
　　“等于，意思就是我们现在所看到的，其实是这小子想让我们看到的。”
　　秦广王补了一句。
　　仵官王欣慰的点了点头。
　　“那现在真正的谢逸之去了哪里呢？”
　　轮回王问道。
　　这才是最重要的一点。
　　“不知道，这小子既然这么贼就肯定不会轻易露出马脚给我们。”
　　“不过，还是回归到，出发点的问题。”
　　“他的目的无非就是想要拿回他的鬼心。”
　　“那我们就只需要反过来去检查就可以了。”
　　说着仵官王又看向了泰山王，提醒道：“你的府邸，好好警戒起来。”
　　“虽说可能性不大，但万一这小子就能猜到东西在你的府上呢？”
　　就像他们老谢家经常说的。
　　凡事是没有绝对的。
　　鬼心藏在泰山王府邸，这件事情只有他们十殿阎罗知道。
　　可保不齐人家就是能猜到。
　　“你的意思是，他可能偷我家去了？”
　　泰山王惊讶道。
　　他无论怎么想，谢逸之的胆子应该都不至于这么大才对。
　　好歹他也是十殿阎罗之一。
　　要是泰山王的府邸都有人敢闯，那地府的威严何在？
　　“不可能，绝对不可能。”
　　“给他几个胆他都不敢。”
　　泰山王自信道。
　　他更倾向于，谢逸之会耍一些什么小手段，蒙混坑骗。
　　直接进他府邸，肯定是不现实的。
　　可明显，他自信但其他阎罗并没有那么自信。
　　一双双目光就这么盯着泰山王。
　　泰山王还是只能查看起了自家府邸的情况。
　　只是一个念头，泰山王的视线中出现了自家府邸的画面。
　　俨然是一片祥和寂静，不像是有什么外人闯入的样子。
　　“看吧，我就说这小子就算再聪明也不可能这么短的时间就直接猜到了鬼心在我府邸。”
　　“然后还真的够胆直接闯入。”
　　“但凡我的府邸有敢进去，我的三百鬼奴肯定立马就会通知我，并且直接动手把对方抓住了。”
　　泰山王没好气道。
　　他的府邸中，可是养了三百鬼奴。
　　就有点像是，死士级别。
　　不是寻常的那种奴才，婢女，而是能打能卖的。
　　能够在阎罗府邸当死士，肯定不能是寻常的死鬼。
　　随便一只抓出来，可能都得已经死了几百岁以上了。
　　虽然不能说比肩阴帅吧，总之寻常的鬼差指定是比不上的。
　　因为这玩意就是阎罗养在家里充场面的，必然差不了。
　　其实不只是泰山王，其他阎罗的府邸也都是有的。
　　“那你鬼奴一般都活跃在哪里？”
　　秦广王好奇道。
　　“肯定没事的时候就是在府邸内巡逻啊？这还用问。”
　　泰山王说道。
　　“那……在哪？”
　　“鬼奴呢？”
　　仵官王又问道。
　　泰山王疑惑，道：“啊？？”
　　是啊？
　　他的府邸怎么今天这么沉寂祥，除了庭院中的水流声之外，什么动静都没有。
　　三百鬼奴全部请假了吗？
　　应该不能吧。
　　请假要排班的，不可能全部同时请假。
　　“坏事了！”
　　秦广王激动道。
　　泰山王这才念头一动，整个府邸所有的房间门全部自动打开。
　　砰砰砰！！！
　　一扇扇门打开。
　　只见其中一个客房里，黑压压的鬼奴堆叠在一起，身上全部捆着绳索，嘴里还塞着破布。
　　挣扎着，口中发出‘呜呜’的声音。
　　泰山王偌大的脸都微微发绿。
　　坏了！
　　这下事情真的开始坏起来了！
　　他的三百鬼奴被团灭了啊！
　　这可是他手底下不算军队来说，作为高端的战力了。
　　虽不入阴神之流，但也是相较于要在鬼差之上的。
　　这才多长时间？
　　总共传出来‘谢逸之’堵在野鬼村到现在，也不过是一个恍惚的功夫。
　　谢逸之进城，再到他泰山王府也要时间。
　　就这么点时间，他的三百鬼奴直接被人家团灭了？
　　“而且还全部都是活捉。”
　　秦广王补充道。
　　活捉的难度，可要比直接杀死难度大的多了。
　　这才是最可怕的地方。
　　“这就是寸阳命吗？”
　　“太恐怖了。”
　　轮回王惊讶道。
　　即便是换做哪个判官级的来，都未必能够做到这种程度。
　　就这种情况下，还是在谢逸之少了一部分魂魄的前提下。
　　“其实未必是寸阳命的缘故。”
　　“你们没听王刑说吗？”
　　“这小子在阳间的时候，就已经很逆天了。”
　　“就像是谢修，早已突破命格，不能用常理来算。”
　　“要我说，即便不是寸阳命，这小子下来了之后一样不是什么好惹的主。”
　　“甚至可能还要远超于谢修。”
　　秦广王接着道。
　　阳间的修为能在地府几乎不受任何影响，甚至还能有所精进。
　　在他们十殿阎罗手底下说跑就跑。
　　几百年不能出一个。
　　现在还来？
　　“如果有机会，一定要给他安排一个投胎套餐。”
　　“留着太吓人了。”
　　轮回王感叹道。


第556章 对，绝对不是关系户
　　“不过有一点，让我注意的是……”
　　“虽然谢修的这个后人，显然是要比当年的陈寻要聪明得多。”
　　“甚至无论是包括道行，还是其他各种层面来看，都远不是当年那个陈寻能比的。”
　　“可他却唯独少了陈寻的那股子戾气。”
　　“摆明了他已经猜到寸阳命是怎么个事了。”
　　“可如果不是为了谢修他也未必会闯入地府。”
　　“而且你的这些鬼奴，他一个都没杀，按道理杀了方便得多。”
　　“他和谢修一样，他没有那份野心。”
　　仵官王说道。
　　几位阎罗都是点了点头，
　　这点他们挺认同的，
　　当年那个陈寻，他们至今还记忆犹新。
　　在知道了自己寸阳命的性质之后，死在他手底下的鬼不知道有多少。
　　给地府搅得昏天黑地。
　　可现在的谢逸之明显没有给他们那种感觉。
　　“这可能和出身有关。”
　　“你想想那陈寻，穷苦出身，早年丧父，母亲改嫁，寄居兄长家中干工。”
　　“每日受尽嫂嫂白眼，兄长不是打就是骂，整个村子更是没一人看得起。”
　　“越活越窝囊，越窝囊越不想活。”
　　“最终，因为一次上山砍柴，失足摔死。”
　　“这怨气本来就大，戾气自然也大。”
　　秦广王解释道。
　　之前他还专门去了解了一番这个陈寻的经历，发现他也确实是有点惨。
　　不过，阳间可怜的人太多了。
　　比陈寻遭遇更惨的都是大把大把的。
　　只不过是因为陈寻刚好又是寸阳命，所以才有人注意到他的经历。
　　才有机会在地府作威作福，发泄自己在阳间所受的窝囊气。
　　“而这谢逸之啥家庭？”
　　“我都不想用那个词来形容他了。”
　　秦广王叹了口气。
　　“对，绝对不是关系户。”
　　仵官王笑道。
　　不只是谢逸之，谢修都是关系户。
　　其实无论是阳间还是阴间，纷争从来都不是打打杀杀，而是人情世故。
　　就谢逸之那家庭，注定了他生活中大部分的坎坷，一定都是来源于他的家庭内部。
　　什么意思呢？
　　就是相比之下，他的家人更加危险。
　　而外界能给到谢逸之的影响，很小很小，甚至可以说是微乎其微的。
　　就这样的情况下，他哪里来的那么大怨气。
　　即便是有，也在囍神府的十雷雷法中宣泄出来了。
　　“等会！！你们先别唠了！！”
　　“现在啥情况啊？”
　　“我家被偷了！！”
　　泰山王打断了他们的聊天。
　　众阎罗这才都缓过神来。
　　现在不是聊人品的时候，而是想想怎么办处理眼前的问题。
　　“你没有自己在府邸吗？”
　　秦广王问道。
　　他们一般都是除了在阎罗殿之外，通过一身万象也会有一个自己留在府邸的。
　　“有啊！”
　　“但是……睡着了。”
　　“这就醒。”
　　“不过，他一时半会应该也找不到鬼心的位置，还有三头地狱犬守着，可就不是能对付得了的。”
　　泰山王回答道。
　　按道理如果府邸中有人打起来，发出动静的话。
　　他泰山王就算是睡着了肯定也能发现。
　　诡异就诡异在，真的一点动静也没有，他的三百鬼奴就被一锅端了。
　　与此同时，泰山王府邸。
　　宛如山岳一般的泰山王站起身来，伸了个懒腰，发出‘啪啪啪’骨骼复位的脆响。
　　两只猩红的眼睛，仿佛射出两道红光，在府邸中寻找扫视寻找着可疑的地方。
　　来到三百鬼奴被绑的地方，泰山王忍不住怒道：“一帮废物，就算不敌，连汇报给我的时间都没有？”
　　“都坚持不到？”
　　泰山王摇了摇头，鼻孔呼出两道浊气。
　　随后随手一挥动，这些鬼奴身上的绳索就自动解开了。
　　泰山王走远，鬼奴们这才纷纷起身，开始帮忙寻找入侵者的踪影。
　　“刚才忽然就被打晕了……我们也来不及汇报啊？”
　　“到底是何方神圣，悄无声息能给我们全部放倒，甚至连阎罗大人都没被惊动？”
　　“不知道，赶紧找吧。”
　　“找不到估计少不了阎罗大人的责罚！”
　　黑压压的鬼奴低声交流着，其中，穿着同样衣服的谢逸之和小白相视一眼，做了一个噤声的手势。
　　而谢逸之的左手掌心，还攥着两张已经揉成团的静音符，随手撇在了地上。
　　在这地府静音符估计是肯定不太好用。
　　所以谢逸之就把静音符贴在了自己身上。
　　他并非完全死了，没在阳间除名，没在阴间录名，术法自然还是能作用在他身上。
　　那么这样一来，掩耳盗铃的理论就能存在了。
　　“吚吚呜呜啊啊！”
　　到了没人的地方，小白又开始不知道在说什么。
　　谢逸之认真的听完点了点头，道：“这个我知道，陶喆老师嘛是不是？”
　　小白：“……”
　　谢逸之四下扫视一周，确定没人了之后才说道：“听到泰山王的脚步声没有？”
　　“我们现在要做的，就是按住静步键，然后跟着他。”
　　“偌大的泰山王府，我们自己跟无头苍蝇一样乱找是没有意义的。”
　　“他现在肯定已经知道了我们就在他府中。”
　　“但是他却还没有发现我。”
　　“家里刚遭完贼，匆忙回家的你，第一件事是干什么？”
　　“没错，检查家里的贵重物品。”
　　谢逸之和小白相视一笑。
　　………
　　Ps：三群童男群解封啦！！
　　我现在就怕刚解封又要糟封，那就太邪乎了。
　　所以，如果在三群的老爷们，发言尽量就是偏绿色，正能量一点。
　　另外，感谢‘澳门仔’老板送来的三个‘大保健’！！
　　这个礼物名了，深得我心……


第557章 阎罗说了，禁止办公室恋情！
　　谢逸之和小白按住shift，蹑手蹑脚的跟了上去。
　　刚才泰山王睡着了，肯定是不知道谢逸之他们到底偷到了鬼心没有。
　　那么唯一能够确认信息的方式，就是亲眼去看。
　　这个时候，只需要跟着他泰山王，自然就能够找到鬼心的所在之处了。
　　而现在的小白和谢逸之已经伪装成了鬼奴的样子，更是很难被发现。
　　随之泰山王，一步一步的走远。
　　谢逸之和小白也紧随其后 。
　　因为泰山王的吨位摆在这，所以他每走一步，地面都会不住的颤抖。
　　一直到，泰山王走进了一间厢房。
　　如果谢逸之没记错的话，刚才他们来的时候勘察时，那间房子应该是书房才对。
　　可是里面应该什么也没有啊？
　　“嗯？你们两个跟着我干什么？”
　　忽然。
　　泰山王猛地停下脚步，转过身来，目光锁定在了谢逸之和小白身上。
　　谢逸之和小白脚步定住，表情凝固。
　　不过好在这鬼奴的衣服是半覆盖的，所以并不能完全看清脸。
　　可泰山王的眼神，还是仿佛像是要把谢逸之他们穿透一样。
　　他们不是已经静步了吗？
　　这么轻手轻脚的，泰山王也能发现。
　　等于说，从刚才为止，泰山王其实就已经发现了他们跟着了。
　　虽然现在是魂魄状态，但是谢逸之感觉自己额头已经要冒汗了。
　　小白倒是比谢逸之反而淡定许多。
　　或许是她对阎罗没概念的原因，眼神还是那么平静。
　　如果现在谢逸之喊一句，小白甚至可能能上去对阎罗呲牙。
　　但这可是阎罗啊！
　　地府顶端的存在，被这么盯着，谢逸之心里属实没底。
　　泰山王微微眯着眼睛，盯着谢逸之，又看了看小白，好半晌才堪堪开口道：“你俩新来的？”
　　“没见过啊……”
　　谢逸之衣服里都跟下暴雨了一样。
　　整个人都僵在原地。
　　另一只手死死的拉着小白，免得她应激。
　　泰山王眼神忽然上挑，笑道：“泰山王府可是明文规定了禁止办公室恋情，你俩平常做最好还是别走太近。”
　　说完，泰山王转过身，朝房间走了进去。
　　见泰山王进门，谢逸之这才长长的松了一口气。
　　要是真被泰山王看出来，完了又在人家看的府邸。
　　谢逸之感觉自己九成九得被留在这了。
　　“刚才我们检查过这个房子。”
　　“只是什么都没有发现。”
　　“但是泰山王现在又进去了，很有可能是里头还内有乾坤。”
　　谢逸之分析道。
　　小白虽然听不懂，但还是点了点头。
　　按照正常的逻辑来看，里头大概率是有着什么暗室。
　　不过他们现在不能贸然跟进去。
　　只能是等泰山王确认东西还在，之后出来，谢逸之他们再进去。
　　谢逸之和小白假装走远，随后给小白装回到身上。
　　避免两个人一起行动太过显眼。
　　谢逸之找了一处高位，假装巡视，搜找可疑人物。
　　其实几百个假动作下来，谢逸之就没挪动过脚步，主要就是因为这里刚好能够观察到泰山王的那个房间。
　　也就是十几分钟时间，泰山王就已经从房间里面出来了。
　　看起来眉目舒展，表情自然，应该是东西没有被偷。
　　“差不多了。”
　　谢逸之见泰山王走远，抓准机会，一个闪身从上方跳下。
　　很快摸索到了房间中，进入之后，再轻轻将门关上，一套动作行云流水，很是丝滑。
　　进入到房间之后，小白也从谢逸之身上蹦了下来。
　　已经确定了这个房间肯定有猫腻的。
　　现在主要的问题就在于，要怎么样才能找到玄妙之处。
　　“可是这要怎么找？”
　　谢逸之挠头。
　　这里头除了书就是一些毛笔什么的，杂乱无章，根本看不出来有什么问题。
　　小白走上前，指了指架子上的一排挂着的毛笔。
　　“咋了？”
　　谢逸之疑惑道。
　　这毛笔看起来，也没有什么东西异常。
　　忽然谢逸之一拍大腿，激动道：“我懂了，这个剧情我很熟。”
　　“一般到这种情节，就是需要把这些毛笔的排序重组，组到对上了，门就出来了是吧？”
　　“那么好，是按照大小来排呢，还是挂墨的深浅来呢？”
　　谢逸之搓着手上前，没有男人能够抗拒得了突如其来的游戏挑战。
　　可不等谢逸之开始操作。
　　小白缓缓漂上前，拿起了其中一支毛笔。
　　随后随手划拉出去一个拱形。
　　“这啥意思？”
　　谢逸之问道。
　　接着，被虚空画出来的拱形竟然逐渐凝实，化作了一个通道出现在谢逸之和小白的面前。
　　小白手指着门，无法言语：“……”
　　谢逸之看着门，无法言语：“……”
　　“这么……简单的吗？”
　　还以为是紧张刺激的排序游戏，没想到竟然是你画我猜！！
　　不过也无所谓，只要能找着就行了。
　　谢逸之走在前面，来都来到这了，就算不知道这扇门是通往哪里。
　　里头有没有危险，但是肯定还是要进去看看的。
　　小白也紧随其后，两人的身影，没入到了黑漆漆的空间之中。
　　就在谢逸之和小白走进去之后。
　　阎罗殿内。
　　泰山王连忙喊出声来，对五官王说道：“你猜的是真准啊！”
　　“他真进去了！”
　　刚才谢逸之猜的不算太准确。
　　按照正常的脑回路来看，家里刚遭完贼，匆忙回家之后第一件事，肯定是检查贵重物品。
　　但是错就错在这一点。
　　泰山王怎么可能会是正常的脑回路……
　　醒过来之后的第一件事，肯定想不到是要检查丢了什么东西。
　　倒是仵官王，抓住了这一点。
　　故意让泰山王就在谢逸之的眼皮底下去检查鬼心。
　　就像谢逸之，故意透露一些信息给他们，再通过对方的行动轨迹，反过来抓弱点，仵官王也是同理。
　　“那现在怎么办？”
　　“人已经确定在什么位置了，我们现在应该干点什么？”
　　泰山询问道。


第558章 十殿阎罗齐出手，镇压谢逸之！！
　　他只是听仵官王的话去做，但是仵官王具体是要怎么做，其实他根本就不知道。
　　“鬼心是被你拿去锁在血池狱来了吧？”
　　“还有三头地狱犬守着，他未必能出来。”
　　轮回王说道。
　　当年黑白无常终于把谢逸之的鬼心带回来交差。
　　仵官王出主意，让泰山王收起来，藏好。
　　之后泰山王为了保险起见，亲自前往了地狱，来到了第十三层的血池地狱，分割出了一小部分放到了自己府邸之中。
　　作为封锁鬼心的牢笼。
　　就这，泰山王觉得还是不够稳妥。
　　所以又把三头地狱犬也给牵到了自己府邸之中。
　　当然，这只三头地狱犬，并非传统希腊神话中的那只三头地狱犬。
　　而是‘三首镇狱獒’，或者‘三面吠狱兽’。
　　形似阳间的藏獒，但是身躯庞大如一座小山岳，又有着三颗头颅，因此得名。
　　不过因为有着三头，又镇守在地狱，所以也被随口喊做三头地狱犬。
　　不同于，地藏菩萨座下神兽，谛听。
　　谛听主“听心辨善恶”。
　　而三首镇狱獒，就是单纯的镇狱兽。
　　当然，和谛听一样，三首镇狱獒也是很有来头的，甚至在地府传说中，比谛听分量还要高。
　　传说，这三首镇狱獒有着自上古凶兽混沌的血脉，承混沌之恶。
　　来到地府之后，又被后土娘娘点化，有着地母之威。
　　最终，被酆都大帝收编为镇狱之兽。
　　当然，这就跟阳间听故事一样，都是传说，即便是十大阎罗也没有办法考究真伪。
　　三首镇狱獒的三颗头颅，都有着各自不同的作用和能力。
　　脖子处悬挂着一个铃铛，只要有恶鬼出现，铃铛就会震响。
　　左首能喷出烈烈业火，灼烧罪孽之魂。
　　右首能凝结寒霜，冰冻凶恶之鬼。
　　中首吞魂。
　　意思就是左右脑互搏都没用的话，中间的脑子就会直接给魂魄吞了。
　　“不，他一定能出来。”
　　仵官王开口道。
　　他们现在最大的问题，就是不能轻视谢逸之这个娃娃。
　　他是寸阳命，而且远不是陈寻能比的那种寸阳命。
　　就算现在魂魄还不完整，可也绝对不能以正常的思维去推测他。
　　“三首镇狱獒十之八九留不住他。”
　　“就算加上泰山王，你也不够。”
　　“想想谢修是怎么从我们的眼皮底下跑掉的。”
　　秦广王站起身来，说道。
　　众多阎罗纷纷也跟着站起身来，他们已经明白秦广王的意思了。
　　“所以谢修是怎么跑掉的来着？”
　　泰山王问道。
　　秦广王：“……”
　　“算了，我们十殿阎罗现在一起前往泰山王府。”
　　“谢逸之就算能出来，但是一定不至于那么快。”
　　“我们来得及赶过去。”
　　“只要在他拿到鬼心之前，我们齐力出手，这样或许能将其连通鬼心，一起镇压在血池地狱。”
　　话不说的明明白白的话，泰山王总是不容易理解。
　　不过也没辙，泰山王虽说不算武将，但是确实是能不动脑子的时候就不动脑子，能动手绝对会先动手的。
　　认死理，有一套自己办事处置的章法。
　　如果说，他们做好决定，要镇压谢逸之的话。
　　谢逸之这个机会绝对是最好的。
　　等还了阳，他们也就奈何不了谢逸之了。
　　因此，要出手的话，今天绝对是绝佳机会。
　　十殿阎罗一起出手，没有鬼心的谢逸之也不可能能抵抗的了。
　　说到这里。
　　十殿阎罗面面相觑。
　　虽然他们都忌惮于寸阳命。
　　可现在有镇压寸阳命的机会摆在他们的面前，他们又反而有些犹豫了。
　　因为他们都知道。
　　谢逸之其实没犯什么错。
　　只是因为生了个特殊的命格，让他们不得不去注意。
　　现在人家为了去救自己祖宗，冒险到地府找回自己魂魄的一部分。
　　他们却趁这个机会，把人镇压。
　　说起来……的确有些上不得台面。
　　更何况，谢修之所以被困，也是因为那不可理喻的禁忌。
　　那禁忌对于他们来说，又何尝不是他们的眼中刺，一直想解决的事情。
　　“哎，看你们吧。”
　　仵官王叹了口气。
　　这种时候，只能是投票决定了。
　　十殿阎罗以少数服从多数的形式行动。
　　最终，以四六的比分，决定了镇压‘寸阳命’的行动。
　　“桥是桥，路是路，一码归一码。”
　　“现在谢逸之已经知道自己需要鬼心了，且也知道寸阳命是什么概念了。”
　　“人这种东西，是最复杂，最多变的。”
　　“保不齐明天他就改变想法，要把地府端了？”
　　“陈寻做不到，不代表谢逸之做不到。”
　　“我们要赌吗？”
　　轮回王摇了摇头道。
　　他虽然也觉得有些趁人之危的嫌疑，可如果不这么做的话，他们要赌的太大了。
　　还有五位阎罗，也都是和轮回王一个想法。
　　“行，那就走。”
　　秦广王带头道。
　　……
　　与此同时，阳间，谢家老宅。
　　榕树下，麻将桌。
　　易风，谭昱曦，付应雪，还有赶来的严旭，凑成了一桌麻将。
　　麻将的碰撞声，发出清脆的声音。
　　谢逸之的身体还安详的躺在树下，脑门上易风还贴心的给他放了一张红中万能牌。
　　“胡了，小七对。”
　　严旭推牌，笑道。
　　谁都没想到，严旭竟然是个隐藏的麻将高手。
　　来了之后就一直在嬴。
　　“我靠，这怎么玩啊！有挂啊！”
　　“不玩了不玩了，不玩麻将了。”
　　易风掏了掏兜，这空旷的触感，让他吓得打了个激灵。
　　连忙推出牌去，站起身来道。
　　“要不玩会手游？”
　　“你们玩不玩手游？”
　　付应雪掏出手机问道。
　　“我玩！给我整个手机，刚好能开个五黑。”
　　墙上，大祭司还在执着。
　　她看易风他们打了好半天麻将了，在墙上太煎熬了。
　　特别是易风这个蠢货，还经常打好牌出去给人点炮，看的大祭司牙痒痒。
　　“来呗。”
　　易风也掏出手机。
　　“不过我比较菜，手游我只会玩吃鸡。”
　　严旭不好意思道。
　　他年纪大了，玩的手游也少，吃鸡还是因为静静下载在他手机上的。
　　“吃鸡？吃鸡不就四个人吗？”
　　“不！不要啊！！”
　　大祭司瞳孔都在颤抖。
　　这是霸凌！这是虐待！！
　　简直比酷刑还酷刑啊！
　　“你们要不再问我点什么？喂！！！？”


第559章 血池地狱……裂，裂了！？
　　“知道我都告诉你们！”
　　大祭司绝望道。
　　她现在疯狂想要展示自己的价值。
　　不要让易风他们再对她进行美式霸凌了。
　　要打要杀都无所谓，搞孤立可就太过分了。
　　俘虏不是人吗？
　　啊？！
　　俘虏到底是不是人啊！？？
　　不过很显然，现在易风他们就是没有把她当人的。
　　“对了，你们一般ak配的什么铭文啊？”
　　严旭一边备战，一边问道。
　　谭昱曦：“一般我都是带暴击铭文的。”
　　付应雪：“我觉得带吸血好一点。”
　　易风（振刀）：“什么玩意？！”
　　疯狂扒拉自己的游戏界面，愣是感觉不对劲。
　　玩了一会，看了看时间，马上天都要黑了，谭昱曦担心道：“谢逸之这去的也太久了吧？”
　　“会不会出什么意外？”
　　也就是谢逸之了，换做其他人过阴这么长时间，身体就这么草率的躺在地上，回来都要发臭了。
　　“没事的，下地府感觉对他来说比回家还回家。”
　　“下去一看，全是熟人。”
　　“不用担心。”
　　易风安慰道。
　　这方面，完全不需要替谢逸之担心。
　　“但他毕竟是去取自己的残魂，感觉也不会那么顺利吧？”
　　严旭也有些担心。
　　要是能被取回来。
　　谢逸之的残魂就不至于被取走了。
　　这其中肯定有什么原因的。
　　所以就算是能要回来，恐怕也没有那么简单。
　　“判官阴帅他都有人，往上只要不是十殿阎罗针对，谢哥指定没啥问题的。”
　　易风分析道。
　　众人点了点头，话虽然是这么说。
　　可谢逸之只要还没回来，他们心里多少还是有些担心。
　　最终，几人还是决定。
　　等明天，天亮之前，谢逸之如果还没有回魂的话。
　　就用招魂术，看看能不能给他魂招回来。
　　……
　　与此同时，谢逸之已经进入到一处昏暗的空间之中。
　　前方一片一片的小池子。
　　里头灌满了鲜红色的液体，像是温度很高，被煮的沸腾，不住冒泡。
　　看起来仿佛岩浆一般。
　　不过又肯定不是岩浆。
　　“更像是……血。”
　　谢逸之低声说道。
　　转头一看，小白站在血池边上，手指沾着红色液体闻了闻，点着头。
　　“传说，地府有着十八层地狱。”
　　“生前犯什么错，死后就受什么刑，每一层的刑法都是不一样的。”
　　“其中，血池地狱的描述，和这就挺像的。”
　　“这是给我们整哪来了？”
　　谢逸之有些不寒而栗。
　　他只是下地府啊！没说要下地狱！
　　怎么一下子干地狱来了？
　　仔细一看，那翻涌的血池之中甚至还不时的会翻出各种部位的人骨来，看着格外渗人。
　　第十三层血池地狱，主要惩治不尊敬他人、不孝敬父母、不正直及行歪门邪道者，罪人会被投入血池中受苦。
　　所以，血池中有骨头，也是很合理的。
　　只是……鬼呢？
　　受刑的鬼呢？
　　未免也太过安静了一点。
　　就好像是，荒废的血池地狱一样。
　　难道就是专门等着他们来的？
　　“嗯！！”
　　忽然，小白的声音响起。
　　谢逸之循着小白的手指着的方向看去。
　　只见远处血池中，竟然漂浮着一艘由骨头拼凑起来的小船，随着翻涌的血液移动着。
　　骨船浸泡在血液之中，船身不住摇曳晃动，骨头拼接的缝隙，往外冒着红汤，诡异至极。
　　空荡的血池一眼望去，除了腾腾的阴气之外，什么也没有。
　　所以，现在他们只能是把目标锁定在骨船上。
　　“小白，我们走。”
　　谢逸之沿着血池中间的小路，小心翼翼的往前走着。
　　结果转头一看，小白已经漂浮着飞了过去。
　　血池中间鲜红的血光，映照在谢逸之的脸上，看起来整个人都好像发红一般。
　　“擦……”
　　当人当惯了，谢逸之老是忘记自己现在是魂魄状态，能飞这个设定了。
　　随后，谢逸之脚步轻点地面，整个人也随之腾空而起。
　　从血池之上缓缓掠过，直冲着骨船的方向飞去。
　　小白飞在前面，眼瞅着手都已经要触碰到骨船了。
　　这时，血池下方，骤然出现了一个巨大旋涡，开始盘旋搅动。
　　不等小白反应，血池底下也不知道是什么东西。
　　巨大的黑影从中冒出来，随后张开血盆大口。
　　一排锋利尖锐的獠牙闪着寒光，一口拦腰咬死在小白的腰部。
　　“？？？？”
　　小白刚要往下看，身体已经被拖入血池底下了。
　　整个过程，前后都不超过三秒钟时间。
　　静！！
　　此时四下一片死寂。
　　谢逸之愣在原地，怔怔看着小白被拖入池底的方向。
　　刚才那是什么东西，谢逸之也没看清楚。
　　只是突然之间，小白就没了？
　　“小……小白？！”
　　谢逸之瞳孔颤抖着，难以置信的看着血池。
　　可他的喊声，却迟迟不见有声音应答。
　　谢逸之大脑短暂的失去思考，一片空白，残不残魂的他现在也考虑不上了。
　　“该死的！！”
　　“滚出来！！！“
　　谢逸之怒的砸出一拳，拳劲伴随着交驳的电光，隔空落在墙壁之上。
　　轰！！！
　　凹凸不平的墙面顿时出现一个凹陷的拳印，龟裂瞬时蔓延而去，丝毫没有停下来的意思。
　　裂纹一直到从东下，再西起重新对上。
　　裂纹覆盖之后，又从两侧扩散，一滩滩血池炸开水光。
　　随之，谢逸之也顾不上那么多，整个身体也跟着一头扎进到了血池之中。
　　同一时间。
　　十殿阎罗都像是感知到了什么。
　　仵官王和泰山王同时站起身来，惊讶的看着对方。
　　好半晌。
　　泰山王才堪堪开口，道：“坏了，你的血池地狱，好像……有点……裂？”
　　第十三层地狱血池地狱，是由第四殿阎罗，也就是仵官王负责的。
　　而泰山王府的血池地狱是从第十三层切割了一部分出去。
　　所以，泰山王府的血池地狱，泰山王和仵官王都能感知的到。
　　“裂了？！”
　　其他阎罗惊呼出声。
　　一直强调，先有的地狱，奈何桥，阎罗殿三大至宝，之后才有的地府。
　　现在地狱，裂了？！
　　虽说只是第十三层地狱的其中一小部分出现了裂痕。
　　可那也是地狱的一部分，怎么可能这么脆弱？
　　地狱、阎罗殿，都是由十大阎罗管辖负责的。
　　若是出了问题，他们对应的阎罗都是要担责任的。
　　“给老子赔啊！！！”
　　仵官王一把薅起泰山王的衣领，怒道。


第560章 酆都鬼城动荡，阎罗齐聚！
　　“我……我怎么赔啊？”
　　“我割出来一部分热恼地狱给你？”
　　泰山王紧张道。
　　热恼地狱是由泰山王负责的。
　　“谁要啊！！”
　　仵官王从来没有像现在这么不冷静过。
　　他一个文官，都气的要动手了。
　　“怎么可能？地狱屹立地府这么多年，从来没有人能够撼动。”
　　“到底发生了什么，就裂了？”
　　“三首镇狱獒
　　已经打起来了吗？”
　　“动静也不至于这么大吧？”
　　秦广王摇了摇头，现在想这些没用，仵官王是会感应错的，于是又问道：“你们快到了没有？”
　　他们虽然看似还在阎罗殿，其实已经赶在路上了。
　　从阎罗殿到泰山王府，对于他们来说，也就仅仅只需要几个呼吸的时间。
　　“到了到了。”
　　“都到了。”
　　轮回王，都市王几位阎罗都开口说道。
　　至于泰山王，则是早已经在自己家里，等着老伙计们到齐了。
　　没有人比他们更清楚寸阳命有多恐怖了。
　　所以，单独一位阎罗，谁去都不保险。
　　“卧……槽！！那是……阎罗大人！？”
　　“一两二三，四五六七八！？阎罗大人们全来了！”
　　“等会！？什么情况？府里闯进的到底是什么角色，能让十殿阎罗都过来了？”
　　“这么一看，我们被打晕的不冤啊！？”
　　“是什么大神下来了吗？能让十殿阎罗齐聚泰山王府？”
　　“嘘，小声点，别被阎罗大人们听到！”
　　天空中。
　　黑压压的云层，仿佛天空要塌了一样，雷电交驳。
　　云层的上方，各路阎罗都先后赶到，聚集到一起。
　　府邸中的泰山王，也跟着飞向空中，和其他阎罗汇合。
　　十道庞大的身躯压在云层之上，让泰山王府里的鬼奴，和其他小鬼们都吓的瑟瑟发抖。
　　十阎罗羁绊凑齐，这可是整个地府的至尊阵容了。
　　除了在阎罗殿之外，谁还能一口气看到十殿阎罗。
　　十殿阎罗的目光，仿佛一道道红色的光柱，穿过云层没入到泰山王府中。
　　没有阎罗殿镇着，十殿阎罗散发出来的恐怖阴气，几乎震得整一片空间都在颤抖。
　　不只是泰山王府的鬼们。
　　整个酆都鬼城，也因为十殿阎罗同时而引发了骚动。
　　云层，阎罗，几乎将悬挂在天空的血月遮挡的严严实实。
　　光是远远看着，都会被那地府之尊的威严震慑住。
　　“天，天黑了？地府哪有黑天啊？”
　　“阎罗，阎罗大人们全出来了！！”
　　“发生什么事了？哪里出现动乱了吗？需要他们出面镇压？”
　　“好恐怖，我感觉多看一眼我都会爆炸……”
　　“诶……你！”
　　“听说，是有贼闯进泰山王府了！”
　　“啊？泰山王府，进贼？你说的是鬼话吗？”
　　“那包鬼话的啊！里头的鬼奴亲口给我说的！”
　　“这贼也是倒血霉了，怎么都没想到，十殿阎罗会全部出动！”
　　“毕竟是阎罗威严，不可侵犯！”
　　酆都鬼城的鬼城民们远远的眺望着天空。
　　只见那十殿阎罗从空中浩浩荡荡的飞过，身躯逐渐没入到了泰山王府中。
　　都在好奇着酆都鬼城究竟发生了什么。
　　底下，一个身穿紫色旗袍的女人，两根手指夹着香烟，看着那泰山王府上方的天空，长长的叹了口气。
　　“谢逸之，看来是失败了。”
　　兰仙姑吸了一口烟，眼神黯淡下来。
　　甚至有些后悔，她先前或许不应该那么相信谢逸之的。
　　“阎罗们太小心了，不给人家小孩留活路。”
　　说完，兰仙姑掐灭了烟，将烟头丢在地上，转身朝酒馆的小门走进去。
　　另一边。
　　血池地狱中。
　　谢逸之扎进血池之中，游了半天。
　　腥臭味的血水，充斥着五官和皮肤，不时还有骨头碰撞。
　　可谢逸之在血池之下，找了好几圈，却愣是找不到小白的身影。
　　刚才那东西，块头那么大，没理由一下水就消失了才对？
　　因为转了这么几圈之后，谢逸之发现，其实血池并不大。
　　就像是一个小空间，被封锁，或者说独立出来的一片小空间。
　　如果谢逸之猜的没错，这里应该就是血池地狱，只不过属于是血池地狱的一部分。
　　被单独拎了出来，不在完整的地狱体系里面。
　　所以没有鬼在这里受刑罚，而且能够从泰山王府，直通这里。
　　本质上，谢逸之他们还在泰山王府。
　　只不过，这一小部分的血池地狱，就在泰山王府之中！
　　不出意外的话，就是用来封锁他的鬼心的。
　　“小白……”
　　谢逸之越找越是感觉愤怒。
　　首先，他没有惹任何人！
　　就因为一个破命格，魂魄心脏从小就要被带走，封锁起来。
　　现在小白都因此被淹没在血池里，找也找不到。
　　“找不到……行！”
　　“找不到就都别过了！”
　　谢逸之顷刻间化作一道紫色的雷电光柱，在血水中冲出。
　　血花四溅，愣是在血池中开了个洞。
　　准备冲出血池地狱，往泰山王府杀去，既然小白不在血池里，那就肯定是在泰山王府。
　　可就在谢逸之刚冲出水面时。
　　却看到一坨巨大的‘黑山’瘫在血池上方。
　　再一看，‘黑山’的前方，竟然还耷拉着三颗脑袋，吐着好几米长的舌头，眼神涣散。
　　这三颗脑袋，分明是三颗不同的狗头。
　　而此时，小白正坐在其中一颗脑袋上，发着呆，略带疑惑的眼神看向谢逸之。
　　两者对视，一语未发。
　　谢逸之：“……”
　　小白：“……”
　　三首镇狱獒：“……”
　　不知道为什么，在看到谢逸之的时候，三首镇狱獒反而心里松了一口气。
　　太好了，有人来了。
　　再晚一会儿，它真的好像要有点死了。
　　…………
　　ps：今天用兄弟们的表情包，自己做了个封面，你们觉得怎么样？
　　换成这个，谁赞成，谁反对？
　　赞成的扣1，不赞成的扣pp。


第561章 小白：吃了不会说话的亏了
　　谢逸之和小白对视了一秒之后。
　　只见小白的嘴角，竟是挂上了一丝鬼血，显然还是受了伤的。
　　“小白！”
　　谢逸之刚消的气顿时又上来了。
　　疾步朝三首镇狱獒的方向飞奔而去。
　　“？？？？”
　　三首镇狱獒背脊发凉了，趴在地上，身上还挂着血池的水珠，皮毛湿漉漉的。
　　看这情形，已经意识到不对了。
　　这男的，肯定是误会什么了。
　　刚才它刚瞅准机会，把这只女鬼一口咬住，拉下水里。
　　准备用中间的脑袋，直接将其吞入腹中。
　　结果没想到刚下水，女鬼瞬间就从它的口中挣脱了。
　　三首镇狱獒怎么都没想到，这只小女鬼竟然力气能这么大，差点没给它牙崩掉，也就是它嘴巴松的快。
　　结果一个闪身的功夫，女鬼就已经不知道什么时候，出现在它脑袋顶上了。
　　紧接着拎着它挂着铃铛的项圈，一个抱摔就从血池底下扔上了岸。
　　本来只是被抱摔上岸，三首镇狱獒还不至于趴下。
　　结果刚一上来，这血池地狱就地震了。
　　‘哐当’一下。
　　简直就跟震它脑门上了一样。
　　然后就看到似乎有一个身影，刚好扎进了血池底下。
　　现在女鬼嘴里吐出来的这口老血，和它没关系的啊！
　　“？？？”
　　看谢逸之这架势，小白刚想说什么，却发现自己根本不会说话。
　　“吼！！！”
　　三首镇狱獒急的吼了一嗓子，也发现自己根本不会说话。
　　而且吼这一下，显得……更嚣张了！
　　只见刚才还只是疾跑的谢逸之，现在已经化成电流了。
　　唰！！！
　　小白见整不明白，识相的一个跳跃，高高飞起。
　　再一看。
　　原本还趴在她下方的三首镇狱獒，那庞然大物已经消失不见了。
　　紧接着，轰！！！
　　小白捂着眼，用指缝看去。
　　只见三首镇狱獒已然镶嵌在了墙壁之中。
　　就跟原创开模的模具一样，严丝合缝。
　　三首镇狱獒的三个脑袋瞪大双眼，左边脑袋吐出火苗，右边脑袋吐出冰碴，中间的脑袋……吐口水。
　　“吼！！”
　　三首镇狱獒也怒了。
　　看着面前这个体型连它一只爪子都没有的男鬼，愤怒的吼出一声。
　　声音在谢逸之的耳边炸响，震耳欲聋。
　　就三首镇狱獒这一嗓子，但凡是在酆都鬼城喊出来。
　　估计得有大片的死鬼，鬼体被催裂粉碎。
　　它好歹是看守地狱的镇狱之兽。
　　就算是那地藏菩萨座下的神兽谛听，在血统上也不够它看的。
　　什么恶鬼亡灵见了它不发怵？
　　要是随便来两个小鬼，就能挑战它的威严，那它以后还怎么在地狱那种极恶之地立足？
　　刚才完全是因为，突然地震。
　　可能是这一小方血池地狱空间不够稳固，导致它猝不及防受伤。
　　真以为它是路边的野狗，那么好欺负不成？
　　哗——！！！
　　熊熊火光，将整个血池地狱映照的透亮。
　　谢逸之也被火光淹没在了其中。
　　随后，三首镇狱獒又是一爪子，对着谢逸之拍去。
　　嘭！！！
　　随之，谢逸之的身体也被三首真被狱獒整个拍飞。
　　可刚到半空，身上还挂着火光的谢逸之，身上又迅速结出寒霜。
　　眨眼间覆盖全部身体，化成一道人形冰块，又从空中坠落下来。
　　“吼！！！”
　　“吼！！”
　　三首镇狱獒的三个脑袋，仰天长啸。
　　凛——！！
　　小白展开鬼蜮，顷刻间消失，又随之出现在谢逸之的边上。
　　可不等小白触碰到谢逸之的时候，谢逸之已经被三首镇狱獒的血盆大嘴接住。
　　三首镇狱獒得意的六只眼珠子看着小白，随后狠狠用力，要将谢逸之在口中嚼碎。
　　“咔……擦！”
　　一口下去。
　　三首镇狱獒的中间脑袋的表情，逐渐开始变得微妙，不对劲。
　　下一刻。
　　“嘣……”
　　口中牙齿迅速脱落，一口牙齿竟是被崩碎了。
　　同时，一道璀璨的电光在三首镇狱獒的口中绽放。
　　滋滋滋！！！
　　嘭！！
　　小白连忙飞退，捂着眼睛遮光。
　　待到光芒隐去，三首镇狱獒已经翻着白眼，浑身冒烟的躺在地上，彻底失去意识了。
　　而谢逸之，则站在前方，表情也略有些惊讶。
　　下意识的伸出双手看了看，感叹道：“嘶，有点夸张了。”
　　虽然知道自己这个命格，之所以被针对。
　　就是因为所谓的‘寸阳命’太硬了。
　　可也没想到鬼体能硬到这种程度。
　　简直比他在阳间的时候，身体好了不知道多少倍。
　　甚至谢逸之感觉，就算是他放着自己给三首镇狱獒咬半个小时，怕是也不带破皮的。
　　要是这种强度的话，其实地府这么重视，似乎也情有可原……
　　谢逸之甚至都有点，享受这种感觉了。
　　完全是达到了可以不吃牛肉的程度。
　　等以后真死了，可以再试一试。
　　“对了，小白。”
　　“你没事吧？”
　　谢逸之这才回过神来，看向小白。
　　在看到小白身体还算完整之后，谢逸之这才放心下来，不过还是忍不住骂道：“没事，这狗已经晕了。”
　　“没想到这血池里竟然还藏了只狗，太凶了，把你都咬伤了。”
　　小白：“……”
　　也就是吃了不会说话的亏了。
　　她那是被狗咬伤的吗？
　　不过准确来说，也算是被狗咬伤的吧……
　　本是操作局来着，被谢逸之一拳震成群伤了，一口老血如鲠在喉。
　　然后可怜的三首镇狱獒莫名其妙背了黑锅。
　　总之已经不重要了。
　　狗已经干废了，接下来就只需要拿到骨船就行。
　　现在谢逸之更谨慎了。
　　凛——！！
　　谢逸之的鬼蜮展开。
　　一个二段连闪，先是身体消失，随后血池中间的骨船也随之消失。
　　紧接着，谢逸之和骨船都已经出现在了地面上。
　　主要他偶尔才死一次，所以对鬼蜮这个技能不够熟练，老是会忘记。
　　加上鬼蜮一开，等于是百分百释放信号，气息是遮挡不住的，所以谢逸之才不常用。
　　像灵丰道人那种，熟练度高一点。
　　就能做到在展开鬼蜮的同时，又能屏蔽一部分信号了。


第562章 寸阳命pro max plus版本
　　谢逸之和小白蹲在血池边，中间放着骨船。
　　刚才在血池里明明还挺大的，实则到手也就是个约莫只有个半人高的样子。
　　难道是……遇水则发？
　　泡发的发。
　　就是造型确实挺怪异的。
　　是由一排排整齐的手骨组成的，没有其他部位的骨头。
　　船上甚至还有一个小骨盒。
　　如果说谢逸之的鬼心就在这一片血池地狱的话，那么应该就是藏在这艘骨船的骨盒里了。
　　小白上手摸了摸，尝试着打开。
　　可试了试，却转了转脑袋，指着骨盒表示上锁了。
　　谢逸之研究了一下，骨头的确是扣得很紧，没办法打开。
　　“看来想要打开，就必须要找到正确顺序就将骨头，一点点拆开。”
　　“榫卯结构知道吧？”
　　“就是这扣着，然后那扣着这。”
　　“牵一发而动全身，不动脑子是没有办法开开的。”
　　谢逸之对小白解释道。
　　小白虽然听不懂，但是点了点头。
　　“我先试一下，如果实在打不开，我们就直接把骨船一起带走，然后再找个安全的地方想办法开开。”
　　“这里不是能呆的地。”
　　谢逸之说道。
　　说完，认真的端详着骨盒。
　　骨盒就像是被手骨从船身延伸出来，抱在上方一样，是没有办法和骨船分离的。
　　谢逸之只能直接从骨盒上研究。
　　“先是这一块，然后再是这一块……”
　　“往这掰一下，往那边折一下。”
　　“这样这样，然后……”
　　“额？怎么好像锁的更死了。”
　　谢逸之挠了挠头。
　　原本还能掰动骨头的，这下好了，可活动关节直接归零了。
　　小白上巴包着下巴，看着谢逸之的操作，憋着没笑出来。
　　谢逸之的耳根微红。
　　手上的动作越发急躁。
　　可骨盒上的骨头反倒是越扣越紧。
　　“卧槽……”
　　谢逸之实在整不明白了，这玩意绝对不止是普通的锁，肯定是施了什么咒法的。
　　忍不住拍了一下骨盒，刚准备站起身来，暂时还放弃解锁。
　　嘭！！
　　结果却发现，他这一巴掌。
　　骨盒连带着骨船上的骨头，竟然就被清脆的拍断了。
　　骨头断裂碎开，船身和盒子，都失去了维持形态的作用，散落一地
　　“嘶……”
　　“谁还说暴力解决不了问题啊？”
　　谢逸之感叹道。
　　早知道这骨头这么脆，他刚才解锁解了半天算什么？
　　不过无所谓了，只要结果是好的就可以了。
　　谢逸之赶忙将地上的骨头都扒拉开，寻找自己的鬼心。
　　可心里总有种不好的预感。
　　因为鬼心如果就是在骨盒里面的话，他自己的心脏，他肯定能够感知得到的才对。
　　可现在却一点反应都没有。
　　果不其然，在碎骨被谢逸之扒开之后，里头竟是空空如也。
　　别说鬼心了，鬼毛都没有一根。
　　此时，远处的三首镇狱獒艰难的睁开眼睛。
　　看着谢逸之脚下的一滩碎骨，崩溃的发出嚎叫。
　　“嗷嗷！！！”
　　因为那根本不是什么藏着鬼心的骨盒，那其实是它的狗窝！！
　　不然为什么是由手的骨头拼成的，而且可大可小？
　　一觉醒来，家被人拆了！！
　　谁懂啊！！！
　　堂堂镇狱之兽，不仅被人暴揍了一顿。
　　窝还被拆了。
　　它实在受不了了。
　　它要好好的睡一觉……
　　让自己冷静一下。
　　谢逸之在发现骨盒空空如也之后，已经意识到不对了。
　　连忙起身，喊着小白就要往回撤。
　　可就在这时，来时的路口却已经回不去了，就像是隔了一层玻璃，虽然还是能够看见，可却无法穿行。
　　不仅如此，已经出现裂纹的血池地狱，此时空间以肉眼可见的速度在不断地收缩着。
　　“坏了。”
　　谢逸之退后一步，紧张道。
　　那原本赤红色的墙壁上，诡异的多出来了一只只的大手。
　　三首镇狱獒：“？？？？”
　　这是干什么，它还在里头呢啊！？
　　……
　　而此时的泰山王府，十殿阎罗森然立于上口，各自推出手。
　　表情严肃，四周环绕着黑云，化作一层壁垒，覆盖着整个泰山王府。
　　外面的小鬼们，都只能隐约的看到一些阴影，无法窥探其究竟发生了什么。
　　“一拳崩碎血池地狱。”
　　“就连三首镇狱犬也不是他的一合之敌。”
　　“太夸张了。”
　　秦广王一边施压，一边感叹道。
　　他有感觉，这次根本不是寸阳命，分明是‘寸阳命pro max plus版’。
　　“所以这是我们最好的机会。”
　　“他还没有发现鬼心，魂魄依旧残缺。”
　　“我们合力，是有机会连带着他，和他的鬼心一起封死在血池地狱的。”
　　都市王开口道。
　　过了这个村没这个店了。
　　“真有吗？”
　　仵官王忐忑道。
　　“包有的！使劲啊！！”
　　轮回王喊道。
　　单靠三首镇狱獒的狗窝，怎么可能镇得住谢逸之的鬼心。
　　真正的牢笼不是别的，就是这一方血池地狱。
　　只有至宝之一，地狱的一部分，才能够做到。
　　可刚才谢逸之仅仅只是一拳，这一方血池地狱就已经眼瞅着要崩了，所以但凡再来两下。
　　鬼心指定也就会被发现了。
　　如果他们下定决心，那么就得做好以后都在一身万象的基础上，留出一道维持着镇压。
　　简单来说，就是在原本的工作之外，再干一份兼职。
　　虽然很煎熬，可这已经是最好的结果了。
　　毕竟，谁都没想到，谢逸之会提前过阴到地府，偷取鬼心。
　　本来他们十殿阎罗还是有时间能考虑怎么进行柔性处理的。
　　可现在已经是气氛到这了，必须莽了。
　　“我现在感觉，谢修会不会早就算到会有今天，他这曾孙早晚有一天会下来偷心。”
　　“所以才愿意把心给黑白无常带回来的？”
　　泰山王开口道。
　　“没这么离谱吧？”
　　仵官王话刚说完，瞳孔猛地瞪大，声音略带颤抖道：“不对！！”
　　此话一出，在场的其他阎罗，全都将目光看向了仵官王。
　　仵官王看着泰山王。
　　刚才他的一句话，反倒是说到点子上了。
　　谢修竟然，愿意将谢逸之的鬼心，交给黑白无常带到地府？
　　“如果……”
　　“他是故意的呢？”


第563章 你的意思是，他不仅没亏，甚至赚的很麻？
　　仵官王开口道。
　　故意的？
　　谢修故意让鬼心被带回到地府来的？几位阎罗听得都很懵。
　　那这么做的目的又是什么呢？
　　以谢修的性子，没点好处，应该不可能这么做才对。
　　谁不知道，他们老谢家就这么一根独苗。
　　多少代都是单传，出不了半点差池。
　　要是折在谢逸之这一代，谢修估计都得遭老罪了。
　　因此，他的出发点，肯定不可能是对谢逸之不利的。
　　可无论怎么想，魂魄被割离出去一部分。
　　哪怕是他们这样近乎变态的体质，都不可能一点影响都没有才对。
　　这就是问题所在了。
　　不只是其他阎罗，这一次，就连秦广王都没能理解其中的意思。
　　“谢逸之是寸阳命，但是在还是人的时候，抛开术法不谈，他本身就只是一个普通人。”
　　“也就是说，寸阳命必须是在地府才是真正的寸阳命。”
　　“而鬼心是什么？”
　　“至阳脏器，是主魂之根本，最为重要的一部分。”
　　“提前放在地府二十年，等于就是让谢逸之提前适应了二十年。”
　　“当年，陈寻是一开始就那么猛的吗？”
　　“一开始不也只是能打几个鬼差，后面连钟馗都不是对手，甚至威胁到了我们。”
　　“能懂什么意思吗？”
　　仵官王耐心的解释道。
　　举个最简单的例子。
　　就像是泡澡的时候，一开始觉得水温太烫，就会先把脚放进去。
　　等脚适应了温度了，身体基本也能入水了。
　　差不多就是这个道理。
　　区别就在于，谢逸之的情况是在提前适应数值增幅。
　　“所以你的意思是……泡澡的时候不能先伸脚？”
　　泰山王问道。
　　仵官王现在就想收回手，一巴掌给泰山王扇成巧克力豆。
　　“一方面，鬼心交给我们，能让我们放心，不再纠缠，可作为缓兵之计。”
　　“但是同时，我们是没有办法做到销毁寸阳命的鬼心的。”
　　“要么只能是花费大量的精力去炼化，要么就是封锁镇压。”
　　“大概率我们肯定是选择后者。”
　　“他比我们更了解他的后人，早就想到谢逸之十之八九会下来偷心。”
　　“时间一长，我们忽于此事，到时候他在地府再做内应，大概率能够无伤把心偷走。”
　　“甚至，还因此换走了那位的……司命蝶。”
　　秦广王顺着仵官王的话，进行了补充。
　　等于就是，灵丰道人用鬼心，换走了他们十殿阎罗的信任，谢逸之的性命，甚至还有一只司命蝶！
　　而且这颗鬼心，他还是随时有可能当内奸帮曾孙子偷走的。
　　毕竟，在内奸这方面的领域，灵丰道人可太擅长了。
　　同时，鬼心在地府被保留的时间越长。
　　谢逸之在下来之后的数值也就越高。
　　其实玩法和当年，把司命蝶放在重雾山，吸雾山老爷阴气是一个道理。
　　灵丰道人擅长的，就是重心分离，多重发展的打法。
　　“嘶！鸡贼啊……”
　　“等于他什么也没亏？还反倒赚麻了？”
　　泰山王才缓过来。
　　他们忙活了这么久，一点好处没捞着。
　　还帮人养了二十多年的鬼心？
　　“不是，这到底咋算的啊？”
　　“怎么玩着玩着就能赚了？”
　　从不开口的平等王挠了挠头。
　　仵官王想解释，但是眼下明显不是解释的时候了。
　　既然都已经决定，不在谢逸之身上赌了，那么当下最重要的就是把合力将谢逸之封在血池地狱。
　　哪怕暂时封住都行，之后再抓到阎罗殿镇住，大不了他们值班看着。
　　等以后再说商议，劝说谢逸之喝下孟婆汤。
　　大不了破例让他还阳。
　　要是实在不行，就只能是强制谢逸之投胎了。
　　不过那都是后话了。
　　“十殿阎罗齐齐出手，也不知道是谁犯天条了。”
　　“这泰山王府的小贼也是死的值了，就算是以后有机会当了魙，都能吹几千年了。”
　　“就阎罗那大巴掌，跟蒲扇一样，碰一下不得青一块紫一块啊？”
　　“在鬼城住了这么多年，还从来没有见过！”
　　“有谁开个鬼播吗？记录一下这历史性的一刻。”
　　“上一次闹得这么凶，应该还是那只马喽来的时候吧？”
　　“诶！别窜！”
　　越来越多鬼注意到了泰山王府的动静。
　　都知道阎罗们都是能一身万象的，所以出现多几个阎罗，倒也没什么奇怪。
　　阎罗虽然是地府至尊，但也是需要有自己的时间的。
　　每天只知道上班的话，人会坏掉，鬼会坏掉，神也会坏掉的！
　　像这种同时出现在阎罗殿外的情况，之前似乎还真从来没有出现过。
　　“这是什么东西啊？”
　　“哪里来的鬼爪子？”
　　血池地狱中，谢逸之惊讶的看着墙壁上的一只只巨大手印说道。
　　这些大手，似乎是要把这一方血池地狱揉碎成团。
　　也包括谢逸之和小白。
　　“这些鬼爪子，力气怎么感觉比刚才那只鬼爪子还要大？”
　　“血池地狱的另一重禁制吗？”
　　谢逸之问道。
　　镇守的是只三头狗，拦路的是十手的鬼，也不是没有可能。
　　三首镇狱獒似睡非睡，看着那墙壁上的大手。
　　它的狗鼻子怎么可能闻不出来。
　　这哪里是什么鬼的手，这是阎王爷的手啊！
　　就算它是酆都大帝钦点的镇狱之兽，也肯定还是没有人家阎罗王来的分量足啊！
　　压根就没有可比性！
　　面对强烈的压迫感。
　　凛——！！
　　谢逸之和小白不得不同时展开鬼蜮。
　　就在谢逸之和小白的鬼蜮重叠在一起的时候，两层鬼蜮竟然近乎融合成了一层！
　　之前因为还活着，所以谢逸之也没有观察过。
　　现在才总算意识到，他和小白的阴气契合度竟然这么高。
　　甚至高到鬼蜮都几乎没有区别，以至于两层关于覆盖重叠，就像是一层鬼蜮一样。


第564章 你们说…阎罗被雷法劈到会怎么样？
　　“你抄……”
　　谢逸之话刚要说出口，就意识到不对了。
　　小白可比他早死的多，版权问题还真理论不过人家。
　　和血池地狱之外的大手一样，谢逸之和小白也在维持着鬼蜮不断地扩散对抗。
　　几乎一模一样的阴气凝结在一起。
　　但凡只要看过一点动漫、小说的小朋友都应该知道，绝对不能是一加一等于二的概念。
　　而是乘以几何倍的增长！
　　血池地狱虽然只是地狱的一小部分。
　　可材质终归是摆在这里的，绝非凡品。
　　特别是对于阴气的耐受度是非常之高的。
　　因此，即便是阎罗的鬼蜮也是无法穿透出去的。
　　一时间。
　　谢逸之和小白的鬼蜮，竟是和十殿阎罗的威压僵持不住，两边谁也无法推进一分。
　　“外面绝对是不知道哪几路阴神，这么大劲。”
　　“该不会是黑白无常他们在外头吧？”
　　谢逸之强撑道。
　　小白表情也微微有些扭曲，嘴巴都倒着挂到额头上了。
　　不知道啊……
　　她只知道她现在有点脑充血。
　　整个血池地狱都在为之动荡颤抖，一滩滩血池被震得泛起涟漪水波，随之涌向半空，而后又极速降下。
　　仿佛下起了一阵血色大雨，将谢逸之和小白淋成落汤鸡。
　　三首镇狱獒睁着一只眼睛，闭着一只眼睛。
　　不敢吭一口气。
　　无论那边多大动静，永远吵不醒一只装睡的狗。
　　黑白无常要是能有这么大能耐，能把血池地狱压缩，它三首镇狱獒当场用左边的脑袋啃掉右边的脑袋，然后再用中间的脑袋啃掉左边的脑袋。
　　最后在中间的嘴巴里面炒盘菜，再吐出来。
　　那是阎罗大人！
　　站在‘阴神’之列，最高点的存在！
　　现在比起好奇外面的是谁，三首镇狱獒更加好奇的是谢逸之他们这一男一女是谁。
　　到底是什么来头，竟然能有这么大本事，连阎罗都能正面对抗。
　　而且在三首镇狱獒的视角里，谢逸之他们还是站在左边！
　　“不行，不只是谢逸之，还有另外一股气息顶着。”
　　“只是靠我们这一身象不够，推不动！”
　　秦广王开口道。
　　秦广王口中指的另外一股顶着的气息，俨然指的就是小白。
　　可除了寸阳命之外，怎么可能还有其他鬼能有这种力量。
　　“是……是那只女鬼！”
　　“谢逸之的身边，一直都还跟着一只女鬼！”
　　泰山王猛的想起来。
　　刚才在泰山王府的时候，他撞见谢逸之的时候，他的身边就还跟着一只小女鬼。
　　当时泰山王也没有怎么注意，寻思着可能这小子不知道在哪勾搭的。
　　没想到竟然也是帮手！
　　而且还这么猛？
　　“别说了，上强度吧！”
　　“我现在把这一方血池地狱往回拉。”
　　“让它和完整的血池地狱并拢，然后我们催动完整的地狱再进行二次镇压。”
　　仵官王提供出思路。
　　现在的情况就和秦广王说的，光靠他们一个身象和这一方血池地狱，看起来是拿谢逸之他们没办法了。
　　所以最好的方法，就是借力打力。
　　用巧劲……
　　让谢逸之去面对地府至宝之一，地狱。
　　无论是阎罗殿，还是十八层地狱，都是由他们阎罗负责的，自然有权限能够调动。
　　可他们在商量的时候。
　　血池地狱之中，谢逸之也不是在干等着的。
　　无论怎么看，这天时地利都不占他这边，拖得越久明显对他越不利。
　　因此，只能强破。
　　以雷霆手段，强行破出路来。
　　然后……先逃！
　　既然他能够在极端愤怒的情况下，把血池地狱砸出裂纹。
　　那么说明这里，并不是完全没有机会强破出去的。
　　就像刚才的骨盒一样，动脑筋没用，就只能是以力破法了。
　　“小白！！”
　　谢逸之喊道。
　　小白：“！！”
　　谢逸之：“你帮我先撑半个小时！”
　　小白：“？？？？”
　　什么玩意就撑半个小时，干脆直接让她出去大喊一句‘我要打十个！’
　　然后把外面的十个直接干掉得了呗。
　　说完，谢逸之非常信任的撤出一线。
　　小白原本已经扭曲的面容更加扭曲了，头发都炸得立了起来。
　　眼睛鼻子没有动，还是那么淡然。
　　就是这个嘴，勾勒成圆弧形，以鼻子为中轴在脸上旋转打圈。
　　‘说撑住就真能撑住啊！？’
　　三首镇狱獒瞪大双眼，想装睡都装不了。
　　刚才它还一直寻思着，也就是这个男鬼比较猛。
　　现在看来，就算是没有这个男鬼，它和小白一对一单挑的情况下，它可能情况未必会比现在好多少……
　　之前也不知道地府什么时候有这两号鬼物啊！
　　都是打哪里来的？
　　不过，虽然谢逸之让小白撑半个小时，肯定不会真的要小白撑半个小时了。
　　“滋滋滋……”
　　再一看，半空中，谢逸之整个身体已经覆盖上了一层紫色的电光。
　　不过，这一次电光明显和之前的护身雷法有所区别。
　　这次紫得，更加深邃，没有那么鲜艳，偏暗。
　　说是紫色其实仔细一看，又像是很多颜色拼凑在一起，最终视觉上看起来像紫色一般。
　　“九天之上，雷威煌煌！”
　　“吾承帝命，敕下雷章……”
　　谢逸之口中嘟囔着咒语，双眼微阖。
　　在血池地狱之内，除了他周身闪烁的电光之外，似乎也没有发生什么。
　　可与此同时，那血池地狱之外，泰山王府上方天空。
　　云层之中，电光翻涌交驳，仿佛苍莽的雷龙穿行其中。
　　咔嚓！！！
　　粗壮的雷光乍现，仿佛像是把天空划开了一道裂缝。
　　十殿阎罗此时似是感知到了什么，同一时间静默下来。
　　“你们说……阎罗被雷法劈到会怎么样？”
　　………
　　ps：太性情了，大哥们，感谢昨天‘6+5希尔和景’老板又送来的仨个大保健，大哥们别冲动，别刷了，看看书就行，真金白银的我受着有点慌啊。
　　因为我不是全职作者，所以确实也爆不起来，欠大哥们一更，明天就补上，今天是整不上了，昨晚一宿没睡，今天感觉看见我太奶了已经。
　　飘忽的，感觉我也脱魂出去了，但是我希望别有人来接我最好了……
　　最近七月了，从二二年到现在，每年一到七月份我身体就有点小问题。
　　有没有同款？半夜只要躺着就胸闷，喘不上来气，像是被什么扼住喉咙，坐起来或者侧躺才能好点，死活睡不着的？
　　磁场太低了道友们，平常有条件多出去锻炼，别像我一样死鱼一般久坐。
　　还有……可恶！
　　我精心制作的封面，竟然被集体驳回了，给我pp回去了。
　　只能继续隐忍了。


第565章 要我们避他锋芒？我们可是阎罗！！
　　秦广王僵硬的抬起头，看着头顶上那天雷滚滚，询问道。
　　地府，是不可能打雷的。
　　因为地府永远都是阴天，不会下雨，也不会下雪。
　　现在谢修，也就是雷罚总司也不在，那么雷是从哪里来的呢？
　　“打雷了！！天上打雷了！”
　　“地府竟然打雷了！？！是雷罚总司出手了吗？”
　　“没道理吧？那可是十殿阎罗啊！雷罚总司怎么可能敢和十殿阎罗拼的啊？”
　　“好恐怖啊，自从死了之后，还从来没有见过雷。”
　　“感觉就像是要把天空撕裂一样。”
　　“这要是被劈到一下，不能青一块紫一块吧？”
　　“所以到底是哪里来的雷？是阎罗大人们整出来的吗？”
　　酆都鬼城的鬼们，都惊讶的看着天空闪烁的雷光。
　　能够在地府看到雷。
　　那绝对是九成九稀罕物。
　　无论是人还是鬼，对于雷霆的力量都本能的会带着一些恐惧。
　　“谢逸之，是谢逸之的雷法！”
　　“谢修会的，谢逸之肯定也会。”
　　仵官王提醒道。
　　就是这雷法太恐怖了，就连他们几个阎罗都感觉到汗毛倒竖。
　　电流产生的磁场，将他们全部包裹在了其中。
　　“可是他的雷法，怎么能够从血池地狱里面穿出来的？”
　　泰山王疑惑道。
　　按道理来说。
　　就算是雷法，谢逸之在哪里用的雷法，那就应该是从出现在哪里才对。
　　怎么可能人在地狱，雷却在地府？
　　这不合道理，这并不科学！
　　“那就说明，是召雷，不是生雷。”
　　秦广王回答道。
　　雷法也是分很多种的。
　　一般来说，弱一些的雷法都是能够通过自身身体搓出来的。
　　就比如掌心雷，所用的就是炁。
　　将炁聚集在掌心，通过咒语，压缩之后瞬间爆发出威力来。
　　但凡是要更高阶一些的雷法，那都只能是召雷。
　　人就算是道行再高。
　　搓出来的雷法终归是有限的。
　　但是天地自然之间的雷可不一样。
　　那是浩瀚的，甚至可以说是取之不尽的。
　　能来多少，全看术士的基础条件，道行。
　　而如果是召来的雷的话，那么地狱等于是隔出来的世界，是不在阴阳之中的，由神造的。
　　所以，召雷是无法出现在其中的。
　　因此之前谢逸之所用的护身雷法那些的，都是手搓的。
　　“要不避一避？”
　　仵官王问道。
　　就头顶上这些雷电的威压，他们心里多少也有些发虚。
　　“避？！！”
　　“要我们避他锋芒？”
　　“我们可是阎罗！！”
　　泰山王反驳道。
　　秦广王：“……”
　　“是因为我们只是阎罗的一身象的原因，你才这么自信的吧？”
　　泰山王：“诶……你们总长他人志气，灭自己威风？”
　　别人都来自后期剪辑的自信。
　　但是泰山王属于是，来自有着绝对容错的自信。
　　“但是你们别忘了，一身万象是一身万象，但这玩意属于是不可再生资源啊！”
　　“但凡被灭一个，其他身象都会受到影响，伤害是永久存在的。”
　　仵官王补充道。
　　和分身法最大的区别就在于。
　　他们拥有一身万象能力的阴神。
　　不会因为分出身象之后，就影响本身实力的高低。
　　同时，也没有所谓的本身，或者是本体说法。
　　所有的身象，都是本体。
　　但是，和分身一样的就是，身象一旦出现损伤，其他身象也都会被影响。
　　并且，身象毁了就永远无法再生出来了。
　　“不可能的，一会顶多了扛不住我们再跑。”
　　“毁我们身象都来了。”
　　“你以为他是地藏啊？”
　　轮回王否定道。
　　不过，话虽然是这么说，十殿阎罗的力量都同时增加了一些。
　　继续给里面的谢逸之他们施压。
　　同一时间，整个地府几乎都看到了酆都鬼城上方的雷电。
　　“不是……雷电？”
　　“谢大人真造反了？”
　　马面手里还拘着魂，走在路上，看着天空云层中闪动的电光，惊讶道。
　　“怎么没有给我们发组队邀请啊？”
　　“开团秒跟的啊！”
　　牛头挠头。
　　在地府看到雷，第一反应就是灵丰道人了。
　　在灵丰道人出现之后，地府的雷一直是空缺状态。
　　“你敢不敢在阎罗大人面前说说这话？”
　　马面问道。
　　牛头：“我发现你这人特儿较真。”
　　不过他们还是好奇酆都鬼城到底发生了什么，于是加快了速度，朝着酆都鬼城的方向飞了过去。
　　被他们拘着的鬼魂，还没听明白呢，猛地一个双脚离地被拽着飞去。
　　不只是牛头马面。
　　正在审批文件的崔珏也看到了。
　　“啥情况？地府怎么打雷了？”
　　“要下雨了？”
　　“不对，地府怎么可能下雨呢？”
　　崔珏揉了揉眼睛，怀疑自己有没有看错，在确认完毕之后，丢下判官笔，撒腿就飞出去了。
　　结果刚飞出去，就碰到也在赶路的钟馗和牛头马面。
　　都在往酆都鬼城跑。
　　“现在是什么情况啊？”
　　“谢大人不是还在阳间吗？”
　　崔珏急忙问道。
　　“是谢逸之！”
　　“谢大人的曾孙子谢逸之，我给他送进城的，他非要去偷鬼心。”
　　“现在这动静，感觉大概率是被阎罗发现了，没偷成。”
　　“赶紧走吧，过去求情。”
　　“免得真被镇在地府了，谢大人还等着支援呢。”
　　钟馗回答道。
　　他们除了去帮忙求情之外，也没什么能帮得上的了。
　　被阎罗发现实在是没辙了。
　　不过，钟馗寻思着，谢逸之应该也不会卖他。
　　就是以阎罗对寸阳命的重视程度，谢逸之既然都自己跑下来了，十之八九豁出去都要把他留下来的。
　　他们就算是去求情也不好使。
　　“冲动了啊……”
　　“就算是要去帮谢大人，可这险冒的太大了。”
　　“到底是哪个蠢货，给仙人指路的？”
　　崔珏吐槽道。
　　牛头：“……”
　　马面：“……”
　　钟馗：“你看看，我们几个都在的情况下，谁的问题很好猜出来吧？”
　　原来是黑白无常呢，真不好猜啊。
　　唰——！！
　　眨眼间，几道身影凭空消失，朝着酆都鬼城赶去。
　　与此同时，血池地狱之中。
　　谢逸之身上缠绕着紫色电光，和地府的雷霆呼应。
　　自身的电，和天上的雷，也算是一种天鬼感应。
　　随之阎罗们增压，提升功率，小白脸上表情逐渐出现了一种‘烂命一条’，死了刚好就在地狱的救赎感。


第566章 五雷正法，破狱而出！
　　“马上马上！”
　　谢逸之连忙道。
　　但是这个雷法，他还从来没有用过，咒语也不是一下就能想起来的。
　　只能是催着死脑快想了。
　　“青龙雷起翻沧海，朱雀雷飞裂穹苍，白虎雷轰摧鬼窟，玄武雷奔锁冥疆！”
　　“戊己雷旋通三界，五雷齐震动八荒！邪祟见之皆粉碎，妖魔遇此尽消亡，雷兵雷将随吾令，即刻降临斩不祥！”
　　“急急如太上老君律令，敕！！！”
　　“来了！！”
　　随之谢逸之的咒语念完。
　　整个酆都鬼城空中，都在响彻着雷鸣声。
　　轰隆隆！！！
　　再仔细一看，那雷光之中，分明分着五色。
　　只不过和谢逸之身上的雷一样，因为交叠混合，所以乍一看就跟紫色的一样。
　　毕竟，紫气东来。
　　紫色就是术法的最高原色。
　　紧接着，谢逸之的身影瞬间消失，再一出现时，人已经来到了小白边上。
　　裹着璀璨电光的拳头，朝着面对的空间，抡结实了就是一拳。
　　嘭！！！
　　电光就像是水一样，朝着四面八方溅出去。
　　而血池地狱之外。
　　阴雷降下。
　　粗壮的雷柱，几乎要覆盖整个泰山王府。
　　“拼了！！”
　　“顶住！！！”
　　“不然我家没了！”
　　泰山王大喊道。
　　随之话音落下，脚下一震，整个身体体型又一次变大。
　　少说也得有个百米高。
　　随后双手举过头顶，双手死死的接住雷柱。
　　脚踩着地，地面上瞬时出现了密密麻麻的裂纹，仿佛不规则的蜘蛛网一般。
　　泰山王面色铁青，身体皮肤也跟着化作岩石纹理状。
　　“顶啊！！”
　　泰山王嘶吼道。
　　两只猩红的眼睛，几乎要滴出血来。
　　可是仔细一看，这才发现，身边竟然空无一人。
　　他开团没有一个人跟的啊？
　　“还不跑！？！”
　　秦广王大喊道。
　　可为时已晚了。
　　本来秦广王就感觉，他们十个加一起都不一定顶得住这一道雷法。
　　更别说，就泰山王一个愣头青上了。
　　泰山王刚反应过来，雷电根本没有给他反应的时间。
　　轰！！！
　　摧枯拉朽一般，将泰山王整个身体淹没在其中，消散在泰山王府。
　　其他九殿阎罗同时散开，眼睁睁的看着泰山王消失。
　　“我们这样，是不是有点太过残忍啊？”
　　平等王皱着眉问道。
　　果断的让人觉得，多少有些无情。
　　“还有更残忍的。”
　　秦广王又道。
　　紧接着，雷电贯入地面，在地面开了巨坑。
　　雷电的余波朝着四周扩散，席卷，偌大的泰山王府随之开始崩塌。
　　“确实残忍。”
　　“不仅身象没了一个，家也没了。”
　　仵官王感叹道。
　　秦广王拍了拍他的肩膀，道：“之前被谢修干碎，现在被他曾孙碾成粉了……”
　　“也算是，有头有尾。”
　　“而且没事的，你也好不到哪去。”
　　“你的血池地狱马上就碎了。”
　　仵官王：“谢谢……啊？！！”
　　如果只是纯粹的雷法，是没有办法具体定位到血池地狱的。
　　但是现在刚好谢逸之就在血池地狱之中。
　　他身上的雷，呼应着天上的雷。
　　就跟带追踪一样，直接能锁血池地狱的位置，内外一个点。
　　简单来说……就是干穿次元壁。
　　果不其然。
　　在秦广王说完之后，谢逸之的拳头已经从地面贯穿出来了。
　　嘭！！嘭！！
　　这一片被分割出来的血池地狱，在被谢逸之的拳头砸穿瞬间。
　　也随之化作虚影消失不见。
　　“还好用出来了。”
　　“五雷正法。”
　　谢逸之长长的呼出一口浊气。
　　在地府，他学的绝大多数的术法都是不管用的。
　　也就只有雷法不受影响。
　　为了能够破开血池地狱，从中冲出来。
　　谢逸之也不敢用三十六雷那种下乘雷法了，直接用的就是五雷正法。
　　还憋了半天，愣是把五雷正法的咒语全部念对，并且念完了。
　　还好成功了。
　　之前说要在村里提前练习一下后面也忘了。
　　此时，崔珏，钟馗和牛头马面他们才堪堪赶到现场。
　　他们怎么会认不出来这雷法呢？
　　虽然只见过一次，可也是记忆犹新。
　　“五雷……正法？”
　　“他果然也会！”
　　崔珏惊讶道。
　　虽然之前灵丰道人就曾经在聊天的时候给他们说过，他会的术法。
　　九成九，谢逸之也是会的。
　　可他们还是没想到，就连五雷正法，谢逸之都一样会。
　　而且，这还是在地府。
　　在阳间，灵丰道人用的是阳五雷。
　　在阴间，谢逸之用的可就是阴五雷。
　　虽然咒语和起势都是一样的，却几乎可以说是两种雷法。
　　其实相对来说，阴五雷是要比阳五雷更容易一些的。
　　且威力也要更小一些，且只能在地府使用。
　　“坏了！这下给泰山王府整炸了。”
　　崔珏怔怔的看着，不断崩塌的泰山王府，惊道、
　　“小小的年纪，怎么能闯这么大的祸……”
　　钟馗咽了咽口水道。
　　“要不我们还是假装路过，然后走吧。”
　　牛头也说道。
　　就这一下，泰山王都不可能放过谢逸之了吧？
　　他们感觉他们的面子，也没有大到这种情况下还能去求情。
　　“刚才你不是还说，谢大人开团你秒跟吗？”
　　“现在要走了？”
　　马面笑道。
　　牛头：“……你这人真的很较真。”
　　“等会儿，十殿阎罗都在那啊？”
　　就在这时，牛头注意到了烟雾之中的十殿阎罗。
　　可无论怎么看都感觉不对劲。
　　怎么十殿阎罗，只有九个身影。
　　还少了一个？
　　“闪开！！”
　　就在几人疑惑的时候，一道呵斥声从后方传来。
　　几人连忙转过头看去，只见泰山王的身影飞射而来，从他们身边呼啸而过。
　　“这是泰山王大人的另一象身。”
　　“那他府中的那一象身呢？”
　　“该不会？……”


第567章 这地府好啊，谢家简直是爷爷太爷爷无穷尽也
　　崔珏说到这里，和钟馗面面相觑。
　　虽然猜想到了，但是却不敢说出来。
　　因为那太恐怖了，也是几乎不可能的事情。
　　“先别急着难过了老弟，他的五雷正法余威过去了。”
　　“要动手就趁现在！”
　　下方，秦广王还是比较理智的，当即提醒道。
　　现在出口就只有一个。
　　谢逸之肯定会从这个位置冒出来。
　　十殿阎罗齐齐堵门，只要谢逸之一露头，露头就秒。
　　谢逸之踩着电光，从下方刚要飞出。
　　结果往上一看，就看到十个各不相同，庞大且狰狞的面孔正在上方堵着他。
　　这威压，和透着的气场。
　　比钟馗，崔珏他们都不知道要高多少个级别。
　　“我嘞个十殿阎罗啊！”
　　一直到现在，谢逸之才总算意识到。
　　感情刚才和他拼半天的，不是别人，是十殿阎罗！
　　他和小白，在和十殿阎罗单挑！
　　十个身影，不应该是十大阴帅的可能性更大吗？
　　怎么会是阎罗呢？
　　谢逸之麻了，脑子短暂的失去思考能力，无法接受这个事实。
　　要不要动这么大干戈啊？
　　不过现在也顾不上那么多了，事已至此，必须要想办法脱困才行。
　　“来了！！”
　　秦广王喊道。
　　泰山王、仵官王：“好来！！！”
　　他们俩这么多年来在地府，从来没有拥有像今天这样的默契。
　　十殿阎罗同时出手，对着唯一的出口镇压下去。
　　阎罗的威压裹挟着阴气，就像是一只巨大的黑色手印，笼罩着天空。
　　看似不快，实则眨眼间已经来到面前了。
　　嘭！！！
　　“打中了！！”
　　秦广王大声道。
　　“嗷！！！”
　　掌印刚落下。
　　十殿阎罗就感觉到触感不对了。
　　还有这个惨叫声是怎么回事。
　　怎么听都不像是人类物种能够发的出来的。
　　更像是……狗？
　　再一看去。
　　飞出去的哪里是谢逸之，分明是三首镇狱獒。
　　这镇狱之兽在地府当职这么多年，怎么也没想到今天会有这么一劫。
　　先是被谢逸之暴打了一顿。
　　然后又被十殿阎罗拍了一掌。
　　它现在感觉状态还好，就是微微有点死。
　　也不知道狗死了，能不能变成魙……
　　“坏了，是三首镇狱獒！！”
　　“谢逸之呢？”
　　泰山王喊道。
　　就在他们震惊于拍飞的竟然是三首镇狱獒而不是谢逸之的空挡。
　　谢逸之已经闪到了泰山王府之中。
　　“在这！！”
　　仵官王的身形忽然消失。
　　紧接着，出现在了泰山王府中的一处建筑坍塌的废墟之上。
　　光是拳头，就已经和谢逸之的身高差不多了。
　　“完了完了！！”
　　谢逸之被挡住道，面对仵官王的拳头，只能是被迎上一拳。
　　嘭！！！
　　双方同时的一拳，恐怖的力量震得天上的崔珏他们都飞不稳。
　　紧接着，仵官王双脚铲着地面，竟是骤然开始暴退。
　　“曹了，我是文官！！”
　　仵官王开口道。
　　崔珏、钟馗：“这重要吗！？！！”
　　阎罗之中的仵官王，竟然被谢逸之击退了！
　　而且还是正面击退！
　　这搞什么啊？！
　　这就是寸阳命的含金量吗？
　　就算仵官王是文官，可怎么说都是阎罗啊！
　　钟馗这个武官就能上去接这一拳吗？不现实吧？
　　“难道他已经偷到鬼心了？”
　　崔珏问道。
　　“就这一拳，感觉就算是谢大人都很难接的下来。”
　　“不是找到鬼心了，我吃。”
　　牛头说道。
　　钟馗：“吃什么？”
　　牛头：“烤马蹄。”
　　马面：“特么……到底谁较真？”
　　不过，其他阎罗是不可能干出来给谢逸之逐一单挑，逐一击破的机会的。
　　都不等仵官王让开，其他阎罗就已经将谢逸之包围了。
　　十殿阎罗的威压刚一靠近，谢逸之感觉就跟身上莫名奇妙背了一座山一样，压的透不过气。
　　这就是阴神。
　　其实普通人在接触黑白无常的时候，一样也是会有这种感觉的。
　　阴神和鬼差最大的区别，就在于一个鬼，一个神字之差。
　　“谢逸之，你跑不掉了！”
　　秦广王声音宛若闷雷一般。
　　胡须之下，嘴巴看似没有怎么动弹，但是声音已经在谢逸之耳边响起。
　　十殿阎罗化作一个圈子，将谢逸之死死的包围在其中。
　　无论是天上，底下，也都是一样的，毫无空子。
　　“我们本意也不是想为难你。”
　　“但是私闯地府确实是你的不对，只要你愿意喝下孟婆汤，我们依旧可以放你还阳。”
　　“其他的一概既往不咎。”
　　秦广王劝说道。
　　他们要想放心，就俩办法。
　　要么谢逸之去投胎，要么就是忘掉相关的记忆。
　　让谢逸之投胎，估计今天谢逸之闹完，明天谢修就该闹了。
　　明天谢修闹完，后天谢澜就该闹了。
　　大后天谢澜闹完，大大后天，谢纪下来闹了。
　　地府这地方好啊。
　　谢家简直是子子孙孙，爷爷太爷爷，真正的无穷尽也。
　　所以，相对来说，最为温和的办法就是让谢逸之喝汤。
　　然后回家，好好回去睡一觉。
　　“有没有更柔性的办法？”
　　“比如我给你们签个合同啥的，你们每个月往上给我汇个千八百万的。”
　　“然后我也给你们打工，当你们的员工。”
　　“这样你们也就能放心了。”
　　谢逸之提议道。
　　喝汤肯定是不可能喝的。
　　但是打工可以，打工没问题的，最好就是和他曾爷爷一样的闲差。
　　“嘶……按照地府的汇率，阳间的千八百万，是多少冥币？”
　　秦广王低声问道。
　　“好像得……四五万亿啊……”
　　平等王回答道。
　　“呵呵，咱们还是喝汤吧。”
　　秦广王立马打消了这个念头。
　　不得一下给他们地府冥行干亏空了。
　　而就在谢逸之还在和十殿阎罗聊的时候，小白已经偷摸的抱着一块巴掌大小的肉块，爬上了泰山王府。
　　蹑手蹑脚，捂着自己的眼睛，朝着谢逸之的方向缓步走来。
　　十殿阎罗疑惑的你看看我，我看看你：“……”
　　…………
　　ps： 三章奉上老爷们，然后明天请假一天，我得去看看医生了，俺不中嘞


第568章 真所谓阎罗轮流坐，明年到我家
　　这什么意思？
　　十殿阎罗摸不清头脑。
　　他们这会得假装看不见是吗？
　　可怎么可能假装看不见啊！！
　　“是谢逸之的那只女鬼。”
　　仵官王警惕道。
　　刚才他们就已经感觉到了，血池地狱之中，还有着一股很强的气息。
　　并不是谢逸之的，只不过很像很像，几乎没有分别。
　　但他们是阎罗，地府最至高的存在，他们对于阴气这种东西，太敏感了。
　　如果还有他们分辨不出来的阴气，那么就没有人能够分辨的出来了。
　　“她在干什么？”
　　泰山王也跟着道。
　　“等会，抓住她！！她手里是鬼心！！”
　　秦广王注意到了小白手里的肉块。
　　仔细一看，这形状，这大小，他们可太熟悉了。
　　可不就是谢逸之的那颗鬼心吗？
　　刚才血池地狱破碎，谢逸之出来，他们第一时间就去镇压了。
　　虽然镇压错了，苦了三首镇狱獒。
　　可这个时间，谢逸之是没有机会去拿鬼心的才对。
　　没想到，竟然被这只小女鬼找着了。
　　“等会！？”
　　“小白拿的是鬼心？”
　　“也就是说，从刚才为止到现在，谢逸之依旧是魂魄不全的状态？”
　　崔珏惊讶道。
　　“我嘞个数值怪嘞……”
　　钟馗都忍不住感叹。
　　当年他死后，在皇宫剑斩恶鬼，下了地府上任鬼王。
　　也是因为恐怖的数值，难逢敌手，表现优异，这才被提拔为判官的。
　　可现在这一看，数值之外，仍有数值。
　　魂魄不全的状态下，就能够逼得十殿阎罗一起出面镇压了。
　　并且就目前来看，还没有镇压住。
　　泰山王还损失了一道身象。
　　未免太不讲道理了。
　　随之秦广王的声音落下之后。
　　其他阎罗也都反应了过来。
　　就像刚才钟馗想的，他们已经见识到了这一代寸阳命的恐怖了。
　　怎么都不可能让谢逸之轻易把魂魄补齐的。
　　于是瞬间一哄而上，朝着小白的方向冲去。
　　小白：“？？？？！”
　　吓得小白闪身就跑。
　　不过小白还算是很聪明的，知道在阎罗面前是不能开鬼蜮的。
　　在阴神面前，展开鬼蜮，等于是把自己的弱点主动暴露出来。
　　所以，小白一路狂飞。
　　速度快到普通的鬼根本没有办法捕捉到她得身影。
　　只是终究再快也不可能快的过阎罗。
　　短短的不到一个呼吸之间，小白就已经被围住了。
　　“小鬼，把心交出来！”
　　“否则要你当场叫你魂飞魄散！！”
　　泰山王冷声呵斥道。
　　寸阳命那是寸阳命的待遇，小白他们可没有放在眼里。
　　在面对小白的时候，阎罗的威严顿时就又上来了。
　　小白死死抱住鬼心，摇摇头。
　　他们一路碰到了多少困难……
　　虽然也不是说多困难。
　　但是一路碰到了多少麻烦……
　　额……虽然也不是很麻烦。
　　但终归是好不容易才找到的鬼心，怎么可能还能还回去？
　　“冥顽不灵！”
　　泰山王大手一抓，朝着小白的脑袋抓去。
　　就在这个时候，一道身影正好挡在了小白和泰山王之间。
　　谢逸之也跟着赶过来的。
　　只见此时的谢逸之身上闪着护身雷法，掌心搓着掌心雷。
　　护着在小白前方，挡下了泰山王的大手。
　　嘭！！！
　　两者的碰撞，发出震响。
　　只是，双方的体型之间差距，导致谢逸之不得不退出一只脚后撤撑着地面。
　　照远了看，甚至都看不到谢逸之在哪。
　　“谢逸之……！！”
　　泰山王还在不断地施压。
　　可谢逸之却纹丝不动，硬是和泰山王僵持不下。
　　双方谁也无法推进半分。
　　“好离谱的鬼体。”
　　远处钟馗实在忍不住感叹道。
　　在今天之前，他从来没有认为整个地府有谁能的鬼体能够和阎罗相提并论的。
　　在地府一定程度上，体型的大小，就决定了对方的鬼体强度。
　　谢逸之看起来也就是泰山王的巴掌差不多大小，是不是密度有差别？
　　钟馗毫不怀疑，如果现在他和谢逸之的位置调换一下。
　　不出半秒钟，他的身体就得被压得炸裂开来。
　　这才是正常判官和阎罗之间的差距。
　　像灵丰道人那种，属于是强势的版本之子。
　　但谢逸之就是属于是……版本……
　　对，版本。
　　“哎，但凡要是换我有这种数值，我还当什么阴帅啊？”
　　“真所谓阎罗轮流坐，明年到我家。”
　　“天冷了，我直接就给自己加件黄袍了。”
　　“这小谢只是想要自己的鬼心，终究还是没啥上进心。”
　　牛头忍不住感叹道。
　　以后十殿阎罗里，就多了一个牛头王，想想牛头自己都觉得乐。
　　“那我呢？那到时候我当什么？”
　　马面也忍不住幻想起来了。
　　就跟古代阳间，大家都想当皇帝一样。
　　在地府，谁不想试试当一把阎罗？
　　阎罗当起来，可比阳间的皇帝快乐多了。
　　“你？”
　　“你就当，地府的第一个太监。”
　　牛头笑出了声。
　　也是弥补了地府千万年来，没有宦官阴职的空缺。
　　马面：“密码*Y&^$……”
　　崔珏和钟馗懒得理他们俩。
　　说这么多，无非是牛马累死前的臆想罢了……
　　目光看向远处，谢逸之和十殿阎罗的方向。
　　这种级别的交手，他们实在是帮不上忙，除了先观望也没有别的什么能做的了。
　　那边，泰山王已经是倾尽全力，没有留手了。
　　可依旧没能压制谢逸之。
　　“有本事单挑啊！”
　　谢逸之喊道。
　　之前对于阎罗多少还有一些本能的敬畏。
　　但是现在，他已经基本摸清路子了。
　　群殴不保稳，但是单挑的话，是绝对有机会的。
　　“呵呵，没本事。”
　　泰山王笑着摇了摇头，坦然道。
　　想引他上套是没可能的。
　　因为他已经吃过一回亏了。
　　上一次在阎罗殿和灵丰道人单挑，他都被打散架了。
　　现在这叼毛明显比灵丰还猛，和他单挑？除非自己有病。
　　话音落下，身后的九道身影就接踵而至。
　　仿佛一座座山岳，对着谢逸之镇压而下。
　　再一看，那阎罗们的身后，似乎都还似隐约浮现着阎罗殿的虚影。
　　虽说是先有的阎罗殿再有得阎罗，但是阎罗出现之后，两者就是傍生一体的。
　　因此，即便是不在阎罗殿内。
　　但是阎罗身象也可以借用阎罗殿的力量。
　　“急急如律令！！”
　　伴随着闪烁的电光，谢逸之的身上逐渐又燃起了明亮的金色流光。
　　护体金光，加护身雷，双重增幅之下，简直就跟超赛叠了界王拳一样。


第569章 填补鬼心！轮回盘破碎
　　扛着十殿阎罗的重压，谢逸之腰都逐渐弯了下来。
　　都已经是地府至尊了，竟然还不敢单挑，只敢群殴，太不要脸了。
　　但是比起脸面，十殿阎罗更想要安定。
　　不是说不信任谢逸之。
　　而是平等的不相信所有寸阳命。
　　一开始他们也没想着能闹出来这么大动静。
　　只要谢逸之进入到血池地狱，他们最起码能镇压得住谢逸之一段时间。
　　里头还有三首镇狱獒坐镇，也能让他多少吃点苦头。
　　结果没想到，三首镇狱獒是真一点都没扛事。
　　现在反正都到这个份上了。
　　血池地狱也被碎了，那只女鬼也发现了鬼心。
　　事情已经到了最坏的情况了，十殿阎罗没有别的办法了。
　　“阎罗大人！！”
　　“手下留情！！”
　　天上，崔珏和钟馗他们赶忙就要下来求情。
　　可秦广王他们其实早就发现了崔珏他们几个，而且门清他们都在想什么。
　　压根没打算搭理他们。
　　凛——！！
　　然而就在这时，一道鬼蜮却将十殿阎罗，包括谢逸之全都覆盖在了其中。
　　不是别人，正是小白。
　　这一举动，不只是十殿阎罗，就连谢逸之都疑惑。
　　小白怎么会明知道，在阴神面前不可能展开鬼蜮，还故意放出来？
　　紧接着。
　　在众人的注视之下，小白的身影凭空消失。
　　紧接着，又忽然出现在了秦广王的背后。
　　张开血盆小口……对着秦广王的肩膀就咬了下去。
　　秦广王吃痛，背后长出四五只手，同时拍向身后的小白。
　　边上的泰山王也吐出一口鬼火，点燃了秦广王的后背，燃烧起熊熊火光。
　　秦广王：“？？？！”
　　小白一边拍着身上的火，一边赤脚狂奔，根本不给他们反应的机会。
　　“连我的鬼火都烧不化？这到底是什么鬼？”
　　泰山王惊讶道。
　　虽然知道跟着谢逸之的这只女鬼肯定不是普通的鬼。
　　可明明看起来平平无奇，为什么会每次都能让他震惊到。
　　阎罗的鬼火在身上烧，都能跟没事鬼一样活蹦乱跳。
　　拍那几下不像是害怕，更像是尊重……
　　就连他作为阎罗也看不出来，这女鬼到底是个什么来头。
　　要说有这种本事的，肯定不可能是凭空冒出来的。
　　眼下，比起谢逸之，阎罗们对于小白的好奇反而更多。
　　毕竟，谢逸之是离谱的明明白白的。
　　不像小白这种，一点信息都没有。
　　就在泰山王激怒，准备追的时候，却被秦广王和平等王拉住。
　　“别追了！你看看她手里还有东西吗？！”
　　秦广王喊道。
　　被秦广王这么一说，泰山王这才注意到。
　　是啊！
　　刚才小白还抱在手里的鬼心，竟然不知什么时候已经没了踪影。
　　是刚才的，鬼蜮！
　　鬼蜮的目的……
　　泰山王猛地回过头去。
　　只见此时的谢逸之，原本那空出来一个大窟窿的胸口，此时已然被填满。
　　不过，血色的心脏，被放在窟窿之中，显得有些突兀。
　　“鬼心……复位了！”
　　钟馗惊呼道。
　　空中，层层黑云搅拌盘旋，卷成巨大旋涡。
　　谢逸之正站在下方，双目低垂，捂着胸口。
　　他能够清晰的感觉到，鬼体血肉在不断的交织重组着。
　　很快，谢逸之的胸口血肉恢复如初。
　　看着这一幕，十殿阎罗，钟馗崔珏，牛头马面等人全都静止了下来。
　　就连跑一半的小白都不跑了。
　　谁也没敢说话，只是怔怔的望着谢逸之。
　　多少年了。
　　地府，寸阳命又出现了！
　　上一次，陈寻大闹地府，给地府搅得昏天暗地的画面至今还历历在目。
　　四下一片死寂，仿佛时间定格了一般。
　　包括谢逸之，也是一动不动。
　　一直过了好半晌，谢逸之才发出了声响。
　　伸手摸着自己平整的胸口，疑惑道：“奇怪了……怎么没什么变化啊？”
　　不只是他有这个疑惑，其他人也都一样。
　　“一般来说，到了这种桥段，不是应该会有那种很厉害的特效，或者转场吗？”
　　“经费又被策划吞了吗？”
　　牛头挠着马头问道。
　　无论是小说，还是一些影视剧。
　　这种时候，应该是该爆燃起来了才对。
　　就像是孙悟空拿回了定海神针，哪吒重塑肉身，迪迦从石像复苏。
　　为什么谢逸之看起来，好像和刚才也没什么区别？
　　“不管了。”
　　“小白，走！”
　　谢逸之现在反正鬼心也拿到了，目的已经达到了。
　　虽然不知道为什么没什么感觉，也没有理由在地府逗留了。
　　等回了阳间之后，再慢慢研究得了。
　　于是趁着众人愣神之际，飞身而去。
　　“别跑！”
　　十殿阎罗先后朝谢逸之追了上去。
　　上方，平等王的长须交缠，化作巨大黑蛇，死死地缠绕住谢逸之的脚踝往下拉扯。
　　与此同时，轮回王丢出一颗看不出来是什么颜色的球体。
　　正好就落在谢逸之的背后。
　　紧接着，小球又迅速分化成了六颗，在半空中不断盘旋。
　　谢逸之的背后空间，顿时炸开了一个黑口子，像是通往着另外一个空间。
　　“锁他进轮回盘！”
　　轮回王大喊道。
　　‘自成轮回’，不到关键时候，轮回王也不会掏出来，也是十殿阎罗最后的底牌之一。
　　泰山王拳头不知道什么时候，已经化作岩石状。
　　推着谢逸之的身体，朝着轮回盘的方向逼去。
　　可眼瞅着，平等王和泰山王都已经将谢逸之逼到轮回盘边上。
　　谢逸之的身体却卡在了轮回盘之外。
　　任凭泰山王和平等王如何使力，都无法再推动谢逸之半分。
　　“为什么，轮回盘不吸他？”
　　泰山王疑惑道。
　　轮回王瞪大着双眼，难以置信的看着谢逸之。
　　别人看不出来，他却能够清楚的感知的出来。
　　谢逸之这个魂魄，被轮回盘拒收了！
　　“坏了……”
　　轮回王话音刚落下。
　　谢逸之背后的轮回盘，迅速出现裂缝。
　　几乎同时，轮回王的脸上，身上也都出现了同样的裂缝。
　　紧接着，轮回王和他的轮回盘，就像镜子一样破碎开来。
　　化成无数碎片，散落在地。


第570章 不入轮回，神职特性！
　　轮回盘严格上来说，并不能算是真正的轮回，但却与轮回的作用无二。
　　像地府若是出现一些穷凶极恶之徒，或者是刺头，鬼差阴神搞不定的。
　　都是由轮回王出手‘度化’的。
　　他和其他阎罗最大区别的一点就是，他每一身象都能自成一个小轮回。
　　刚才趁着谢逸之愣神的间隙，轮回王用出轮回盘，想要把他强行拉入轮回。
　　通常来说。
　　只需要一个照面，甭管是多厉害的鬼，都不可能抵挡的住轮回盘才对。
　　顷刻间就会被轮回盘吸入其中。
　　可哪怕是在泰山王和平等王的助力之下，竟然都没有办法将谢逸之拉入轮回。
　　“不入轮回？”
　　“这什么鬼啊？！”
　　泰山王眼睁睁的，看着底下的轮回王化作碎片。
　　包括那轮回盘也随之消散不见，难以置信的说道。
　　“双杀阎罗……”
　　钟馗咽了咽口水道。
　　谢逸之就来了一趟地府，不是说好的悄咪咪的打枪的不要吗？
　　结果前后给人家泰山王，还有轮回王都整毁一道身象。
　　这哥们……疯了！？
　　现在钟馗都怀疑，谢逸之的力量，和他这所谓的寸阳命到底有没有关系。
　　之前的陈寻他不是没有领教过。
　　厉害是厉害。
　　的确也能够接触到阎罗级别的层面。
　　可接触，和能干的过，是两个概念啊！
　　现在的谢逸之，可是实打实的，灭了两位阎罗的一道身象了。
　　阴神身象和分身不同。
　　每一身象无论是战力，还是身体强度，又或者是脑子，可都是平均的。
　　“现在更离谱的没边的是，他为什么不入轮回啊！”
　　“什么样的存在才能不入轮回？”
　　崔珏提醒道。
　　牛头马面摇了摇头，他们对此没有概念。
　　但十殿阎罗不同。
　　他们比任何人都清楚，不入轮回是一个什么样的概念。
　　像钟馗，崔珏他们四大判官，还有灵丰道人，十大阴帅他们都是能入轮回的。
　　而孟婆，十殿阎罗，包括三首镇狱犬，他们这种是不入轮回的。
　　那么这里就有人想问了。
　　为什么同样都是阴神，有的能入轮回，有的却不能入轮回呢？
　　是不是和强度，或者是等级有关系？
　　其实并非如此。
　　而是讲究一个他们所挂的阴神职位，是否具备可替代性。
　　十殿阎罗因为和阎罗殿，十八层地狱绑定，所以自十殿满了之后，就已经是圆满状态了。
　　每位阎罗各司其职。
　　如果在没有外力干涉的情况下，他们是永远不会被替代的。
　　说白了就铁饭碗，只要不出幺蛾子，就能一直吃到死。
　　阎罗不会死，那就能够一直吃。
　　等着新政策，等着新风向。
　　包括孟婆也是一样的，因为绑定了奈何桥，所以也是无法替代。
　　三首镇狱犬虽然就目前的表现而言，是有点拉在身上的，可那是因为遇到机制怪的原因。
　　就客观的角度来看，三首镇狱獒的地位，是要和十殿阎罗画等号的。
　　因此，它也不具备可替代性。
　　那么在地府这么多阴神的局势之下。
　　真正能够被定义为‘神职’的，就只有那么寥寥无几的一小部分。
　　而如何来界定神职，就是看能不能入轮回。
　　还挂着神职的，是无法轮回的。
　　要么得自愿投胎，要么就得先被贬，然后才能投胎。
　　因此，眼下要命的点就在这里。
　　十殿阎罗都顾不上破碎的轮回王了，而是都无法想明白为什么谢逸之会无法入轮回。
　　“你……你到底是什么人？”
　　秦广王自己都有些不自信了。
　　如果只是寸阳命的话，轮回王的轮回盘没理由会破碎才对。
　　那么就只有一个可能，这小子还有马甲！
　　“不知道。”
　　“但是我感觉，现在我好像……什么都不缺了。”
　　谢逸之摇了摇头，回答道。
　　此话一出。
　　阎罗们同时表情一滞。
　　不远处的钟馗几人更是忍不住激动起来。
　　“策划贷款下来了嘛？！”
　　牛头激动道。
　　与此同时，天边轮回王的另外一道身象匆匆赶来，却也不敢乱动。
　　十殿阎罗全都警惕的看着谢逸之，提防着他会不会忽然出手。
　　这小子太邪乎了。
　　保不齐就突然来一下什么。
　　所以，即便是十殿阎罗也不得不谨慎。
　　轰隆隆！！！
　　谢逸之脚下踩着地面，电光顺着裂缝蔓延，头顶上雷声大作。
　　一时间，气场竟是甚至盖过了十殿阎罗。
　　但凡有那种不明状况的路人走过，看着谢逸之都得像是那种后期才能出现的大反派。
　　现在都流行反差。
　　看起来越是人畜无害，越是违法变态，主要讲究的是气场。
　　谢逸之瞳孔微微收缩，口中低沉的声音，说道：“我本无意与大人们为敌。”
　　“是你们非要咄咄逼人，我不过是想要回我身上的东西罢了。”
　　“你们三番两次想将我镇压。”
　　“那么好！”
　　说着，谢逸之身上强烈的阴气扩散，化作阴风在四周炸起旋涡。
　　一层一层的朝着四面八方叠进，席卷、扩散。
　　“刚才，招安的活动现在还在吗？”
　　秦广王忽然脑抽，来了一句。
　　不过不仅谢逸之没有搭理他，就连其他阎罗也都露出了鄙夷的表情。
　　秦广王咂巴咂吧嘴，又退了回去。
　　“好，那么好！”
　　谢逸之的气息还在暴涨！
　　十殿阎罗凝视，警惕。
　　“好，那么好！”
　　十殿阎罗凝视，警惕。
　　“好……那么，跑！！！”
　　谢逸之喊完这一句。
　　身体忽然滞空，朝着地下坠落，小白也默契的一头扎了进去。
　　只留下十殿阎罗还在原地懵逼。
　　“刚才他说那么多，是在脚下开洞！”
　　仵官王这才反应过来。
　　谢逸之其实也没有那么傻，真和阎罗拼了吗？
　　把他们都杀了？
　　整个地府，阎罗有多少身象，刀都得刀冒烟，明显是不现实的。
　　吓唬吓唬他们得了。
　　而且从头到尾，十殿阎罗目的也是维护地府的安全，规避一切风险，也是有他们的立场。
　　谢逸之能……理解个屁！！
　　等着吧，山水有相逢，他迟早还得下来的。
　　下一次下来，就是谢逸之活够了，真正什么都不缺了的时候了。


第571章 半天战绩，地府天塌了一半
　　现在的话最重要的，还是先还阳。
　　之后前往泰山，支援曾爷爷灵丰道人。
　　眼看着谢逸之跑路，十殿阎罗一时间也有些手足无措。
　　“怎么说，追……追吗？”
　　泰山王顿了顿，道。
　　“我看就没有这个必要了吧？”
　　仵官王回答道。
　　他们都已经手段尽出了，都没有办法留住谢逸之。
　　还追干嘛？追着被打脸吗？
　　不如就算了，让谢逸之走了得了。
　　毕竟，打从一开始，他们本意的确也不是非想要置谢逸之于死地。
　　只是，他们早在多年前就吃过寸阳命的亏，地府比阳间要大的太多太多了。
　　但凡出现一点问题，重新恢复起来，是一个极为漫长的时间。
　　因此，十殿阎罗也没有办法。
　　换做谁当阎罗，也都会这么选择。
　　要从大局考虑，不能因为一个人，而多冒半点风险。
　　如果谢逸之愿意配合，喝下孟婆汤的话，那也就没有后面这么多事。
　　谢逸之能活，他们也不用折腾。
　　可站在谢逸之的角度来看，又显得很离谱。
　　突然有一天，别人告诉你，你是一个非常危险的人物，对方不能信任你。
　　所以给了你一杯忘掉记忆的水，让你喝下去，你喝不喝？
　　喝个damn！
　　所以，这是死局。
　　其实最主要的也并不是所谓的立场问题。
　　在绝对的拳头，或者是压制下，立场完全提都没机会能提出来。
　　是阎罗的拳头不够大，也是谢逸之的头太硬。
　　才会出现这种分歧，无法解决。
　　但凡换成任何一个其他人，阎罗哪里需要这么麻烦。
　　“那我们今天整出来这么大动静，就这么回去，后面咋说？”
　　泰山王挠了挠头。
　　传出去，他们十殿阎罗围一个贼围不住。
　　他泰山王的家还没了。
　　以后他们十殿阎罗的威严还怎么立足？
　　关于轮回王和泰山王还各自丢了一身象的事情，更是提多不能提。
　　但凡传出去，估计整个地府都得引起恐慌。
　　对于他们来说，阎罗就是至高无上的。
　　毁了俩身象，对他们来说，那不是天塌了。
　　“面子上确实，搁不住。”
　　平等王也感叹道。
　　秦广王点头，他这倒是需要考虑，还是在地府把威严立住才行。
　　十殿阎罗尽出吃了败仗这种事情，绝对不能外传。
　　接着，秦广王将目光看向了后方的钟馗，崔珏他们几个。
　　钟馗几个立马领会，连忙道：“阎罗大人放心，我等一定守口如瓶。”
　　“今天的事，我们绝对不会对外说起。”
　　这泰山王府虽然已经塌了。
　　但也不是谁想来都能来的。
　　所以，也就只有他们看到了具体发生了什么。
　　只要他们不说出去，基本也就不会有别人知道了。
　　这会，其他阴神也都匆匆赶来，他们来的肯定没有人阎罗快。
　　加上，其实从谢逸之进入血池地狱到现在，时间过去的也不长。
　　突然，崔珏上前道：“阎罗大人，现如今谢逸之已经偷回了鬼心，补全了魂魄。”
　　“刚才你们也看到了，那谢逸之绝非之前那陈寻能比。”
　　“补全了魂魄，更是不能轻视。”
　　众阎罗点了点头。
　　都认为崔珏说的挺有道理的。
　　仵官王：“就是能不能说点大家不知道的？”
　　崔珏这才干咳两声，接着道：“稍微有点前摇。”
　　“这谢逸之乃雷罚总司，谢大人的曾孙，实不相瞒，我们几个与这谢逸之也有过几番接触。”
　　随后，崔珏指了指边上的钟馗，还有牛头马面他们。
　　把他们也拉下水，站到一根线上。
　　“他绝非陈寻那般有恨天怨人，残酷暴戾之辈。”
　　“更没有那么大的野心。”
　　“所以与其大动干戈，不如我们握手言和，不再兵戎相见。”
　　“不然，对于我们地府绝对也是讨不着好的。”
　　崔珏接着补充道。
　　阎罗们通过刚才的交手，已经看的很清楚了。
　　谢逸之的鬼心没有补全之前还不好说。
　　但是现在，就算是他们出手，想要能拿得下谢逸之恐怕也是难了。
　　就算他们有着那么多身象，能够打消耗战。
　　可他们身象有用且不说，也未必就能耗死谢逸之。
　　因此，无论怎么想，都是亏的。
　　除非就是他们认了，去请出五方鬼帝来镇谢逸之，那事情就闹得太大了。
　　所以，也不是一个明智之举。
　　崔珏说的，不无道理。
　　但是现在他们都已经闹到这个份上了，还怎么握手言和。
　　“诶，那野鬼村门口，不是还有一个‘谢逸之’吗？”
　　崔珏提醒道。
　　说到这里。
　　阎罗们忽然眼前一亮。
　　对啊！
　　野鬼村还有一个‘谢逸之’！
　　虽然他们都知道是假的了，但其他人可还不知道啊！
　　只需要把那个‘谢逸之’抓回来，罪名往他头上一扣，事情也就罢了。
　　“这事！就请交由我去办！”
　　钟馗请命道。
　　真的谢逸之他肯定是干不过。
　　但是有这种能抓‘谢逸之’的机会，他肯定是要去的。
　　不是还传，他被谢逸之刀了吗？
　　刚好他也能回去找回场子。
　　“至于谢逸之那边，他估计十有八九，已经还阳去了。”
　　“不可能在地府逗留的。”
　　“但是他曾爷爷灵丰道人，不是据说被困于泰山吗？”
　　“都听说过，冷暴力。”
　　“但是阎罗大人们，可曾听闻，热暴力？”
　　崔珏接着说道。
　　阎罗们相视一眼，这又是什么新鲜词？
　　不过崔珏讲的挺有道理的，这事就交给崔珏去办。
　　崔珏领命，心里也松了一口气。
　　谢逸之不入轮回，肯定还是让阎罗们心里有所顾忌了。
　　但是面子上又过不去，所以他崔珏这一手，也算是彻底解决问题了。
　　等回头，灵丰道人回地府，他可必须得好好邀功才行。
　　“就是这年轻人确实太能闹了。”
　　崔珏感叹道。
　　仵官王的血池地狱，泰山王的府邸、三首镇狱獒的狗窝，两道阎罗身象。
　　这是……谢逸之来到地府不足半天的战绩。
　　其他零零散散小的，不值一提的都不说了。
　　钟馗都不知道一开始谢逸之瞻前顾后，那么谨慎在干什么。
　　怎么能够做到，小心翼翼的捅了这么大篓子的……


第572章 告吧，告到阎罗殿也没用
　　此时，野鬼村。
　　胡莱堵在村门口，不屑地目光看着四周的鬼差鬼卒。
　　享受着他们恐惧的眼神。
　　“来的再多有什么用？”
　　“还不是不敢碰我的一根毛？”
　　胡莱在这里越站，越感觉自己傍到了大腿。
　　就仅仅只是一个妆，就能够震慑的住这么多的鬼差鬼卒。
　　成批成批的部队赶来，却都没敢上前一步。
　　整个野鬼村，里三层外三层的被围了个水泄不通。
　　他胡莱从来没有像今天这么风光过。
　　胡莱看明白了，这些鬼差鬼卒不敢上的，要上早就上了。
　　他现在只需要等着谢逸之到来，带他去入编就可以了。
　　小半天过去了，算算时间，谢逸之应该快过来了吧？
　　“选择大过努力啊。”
　　“我胡……不，福莱真的是要逆天改命了！”
　　胡莱激动道。
　　心里已经盘算着，不知道谢逸之会让他当什么职务了。
　　草头贼当惯了，忽然要他当官入编，还真有点不太习惯。
　　就在这时。
　　那天边，一道红色的魁梧身影远远飞来。
　　身旁还跟着不少鬼差，簇拥在了其中。
　　这红色判官官袍，除了钟馗还能有谁？
　　看到钟馗，胡莱笑的更灿烂了，他可是知道的。
　　钟馗和谢逸之是穿一条裤子的，刚才就不知道在叽叽咕咕密谋什么。
　　之后谢逸之和钟馗就一起走了。
　　现在钟馗回来了，可不就代表着他的任务已经完成了？
　　马上就能过上好日子了？
　　“钟馗大人！！我在这！”
　　“我在这！”
　　胡莱在下方摆手大喊道。
　　看着顶着谢逸之脸的胡莱，钟馗还有些恍惚。
　　刚才这张脸的主人，可是和十殿阎罗打在一起的。
　　甚至还灭了两道阎罗身象。
　　权威确实权威，可不知道为什么，这张脸出现在胡莱的脸上，看着就显得有些猥琐了。
　　全然没有了寸阳命的那种压迫感。
　　钟馗点了点头，笑道：“你在就好。”
　　随后，看向两边的鬼差，一声令下：“你们几个，将贼寇谢逸之捉拿归案！”
　　“随我前往阎罗殿，等待阎罗候审！”
　　一听这话。
　　胡莱脸色顿时大变，天都塌了。
　　难以置信的喊道：“不对啊！！钟馗大人，我是胡莱！”
　　“你忘记了吗？我不是谢逸之！”
　　“刚才谢大人给我吩咐的让我在这里候着，事成之后，就能给我谋份差事啊！”
　　“钟馗大人！”
　　可钟馗却摇了摇头，皱着眉，道：“胡言乱语，不知所言。”
　　“你们，还不动手？”
　　随之钟馗下令。
　　数位鬼差很快飞到了胡莱的边上。
　　反手将胡莱扣住，任凭胡莱怎么挣扎，都无法挣脱出来。
　　“冤枉啊！！我什么都没做啊！！”
　　“大人！我是冤枉的啊！”
　　胡莱慌了，疯了一样挣扎着。
　　可钟馗全当听不见，反手就给了胡莱一个大耳光。
　　啪！！
　　清脆的耳光声响起，胡莱牙都被扇飞出去好几颗，脑袋更是被打蒙了。
　　嘴也不叫了，只是恍惚。
　　“嘶……”
　　钟馗看着自己的手，心里忍不住暗爽。
　　爽！！！
　　这张脸抽着，就是爽啊！！
　　这差事干的，不算业绩他老钟馗都得干啊！
　　紧接着，胡莱就被鬼差们拖走了，朝着酆都鬼城而去。
　　刚好，被拖行出去的胡莱，路过水潭。
　　这才总算察觉到了不对。
　　这张脸……
　　不是他的！
　　是谢逸之！
　　从刚才为止，他一直都是顶着谢逸之的脸在行事。
　　难怪了！胡莱彻底明白过来了。
　　难怪他往那一站，就能震得住那些鬼差，让野鬼村的那些鬼那么害怕。
　　是因为，他们把他当成了谢逸之！
　　先前，谢逸之和钟馗一同离开，肯定是去干了什么大事，闯了什么祸端。
　　现在真正的谢逸之事了拂衣去了。
　　他这个冒牌的，要被抓走，去顶罪了。
　　说什么事成之后，能带他入编上岸，都是假的！
　　“我被骗了！！我不服！！”
　　“电娃骗我！！！”
　　“这是栽赃，我要告到阎罗殿！！！”
　　胡莱哭喊着道。
　　半个时辰后，阎罗殿内。
　　十殿阎罗坐于大殿之上，恢复了往常的威严。
　　冷目低垂，看着下方的犯人胡莱。
　　边上，钟馗，孟婆、甚至是三首镇狱獒都来看热闹了。
　　仵官王手中拿着状词，念道：“大胆谢逸之，阳寿未尽，私自擅闯地府。”
　　“恶意损坏奈何桥至宝镇魂链，偷盗泰山王府，导致泰山王府邸坍塌。”
　　“以及损坏一部分十三地狱的血池地狱，三首镇狱獒的百骨犬宫，冲撞阎罗，公然藐视阎罗威严，等等等等。”
　　“罪大恶极！罪无可恕！”
　　“下方罪犯，你可知罪？”
　　仵官王的审判声，在整个阎罗殿内不住回荡盘旋。
　　胡莱茫然的张大嘴巴。
　　双手铐着铁链，难以置信的听完阎罗的话。
　　之后，缓缓举起一根手指，指着自己，道：“我……？我吗？”
　　虽然胡莱早就猜到了，谢逸之肯定闯了祸。
　　可没想到才不到半天时间啊！！
　　他能干出来这么多事！？
　　甚至有一些罪，胡莱都听不懂！
　　这些罪，要扣在他的身上？
　　他只是一个黄泉路上，倒卖人牌的灰袍贼贩子啊！
　　“阎罗大人！！我不服！我不服啊！！”
　　“我不是谢逸之！我是胡莱！我是胡莱啊！”
　　“那些都不是我干的！”
　　胡莱跪着哭喊。
　　他小小的脊梁，怎么能背这么大的黑锅。
　　泰山王拍案而起，怒目圆睁道：“大胆！！”
　　“你的意思是，我们阎罗有眼无珠，分辨不出真假不成？”
　　“你不是谢逸之？还有谁是谢逸之？”
　　边上，轮回王也默默点头，道：“的确，现在再加一条，藐视公堂，辱骂阎罗，罪加一等。”
　　胡莱天塌了。
　　他现在总算是明白，什么叫做告到阎罗殿也没用了。
　　这上面十个，全都在睁眼说瞎话！
　　但他们就是地府的天！
　　他们说的瞎话，可不就是真话吗？
　　“那现在怎么判？”
　　十位阎罗研究了半天。
　　最终决定，让胡莱十八层地狱每层受刑百年，受刑结束之后，再入十世畜生道。
　　听到这个判决，钟馗都差点没憋住笑。
　　这是给这小灰袍贼当日笨人整啊……


第573章 一个小心心给一巴掌，一个棒棒糖给一脚
　　不过，钟馗也能理解。
　　抓不到谢逸之，阎罗们心里的气，也就只能撒在胡莱身上了。
　　就跟刚才他扇那一巴掌一样。
　　解气是真解气啊！
　　其实钟馗有个更好的想法，不敢提。
　　完全没有必要把‘谢逸之’丢地狱受刑，还投十次畜生道。
　　直接把胡莱绑在野鬼村，抽一巴掌收个十万八万的冥币的。
　　不只是巴掌。
　　就跟阳间的娱乐直播一样。
　　一个小心心，给一巴掌，一个棒棒糖给一脚。
　　一个热气球可以触发技能。
　　那如果刷出来火箭，或者是嘉年华可就不得了了。
　　轮回王亲自给安排一套投胎套餐。
　　这么一想，是不是就非常有搞头了。
　　不仅胡莱受到了罚，还能推动了地府的经济。
　　现在可能认识谢逸之的人还比较少，但是就以他这个性子，以后绝对会有很多的。
　　而且就这种活动，还不需要害怕谢逸之不同意。
　　因为只要这十万八万冥币的，给他分个八九成，他都能忙在阳间引流。
　　当然，钟馗只是在心里这么想，也没敢这么说出来。
　　“啊啊！！！”
　　胡莱被鬼差拖走，离开了阎罗殿。
　　看着他离去的身影，众人才总算是松了一口气。
　　这场闹剧总算是结束了。
　　要是早知道情况是这样，谢逸之潜入泰山王府的时候，泰山王就应该假装不知道。
　　就任由谢逸之把鬼心偷走得了。
　　现在亏的更大发了。
　　“哎，仔细想想，有时候太聪明也不是好事。”
　　泰山王凉飕飕的说道。
　　“什么意思？”
　　“你点我呢？”
　　仵官王立马反驳道。
　　如果不是他几乎全程猜中了谢逸之的路线，还有小动作，他们也不至于那么精准的逮住谢逸之。
　　更不会导致泰山王和轮回王的身象被打掉。
　　泰山王没有说法，反正说谁谁心里有数。
　　“咳咳，好了。”
　　“事发突然，也的确超出了我们能掌控的范围。”
　　“过去就过去了，以后尽量避免干戈就是了。”
　　秦广王讲和，接着道：“孟婆，你还有什么事情要说吗？”
　　孟婆摇了摇头，表示没有。
　　她就是来看看，胡书昀的大曾孙是不是真的被抓了。
　　顺便把镇魂链带过来，让阎罗帮忙修一修而已。
　　来了之后，她一眼就能看的出来，这胡莱不是真的谢逸之。
　　要说，谢逸之的敛容术，还是要稍逊一些他的奶奶。
　　“那就都回吧。”
　　秦广王挥了挥手。
　　今天也是没心态了，不想再多说什么。
　　与此同时。
　　酒馆内，崔珏红着脸，又是二两酒下肚。
　　“可不是，鬼心补全了！”
　　“现在是没辙了，拿人家没办法，身象都被拍没俩了，怎么整？”
　　“你要说这谢大人的曾孙，是真有点尿性。”
　　“嗝……这话给你说，你可不能外传啊！”
　　崔珏一边说，一边嘱咐道。
　　这酆都鬼城，再没有一家酒馆，味道能赶得上兰仙姑这里了。
　　劲大，能压住心里的事儿。
　　兰仙姑笑了笑，道：“这话说的，我兰仙姑是那种人吗？”
　　“我一向是守口如瓶的……”
　　……
　　阳间，谢家老宅。
　　“我靠！又被拳补了，气死我了！”
　　谭昱曦双手离开键位，脸色难看。
　　“哈哈哈，我早都给你说了，不要穿你那套喜人小番茄套装了，你非是不听。”
　　易风笑道。
　　“你完全没有必要说人家。”
　　“把把都在观战，你是不爱开枪吗？”
　　付应雪吐槽道。
　　几乎没有一把，易风不是第一个成盒的，然后就一直在边上狗叫，指点江山。
　　估计每一个车队，都有一号这种人物。
　　通常这样的选手，都是战绩最拉，叫声最大的。
　　易风的id名字，还就叫‘喋喋不休的盒子’。
　　“好了好了，不玩了，有点累了。”
　　“嗝……”
　　谭昱曦打了个饱嗝。
　　村口小卖部进的零食，半天时间，她已经几乎清空了。
　　总算是吃了个八分饱。
　　“不知道谢哥现在怎么样了，虽然才过去半天，但我已经有些想念他了。”
　　“该不会到了下面，他就忘了上面。”
　　“在下面定居了吧？”
　　“反正他家大半都在地府。”
　　“而且很可能还有很多鬼妹妹勾引他，啧啧，想想都美。”
　　易风感叹道。
　　脸上出现了羡慕的表情。
　　谭昱曦嘴里的菠萝包忽然停下了咀嚼，愣神道：“真的假的，还会有鬼妹妹吗？”
　　什么样的鬼妹妹？
　　是小说，或者是影视剧里出现的那种，很哇塞的鬼妹妹吗？
　　“那肯定了，你也不想想，谢哥在地府属于是什么家世。”
　　“而且又是寸阳命，牛逼带闪电的。”
　　“鬼妹妹能不往上拱吗？说不定还能有那种洋魅魔凑上来。”
　　“就这半天，谢哥可能已经此间乐不思蜀了。”
　　易风解释道。
　　被他这么一解释，众人都觉得挺有道理的。
　　无论怎么想，谢逸之在地府，肯定过得是要比阳间更滋润的。
　　虽然阳间现在过得也挺滋润，但是终究是滋润之上还有滋润不是？
　　“呵呵，逸之就不是那样的人！”
　　严旭笑道。
　　“什么魅魔？魅魔在哪？”
　　熟悉的声音，从众人的身后传来。
　　严旭：“……”
　　易风转过头去，被突然出现的谢逸之吓了一跳。
　　“妈呀！！”
　　付应雪也吓了一跳。
　　因为现在的谢逸之，还是魂魄状态，身体还躺榕树下呢。
　　“呼……原来是你啊。”
　　付应雪在看清是谢逸之之后，这才缓过劲来，拍着胸脯心有余悸。
　　结果刚放松下来，谢逸之的背后又出现了一张惨白的鬼脸。
　　鬼脸还做了鬼脸。
　　“妈呀！！”
　　“怎么还有啊！”
　　付应雪魂都快飞出去了，感觉自己快要下地府了。
　　“哒哒哒……”
　　做着鬼脸的小白乐出了声。
　　“一看就是新来的，在他们家见到鬼的概率，比在地府见到人的概率还小。”
　　“完全不用慌。”
　　易风淡定道。
　　话刚说完，易风就感觉背后有人拍了拍他的肩膀。
　　转头看去，谢逸之的身体竟然自己站了起来。
　　“诶妈呀！！”


第574章 教学？简单。双击太阳穴就行
　　易风又猛地转过头来看向魂魄状态的谢逸之。
　　张大着嘴巴，左看右看愣是说不出来一句话。
　　不只是易风，其他人也都懵了。
　　谢逸之的魂魄能够正常行动，那很正常，没什么毛病。
　　但是没有魂魄的身体，为什么也可以动？
　　导致现在在众人的视角中，就是两个谢逸之都在动弹，诡异的很。
　　“尸鬼分离？”
　　大祭司怔怔道。
　　就连她也没有看明白，到底是怎么一回事。
　　不过仔细观察了一会之后就能发现，谢逸之的身体虽然能够灵活行动，却也看的出来身体是没有意识的。
　　也就是说，等于谢逸之的大脑神经系统，还是只有一个终端。
　　只不过现在能够分区控制了身体了。
　　灵魂和身体能够分开使。
　　随之谢逸之的身体和魂魄合为一体，重新恢复正常之后。
　　易风猛的一个超绝滑铲就来到了谢逸之面前，握着他的手，道：“教练，这个你真得教我。”
　　“以后要是结婚了，我出去鬼混，我最起码还能存条魂在家里放哨。”
　　虽然是灵异顾问，但是易风的术法，总是会想用在一些奇奇怪怪的地方。
　　现在很难不怀疑，他苦练神打的原因究竟是什么了。
　　“可以啊！”
　　谢逸之豁达道：“刚才不是已经教过你了，双击太阳穴就行。”
　　易风：“……”
　　恢复了身体之后，谢逸之的第一感觉就是身体变重了。
　　很沉，没有先前在地府那种飘飘欲仙的感觉了。
　　不过各种感官，感受起来都要更舒服的多。
　　就有点像是，睡了一个很满足的觉，醒来之后，外面的天气又刚好下过雨。
　　空气清新，湿度也够，一眼望去，像是什么都刚被洗过一遍一样。
　　的的确确，活着和死了还是有区别的。
　　要么人家都说好死不如赖活着，是有一些道理的。
　　适应了片刻之后，谢逸之这才伸展了一下身体，坐到了边上。
　　“等会，你去了这半天，取回来你的残魂了吗？”
　　谭昱曦上下打量着谢逸之。
　　无论怎么看，谢逸之都好像没有什么变化，和之前还是一样的。
　　“取回来了。”
　　“虽然过程有点复杂，不过终究也是好起来了已经。”
　　谢逸之感叹道。
　　本来是打算悄咪咪的偷走，然后就还阳的。
　　结果还是搞出了不小的动静，给十殿阎罗都打了个照面。
　　险些被他们抓住，好在是跑的快。
　　说完，谢逸之看了看榕树下成堆的各种食品包装袋，挠了挠头问道：“我家刚进猪了吗？”
　　易风咧嘴一笑，指着谭昱曦道：“诺，是这吨半挂。”
　　谭昱曦：“……”
　　啪！！
　　清脆的响声。
　　易风脑袋上鼓着新蒸的肉包，还在冒着热烟。
　　边上的谢逸之此时也坐的出奇的端庄。
　　现在的谭昱曦可今非昔比，这一巴掌，易风的头盖骨都快翻个面了。
　　“那就好那就好，平安取回残魂回来就好。”
　　“这样一来，你就什么也不缺了。”
　　严旭放下心来。
　　在医院接到谢逸之过阴的消息之后，他第一时间就从医院赶过来谢逸之家为他护法了。
　　虽然打了半天的游戏，也没需要什么护法，但是人最起码是到了。
　　谢逸之点了点头。l
　　按照他目前已知的信息，确实是什么都不缺了。
　　一尸一鬼，他自己本身就是一尸一鬼的尸鬼共存，残魂也补全了。
　　另外还有小白，和谭昱曦。
　　小白来历到现在谢逸之还有点琢磨不透。
　　就像是刚才在地府，很多时候谢逸之其实就是觉得太紧迫了，开个玩笑。
　　但是小白是真上啊！而且也是真能上！
　　哪怕是面对十殿阎罗，也几乎没有掉过链子。
　　很难想象，小白到底是怎么来的，是什么级别的鬼，勇猛的不像话。
　　可问题在于，小白都已经这么猛了，可最大的问题就是她愣是不会讲话。
　　她是哑巴！
　　但凡只要是稍微厉害一点的鬼，都是不可能话都不会说的。
　　可小白就是不会。
　　所以，其实谢逸之有一个很大胆的猜想。
　　那就是……小白很可能活着的时候，就是个哑巴！
　　要么就是，她还有什么限制没开。
　　谢逸之感觉，关于小白的事情，等回头有机会了还是得好好问一问他曾爷爷才行。
　　至于谭昱曦，按照谢逸之的猜测。
　　她本身应该就是谭昱曦。
　　而当年他的高祖母所炼制的活死尸，其实是一张缝制的人皮。
　　套在了谭昱曦的身上，但她自己不知道，也没有人知道。
　　这个也是几乎实锤的。
　　按照谢逸之的曾爷爷所说的，只要有了一尸一鬼，那鬼巫的劫数才能过得去。
　　不然，就只有九成五的概率活下来。
　　现在凑齐了，怎么样也应该有九成九概率能活了。
　　“眼下，就只需要等待两天半后去支援我曾爷爷了。”
　　谢逸之说道。
　　“真就多半天都不早去？”
　　易风问道。
　　谢逸之：“可以，但没必要。”
　　他们现在最重要的，是做好更多的准备，并且地府那边不是还有援军吗？
　　虽然谢逸之下去闹腾了一番。
　　但是他做的事情，和他曾爷爷总是不牵扯的。
　　所以，一切还是要按照时间来。
　　谢逸之看了一眼在场的几人，道：“然后还有一件事要说的就是，这件事情，本身和你们没有什么关系。”
　　“所以如果……”
　　话刚说一半，就被易风用菠萝包堵住了嘴。
　　他们自然知道谢逸之想说什么。
　　“逸之，我们之间，就不说那些外道的话了。”
　　“虽说我们能力有限，但终归也是想尽一份力。”
　　严旭摇了摇头道。
　　如果他们害怕，早在去云省的时候就不会去了。
　　受人恩果千年记，这是严旭的原则。
　　“总结就是四个大字，都JB哥们！”
　　易风补了一句。
　　谭昱曦和付应雪相视一眼：“那我们？”
　　易风摆了摆手，接着道：“你们就属于是没JB哥……哎呀！！”
　　随之一个热腾腾的肉包在易风的脑袋上升起，两边凑成了哪吒的同款头形。
　　谢逸之拿下口中的菠萝包，也不知道说什么，他自会记在心里的。
　　“小雪，可能就还得辛苦你在嵘城留守后方了。”
　　谭昱曦对付应雪说道。
　　她们俩是一个支队的。
　　谭昱曦如果要走的话，就只剩下上付应雪在嵘城了。
　　毕竟，付应雪并不像谭昱曦，有那么变态的数值面板，也不是术士。
　　所以这种活动，一般来说是默认付应雪不去的。
　　“没事。”
　　“记得到时候给我带点土特产就行。”
　　付应雪应声道。
　　“到时候给你抓几只泰山当地产的山精。”
　　谢逸之热情道。


第575章 杀意！他似乎是真的……想杀死我！
　　付应雪：“……”
　　“不用了不用了。”
　　接着，几人又问起了谢逸之在地府的事情。
　　这次谢逸之并没有讲那么多，也是怕吓到他们，所以只是简单的过了一遍。
　　即便是这样，都听得众人心惊胆战。
　　地府这个地方太过神秘了，所以都想多了解一些。
　　“三个脑袋的狗？”
　　“你们听说过是什么没有？”
　　易风疑惑道。
　　谭昱曦：“狗窝泡在红色的水池里。”
　　付应雪：“还有十个老流氓堵门？”
　　谢逸之点了点头，道：“对，然后我和小白就先这样，然后那样，偷到了我的鬼心，跑回来了。”
　　众人似懂非懂，反正听着挺曲折的。
　　这大半天时间，谢逸之过得也是很充实。
　　他们是一时间没听明白。
　　反倒是墙上的大祭司清清楚楚。
　　“三个脑袋的狗，该不会是那……传说中拥有凶兽血脉，被酆都大帝点拨，负责镇守十八层地狱的镇狱之兽，三首镇狱獒吧？”
　　“红色水池……”
　　“难不成指的是第十三层地狱，血池地狱？”
　　“但是十个老流氓，又是谁？”
　　大祭司岁数可能和谢逸之曾爷爷差不多大了，又是鬼巫，对于地府的了解是很深的，越想越是觉得细思极恐。
　　不管怎么说。
　　谢逸之能够完完整整的过阴，再回来，都颠覆她的想象了。
　　从古至今，真正能够做到过阴，沟通阴间的。
　　要么就是被下面选中在上面任职当差的。
　　要么就是真正道行高深到一定程度的术士。
　　而且还不是说，只要道行高深，就能过阴的，还需要各种窍门。
　　根本不像谢逸之这样，顺着榕树就摸下去了。
　　“那我们就都先各自回去一趟，收拾准备一下。”
　　“之后到你家汇合。”
　　严旭说道。
　　这次回来看到静静已经恢复精神了，他已经很满足了。
　　回去给静静学校交代一声，收拾收拾，也是需要时间的。
　　还有两天半，时间充裕，完全不用慌。
　　“我也回去看看，我爸那边佛像碎片找齐了没有。”
　　“如果找到了，我就直接通知黑白无常。”
　　谭昱曦说道。
　　之前黑白无常交代的事情，她可没有忘。
　　到现在，黑无常的眼珠子，都还揣在她的包里的。
　　至于付应雪，也跟谭昱曦一起回去。
　　“好，那我们群里联系。”
　　谢逸之说道。
　　本来众人都以为易风又不需要准备，没想到这小子这次竟然也提出来要先回去一趟。
　　“我出来时间有点长了。”
　　“我回去看看我外婆，然后再来。”
　　易风说道。
　　众人都一脸惊讶的看着易风，怪异的眼神看的易风浑身发毛。
　　“不是，你们啥意思？”
　　易风问道。
　　“没事。”
　　谢逸之等人道。
　　易风：“……”
　　有时候有些阴阳人是真的很过分。
　　先摆出一些很浮夸的表现，之后当你觉得疑惑去追问的时候。
　　他们又会很平淡的回一句‘没事’。
　　就这种事情，应该定罪，应该纳入地狱管制范围。
　　主要是没想到易风这小子看不出来还挺有孝心，知道有时间要回去看看家里的老人。
　　众人离去，很快宅中又只剩下了谢逸之和小白。
　　以及一只肥猫。
　　大祭司：“……”
　　谢逸之坐在后厅，看了看墙上的大祭司。
　　大祭司抓住机会，开口道：“谢逸之，之前我说的话你考虑的怎么样？”
　　谢逸之一愣：“啊？什么话来着？”
　　大祭司：“……”
　　要不是受制于人，她是真的不想和谢逸之这样的人打交道。
　　“我说了，我们未必非得是敌人的。”
　　“我也不一定非得是鬼巫。”
　　“我可以帮你，而你也绝对能够帮到我。”
　　“就算你把我杀了，也没有任何作用，对你没有半点好处。”
　　大祭司阴沉的说道。
　　她已经被谢逸之吊在他家墙上好一段时间了。
　　再这么下去，不知道什么时候是个头，她必须得自己寻找机会才行。
　　现在谢逸之独处，正是蛊惑他的最好时候。
　　这时，二祖奶刚好睡醒，晃悠到了大祭司的脚边，问道：“我可以吃吗？”
　　谢逸之：“会拉肚子的吧。”
　　大祭司：“你到底有没有在听我说话！！！？”
　　谢逸之站起身来，没有搭理大祭司的话。
　　他的性格就注定了，不可能和敌人有所牵扯，那风险太大了。
　　哪怕就是麻烦一点，谢逸之也不想听信大祭司所谓的话。
　　滋滋滋……
　　谢逸之的手忽然开始闪烁起了电光。
　　在黑白无常教学的阴神之术帮助下，谢逸之已经对于大祭司的情况有所了解了。
　　她无非就是想利用谢逸之，去除掉她的威胁罢了。
　　老是耍小聪明，觉得自己很醒目的人，谢逸之其实并不喜欢。
　　“你……你要干什么？”
　　大祭司紧张的问道。
　　她能够感觉到，这会儿的谢逸之身上，有着一股之前从来都没有的杀气。
　　这小子，似乎是真的……想杀死她！
　　噗！！！
　　随之电光闪过。
　　谢逸之甩了甩手。
　　同时，大祭司的脑袋也应声滚落在地，身体失去了动静。
　　紧接着，谢逸之又从大祭司的身体中将连带着被他打晕的魂魄抓取出来，放入到了万鬼幡中。
　　也算是，送他们师徒见面了。
　　放万鬼幡里，也能消停消停，不会一直叽叽喳喳的。
　　就连二祖奶都愣了愣，好半晌才道：“哟，今天怎么这么果断了？”
　　谢逸之叹了口气，重新坐下，道：“我总不能任由她老想着耍我吧？”
　　“留了魂魄，真有派的上用场的时候，还是能用上的。”


第576章 醒尸石，颤动的高祖棺
　　现在谢逸之的万鬼幡，已经和之前完全是两种法器了。
　　万鬼幡这种法器，只要炼制出来，不断的投喂鬼魂。
　　在淬炼鬼魂的过程中，万鬼幡也会不断的自升级。
　　如果说之前的万鬼幡是一级，那么现在最少也得有个七八十级了。
　　刚出厂配置下的万鬼幡，可能一只战略级都支撑不住。
　　但是现在，寻常的战略级进去，那就是顷刻炼化的下场。
　　哪怕是灾厄级的查依，也顶不住万鬼幡的炼化。
　　不过谢逸之估计着，像大祭司这种级别的鬼魂，就算是现在的万鬼幡，一时半会也炼化不了。
　　不知道里头的雾山老爷能不能招呼的住大祭司了。
　　到现在，谢逸之都没办法确定，雾山老爷是真的被炼化了，还是依旧在隐忍。
　　藏的太深了，而且又不轻易暴露。
　　如果不是摊上谢逸之的话，有雾山老爷这样的精神，干什么事情都会成的。
　　“呼，清净多了。”
　　谢逸之感叹道。
　　没了大祭司，整个谢家老宅都清净了许多。
　　谢逸之瘫在后厅，脑海中回忆着在大祭司体内心脏看到的红线。
　　怎么想也想不出来能是谁的手段。
　　不过也是，就算是他曾爷爷也不清楚，他想了也没用。
　　其实对于曾爷爷，也就是灵丰道人这个老登的道行，谢逸之还是比较清楚的。
　　且不说具体是什么样的情况，就单凭能够把他曾爷爷都困在泰山的情况来看。
　　对方绝对是很有手段的，最起码应该不在阴神之列。
　　因为地府谢逸之不是没有去过。
　　十殿阎罗也算是交手过了，大概知道他们是一个什么样的底细。
　　既然他谢逸之能够在十殿阎罗的手底下侥幸逃生。
　　那么，他曾爷爷绝对也是可以做到的。
　　谢逸之能够做到，就认为灵丰道人大概率也能做到。
　　因此，很有可能，这红线之主。
　　怕是要还在十殿阎罗之上！
　　这就太恐怖了……
　　想到这里，谢逸之忍不住倒吸了一口凉气。
　　面对十殿阎罗，他都已经这么狼狈了。
　　那红线之主，他就算是取回了鬼心，也未必能够是对手。
　　灵丰道人好歹还是个阴神。
　　他谢逸之可就只是个实习生！
　　“我真的一定得去吗？”
　　谢逸之抿了抿嘴唇，随后掏出手机，给他爹谢纪发过去了消息。
　　并且，说明了情况。
　　最后补了一句，“要不你去吧爸？他毕竟是你爷爷。”
　　“你俩亲一点。”
　　“下回换成我爷爷，我再去。”
　　本来谢逸之以为，这种时候他老爹应该会选择装死来着。
　　而且现在文山城的确没有信号。
　　之前谢逸之在文山城待了那么长时间，完全都是一个断网的状态，冲不了浪。
　　结果没想到这次，消息才刚发出去。
　　谢纪就秒回过来了信息，“位置。”
　　谢逸之虽然惊讶，不过还是第一时间把泰山的位置发了过去。
　　大概过了三五秒钟，谢纪又回复过来了信息“太远了，呵呵。”
　　谢逸之：“那你要个毛的位置！！”
　　还以为能靠点谱，没想到还这副鸟样。
　　“你现在在家里是不是？我怎么看你ip已经在嵘城了。”
　　“现在我的确走不开，这两天文山城暴乱，听消息是鬼巫要开战了的意思。”
　　“非得拉着我也去开会，网络权限是恢复了，但彻底不让出城了。”
　　“通行证已经拿不下来了。”
　　“我和你妈估计得在这边待一段时间。”
　　谢纪发了一大串文字。
　　谢逸之一看，他们这前脚刚走，文山城那边就暴乱了。
　　鬼巫不隐忍了？不等魙回收了吗？
　　果然，在这隐忍这一块，只有一位神。
　　谢逸之仔细一想。
　　鬼巫暴乱，估计和他们离开文山城没什么关系。
　　而是大祭司！
　　大祭司一直想蛊惑谢逸之的，就是想让谢逸之去干掉她那所谓的另一个祭司，也就是三祭司。
　　鬼巫内部高层，也并不同心。
　　大祭司在的时候，还能镇得住，能按照原来的计划走。
　　但是大祭司前脚刚离开文山城了。
　　那边立马就采取行动了，有不同的思路和打法。
　　这就很麻烦了。
　　本来谢逸之以为的是，他抓住了鬼巫大祭司，找时间给郑九祸知会一声。
　　等文山城那边得到消息，应该能够稍微震慑住鬼巫一段时间。
　　现在看来根本没用，因为大祭司没了还有二祭司，三祭司，他们明显都想单干。
　　“老郑为什么没给我消息呢？”
　　谢逸之疑惑道。
　　估计是想着尽量不要影响到他。
　　能够先扛着就先扛着，所以才没有说。
　　至于他老爹，估计是因为“死了麽”的缘故。
　　多少有点分量，虽然不大，但好歹是有着一囍神府的赶尸匠员工在那。
　　上头如果有调令合作的话，那也合理。
　　接下来镇乱的话，他的确走不开。
　　“坏了，这次理由竟然很正当……”
　　谢逸之感叹道。
　　“你要不着急的话，让你曾爷爷再撑一段时间好了，等解封了我们一起去。”
　　接着，谢纪又发来了消息。
　　谢逸之：“……”
　　什么他急不急啊！！
　　到底是谁爷爷啊！
　　不过既然是亲孙子的话，谢纪只有可能比谢逸之更了解灵丰道人。
　　摆明了不可能三两天真就不行了。
　　所以就算是过段时间再去也没什么关系。
　　“看来还得跑趟文山才行。”
　　“鬼巫不死绝，我睡不着啊。”
　　谢逸之叹了口气，结束了聊天。
　　坐在凳子上，放空着也不知道在想些什么。
　　手里挫着铜钱，但是感觉手感不好，又从兜里摸索出了一块石头。
　　颠了颠，刚刚好。
　　只是谢逸之发现，每颠一下，前厅就会传来一声怪响。
　　谢逸之于是穿过榕树，来到了前厅。
　　随后又掂了掂手中的石头。
　　“嘎达……”
　　谢逸之抬头一看。
　　竟然是他高祖的棺材动了。
　　谢逸之疑惑的拿起手中的石头，又甩了几下。
　　下一刻，房梁上他高祖的棺材竟然又动了动。
　　甩几下。
　　棺材动几动。
　　甩，
　　动……
　　甩，
　　动……
　　谢逸之低头一看，这才发现，刚才自己随手从包里摸出来的，竟然是在重雾山摸回来的醒尸石！
　　这一时间，谢逸之看着高祖的棺材，陷入了沉思。


第577章 地狱的断嘴和尚，熟悉的面孔
　　另一边，地府。
　　胡莱在阎罗殿被殿审之后，被鬼差押送至地狱。
　　“苦了，苦了。”
　　“我胡莱，怕是再无出头之日了。”
　　胡莱双手双脚，烤着铁链，只能迈出很小的步伐。
　　可背后的两位看起来面目狰狞的鬼差，却一直在狠狠的推着胡莱。
　　昏暗的大门，胡莱都还没走进去。
　　就听到里头传来的一声声歇斯底里的惨叫，几乎要刺破胡莱的耳膜。
　　“妈呀……”
　　胡莱顿时一个腿软，却还是被一把扔了进去。
　　这便是十八层地狱的第一层，拔舌地狱。
　　主要惩罚的，就是阳间挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人的罪犯。
　　在进入拔舌地狱之后。
　　干小鬼会掰开其嘴，用铁钳夹住舌头，慢慢拔下。
　　所以，其实要是按照这个逻辑来看。
　　胡莱在这一层受罚，也是合情合理的。
　　本身他也不是什么好东西，在阳间的时候坑蒙拐骗，干尽坏事。
　　到了阴间，因为知道自己肯定得下地狱，所以又不过奈何桥。
　　一直待在黄泉路，当起了灰袍贼，骗鬼人牌。
　　这十八层走一遍，是一点不带冤枉的。
　　也就是顶着谢逸之的名儿了，不然十八层地狱可能得走两遍……
　　“放我回去！！放我回去！”
　　胡莱转过身，刚要冲出门外。
　　却发现来时路，包括要送他的那俩鬼差，也已经消失不见了。
　　只剩下黑漆漆的，而背后一声声惨叫，更是吓得胡莱魂都快散了。
　　胡莱虽然不想起身，双手撑着地上。
　　却发现地面根本不是地面，摸起来竟是软软的，不像是正常的土地。
　　胡莱猛地低头一看，才发现地上分明铺满了数不清的舌头。
　　血肉模糊，一层堆叠着一层，不知道堆了多厚。
　　与此同时，狱鬼显然已经发现他了。
　　左右手的铁链都被拉扯住，将胡莱拖行出去。
　　不等胡莱挣扎，人已经被锁在木桩之上了。
　　而他边上的木桩，此时一个女鬼也和他一样，被锁在上方。
　　嘴巴被铁钳撬开，舌头被钳子从口中夹出来，拉出去得有二三米长。
　　舌头上道道血痕，疼的女鬼山脸上哭满了泪水，口中发出凄厉的惨叫。
　　一直到，舌头被生生拔的断开下来，狱鬼这才罢休。
　　可女鬼虽然被放下，也已经站都站不起身了。
　　嘴巴里大口大口的吐出来鲜血，将衣服地面染成红色。
　　胡莱还处于震惊当中，已经有只青面狱鬼在朝他走来了。
　　“不！！我不要！！！”
　　胡莱挣扎着，看这可是地狱，他又怎么可能能够挣脱的掉。
　　嘴巴被撑开的瞬间，他的裤裆已经被吓的湿透了。
　　与此同时，青面狱鬼手中握着铁钳，缓缓朝他的嘴巴之中伸过来。
　　随后，胡莱的舌头就这么被铁钳生生拉出来将近一米长的距离。
　　疼的胡莱双眼发昏，闭着眼睛眼泪不住滚落，身体都开始抽搐了。
　　可就在胡莱以为自己的舌头，也要和刚才的那个女鬼一样，被夹断的时候。
　　被夹出去的舌头，竟然又弹回到了口中。
　　等胡莱意识到不对，睁开眼睛的时候。
　　原本站在他面前的青面狱鬼，竟是没有了脑袋。
　　只有一个身体还颤巍巍的站在他的面前，手里的铁钳也脱手掉落。
　　脖子上的切口汩汩往外冒着血，跟血色喷泉一样。
　　切口看起来却一点也不平整，很是粗糙。
　　就像……就像是被什么野兽一口咬下来了脑袋一样。
　　“怎……怎么回事！？”
　　这一幕，吓得胡莱浑身都在发抖，恐惧的四下扫视。
　　紧接着一个男人的身影缓缓出现在了他的面前。
　　男人光着头，身上穿着灰袍僧衣，脖子上还戴着佛珠，明显是位和尚。
　　看起来略微有些佛象，慈眉善目，耳垂至肩。
　　如果不是在地狱这种地方，而且和尚双手也被铐着铁链，胡莱肯定会以为是哪里来的得道高僧。
　　不过，在看到和尚这副面孔时，胡莱还是略微松了口气，小心翼翼的问道：“大师，你刚才有没有看到，是谁杀了狱鬼？”
　　和尚低头看看已经倒在地上的青面狱鬼，笑了笑回答道：“看到了。”
　　结果，和尚刚一张开嘴巴。
　　啪叽！！
　　一颗血淋淋的脑袋就从他的口中滚落下来。
　　跟皮球一样在地上打着滚，滚了好几圈才堪堪停在堆叠着满是断舌的‘地面’上。
　　而张开嘴的一瞬间，和尚的下半张脸也随之消失。
　　只剩下鼻子以上的上半张脸。
　　这样一来，刚才那慈眉善目的模样，就全然消失不见了。
　　取而代之的，是诡异！
　　是无论怎么纠正都无法掩饰、接受的扭曲。
　　“是你！！你你……把狱鬼杀了的！”
　　“你是什么人，到底要干什么？”
　　胡莱张大着嘴巴，恐惧攀升到极致。
　　如果不是因为他是鬼，怕是现在早就已经被吓晕过去了。
　　可断嘴和尚，却并没有理会胡莱的话。
　　而是缓缓的凑上前。
　　死死的盯着胡莱，盯着他的这张脸。
　　和尚越看，越是收敛了表情，瞳孔微微收缩。
　　忽然伸手掐住了胡莱的下巴，可怕的距离顷刻间让胡莱的鬼体下颌骨粉碎。
　　这种疼痛，丝毫不比舌头被拔掉来的轻。
　　这下，胡莱哪里还敢说话，任由着断嘴和尚的脸，几乎要贴到胡莱的脸上。
　　可就在这时，和尚却收回了手，放到眼前看了看。
　　指尖，俨然挂上了粉墨。
　　而粉下，胡莱原本暗沉的皮肤也显露了出来。
　　“假的。”
　　“这张脸……是假的。”
　　和尚看着胡莱，陷入沉思。
　　这一刻，胡莱怎么还可能想不明白，和尚是把他当成谢逸之了。
　　于是连忙道：“对对对！大师我不是谢逸之，我是胡莱！我是黄泉……”
　　胡莱的话还没说完。
　　他的脖子上，脑袋也已经不知在哪一瞬间消失不见。
　　脖子上的切口，和刚才的青面狱鬼一模一样。
　　鬼体失去支撑，悬挂在了木桩之上。
　　而断嘴和尚，此时的嘴又重新长了出来，并且牙齿不断地磨合，像是在咀嚼着什么。
　　好半晌，低声囔囔道：“假的……”
　　“但是，他来过是吧。”


第578章 寒舍容不下他们两尊大神……
　　既然谢逸之的这张脸，会出现在地府。
　　那就说明，他大概率是来过的。
　　可惜了。
　　“错过了。”
　　断嘴和尚感叹道。
　　不过，能把这张脸的脑袋啃下来，和尚还是挺满足的。
　　这段时间，不肯轮回，被丢入地狱也算是值得了。
　　没事的。
　　就算是现在见不着，总有见面的时候的。
　　很快，两天时间过去。
　　严旭，谭昱曦，还有易风都已经收拾好了，来到了谢逸之家中汇合。
　　“尽力了尽力了，这两天我们家一直都在垃圾堆里翻着。”
　　“我爸甚至还找来了那种探测团队，总算是把佛像找全了。”
　　“然后又雇了那种文物的修复团队，进行了修复。”
　　“反正现在我看着这佛像，和之前在我家的时候，是已经没什么区别了。”
　　“真是给我累坏了。”
　　谭昱曦从包里将已经修复完成，并且打包起来的佛像拿了出来，递给众人看。
　　众人研究着，确实和谭昱曦说的差不多。
　　佛像几乎已经修复的看不出来破损过了。
　　现在这技术是真牛，这都能修复好。
　　只不过，嘴巴位置的大洞，谭昱曦的爸爸让修复的师傅保留原来的样子了。
　　所以看起来还是像断嘴一样。
　　这怪异的佛像，也不知道黑白无常是要来干什么的。
　　“牛是真的很牛。”
　　“但是刚才你说了那么多，累的话，你是在哪个环节出力了？”
　　易风好奇的问道。
　　碎片是人家探测团队找的，修复是人家修复师修复的。
　　关谭昱曦毛事。
　　“监工啊。”
　　谭昱曦回答道。
　　谢逸之：“……”
　　也是，一个项目团队里，总得有些吃干饭的存在。
　　很合理的，很正常的。
　　“那我是现在捏爆黑无常的眼睛，还是怎么说？”
　　谭昱曦问道。
　　她本来想着在家捏爆黑无常的眼珠子的。
　　可是想了想，谢逸之他们不在边上。
　　她独自面对黑白无常的话，属实是有点吓人了。
　　所以就选择将佛像先带过来，然后再作商议。
　　“一会儿出门了的吧。”
　　“他们不是不愿意来我家吗？”
　　“寒舍容不下他们两尊大神。”
　　谢逸之吐槽道。
　　“你确定没有说反吗？”
　　易风低声道。
　　他们是不愿意还是不敢，区别还是挺大的。
　　谭昱曦点了点头，暂时把佛像先收了起来。
　　人既然到齐了，时间也差不多，众人于是准备出发。
　　可就在这时，门外却传来了声响。
　　有人叩着门环，待到易风上前打开门，这才发现，来人竟然是孔元元。
　　此时的孔元元背着小包，身上穿着素净练功服，盘着头发，道：“几位，能不能把我也带上？”
　　“我也想去长长见识。”
　　听说谢逸之他们此行是要去泰山，孔元元心里也想跟着的。
　　泰山在他们术士心中，也属于是圣地之一。
　　之前的龙虎山，她就没有赶上活动，这一次她是真想一起去看看。
　　而且，她也怕易风和严旭跟着谢逸之出去一趟回来，机制又被加强了。
　　一直把她落下，那可就亏大了。
　　每回都是这样，她也要跟去看看，到底是不是真就这么邪乎。
　　“可以是可以，但是嵘城如果三个灵异顾问都被我带走的话。”
　　“张队那边，我不太好交代啊。”
　　谢逸之回答道。
　　最近灵异案件频发，嵘城都已经忙飞了。
　　之前就孔元元一个人都快顶不住了。
　　现在如果连孔元元都跟着走的话，张启那边不得天塌了。
　　“不是说此行泰山，也就是一二天时间。”
　　“这两天因为案件太多的原因，紧急调岗入职了两位实习顾问。”
　　“我已经和他们交代过了，让他们先帮忙顶两天。”
　　“张队长那边，我也已经打过招呼了。”
　　“他也和隔壁鮀城的部门对接过，如果情况紧急，是可以临时调援过来的。”
　　孔元元解释道。
　　严旭和易风相视一眼。
　　心中有些唏嘘，嵘城的灵异顾问也是有实习的了。
　　之前他们仨一起共事了那么多年，都没有来过新鲜血液。
　　忽然间听说有实习顾问，还是不免有些感慨。
　　当然，不是怕自己的饭碗被抢了。
　　而是从实习顾问入职的时候，他们也就自然而然成为了老一辈的灵异顾问了。
　　特别是易风，才不过二十多岁。
　　辈分一上来，总感觉自己年龄也像是老了。
　　“哇达西前辈爹嘶，捏……”
　　易风感叹道。
　　孔元元：“……”
　　这小子怎么老是能给自己加那么多戏啊。
　　“主要是最近案件频发的太不稳定了。”
　　“加上严顾问你不是还在医院遇到了瘟降级的鬼。”
　　“所以张启队长那边向上级打了报告，争取到了扩员的机会，审批也很快通过了。”
　　“不然就算我们仨都在，光靠我们估计也忙不过来的。”
　　孔元元解释道。
　　不只是灵异案件频发，还出现了瘟降级别的鬼。
　　很明显，现在的灵异环境已经和先前不是一个级别了，变天了。
　　不能还是以先前的那种标准来了。
　　一个城市只有三名灵异顾问，的确是太少了。
　　并且，之前关于嵘城的事情，郑九祸那边审批也会提速。
　　所以一下就来了俩实习的，效率也是很高。
　　“那就行。”
　　谢逸之点头。
　　既然孔元元都已经这么说了，就只能是带着她了。
　　“不过，这次去可能会有些凶险，和你先前所接触到的，怕是有些区别。”
　　“你能确定吗？”
　　谢逸之问道。
　　他打的局，基本都是偏高分的。
　　和嵘城本地的黄金白银局，多少有些区别。
　　所以，孔元元想跟去，就需要做好一定的心理准备。
　　可能会受伤，甚至可能会丢命，这谢逸之都没有办法打包票的。
　　“这才是我要去的原因。”
　　孔元元露出笑容，如果不是家庭问题，她早就想出去闯一闯了。
　　现在难得有机会，她怎么可能不抓住。
　　只是过了一会，孔元元又尴尬的开口道：“不过，可能得麻烦你们帮我先买个票。”
　　“我已经没有钱了。”
　　“等这个月的津贴下来，我再还。”
　　众人：“……”
　　要说这孔元元也是挺遭罪的。
　　明明当灵异顾问赚的也不少，但是身上几乎就没有富裕的时候。
　　现在甚至连一张机票钱都掏不出来。
　　“我帮你买。”
　　小富婆谭昱曦开口道。
　　随后要来了孔元元的信息，给她买上了票。
　　简单的聊了几句之后，几人便一同离开了谢丰村，前往嵘城机场。
　　“谢哥，既然坛高法高，之前你在吊机上开坛都那么猛。”
　　“要是在飞机上开个坛得是什么威力？”
　　易风问道。


第579章 烤鱼标记，好想法……
　　“不知道，下回试试。”
　　一上飞机，谢逸之灭龙魔导士的属实又发作了，直接睡死过去。
　　直接一个不省人事，一直到飞机落地，谢逸之才醒过来。
　　抵达泰安之后，又租了辆车，由严旭开车前往泰山脚下。
　　至于为什么不给谢逸之开……
　　因为押金是易风交的。
　　“应该就是这了。”
　　谢逸之看着眼前的河水和山脉，感叹道。
　　阴阳交汇，互相对冲。
　　普通人在这里待久了，容易阴阳失衡。
　　至于阴阳失衡会怎么样？其实不会怎么样，就是哪哪都没事，可就是感觉浑身不得劲。
　　有时候，明明感觉身体也没什么不舒服的地方。
　　可就是眼睛鼻子嘴，心肝脾胃肺，都不太安分，坐立难安。
　　这就是阴阳失衡的表现了。
　　像这种时候，最好的解决办法。
　　就是来到小区楼下，或者村里哪里有空地，直接就地躺下。
　　背靠着地面，甭管睡不睡得着。
　　就躺着两三个小时，不要在意异样的眼光。
　　两三个小时后，身体基本也就恢复了。
　　在阳间，‘地气’便是万物之根本，没什么是躺地上睡一觉治不好的。
　　“那么现在我们应该往哪里去找呢？”
　　易风询问道。
　　谢逸之摇了摇头，他也在考虑。
　　就在这时，谢逸之发现了岸边，已经晒干了的烤鱼。
　　“这哪里来的鱼干？”
　　“看起来，品相有点……一般，像是焦了。”
　　谭昱曦捏着鼻子问道。
　　不只是谢逸之手里，再一看，岸边还有不少黑焦焦的烤鱼干。
　　谢逸之也觉得不对劲，越看越是感觉熟悉。
　　“诶，小伙子！”
　　“你们最好别碰那鱼！”
　　就在这时，不远处的两个皮肤晒的黢黑，跟人形煤炭一样的钓鱼佬冲谢逸之喊了一声，随后匆忙的走了过来，道：“这鱼可不干净！”
　　这还用他说，无论怎么看都知道，这鱼肯定不干净了。
　　但是谢逸之他们又不吃，怕什么？
　　“快放下快放下。”
　　“前两天，我们哥俩在这一块钓鱼。”
　　“结果钓了半天都没有上鱼。”
　　“本来还寻思是我们的技术问题，结果忽然一阵凉风过去，我就上鱼了。”
　　“结果收线拉上来一看。”
　　“你猜怎么着？”
　　“一条烤鱼正口了，咬的死死的！”
　　钓鱼佬说起来，到现在都心有余悸。
　　谢逸之几人听着，相视一眼。
　　死鱼正口他们熟啊！
　　底下水鬼挂鱼，要引人入水，去当替死鬼，这太常见了。
　　可烤鱼正口，他们也是头回听说。
　　“香吗？”
　　易风问道。
　　“挺香的……诶，谁还顾得上香不香啊！”
　　“我们哥俩立马就收杆跑了。”
　　“到了上游，又甩了两杆，越想越感觉不对。”
　　“不过也没怎么当回事了，结果没想到，怎么着？你们猜怎么着？”
　　“天上下鱼了。”
　　“烤鱼！密密麻麻的烤鱼！”
　　“库库往我们哥俩身上砸！”
　　钓鱼佬惊恐的说道。
　　太邪乎了，他们活了这么大半辈子，还从来没有遇到过这种事情。
　　所以才赶紧过来，让谢逸之他们别碰，免得沾上晦气。
　　不用想，这些鱼肯定是有问题的。
　　听了钓鱼佬的话，谢逸之才明白过来，雷法电鱼！
　　他小时候夏天上河里洗澡，也没少干。
　　用屁股想，能够和他干出来一种事的，除了他曾爷爷也没有谁了。
　　“但是，既然这么吓人，你们咋还敢在这钓鱼？”
　　谭昱曦好奇的问道。
　　钓鱼佬说的脸色都变了，竟然还敢来，这头也太铁了。
　　“害，我们哥俩压根没走。”
　　“这不是寻思着少说上一条鱼再回去吗……”
　　钓鱼佬尴尬道。
　　“所以，你们在这呆了三天？”
　　谢逸之都惊了。
　　现在在他眼里，钓鱼佬这事可比烤鱼正口来的邪乎多了。
　　从小谢逸之就好奇，钓鱼佬到底是一群什么组织。
　　到底是什么样的精神在支撑着他们。
　　是有什么垂钓任务在发放吗？
　　“好了好了，我们就是过来给你们提个醒，反正这附近不干净，没什么事就赶紧走吧。”
　　“要旅游的话，走那边的景区路线。”
　　钓鱼佬指了指另外一个方向，说着就要往回走，心系他的钓鱼竿。
　　生怕忽然来鱼了，他们没拉住。
　　“好，谢谢大叔了。”
　　谢逸之谢了一嘴，目光顺着河流朝上游看去。
　　几人转身朝上游的方向走去。
　　这样一来他们就只需要，一直往上游走。
　　走到岸边有很多黑色的鱼干的地方，就说明到地方了。
　　莫名其妙的也算是一种标记……
　　一直沿着河水往上走，很快就发现了一处地上满是‘黑鱼’的位置。
　　“跑不了了，就这底下。”
　　“但我们是不是得下水啊？”
　　易风看着河水陷入了沉思。
　　之前没有考虑过这个问题，现在发现有点不对劲了。
　　他们几个都是活生生的人，得呼吸得干饭的。
　　不是鬼，更不是阴神，更加不是烤鱼……
　　怎么可能下得了水呢？
　　可灵丰道人的位置，又在水底下，他们除非是能借到个潜艇，不然怎么去？
　　“要不……我让我爸看看能不能就近在泰安买个潜艇给我们送来？”
　　谭昱曦寻思了片刻，开口道。
　　“嘶……”
　　“我恨有钱人。”
　　易风吐槽道。
　　好冰冷的办法，一点温度都没有。
　　“不至于吧，倒也不用这么破费。”
　　谢逸之连忙制止。
　　如果是易风说出来这话，那肯定是在吹牛皮，无视就可以了。
　　但是谭昱曦这个小富婆可能是真有这个念头。
　　“你先把黑无常的眼珠子掐爆，让他们过来，看看怎么说。”
　　“有没有啥办法吧。”


第580章 嘶……活人就是麻烦
　　等他们都到了，再做合计。
　　好歹是阴神，说不定能有办法，能解决他们得呼吸的问题……
　　“给谁喊过来？”
　　孔元元疑惑道。
　　她甚至怀疑是不是自己耳朵瞎了听错了。
　　“黑白无常啊。”
　　谭昱曦回答道。
　　说着，将黑无常的眼珠子的掏了出来，用力一抓。
　　以她的手劲，顿时把黑无常的眼珠子掐爆了，跟爆珠一样。
　　不等众人反应，伴随着一声惨叫声，一道阴风顿时将众人席卷。
　　“哎呀！！”
　　黑无常的身影，捂着左眼现身，口中怒喊道：“谁！谁啊！？”
　　易风默默地学着黑无常，捂住左眼，道：“果然，左眼是为了忘记你。”
　　紧接着，白无常的身影也随之现身。
　　一高一低，一胖一瘦，两道身影就这么出现在了众人面前。
　　“黑……白无常！”
　　孔元元难以置信的看着眼前的二人，恐惧的捂着嘴。
　　刚才谭昱曦掐爆的，真是黑无常的眼珠子啊！
　　之前孔元元只知道，严旭和易风是和谢逸之打高端局去了。
　　可没想到是这么高端的局。
　　黑白无常都能召得出来。
　　地球online，他们玩的版本，压根就不是一款啊！
　　对于寻常的术士来说，黑白无常也算是至高阴神了。
　　有很多术法，都是借这哥俩的威，借这哥俩的力。
　　就比如之前在鬼公交上，谢逸之第一时间想的，就是借黑白无常之威去吓退车上的恶鬼。
　　虽然想退一车恶鬼本质上，和黑白无常没半毛钱关系。
　　但终归是能让谢逸之在最短的时间想起来的存在。
　　因此，能够见到黑白无常，对于术士来说心理肯定是既恐惧又激动的。
　　“都来了？”
　　黑无常揉了揉眼睛，等手放下时，眼珠子竟然已经重新长了出来，恢复如初。
　　“对，你们要的佛像。”
　　谭昱曦连忙从包里将佛像拿出来，递给了黑白无常。
　　接过断嘴佛像，黑白无常仔细看了看，笑道：“这手艺可以啊！”
　　“那佛像我们就带走了，有大用。”
　　虽然不知道他们哥俩到底是要这佛像干什么，不过看起来确实是挺重要的东西。
　　等黑白无常将佛像收起来。
　　谢逸之这才开口道：“现在你们得帮忙想想办法，我们几个要怎么下水。”
　　“我曾爷爷应该就在这底下。”
　　谢逸之指着底下的河水。
　　黑白无常放眼看了看山川，此处是泰山。
　　泰山乃是碧霞元君的地界，黑白无常到了这多少还有点慌。
　　“忘川河的边界，的确就是在此处。”
　　“嘶……活人就是麻烦。”
　　白无常说道。
　　随后低头陷入沉思，沉思片刻之后，忽然像是眼前一亮，想到了什么好主意，又接着道：“这样，要不你们先去整几个氧气面罩怎么样。”
　　谢逸之：“……”
　　易风：“……”
　　谭昱曦、严旭：“……”
　　孔元元：“……他们该不会是山寨的黑白无常吧？”
　　白无常也悻悻闭嘴。
　　跟黑无常呆久了，他也有点讷了。
　　气氛陷入沉静，谁也没有说话。
　　这抓鬼拘魂，那是他们哥俩的拿手好戏，但是他俩又不是道具部门的，其他方面属实是没什么办法。
　　过了好半晌，黑无常才开口道：“我们开着鬼蜮，给水隔开。”
　　“你们站在鬼蜮范围之内，就可以了。”
　　“我撑一段，完了老七你撑一段。”
　　被黑无常这一说，白无常和谢逸之这才转过来弯。
　　是啊！
　　鬼蜮！
　　只需要用鬼蜮将水隔开，不就可以正常在水里移动了吗？
　　简单粗暴，也是最直接的方法了。
　　这可是忘川河水，想要完全隔绝水流，并且维持住。
　　就算是对黑白无常来说，都是非常吃力的。
　　所以黑无常才会提议，要和白无常轮着来维持鬼蜮。
　　白无常眼珠子转了转，似乎是想不通为什么今天黑无常会这么聪明。
　　不过说干就干，只见白无常先是站了出来，随后身上散发出了一层属于阴神特有的阴气。
　　凛——！！
　　顿时间，虽然肉眼看不见。
　　但是谢逸之还是能够清晰的感知得出来，鬼蜮已经将他们几个覆盖上了。
　　“行了，你们只管下水吧。”
　　“不过切记，尽量不要太分散，不然我这个鬼蜮的范围就得增大。”
　　白无常说道。
　　鬼蜮维持的越大，对他的负荷就越大。
　　易风先是跳进了河水中。
　　身体开始不断地往水下沉。
　　可却发现，河水竟然和他的身体就像是隔着一层什么透明层一样。
　　看得见，却触摸不到。
　　可水的阻力，却依旧存在，很是奇特。
　　待到易风脑袋被水漫过，众人见他没事，这才跟着纷纷下水。
　　这不仅让谢逸之想起了，之前在网上刷到的一群母猪排排跳水的视频…真的很像。
　　“这就是……传说中鬼蜮？”
　　孔元元双脚落到湖底，惊讶的看着四周。
　　水真的完全被隔离在身体的几厘米之外，无论她做什么动作，都不会造成影响。
　　之前孔元元也就只听说过鬼蜮。
　　那可是只有战略级以上的鬼才可能会的能力。
　　鬼蜮之下就是鬼的天地，鬼就是这一方天地的主宰，神秘至极。
　　但仅仅只是灵异顾问的孔元元，又怎么可能接触的到战略级。
　　更不要说鬼蜮了，今天也算是见识到了。
　　而且还是阴神黑白无常的鬼蜮，太神奇了，
　　“走吧，鬼蜮我自己有，就不麻烦你们了。”
　　谢逸之对黑白无常说完，又喊了一声，道：“小白！”
　　凛——！！
　　谢逸之的身体顿时覆盖上鬼蜮，随后扎进了水中。
　　身处于别人的鬼蜮之下，虽然说是同阵营，可谢逸之还是觉得不太妥当。
　　所以还是用小白的鬼蜮能安心一些。
　　“小白？”
　　“是之前跟着谢大人一起下过地府的那只女鬼吗？”
　　黑无常好奇道。
　　“应该是，她竟然也能隔绝水流……”
　　“嘶，不过能跟在他们家的鬼，参数高点也正常，走吧，别愣着了。”
　　白无常招呼了一声。
　　随后和黑无常，一同没入水中。
　　水下，几人齐齐的行走着。
　　四周各种水下动物不时窜动，速度很快，虽然感受得到动静，但却看不见具体是什么。
　　加上水底下一点光线都没有，更显诡异。
　　没走一步都感觉心里毛毛的。
　　“这黑漆麻乌的，我们应该怎么走啊？”
　　“哪个方向是对的？”
　　易风从兜里掏出了七八把强光手电筒，给众人分散了出去。


第581章 不是，救援活动吗？这是……地府团建？
　　可在水底下，哪怕是强光手电筒也发挥不了什么作用。
　　光一照过去，跟进黑洞了一样，瞬间就被吞没了。
　　“你们看不到吗？”
　　黑无常问道。
　　谢逸之：“……”
　　“你说呢？”
　　他们当鬼的肯定能看得见了。
　　其实按道理来说，如果灵丰道人真的在这附近的话。
　　谢逸之应该是能感觉到这老登的阴气的才对。
　　可下了河之后，谢逸之却什么都感觉不到。
　　四周除了水声什么都听不见，看也什么都看不见，这种感觉让谢逸之有些心慌。
　　越是平静，越是感觉事有蹊跷。
　　他现在担心的是，红线之主知道他曾爷爷搬援军了。
　　然后又提前设下了什么埋伏，就等着他们上套呢。
　　这也是谢逸之让小白提前开着鬼蜮的原因，情况不对，能够第一时间转移逃跑……
　　“你给你那，司命蝶招出来，它应该能找到谢大人。”
　　白无常提醒道。
　　谢逸之点了点头，脖子一伸。
　　洁白的司命蝶从他的后脖颈处飞了出来。
　　哪怕是在水中，也能自如的飞动。
　　乳白色的光晕，将谢逸之他们一行人，以及前方的一定范围的路照亮。
　　就跟口袋妖怪中的闪光术一样。
　　“呼……太好了，是光我们有救了。”
　　谭昱曦揉了揉发疼的眼睛。
　　“这又是什么啊？！”
　　孔元元惊讶道。
　　一个多月前，不是大家都还在村里拉棺材吗？
　　这才多久，她到底是落下了多少个版本？
　　有了司命蝶的指引，谢逸之等人走起来也就顺利了许多。
　　当时灵丰道人用雷法几个呼吸就走过的路，实际上得有几公里远。
　　越是深入，谢逸之越是警惕，也不知道怎么走着走着就来到了队伍的尾部……
　　“一会儿先不管埋伏不埋伏的。”
　　“先给我家老头整下来，然后立马撤退，绝不恋战。”
　　谢逸之在中打定主意。
　　对方的路数他是一点都不清楚，贸然打起来绝对是吃亏的。
　　甚至谢逸之都在想，这两天他曾爷爷该不会已经受尽酷刑了吧？
　　挡着河水，动又动不了，然后就被吊起来打，连圆光术都开不出来。
　　“应该不会吧？”
　　想到这里，谢逸之又有点于心不忍了，当即加快了脚步。
　　“司命蝶停了！”
　　听到易风的喊声，谢逸之这才回过神来。
　　抬眼看去，只见司命蝶此时盘旋于一块巨石的四周，显然是被巨石挡住了去路。
　　“就在这了，在石头后面！”
　　谢逸之上前一步，伸出手触摸了一下石头。
　　这下，他能够清晰的感知到他曾爷爷留下的气息了。
　　谢逸之神色凝重的看着面前的巨石，虽然不知道这什么东西，但是一看就是那种容易藏机关的。
　　不只是孔元元，这次是谢逸之都没打过的超高质量局。
　　甚至很可能，比在地府面对十殿阎罗的危险还大！
　　这也就导致了谢逸之现在有些草木皆兵，看什么都感觉有问题。
　　“那……那我们要怎么过去？”
　　易风紧张的问道。
　　谢逸之转而看向黑白无常，道：“你们俩，给这块石头移开。”
　　黑白无常：“？？？？我？我们？”
　　谢逸之未免也太看的起他们了。
　　这忘川河底下，天克他们。
　　能维持着鬼蜮，不让易风他们被淹死已经很极限了。
　　还要移这么大的石头，少说得有二十来米大小了，怎么可能移得动啊？
　　谢逸之低下头，看起来的确也有点难为他们了。
　　“要不我点几发鱼类，给他炸了得了？”
　　易风两只手手指缝夹着一堆鱼雷问道。
　　“这玩意狗盆都崩不动吧？”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　现在除非是易风能掏出来一辆坦克，或许才能有说法了。
　　但是坦克里是没有后视镜的，根本看不清路看到水底下来。
　　沉思了片刻，众人都静静地等着谢逸之发话。
　　过了许久，谢逸之这才咬着牙道：“一会儿我尝试着用雷法，看看能不能给石头轰开。”
　　“你们趁机，看看我曾爷爷在哪，能捞的话，赶紧捞他一把。”
　　“不用管我，小白的鬼蜮会捞我的。”
　　也就是自己家老祖了。
　　换做别人，谢逸之根本不可能冒这种险。
　　但是来都来了，现在迎难而退的话，回头可能要被他曾爷爷唠好几辈子 。
　　只能是拼了。
　　话音落下，谢逸之身上已经闪起护身雷法的电光了。
　　好在是黑白无常的鬼蜮护着。
　　要不然电流蔓延出来，底下就不是飘上去烤鱼了，而是鲛（焦）人了。
　　“急急……如律令！！”
　　谢逸之给了小白一个示意，整个身体消失在湖底，紧接着出现在了巨石边缘。
　　手中，电光仿佛已经凝聚成实体了一样。
　　这红色的电光，分明是十雷中的‘仙都雷’，主凌厉，暴劣。
　　上回在囍神府父子打招呼的时候，谢逸之都还没用到‘仙都雷’，就已经被老妈李妄霞雷晕过去了。
　　当然，那次终究只是闹着玩。
　　但是这次，为了稳妥起见，谢逸之是使足了吃奶的劲的。
　　随之红色电流闪烁。
　　在众人，和黑白无常的注视之下，谢逸之一拳结结实实的落在巨石之上。
　　然后从巨石穿了过去，扑了个空。
　　身体失去重心，扭曲的在空中砸落下来。
　　啪叽……
　　平沙落雁式平稳落地。
　　“不是？！穿模了！？”
　　易风惊道。
　　谢逸之顾不上腚上传来的疼痛，只感觉面前似乎有着数十上百只眼睛在盯着他。
　　待到谢逸之抬眼望去。
　　只见前方，密密麻麻的熟面孔，怔怔的望着他。
　　四周闪着七彩灯光，响着曲儿。
　　崔珏，钟馗、牛头马面，各路阴神鬼差都以一个诡异扭曲动作僵在原地。
　　而原本谢逸之以为已经被吊起来打的曾爷爷灵丰道人，此时甚至就站在全是女鬼差的‘管乐团’当中。
　　“不是，救援活动吗？”
　　“这是……地府团建？”
　　…………
　　ps：一觉醒来天塌了，9.3评分掉9.2了，越活越回去了，不如洗了蒜了


第581章 灵丰道人的……身象！！你会了！？
　　看着面前的群鬼乱舞，不止是谢逸之等人，就连身为同僚的黑白无常也蒙了。
　　这是干什么？
　　“开趴不叫我们？”
　　黑白无常道。
　　在看到谢逸之等人时，众人的动作戛然而止。
　　这和谢逸之想象的有些出入啊？
　　怎么会这么欢乐呢？
　　就算是欢乐向也不能一点压迫感都没有吧？
　　“来吧，先坐吧，我们给你好好讲讲是怎么回事。”
　　崔珏看出了，谢逸之几人的疑惑。
　　于是先招呼谢逸之等人坐下。
　　谢逸之抬头看了一眼，观察了一下四周。
　　这才发现，刚才他砸的那块石头，其实是虚的。
　　就有点像是某种障眼法，但却不是说石头是假的。
　　而是需要一定的契机去触发虚化机制。
　　就有点像是，哈利波特的火车站那种感觉。
　　墙壁是的的确确存在的，平常摸也是能摸到的，但是只要一鼓作气冲过去。
　　就能直接跟穿模一样，来到魔法世界。
　　“这两边的水流，像是被什么断开了。”
　　谭昱曦惊讶的看着，被隔断的两边水流。
　　也就是阳间的忘川河，和另外一个世界的忘川河。
　　仿佛的那种玻璃隧道一样。
　　什么都能看见，可水就是被分割开来了。
　　只不过，这两界的忘川河中间可没有什么玻璃隔断，是虚无的。
　　而且分割出巨大的一道口子，甚至一眼望不到头。
　　这种视角看过去，属实是过于壮观。
　　“天工造物！”
　　严旭都忍不住感叹道。
　　这就是天地之间的神奇奥妙之处。
　　“误闯天家……”
　　孔元元看着面前这一大批的牛鬼蛇神，差点没晕过去。
　　这里无论是拎出来哪一个，之前都是她只能在书上，或者是传记传说才能了解到的存在。
　　眼下，就这么水灵灵的一个个站在这。
　　其中，甚至还能亲眼见到传说中的‘茅山雷神’，灵丰道人。
　　她现在总算是明白，为什么跟着谢逸之一个多月时间。
　　易风和严旭能刷级刷的那么快了。
　　这种大腿，只要建立组队羁绊，基本躺着就能上分，没有丝毫技术含量。
　　“所以之前灵丰道人挡得是这么大一片水流？”
　　易风咽了咽口水。
　　随便一个水浪过来，感觉都能直接把他给拍死。
　　可灵丰道人，却能够以一己之力， 将两边的河水抵挡住。
　　就在这时，谢逸之注意到了另一边忘川河中的红线。
　　红线还不断地在水流中蠕动，推动着水流涌动。
　　可是那浩瀚的水壁之上，竟然还虚空飘着一个身影。
　　“等会？那边怎么还有个太师祖！？！”
　　严旭惊呼道。
　　众人目光看了看下方鬼群中的灵丰道人，又看了看上方的灵丰道人。
　　这怎么又俩灵丰道人！？
　　不过这熟悉的手段，谢逸之很快察觉就到了问题。
　　“身象！？”
　　“你也会身象？”
　　谢逸之对曾爷爷质问道。
　　这玩意谢逸之可太熟了。
　　十殿阎罗打了一个又来了，当时谢逸之一开始还有些疑惑。
　　不过后面才想起来，之前有曾学到过。
　　‘一身万象’，地府有极少的一部分阴神是会的。
　　因为公务太多了，都要他们亲力亲为，只有一个身体是肯定不够的。
　　所以，就有了‘一身万象’的鬼术。
　　能够同时拥有成千，理论上甚至没有上限的身象。
　　而‘身象’和分身又不一样。
　　身象不是普通形式上的分身，不是从一个主体分出来的支体。
　　每一个身象都是完全状态的，没有本事高低之分。
　　具体身象能有多少，这就不好说了。
　　像十殿阎罗，就是能有上千的身象。
　　而像孟婆也有，只不过数量要少的多。
　　但是整个地府，抛开五方鬼帝这种不能计入其中的。
　　总共能够拥有身象的，一个手的手指头都能数得过来。
　　让谢逸之惊讶的是，灵丰道人这个刚刚成为阴神，甚至都不满百年的新官，竟然能有这鬼术。
　　“你不必太惊讶。”
　　灵丰道人笑着指了指边上的孟婆，道：“刚才才学的。”
　　谢逸之撇头看去，果然是孟婆。
　　前不久他才在地府见过孟婆。
　　不过当时的那个孟婆，应该是他奶奶易容成的。
　　但是这长相，还是一样的。
　　没想到孟婆竟然也来助阵了。
　　虽然大概率这孟婆也只是其中一个身象。
　　“这玩意说学就能学的吗？”
　　黑白无常脸上露出了假笑。
　　要这么简单，他们怎么学不会？
　　在场这么多阴神，也就只有孟婆会了。
　　可人家孟婆，阎罗，那是身兼要职，忙不过来了。
　　所以才不得不使用身象，这灵丰道人，干了个雷罚总司的闲职，要身象干什么？
　　现在谢逸之明白过来了，等于就是他曾爷爷刚从孟婆那学会了‘一身万象’。
　　然后让身象上去顶着，下来一个放松放松，这样一来就合理了。
　　“你这个孽孙，我给你说我能撑三天，你就真三天才来？”
　　“他们到的都比你早。”
　　说着，灵丰道人快步来到谢逸之边上。
　　一把拉过谢逸之的手，低声在其耳边道：“我让你过来搭把手。”
　　“你给我摇这么多人干什么？！”
　　“这……”
　　灵丰道人回头看了一眼，接着道：“大半个地府都在这了吧？”
　　“我当个雷罚总司挺好的，我可没想造反啊！”
　　阵仗太大了！
　　灵丰道人是真有点慌啊！
　　他可不是什么主播，不需要比什么凝聚力。
　　别回头忙完了，回到地府，因为左脚先踏进的阎罗殿就被安排上投胎套餐了。
　　眼下这阵容，简直复刻了，当年谢逸之三岁时候的样子。
　　就差棵老榕树了。
　　“不是你给我说，要稳健点吗？”
　　“我一个人过来吗？”
　　“万一我被遇到坏人，被暗算被掳走了怎么整？”
　　“肯定是要先摇人啊！”
　　谢逸之反驳道。
　　凡事要稳妥起见，这可是他曾爷爷教给他的道理。
　　他一直秉持的很好的，没有九成九的把握，是绝对不会去送死的。
　　“那有没有可能，我喊你来的时候，已经出于稳健考虑了呢？”
　　“你看看这里多少鬼神，以后人情鬼情的还的完吗？”
　　灵丰道人没好气道。
　　谢逸之咧嘴一笑，道：“没事，我还去地府把残魂取回来了。”
　　“谁帮的我，我也全挂的你的人情，在你的账本上。”
　　灵丰道人：“……”


第582章 阳间最强的雷法单位……
　　紧接着，谢逸之又补充道：“但是，欠着还了那才叫欠，欠了不还不就……”
　　说到这里，谢逸之的话停了下来。
　　祖孙俩相视一笑，心照不宣。
　　不愧是他的好曾孙，这鸡贼的性格和他简直是如出一辙。
　　而谢逸之前面这句话说出来，其实不是故意要气灵丰道人的。
　　还有另外一层意思。
　　那就是，他去地府，将残魂取回来这件事。
　　他说起来之后，曾爷爷并没有什么表现。
　　如果说是崔珏他们告诉灵丰道人的，这么短的时间，也不可能就这么简单的就消化了。
　　要这么分析起来的话，那就只有一个可能性，其实这老登早就知道会有这么一天。
　　“什么！？！？！”
　　“什么时候的事，你下地府把你的残魂取回来了！？”
　　黑白无常几乎异口同声的惊呼出声。
　　谢逸之点了点头，这个表现才是对的。
　　而他曾爷爷实在太淡定了，很怪异。
　　“就在你们前两天在后山走了之后啊。”
　　谢逸之回答道。
　　黑白无常回忆起来，那天谢逸之的确有问到过这个问题。
　　可那个时候，他们哥俩不是打马虎眼打的很好吗？
　　给谢逸之糊弄过去了。
　　他怎么还会想到要到地府，偷摸取自己的残魂去。
　　“谁给你的勇气啊？”
　　“我丢，地府这地方你都敢去……”
　　白无常感叹道。
　　也就是现在好好的看着谢逸之了，真是捏了一把汗。
　　“嘿嘿别装了，这都没外人，当时不是你们暗示我可以去地府偷的吗？”
　　谢逸之露出‘我懂我懂’的表情。
　　当时他就是听的黑白无常的话，才会想着下地府去的。
　　但凡聪明一点，肯定就能听得出来黑无常的暗示。
　　可黑白无常却连忙高高举起双手，激动道：“天地良心啊！”
　　“绝对没有半毛钱暗示啊！”
　　“你这完全属于是个人行为，和我们无关的！”
　　哪里是什么暗示。
　　纯粹就是黑无常嘴快，人蠢罢了。
　　给谢逸之会意成暗示了，这下天塌了啊！
　　可黑白无常现在的解释已经太晚了。
　　那边地府的鬼差阴神，上百只绿油油的眼睛齐刷刷的盯着黑白无常。
　　好了，破案了。
　　抓凶环节到此为止了。
　　就是这俩坑货，给黄军引下去的。
　　“我只能说，你们做好点心理准备吧哈哈。”
　　钟馗笑出了声。
　　“别啊！馗哥，啥情况啊到底，你别搞这种，很吓鬼的！”
　　黑无常着急的问道。
　　钟馗笑的他后背长毛，浑身都不自在。
　　崔珏站到了白无常的边，在他的耳边低声提醒道：“奈何桥镇魂链断裂，预计修复时间为三百七十余年，三首镇狱獒的百骨犬神宫被毁，重新修造时间不详，未确定。血池地狱部分坍塌，能否修复未知，轮回王，泰山王各损一具身象。”
　　“我只能说，嘴硬一点，一个字别认，然后……自求多福。”
　　听完，白无常只觉得双腿发软，无力支撑，扑通一声跪在了地上。
　　脸色惨白。
　　“叽里咕噜说哈呢？没有偷偷骂我两句吧？”
　　黑无常好奇的也凑过了过去。
　　崔珏于是又重复了一遍刚才的话。
　　扑通。
　　黑无常也跪在了地上。
　　脸色黢黑。
　　紧接着，一只黑一只白的手，死死抓住灵丰道人的裤腿，道：“大人！”
　　“求捞啊！！”
　　灵丰道人：“……”
　　“包捞包捞。”
　　除了先答应，也没有辙。
　　谁让自己摊上了这个好曾孙，他这个雷罚总司都快干成地府捞了。
　　的确是一项值得开通的业务，以后有时间了可以着重考虑一下。
　　“那现在怎么办？”
　　“反正大家来都来了，总得干点什么吧？”
　　谢逸之开口问道。
　　只要处理掉那红线，事情应该就好解决了。
　　绝对不能让忘川河水倒灌，同时也能让他的曾爷爷脱困。
　　现在毕竟还有一个身象在那撑着，那肯定还是累的。
　　“我们是没有办法了。”
　　“过来之后，第一时间我们就尝试着，去解决红线了。”
　　“但这个东西，对我们来说就跟有克制效果在一样。”
　　“我们无法撼动。”
　　钟馗叹了口气。
　　这个就跟力量的强弱无关了，而是他们和红线就不在一个体系当中。
　　但是红线的体系明显要高于地府体系。
　　或者说，‘鬼术’体系。
　　所以，哪怕是他们都是地府有头有脸的阴神，活了几百上千年的存在。
　　可面对红线，也愣是没有一点办法。
　　也是到了今天，他们才明白，为什么王刑身为阴帅。
　　就算是力量不及红线之主，可也应该不至于毫无还手之力才对。
　　甚至，连抵抗都抵抗不了。
　　就是因为，压根就不在一个体系。
　　以高打低，楞压一头，根本不讲道理。
　　“谢大人之所以能够挡住，是因为大人所用的雷法，本身就压制于一切体系之上。”
　　“是无法被克制，更无法被抵消的。”
　　“但我们的力量，基本就源自于这具鬼体，区别太大了。”
　　钟馗感叹着，忽然掏出了他的武器斩妖剑，剑身都是弯的。
　　易风脸都憋红了，愣是没敢笑出声来。
　　“就连孟婆也没有办法吗？”
　　谢逸之询问道。
　　孟婆算是这一群里头，咖位最高的了，甚至比灵丰道人还要高一级。
　　可就算是她也没有办法？
　　却见孟婆摇了摇头，道：“若是我那镇魂链没断，作为奈何桥桥索，带过来借引奈何桥之威，倒是能够逼退红线。”
　　易风忿忿问道：“那么孟婆大人，我想请问一下，到底是哪个二臂会把这么重要的东西弄断的呢？”
　　啪！！
　　易风的脑门冒着烟，顶着鼓包，退至一旁。
　　这时，灵丰道人重新站了出来。
　　拍了拍谢逸之的肩膀，道：“他们说的没错，这也是我只喊了你来助我的原因。”
　　“你不是人……不对，你不是鬼，不被克制。”
　　“另外的，也擅于雷法。”
　　“如今阳间，雷法方面应该已再无他人能及你了。”


第583章 你不是会变红色吗？变给我看看啊？
　　灵丰道人也才死了二十多年。
　　他阳间认识的术士，死肯定是死了一批的。
　　但是活着的也有不少，就比如张令就还活的好好的。
　　甚至为了活下去，继续扛起龙虎山的重担，还盯上了张小夭的身体。
　　当时灵丰道人还说了一句‘老而不死谓之贼也’。
　　但是如果要说雷法方面，除了谢逸之，灵丰道人还真想不出来，还有谁能应对这种场面的。
　　刚好谢逸之弹过来了个圆光术。
　　被灵丰道人接上了，所以才给谢逸之喊过来。
　　谁能想到，谢逸之竟然摇来了这么多鬼神。
　　“我？”
　　谢逸之一愣。
　　他自己都没想到，他曾爷爷对他的定位竟然这么高。
　　易风捂着脑袋上的大包，无语对边上的其他人低声道：“他到底在惊讶什么……”
　　连现如今龙虎山当任天师，张令都过过招了。
　　谢逸之还对自己的雷法有什么质疑吗？
　　“真的只有雷法方面吗？”
　　严旭摇了摇头感叹道。
　　因为雷法运用的范围广泛，且表现力强。
　　所以才容易被人记住。
　　可谢逸之是什么的家庭是身份成分？
　　也就注定了，谢逸之不可能只会雷法。
　　“对啊，你。”
　　“你用阳雷为主，我用阴雷为辅给你助阵。”
　　“有了我的阴雷加持，能够大半概率逼退红线，解燃眉之急。”
　　灵丰道人说道。
　　不只是五雷正法，所有的雷法，实际上都是分阳雷和阴雷的。
　　而阳雷和阴雷理论上，又是不可能同时出现的。
　　可传说，只有当阴雷和阳雷融合起来的时候，才是最强的雷法状态。
　　根据灵丰道人的估计，和对红线的了解。
　　他和谢逸之联手的情况下，逼退红线的概率还是很大的。
　　当然，其实他们现在最大的威胁，并不是红线。
　　而是红线推动的另外一个世界的忘川河水。
　　隔着河水，又没有办法正面去触碰到红线，这就让灵丰道人很是苦恼。
　　“多少？”
　　崔珏又上前问了一句。
　　灵丰道人伸出五根手指，翻来覆去，道：“一半一半。”
　　崔珏转身就走。
　　一边走，一边对其他阴神鬼差说道：“行了行了，稳了。”
　　不只是地府那边。
　　易风他们几个这边也松了口气，如释重负的找了个地方坐下，道：“散了散了。”
　　孔元元满脸问号。
　　怎么回事，刚才不是还紧绷着的吗？
　　忽然间这该死的松弛感是怎么回事？
　　她也没有听漏啊！
　　一直都在这边上，认真的听着。
　　“不是说，一半一半吗？”
　　“怎么就都这么放松了？那被逆的概率还是很大的啊！”
　　孔元元来到易风边上，着急的低声问道。
　　易风却摆了摆手，指着谢逸之和灵丰道人说道：“就他们家，无论给你说任何的数值，包括什么参数了，概率了，一个阿拉伯数字，一个小数点都不要相信。”
　　“都是假的。”
　　“你忘了之前在他们老家，说这哥有劫，仔细一问，足足有九成半的概率……死不掉。”
　　“我去做个胃镜，打个麻药都比这风险高。”
　　“所以说，你听他的概率？”
　　“完全是多余的。”
　　经过这么长时间的认识。
　　易风已经摸透了谢逸之他们家的路子了。
　　就俩字，了然。
　　孔元元恍然，这才想起来之前在谢逸之家拉棺材时候的事情。
　　之前一段时间，她都忙飞了，群消息都没怎么能看。
　　不止是版本没有更进，连服务器资讯都没了解了，也难怪这么陌生。
　　“我懂你的意思了。”
　　“就是无论他们说是什么概率，往多了想就行是吗？”
　　孔元元询问道。
　　就在这时，边上的严旭也加入了聊天，笑道：“错！”
　　“当他还能说的出来概率的时候，就已经是稳的了。”
　　“甭管是一成两成，还是五成八成，统统都是……九成九。”
　　易风和严旭相视一笑。
　　对头，是这个意思。
　　不愧是开服第一批老玩家，太熟悉了。
　　孔元元咋舌，不再言语。
　　至于谢逸之，和灵丰道人那边，自然是没有功夫去搭理他们在聊什么了。
　　而是专注于研究，该怎么破眼下此局。
　　谢逸之也没有磨叽，掌心很快闪起了蓝色电光。
　　不过很明显，用掌心雷打这种局的话，是绝对不够的。
　　因此，很快掌心雷又逐渐加深，闪动着化作紫色，并且覆盖谢逸之的全身，乃至脸上。
　　仿佛身体死覆盖上了一层，紫色的雷电铠甲。
　　这便是三十六雷的护身雷。
　　要说谢逸之之前在西大街攒的三十六雷总辖咒，其实就算是能存也早都已经消耗完了。
　　可即便如此，谢逸之也已经不需要念动咒语，就能够直接催动雷法。
　　原因无他，唯手熟尔。
　　紧接着，紫色护身雷又开始凝结，闪动的频率也随之减少。
　　雷电就像是逐渐有了实体，并且从原本的紫色，变为了红色。
　　鲜艳的就像是，打了灯的血液一样。
　　不知道为什么，十雷之中，谢逸之就觉得红色的仙都雷用起来最是得心应手……
　　“你不是会变红色吗？”
　　“变给我看看啊！”
　　“诺……这就是。”
　　易风指着发红的谢逸之，讲解道。
　　谢逸之：“……”
　　现在他这个状态要是给易风雷一下，估计百味蛊都救不回来。
　　谢逸之紧张的看着那边水壁上的灵丰道人的另一身象，长长的呼出一口浊气。
　　目光逐渐变得凝重起来，虽然他曾爷爷让他上，但他心里也没底。
　　只能是拼一拼试试看了。
　　见谢逸之这边已经准备好了，那边的众多阴神鬼差也都快速走了过来。
　　争气的站到谢逸之的身后。
　　凛——！！！
　　紧接着，数十道鬼蜮，同时覆盖，加持在谢逸之和灵丰道人的身上。
　　其中也包括了小白的鬼蜮。
　　至于易风、严旭和孔元元也自觉组成三才阵为谢逸之加持助阵。
　　只有谭昱曦在边上挠着头，伺机而动。
　　一时间，谢逸之感觉身体就连骨头都好像没有重量了一样。
　　红色电光从身体攀升而上，闪得众多阴神鬼差都睁不开眼。
　　“我嘞个……电焊啊。”
　　白无常捂着眼睛吐槽道。


第584章 身体和魂魄，分驱啊大哥？！
　　这不是红色形态，这是爆闪模式。
　　至于灵丰道人那边倒是没什么变化，因为几乎也把雷法都渡给了谢逸之。
　　在阳雷和阴雷的加持下。
　　谢逸之身上的红色雷电又变得暗沉下来，像是闪电被打上了阴影。
　　一直到，差不多感觉蓄力到极限了，谢逸之这才开口道：“诸位！”
　　“助我破局！”
　　随之话音落下，谢逸之的身躯，从灵丰道人的身边凭空消失。
　　紧接着，又瞬间出现在了水壁前方，灵丰道人另外一个身象的身边。
　　“你来了？”
　　灵丰道人另外一个身象看向谢逸之。
　　“来了！”
　　谢逸之坚毅道。
　　“行！那我走了！”
　　刚说完，灵丰道人的身象就消失不见了。
　　谢逸之：“啊？！？！”
　　不等谢逸之反应，迎面而来的巨浪，就已经涌到谢逸之面前了。
　　谢逸只能是立即强行接住。
　　面前的巨力充斥而来，分明是河流，浪涛的力量却比还海浪还要汹涌，但凡换个其他术士，这会身体已经被碾碎了。
　　也就是谢逸之这身体抗造，还能顶得住了。
　　“谢哥！！逆推回去！”
　　下方，易风等人大喊道。
　　谢逸之硬着头皮，回头看了他们一眼。
　　说的简单，你们来试试！？
　　不过，谢逸之也没有办法了，只能是奋力双手往前顶。
　　只是本来谢逸之还以为应该会很难抗衡。
　　却没想到，他只是刚刚一使劲，面前汹涌的河水竟然就真的被他死死的挡了下来。
　　任凭河水之中的红线怎么蛄蛹，都无法再推动河水往前半分！
　　“拦住了！！”
　　“有了有了！”
　　钟馗激动道。
　　刚才他们看到灵丰道人跑路的时候，都还捏了一把汗。
　　现在看到谢逸之轻松将河水拦了下来，这才放心下来。
　　好了，不用担心波及到他们了，现在最差的结果，也是谢逸之在这替换灵丰道人。
　　不过仔细想想，灵丰道人这种人还能真卖他曾孙子？肯定是包稳的活才转手的。
　　“好拦！！”
　　易风和严旭也激动道。
　　在确定已经能够挡住河水了的情况下。
　　谢逸之也逐渐自信起来，双手十根手指都绽放出电光，并且就像利爪一样延伸出去。
　　看起来格外狰狞，很快贯穿面前的忘川河水，穿入其中。
　　与其说是伸入其中，不如说是撕裂。
　　很快，电光就已经抓住了红线。
　　宛若树枝枝丫一样，疯狂分叉蔓延，将河水中的红线覆盖。
　　红线像是感觉到了雷法的压力，挣扎的更加厉害了。
　　可融合了阴雷和阳雷的雷电，无论是天上跑的，水里游，地下飘的全都没用。
　　‘克制万物’绝对不是夸张的说法。
　　被谢逸之的雷法束缚，红线明显慌了，既然挡不住谢逸之，那么它也就只能转防为攻。
　　和当时攻击灵丰道人的路数几乎一样。
　　密密麻麻的红线盘旋着，拧成一团像是麻花，但是顶端又尖锐无比。
　　朝谢逸之的胸膛直冲而来。
　　就冲这股势头，就算是谢逸之这副身体，要是挨上一下，估计身上也得多个窟窿。
　　就跟刚下地府的时候那个状态，胸膛就是空的，缺个心眼。
　　“给他换个位置！”
　　崔珏第一时间喊道。
　　现在这么多的鬼蜮加持着谢逸之，必须要共同协调，才能将其转移到其他位置。
　　可就在崔珏他们准备合力将谢逸之送到另外的位置时。
　　却发现他们之中，有着一层鬼蜮在做饭对抗。
　　愣是以一己之力的，将谢逸之硬控在原地。
　　“坏了，有内鬼！”
　　钟馗警惕道。
　　这种情况，除了内鬼之外，他也想不到是什么情况了。
　　对方想借红线之手，杀了谢逸之！
　　可这时，灵丰道人却开口道：“不对，是小影。”
　　在场很多人可能对小影这个称呼有些陌生，可易风他们却知道。
　　这个小影，指的就是小白！
　　“是谢哥让小白干的！”
　　“黑白无常是内鬼，我白姐都不可能是内鬼！”
　　易风急忙解释道。
　　因此，就只有可能，是谢逸之不想换位置。
　　可眼瞅着红色锥子都要触碰到谢逸之的身体了，眼下也顾不上思考那么多了。
　　就在这时，谢逸之的左手臂猛地一震！
　　上臂的位置，竟然忽然朝下长出了一只手！
　　“手！？”
　　“谢哥怎么会又长出来一只手？”
　　易风惊呼道。
　　在易风的印象中，这招数分明是谢逸之的父亲也就是谢纪才会用的。
　　可仔细一看，谢逸之的这只手，又和谢纪的尸手不一样。
　　而且谢纪的尸手很明显就不是他自己的。
　　但谢逸之忽然长出来的这只手，无论怎么看都像是他自己的一样。
　　“什么手？”
　　就在众人惊讶的时候，谭昱曦却是一愣，什么手？
　　她分明什么都没有看到，谢逸之不还是两只手吗？
　　见谭昱曦这表现，严旭当即明白过来，道：“是鬼手！”
　　“不是多出来的手，而是魂魄上的手！”
　　此话一出，众人顿时都明白过来。
　　可魂魄上的手，怎么能从身体上穿出来的？
　　魂魄和身体一旦分离，身体可就无法动弹了，为什么谢逸之身体上的手，还能正常使用？
　　而且脱魂就脱魂，怎么还能局部分离的？
　　这时，易风几人猛然想起，两天前在榕树下。
　　谢逸之的身体自己动起来的事情。
　　难道是，现在的谢逸之的身体和魂魄真的分驱了？
　　就在他们还在震惊之时，谢逸之的鬼手已经死死的抓住了红线。
　　身体上的两只手则还挡着河水，各干各的。
　　不仅如此，谢逸之的鬼手上，同样承载着阴阳雷法，丝毫没有被削弱。
　　“就算是红线，也得有个头头吧？”
　　“这根，就是头头，对吧？”
　　谢逸之低头看着鬼手死死攥着的那一团红线。
　　嘭！！！！
　　红线从谢逸之的鬼手开始炸开。
　　嘭！
　　嘭！！
　　嘭！！！
　　一直沿着往忘川河水中去。
　　红线炸得的河水滚动翻涌，冒着水泡，仿佛整一片河水都被煮得沸腾了一般。
　　紧接着，河水中的红线彻底被炸得粉碎，被河水卷散。


第585章 已经和寸阳命没关系了，纯邪乎
　　红线可不是身象。
　　就算是分化出来千丝万缕，再多再多，也肯定得有主线。
　　在控制着其他的分线。
　　谢逸之都只是双驱，红线还能是多少驱的？
　　这一点，灵丰道人之前就已经发现了。
　　既然灵丰道人能够发现，那谢逸之自然也能够发现。
　　“所以，不是躲不掉，而是不能躲，也不想躲！”
　　易风已经有点看明白了。
　　“什么意思？”
　　孔元元挠头。
　　“刚才谢哥用雷法将红线困住，红线明显是挣脱不掉了。”
　　“所以只能选择转守为攻，突击谢哥。”
　　“那么要想突击成功，就必须用最短的时间，发出攻势。”
　　“而能够最快反应好过来，并且做出动作的，肯定就是主线了。”
　　“谢哥不躲，就是为了抓住主线。”
　　易风解释道。
　　就算是红线也不可能猜的到，谢逸之能够分离出魂魄上的一只手，去抓住红线。
　　打了对方一个措手不及。
　　孔元元这才明白过来。
　　坏了，现在不仅是数值技能都没更新，连版本理解都不够了。
　　灵丰道人露出笑容，这打法和先前他几乎是如出一辙。
　　在后人身上，看到自己的影子，也是一件令人欣慰的事。
　　和灵丰道人不同的是。
　　如果只是单纯红线的话，灵丰道人还是能够轻松压制的。
　　抛开数值不谈，红线看似诡变，实则笨拙。
　　机制和灵丰道人根本没法比。
　　可到了忘川河水中，灵丰道人就拿红线没办法了。
　　一边要挡着两界的忘川河水接壤，再想腾出手，去抓水中的红线，就算是灵丰道人也做不到。
　　在数值上，还是差了一些。
　　可谢逸之不同。
　　有了阴雷、阳雷的双重组合，又有这么多鬼差阴神的鬼蜮加持的机动性。
　　轻易就能挡住河水，并且将雷法贯穿水中，接触到红线。
　　甚至还能腾出手来抓住红线的主线。
　　这就是差距。
　　也是灵丰道人很明白，为什么一定是谢逸之过来才有用的原因。
　　因为哪怕是他，数值上也已经比不过他这个曾孙子。
　　再加上，谢逸之会的术法，比灵丰道人怕也是只多不少。
　　除了他之外，谁来都达不到这五成的概率。
　　“感觉好像也，不是很耐造。”
　　谢逸之缓缓落地，感叹道。
　　红线已经被谢逸之的雷法炸得粉碎，再没有了推动河水的力量。
　　另一界的忘川河也逐渐恢复了平静。
　　本来谢逸之也只是想拼一把，只要能逼退红线，就已经算成功了。
　　没想到竟然直接给红线点炸了。
　　雷法能够深入每一层，从一切层面破坏红线。
　　所以也是不需要担心红线还能重组再生的问题的。
　　主线得炸成末了，再无翻身可能。
　　“这话也就你能说了……”
　　钟馗脸上露出苦笑。
　　不耐造？？
　　在谢逸之他们还没来之前。
　　他们这些阴神鬼差可是挨个上去试了试的。
　　他的斩妖剑都劈弯了也没有半点效果，结果谢逸之说红线不耐造？
　　“呵呵，算了。”
　　钟馗叹了口气。
　　别说孔元元了，他这个善恶司的都觉得跟不上版本了。
　　从灵丰道人到现在的谢逸之，新人是一个比一个猛！
　　钟馗在地府呆了多少年，其实单论时间的话，看灵丰道人可不就是跟看小小辈一样。
　　可人家刚下去，连试岗期都没有，直接就是正式工了。
　　还专门单门单开了一个雷罚。
　　让他这个老判官，也不得不敬喊一声‘谢大人’。
　　现在又冒出来一个谢逸之。
　　前脚在地府以残魂状态搅得整个地府浑天黑地，损失惨重。
　　甚至还坏了两道阎罗的身象。
　　在十殿阎罗手底下偷……不，应该说是抢回来东西，并且全身而退。
　　到了阳间，两天后，单刷能够限制他们整个地府阴神的禁忌。
　　钟馗他们已经逐渐不认为，和所谓的寸阳命有什么关系了。
　　是这一家人，本身就邪乎。
　　“红线没了，那现在禁忌是不是也就消失了？”
　　白无常问道。
　　红线代表的就是禁忌，现在禁忌已经被谢逸之清了，是不是也就代表着不复存在了？
　　“对。”
　　“不在了。”
　　灵丰道人点了点头。
　　“我曹！总算是没有禁忌了。”
　　黑无常激动的大喊道。
　　他认这狗屁禁忌，可太久了。
　　他现在只感觉自己强的离谱，来一百只鬼巫开开荤！
　　“那我的神打课卖不了了啊。”
　　谢逸之突然意识到。
　　之前他们就发现了禁忌的盲区。
　　那就是，通过神打术请上来的阴神，因为可能并不是本身上来的原因。
　　所以并没有受到禁忌的影响，钟馗剑斩鬼巫。
　　那一剑确实是有点帅的。
　　本来谢逸之还打算通过直播开神打术的教学课，现在禁忌没了，也就没有这个必要了。
　　刚才没想到这一层，现在后悔已经晚了。
　　“还是别高兴的太早。”
　　“只是红线就已经这么麻烦，红线背后的存在，恐怕比我们想象中的还要高位。”
　　孟婆沉声道。
　　崔珏点头，表示赞同。
　　如果不是刚好灵丰道人属狗的，能查到这种隐秘的地方。
　　又加上阳间又刚好有他曾孙这个变态在。
　　这禁忌是要跟他们阴神一辈子的！
　　既然能搞出来红线，那对方很可能还会有下一步动作也说不准。
　　“对，我总感觉哪里有点不太对劲。”
　　易风点了点头道。
　　轰！！！
　　突然间，一声恐怖的巨响震起。
　　距离比较远的牛头方位，发出惨叫：“啊！！！”
　　众人迅速朝牛头的方向看去。
　　只见那边烟雾缭绕，烟尘弥漫，牛头俨然不见了踪影。
　　“等会，牛头呢？”
　　马面离得近些，快速跑过去查看。
　　待到靠近时，这才发现牛头已经躺在了地上。
　　身体狼狈的镶嵌在地面中，身上皮开肉绽，血管崩裂，牛角都断了一根。
　　仔细一看就能发现，牛头就像是被液压机压过一样，身体都快被压成牛片了。
　　灯笼大的眼睛惊恐的看着天空，艰难的发出声音：“手……手……”
　　马面拉着牛头的身体，想将他从地上拉起来。
　　也听不清牛头说了什么，只能一边应付道：“什么东西，你在说什么？”
　　“到底是怎么回……”
　　轰！！！


第586章 快跑！！是…碧霞元君！！
　　马面事儿还没说出来，又是一声震天巨响。
　　余波激荡，震得就连边上的其他人都不得不捂住脸。
　　脚下地面不住晃动，两侧忘川河，像是杯子里的水一样，壁剧烈摇晃着。
　　这次换灵丰道人，推着黑无常上前查看。
　　“老马！！”
　　“老马啊！！”
　　黑无常看着地上的马面。
　　此时的马面，状态和刚才的牛头一模一样。
　　都像是被什么压扁了一样，挤压成薄薄一片，镶嵌在地面上。
　　而且就刚才一瞬间的事情。
　　他们好歹也是十大阴帅，别说抗衡了，甚至察觉都没能察觉到，就被按趴下了。
　　“别……别几……几……”
　　马面声带都好像被压坏了，话都愣是说不完整。
　　“几什么？几什么啊！急死我了！”
　　黑无常催促道。
　　“别几把哭了，快……快跑！”
　　马面艰难道。
　　这时，孟婆已经注意到了，无论是牛头还是马面躺着的地上。
　　都凹陷下去了一个像是手印的深坑。
　　刚才牛头说的手，应该就是这个意思。
　　他们是被一只什么手按住扥。
　　轰！！
　　轰！轰轰！！
　　与此同时，一声声震响。
　　谢逸之猛地听得身后，传来了一声声惨叫声。
　　一个个阴神鬼差的身影，忽然间被镇压倒下。
　　就连灵丰道人也没明白是什么事，只能是第一时间喊道：“大家快跑！”
　　“用鬼蜮，不要停在一个地方，分散！”
　　听到灵丰道人的喊话，阴神鬼差们这才反应过来。
　　凛——！！
　　第一时间展开鬼蜮。
　　随后开始变换自身的位置，不在任何一块地面停留半秒。
　　“诶！那我们怎么整啊？”
　　易风急忙道。
　　他们可是几个大活人，可没有鬼蜮，怎么跑？
　　走位？蛇皮走位？
　　“不行，不能走位！”
　　“只要砸到我们的时候，我们把它抓住，不就能知道对方是什么来路了吗？”
　　“只需要先扛一下就行。”
　　谭昱曦机智道。
　　“你的打法怎么也同化了！！”
　　“你姓谢吗你就这么玩？扛的住才叫扛姐姐！”
　　易风一边吐槽，一边开始灵活的走位。
　　他可没有谭昱曦那么硬的头皮，和强大的身体素质。
　　谢逸之连忙从包里将万鬼幡掏了出来。
　　朝谭昱曦他们几个的方向扔了过去，随之几道鬼影出现。
　　凛——！
　　凛凛——！！
　　易风、孔元元，严旭、谭昱曦四人都分别被覆盖在了鬼蜮之中。
　　随后迅速变换着位置。
　　易风只感觉背后一凉，僵硬的回过头看了一眼。
　　竟然是一张干瘪熟悉的面孔。
　　“又是你啊老爷，真巧。”
　　易风假笑道。
　　孔元元看着眼前不断变换的场景，脑子短暂的进入到了宕机状态。
　　鬼蜮……
　　这么多的鬼蜮。
　　也就意味着，谢逸之的万鬼幡里，有这么多数量以上的战略级甚至更高的鬼在其中。
　　这幡不是前不久才从南洋术士帕提那里得来的吗？
　　这么些鬼，哪里抓的啊？
　　而严旭他们倒是还行。
　　都已经拉出熟练度了，很自如的配合着鬼蜮变换位置。
　　可那虚无掌印的镇压的速度越来越快。
　　哪怕是众人凭借着鬼蜮，速度已经拉满了，可还是效果不佳。
　　轰轰轰轰！！
　　一道道掌印忽然出现在地面，简直就像雨点般落下，密密麻麻毫无缝隙。
　　不少闪躲不及的鬼差阴神，都被镇压下去，和牛头马面一个下场。
　　“到底是哪路大神啊！？”
　　“突然发难？”
　　白无常急道。
　　能够把他们这些阴神，当苍蝇拍的，只能是……神！
　　且必须是神！
　　不然是绝对无法做到这一步的。
　　“这分明是要把我们拍死！”
　　“我们招谁惹谁了？”
　　黑无常也跟着道：“难道说，是因为谢逸之毁了红线，红线之主恼羞成怒了，施威降难？”
　　毕竟，他们一直都认为红线之主，肯定是高位的存在。
　　现在核心出装被打没了，生气也不是没有可能。
　　就在这时，黑无常突然感觉眼前闪白。
　　瞳孔瞬间收缩，一只巨大的巴掌朝着他的脑袋镇压下来。
　　一直到这一刻，他也才明白在牛头马面，他们的视角下是什么样的。
　　“完了……”
　　黑无常心凉到谷底。
　　虽说他们的名号是要比牛头马面大，但是怎么说都还是同级，强也强不到哪里去。
　　牛头马面没有抗衡之力，他肯定也没有。
　　一时间，黑无常只感觉浑身像是被什么无形巨力压住，疯狂的往下挤压着，要把他碾碎一般。
　　甚至，白无常都没反应过来黑无常中招了。
　　就在黑无常以为自己也要凉了的时候。
　　忽然又浑身一松，双腿发软，跪倒在地上。
　　霎时间眼前的白光消散，紧接着，一道身缓缓浮现在他的身边。
　　“是老七吗？”
　　黑无常揉了揉眼睛道。
　　可很快却发现边上的这人竟然是个女子。
　　身上穿着风衣，面目狰狞，脸色涨红，脖子都倾斜了。
　　此人，分明正是谭昱曦。
　　“人？”
　　黑无常惊讶道。
　　刚才那一下，是眼前的这个女人帮他挡了下来？
　　怎么可能呢？
　　连他们十大阴帅都只能顶不住的威压，这个女人竟然能扛的下来？
　　身体是什么做的？
　　之前黑无常看这女生身上有警徽，还以为她只是个年轻的小警员，没想到还有这本事。
　　“喂，你为什么要舍命救我？”
　　黑无常有些感动道。
　　“第一，我不叫喂……”
　　“第二，并非舍命。”
　　“第三，我也不知道怎么就被闪到这边来了！！”
　　谭昱曦吐槽道。
　　负责转移她位置的，是查依炼化成的鬼兵，几个爆闪直接给她闪人家技能范围圈了。
　　震得她双手手臂都发麻发抖，脖子都差点扭了。
　　然而就在这时，灵丰道人的着急喊声传来：“都不要停下！！快跑！”
　　“是……碧霞元君！”
　　灵丰道人抬头仰望着上方的水面，脸色凝重，眼神发散。
　　…………
　　ps：这两天后台忽然通知给我分配了真人编辑，之前一直都是机器人编辑，我以为我好起来了，真的有老板要给我买走了。
　　结果期待了一个周六日，一问才知道只是单纯的分配编辑……和版权没有半毛钱关系。
　　哎，毫无狗运兄弟们。
　　我先隐忍！


第587章 神威降下，神就不用讲道理？
　　不会错的。
　　就在刚才，谭昱曦顶住镇压的那一瞬间，速度稍微降下来了一丝，灵丰道人已经看到了。
　　是碧霞元君……
　　也就是传说中的，泰山奶奶对他们动的手！
　　虽然不明白，为什么要对他们施威镇压，但是可以确定的就是，不用打！
　　赶紧跑就是了！
　　那可是正儿八经的正神，阳神！
　　和他们这些阴神就不是一个概念，更不是一个物种的，无脑跑就行了。
　　“碧霞元君？！？！”
　　崔珏浑身汗毛倒竖。
　　怎么会给真神招惹出来了？
　　而且还是这么大的腕，打他们未免有点降维打击了。
　　白无常喊都不带喊的，身影已经窜出去数百米。
　　“怎么回事？”
　　谢逸之也蒙了，抬头看着上方。
　　空荡荡的一片，什么都没有，只有堆叠横生山石树木，除此之外什么也看不见。
　　刚才他没有注意到，不过既然是他曾爷爷说的，估计十之八九是跑不了了。
　　要说起来这碧霞元君来头可就大了。
　　道文中是这么记载的，碧霞元君为应九炁以生，受玉帝之命，证位天仙，有统摄岳府神兵，遍察人间善恶的职责。
　　也有传说，碧霞元君要追溯到几千年前，黄帝建岱岳观时，曾派遣七位女子前往泰山迎西昆真人。
　　其中之一也被称之为玉女，后修道得仙成，化名碧霞元君，且留在泰山。
　　具体是怎么回事，就很难考究。
　　也无需考究。
　　只需要知道，这位大神，是正儿八经的正神，五岳之首泰山的二把手。
　　在民间的信奉者也是居高不下，甚至有‘万能神’的称号。
　　至于在碧霞元君之上的，就是那位更重量级的，泰山化身，泰山府君，也就是东岳大帝了。
　　不过，东岳大帝和碧霞元君是各司其职的，互不干涉。
　　只不过神职有高低，却并没有谁管着谁的说法。
　　“可能是动静搞得太大了，扰了她老人家的清宁吧。”
　　灵丰道人解释道。
　　他们这么多鬼，齐聚在这里。
　　刚才谢逸之又结合了阴雷和阳雷双重雷法，摧毁了红线。
　　动静的确是整的有点太大了，惊动了碧霞元君也是正常的。
　　“这么离谱吗？”
　　谢逸之吐槽道。
　　虽说是正神，但是这红线之主在她眼皮底下乱搞。
　　布线设禁忌，对鬼巫助纣为虐，甚至想推动两界的忘川河水交融，险些酿成大祸。
　　这些碧霞元君不管，他搞出来一点小动静，冒出来了，要镇压他们了？
　　这扯不扯？
　　“曾爷爷，你说这神讲不讲道理的？”
　　谢逸之问道。
　　“道理？”
　　“神就是道理！”
　　灵丰道人回答道。
　　谢逸之：“……那算了。”
　　本来还以为神既然被称之为神，肯定是明事理讲道理的。
　　既然曾爷爷都这么说了，那还是算了。
　　轰轰！！
　　轰轰轰轰！！
　　一道道无形掌印，凭空出现，镇压下来。
　　就算是阴神鬼差们的速度再快，但是在绝对密度的镇压之下，还是有不少人没能逃脱。
　　甚至有些弱点的鬼差，差点魂都被碎了。
　　本来以为也就意思意思来两下得了，只需要暂避锋芒，一会儿就消停了。
　　可怎么还越来越猛，没完没了似的。
　　眼见如此，灵丰道人也没辙了，只能是调头回去。
　　“你们先跑，我带他们回地府！”
　　灵丰道人喊道。
　　他们几乎都瘫了，动都动不了了。
　　灵丰道人倒是能跑，可仔细一想，他们也都是为了支援他才来到这的。
　　现在出事了，要是他只顾自己跑了，也不是他的做派。
　　可以鸡贼，可以当阴比，但是原则和底线，还是必须要有的。
　　最起码得给他们先送回地府。
　　“谢大人！危险啊！”
　　崔珏大喊道。
　　可灵丰道人眨眼间，已经化作电光，直奔地上的牛头马面而去。
　　将他们俩往回拖拽，朝远处飞去。
　　牛头虚弱的看着灵丰道人，简直不敢相信自己的眼睛，忍不住感叹道：“我就说……谢大人你平常虽然有些阴险狡诈，另外还有点抠搜懒惰，平常就是好吃贪睡，对兄弟们又带点尖酸刻薄，喜欢搞点小偷小摸，不注重仪表、邋遢散漫……但是总之，你还是一个非常正义善良的好鬼的。”
　　马面：“……兄弟，你最近有投胎的打算了吗？”
　　灵丰道人：“……”
　　虽然很想把牛头的牛舌拔下来，蘸酱油配酒，但是这会儿实在顾不上那么多了。
　　只能是尽力的先逃窜。
　　找机会开鬼门，把他们先丢回地府再说。
　　轰轰轰……！！
　　哪怕是灵丰道人的速度已经快到这种程度了，可是耳畔依旧不住炸响。
　　灵丰道人能够感觉到，威压几乎都是擦着他的身体过去的。
　　但凡他的速度慢下来一点，或者迟疑一瞬，也会同样被压扁成牛肉干。
　　“谢大人！”
　　黑无常至今还心有余悸。
　　不由得看向了谭昱曦的方向。
　　到现在他还是想不通，为什么这个女人能够挡得住镇压。
　　刚才黑无常都担心谭昱曦受内伤。
　　表面看起来可能还正正常常的，其实身体里五脏六腑各种脏器都已经被崩碎了。
　　经常跳楼或者被车撞的就知道，有时候被撞飞出去十来米远都感觉不到身体有什么异常，或者疼痛，活蹦乱跳的就回家了。
　　第二天就死床上了。
　　可很明显，谭昱曦没有，她身上的阳气依旧旺盛的很，气血非常足。
　　可以说刚才碧霞元君的镇压，就压根没对她造成什么影响。
　　“到底是什么做的？”
　　“这谢逸之边上，跟的都是些什么……”
　　钟馗也忍不住感叹道。
　　之前是小白，愣是能跟着谢逸之打十殿阎罗这种巅峰局。
　　现在是谭昱曦，肉身硬抗碧霞元君一下，头发都不带掉几根的。
　　就离谱的很，一个比一个离谱。
　　“到我这来！”
　　就在这时，孟婆的声音响起。
　　而她的背后，不知道什么时候，分明是多了一扇古朴的红漆大门。
　　高三丈有余，宽一丈二十三寸。
　　门楼似乎是年久失修，锈迹斑斑，上面挂着两个在阴风中飘摇的大灯笼。
　　上方牌匾，写着 “鬼门关” 三个大字。


第588章 神，这就是神吗？
　　鬼门关内部两旁，站着十八个鬼王的石像，个个怒目圆睁，凶神恶煞，牢牢守着关口。
　　一双双眼睛，和易风的强光手电筒一样，射出精光。
　　只不过在看到门孟婆和一众阴神，又连忙收敛了起来。
　　这里头飘出来的味道谢逸之可太熟了，是黄泉路的土味。
　　也不知道现在胡莱怎么样了，应该在野鬼村过得还是挺滋润的吧？
　　“行！”
　　灵丰道人飞速朝孟婆的方向赶。
　　孟婆是奈何桥是绑定的，作为轮回司的她，也属于是正儿八经带神格的。
　　在地府的地位，论起来也就比十殿阎罗稍弱。
　　所以，她是没有必要躲的。
　　碧霞元君的镇压是不会落到她身上的。
　　因此只有她有机会打开鬼门关，让灵丰道人把人丢进去。
　　呼吸间的功夫，灵丰道人已经将牛头马面扔进了鬼门关中。
　　“我们也去！”
　　钟馗提醒道。
　　随后纵身飞入鬼门关中。
　　紧随其后的，黑白无常也都冲了进去。
　　唰唰唰……
　　一众阴神鬼差，都快速冲进了鬼门关中。
　　好在是有孟婆在，要不然他们今天估计得在这团灭。
　　阎罗一觉醒来天塌了，企业折员大半，其中大多还都是核心骨干。
　　“还好还好。”
　　崔珏松了口气。
　　虽说他们都是阴神，但是阴神亦有差距。
　　像钟馗，崔珏灵丰道人他们这些，那属于是上岸了没错。
　　但是终究不算铁饭碗，要是干不好，或者是出意外了，说换也是能换的。
　　孟婆就不一样了，根本换不了。
　　铁饭碗，能吃到天荒地老的那种。
　　因此，即便是碧霞元君的镇压，也会规则性的避开孟婆。
　　谢逸之操纵着万鬼幡，将易风他们也尝试往鬼门关的方向送。
　　可到了鬼门关口，却发现根本进不去。
　　因为他们的肉身还在，是无法穿过鬼门关的，只能是被隔绝在外。
　　这种就算是里头的阴神们想通融都做不到。
　　地府就容纳不了肉身，甭管用什么术法都没用，进不去。
　　“完了，这下废了。“
　　谢逸之惊道。
　　并且，碧霞元君明显也没打算就此放过他们。
　　易风只感觉脚步忽然一沉，眼前泛白，意识逐渐要被压灭。
　　阴神被镇一下只是瘫了，可能还不至于直接魂飞魄散。
　　但是普通人肯定是包死的。
　　易风此时无论是视野，嗅觉，听觉，什么都丧失了。
　　心里，未知的恐惧感攀升到了极致。
　　忽然一道熟悉的声音穿入耳中，“天地玄宗，万炁本根，广修亿劫，证吾神通。”
　　“万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪亡形，内有霹雳，雷神隐名……”
　　“洞慧交彻，五炁腾腾，金光速现，覆护真人。”
　　“急急……如律令！”
　　这咒，易风自然能分辨的出来是什么，是金光神咒！
　　声音，是谢逸之的声音！
　　“哥！！！”
　　“救命！！！”
　　易风大喊道。
　　随之身上的压迫感缓缓消失，心脏的跳动都跟着恢复了。
　　眼前开始有了画面。
　　只见小白抓着谢逸之，谢逸之拎着易风，脚下四周地面凹陷下去一个巨大的手印深坑。
　　不过好在谢逸之还站着，没有被镇压下去，也保住了易风的小命。
　　“小白，没事吧？”
　　谢逸之连忙看向小白。
　　其实刚才那一刹那，谢逸之也没反应过来。
　　是小白主动将他转移过来的。
　　而且鬼蜮的传送速度，愣是比碧霞元君的神威还快！
　　但凡再慢个一瞬间，易风都成压缩肉饼了。
　　迄今为止，谢逸之虽然出来混的时间不长，但绝对也算是走南闯北，上上下下了。
　　无论是恶鬼还是僵尸，甚至到阴帅阎罗，谢逸之都是多少交过手的。
　　还从来没有感受到像现在这么强烈的压迫感。
　　小白摇了摇头，表示自己没事。
　　见状，谢逸之才放心。
　　两只手还在不住的颤抖，感觉浑身哪哪都不对，发痒。
　　有一种坐海盗船，过山车之后下来的感觉。
　　器官错位，自己蠕动复位，身体就会发痒。
　　刚才谢逸之就是被压得体内脏器都跑偏了，才会有这种感觉。
　　如果是鬼魂状态还好，一秒就能自动复位，但现在是毕竟还是个大活人。
　　“简直离谱。”
　　谢逸之忍不住感叹道。
　　他现在亲自试了才知道，刚才谭昱曦的表现是有多离谱。
　　这就是高祖母活死尸的含金量吗？
　　“神，这就神吗……”
　　谢逸之一边跑，一边还心有余悸。
　　如果只是单纯的那股力量，谢逸之还不至于像现在这么慌张。
　　是因为，就在刚才的那一瞬间。
　　他能够清晰的感觉出来，那股压在他身上的力量，是没有意识的。
　　是空的，没有夹带任何的意识。
　　更像是一种，规则，一种本能。
　　他们这些人可能是触发了什么隐藏规则，所以碧霞元君才会降下威压。
　　实际上，可能碧霞元君都不知道这件事。
　　是极具神性的！
　　光是无意识的降威，就已经让他们这些术士，甚至是那边一大批的阴神鬼差这么狼狈，损伤惨重了。
　　这就是神力，是天上才能有的力量。
　　远远比，谢逸之在地府时，十殿阎罗的那种力量恐怖的多。
　　因为那个时候，谢逸之还能够实打实的看见，或者说感觉得到阎罗的目的，和行踪。
　　可眼下，碧霞元君的攻击却没有。
　　谢逸之还是第一次，有这么强烈不安的感觉。
　　“这也没事？”
　　黑无常咋舌。
　　刚才是谭昱曦，现在是谢逸之。
　　怎么现在的人类，动不动就能硬抗神威，而全身而退的？
　　知道谢逸之是寸阳命，魂魄强度极高，阎罗都奈何不得。
　　可身体为什么也这么硬啊？
　　都是吃什么长的？
　　“我护你们走！”
　　灵丰道人站出来道。
　　现在没有办法了，谢逸之他们进不了鬼门关。
　　这空旷忘川河边界，又没有什么能避的地方。
　　思来想去，灵丰道人只能想到，用自己的一个身象去护谢逸之他们走。
　　就算是牺牲一个身象，总比绝后来的好。
　　刺啦——
　　与此同时，那河底延伸上去的山壁高处，竟是突然裂开了一道口子。
　　从中，长出一张人脸……


第589章 现在好了，版本又更新了
　　山壁一半没在水中，一半在水面之上。
　　而此时那道裂缝，就刚好，将水面和水下分隔开。
　　碎石，烟尘不住滚落，迷得人无法睁眼，地动山摇，脚步漂浮。
　　山壁上，山石青苔凸出来一张诡异的人脸。
　　并且，轮廓不断清晰，耳目口鼻，双眼紧闭着，就像是睡着了一样。
　　远远看去，都能感觉到这张脸有多巨大，巍峨。
　　虽然双眼紧闭着，却愣是有一种，俯瞰众生的感觉。
　　“山精？”
　　谢逸之疑惑道。
　　在山壁上长出来一张人脸，一般来说，除了山精地怪也不可能是其他什么了。
　　“你见过脸这么大的山精吗大哥？”
　　“这就是…碧霞元君！”
　　灵丰道人惊道。
　　这脸还不够神性吗？
　　在灵丰道人的概念里，神不都长这样，看着半死不活的样子？
　　“显象了？！”
　　谢逸之懵道。
　　刚才等于是防御程序启动，自动对他们进行镇压。
　　现在甚至还现象了？
　　好歹是正神啊！没必要非得置他们于死地吧？
　　那诡异的山脸，看得易风等人汗毛倒竖。
　　在跟着谢逸之混之前，从来没有想过，有一天能见到活的阴神。
　　后来阴神乱跑，随传随到。
　　现在好了，版本又更新了。
　　阳神都冒头了。
　　只不过，情况似乎有点不太妙。
　　这神怕是清除任务，没执行完成，所以启动了二级程序了。
　　“不是……你们也没说是这种局啊！”
　　孔元元天塌了。
　　凭谢逸之的背景，往地下走三千里，都是关系。
　　之前带易风和严旭打的，那属于是纯爽局，现在怎么到她来就不一样了？
　　该不会嵘城刚上来两三个实习的灵异顾问，成了伏笔。
　　老顾问今天都得牺牲在这吧？
　　现在也看明白了。
　　只要不把他们干掉，碧霞元君就不会消停。
　　肯定就是因为他们已经触发了什么泰山的隐性规则。
　　现在碧霞元君把他们当成入侵者，或者说邪祟了。
　　直接开锁了，锁定他们，就追着干。
　　而阴神鬼差他们，进入鬼门关了，等于已经逃出另一界了，肯定就解除追踪了。
　　“曾爷爷，你帮我兜住他们。”
　　谢逸之见曾爷爷灵丰道人又出来了，也没有推辞。
　　让灵丰道人先保住易风他们。
　　至于他自己，情况稍微还能好一点。
　　凛——！！
　　灵丰道人的鬼蜮瞬间碾碎雾山老爷他们的鬼蜮，将易风几人覆盖在内。
　　至于万鬼幡，飞回到了谢逸之的手里。
　　正当谢逸之他们准备接着跑的时候。
　　那山壁上的巨脸，猛地睁开双眼。
　　和脸不同，脸上的一切，都是石头的，都是草苔。
　　可这张巨脸之下，那两只眼睛，竟然是……活的！
　　漆黑的瞳孔，就像是两个黑窟窿一样。
　　“诶？！
　　眼睛张开的瞬间，灵丰道人整个身体不受控制的重重砸在山壁上。
　　甚至，灵丰道人都不知道是哪里来的力量，能突然就给他按死在墙上。
　　嘭！！！
　　巨大的撞击声响起。
　　灵丰道人滚落下来，给山壁砸出一道深坑。
　　“谢大人！！”
　　黑白无常大呼道。
　　他们怎么也没想到，就连灵丰道人都招架不住，被打的这么狼狈。
　　灵丰道人砸落下来，落到地上，化作了一只挡灾的白色纸人。
　　至于真的灵丰道人，这才从角落跑出来。
　　好在秒切的快，提前预判到，做了反应，不然可能就得出事了。
　　自从死了之后，灵丰道人感觉当鬼反应都快了很多。
　　“呼，吓死，还以为死定了。”
　　黑无常感叹道。
　　“谢大人是没事，你看那边，谢逸之！”
　　白无常提醒道。
　　谢逸之的实战经验可就没有灵丰道人那么丰富了。
　　哪里知道碧霞元君还打偷袭。
　　整个人直接焊山壁上了，砸进去抠都抠不下来。
　　不止如此，谢逸之还没反应过来，又是一道无形冲击，又将其往山壁冲进去了几分。
　　嘭！！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　一下下冲击，将谢逸之身体越冲越深入山体，几乎都快要看不见人了。
　　“谢哥！！”
　　易风见状大喊，飞出一把桃木剑，砸在山壁的巨脸之上。
　　桃木剑瞬间被震断，又从天上掉落下来。
　　但是怒火上来的易风可管不上那么多。
　　把手往兜里一掏，掏到什么就丢什么。
　　什么黄桃罐头，灭火器，吹风机热水壶，甚至还有一个二十七寸的显示器。
　　一股脑的，往山壁上碧霞元君的那张巨脸上丢。
　　“嘶……伤害虽然不高，但是侮辱性还是极大的。”
　　黑白无常惊讶道。
　　这小子到底是，怎么做到的，能装的下这么多东西的。
　　灵丰道人皱着眉，虽然他现在很急，但他也知道，先不能急。
　　上下看了看碧霞元君的显象，又看了看刚才地上的那些巨型手印。
　　总感觉哪里不对，但是又说不上来。
　　“我也来！！”
　　严旭怒道。
　　跟着对着碧霞元君的显象巨脸就是一剑扔了出去。
　　刚才易风扔的那些家底虽然没什么用，但是严旭的这一剑却像是起了一些效果。
　　剑尖飞射上去，刚好命中显象左脸。
　　噗呲！！！
　　石头上竟然被剑刺穿了一个口子。
　　而严旭的雷击木剑也因此挂在巨脸之上。
　　它那两只漆黑的瞳孔，刚才分明还是僵硬的，忽然一转，看向了下方的易风和严旭。
　　轰！！！！
　　顷刻间。
　　易风和严旭被一股无形力量冲击，身体齐齐倒飞出去，甚至喊都没能喊出声音来。
　　眨眼间人已经飞出数十米之外。
　　嘭！！！
　　好在，灵丰道人的鬼蜮之下，谭昱曦被传送过去，这才将他们二人接下。
　　“yue……”
　　“好晕，好想吐。”
　　易风看着面前的景象都像是在打着圈，定不下来。
　　猛地呕出一口，吐在地上竟是一口殷红的鲜血。
　　至于严旭也好不到哪里去，竟是一时间失去了听觉，什么声音都听不见。
　　眼睛里也出现了淤血块，浑身肌肉就跟被撕裂过一样疼痛。
　　就一个眼神，他们俩就差点挂了。
　　要不是有道气护体，估计还得往外飞半个点。
　　“嘶……呼……”
　　灵丰道人长长的呼出一口浊气，看着已经被镶嵌进山体内的谢逸之，还有上方那张石头巨脸，低声道：“看来，只能用大招了。”


第590章 谢逸之…死…死了？
　　“小逸之，你老祖我是真该你的……”
　　现在这种情况下，除了拼了也没什么办法了。
　　这次的对手，不是阳间的，也不是地府的。
　　真没招了，他只是一个小小阴神，甚至还是那种没有铁编制的那种。
　　为了谢逸之，灵丰道人也只能是选择开始打底牌了。
　　还好现在有身象了 。
　　但凡换做之前，只有一个他，那等于是赌命了。
　　现在版本更新了，有身象了，拼起来也没有那么畏手畏脚了。
　　灵丰道人双眼紧闭，摊开双手浑身放松，身上还是漂浮出地点点蓝色荧光，仿佛夏天后山的鬼火一般。
　　与此同时，心口默念：“天地忽转，日月生辉，辰宿列张，幻化万象，云腾雨致，行随……”
　　刚念到这个位置。
　　嘭！！！
　　那边山壁上，一只拳头从山壁中穿出。
　　咒语被打断的灵丰道人身上的鬼火也随之消散，怔怔的看着那边山壁的方向。
　　这只手，除了谢逸之之外，还能是谁的？
　　“该不会……”
　　灵丰道人闪身退后，拉开距离。
　　果然，下一刻那山壁原本谢逸之砸开的缝隙，开始蔓延扩散！
　　嘭嘭嘭！！！
　　从地下，一路贯穿上去！
　　就像是河水蔓延出的各种支流一样，密密麻麻。
　　紧接着，那裂缝一直攀升到上方，也就是所谓‘碧霞元君’的显象巨脸下方！
　　咔嚓！！！
　　那夹缝当中，仿佛响起了一声闪电的劈闪的声音。
　　裂痕扩散至山壁凸显的石头巨脸，将那张巨脸一分为二。
　　“开……开了？！”
　　黑无常瞳孔放大，张大嘴巴，难以置信的看着眼前的一幕。
　　那可是，神！
　　阳神现象啊！！
　　裂了！？
　　“等等……还没完！”
　　白无常接着道。
　　那裂缝顺着巨脸还在持续往上，一路直上，短短的片刻竟是冲出水面。
　　巨脸上，那两只黑漆漆的瞳孔再一次放大。
　　轰！！！
　　谢逸之先前所在的位置，又挨了一发神威冲击。
　　并且这一次，威力明显比之前吧还要大的更多！
　　像这种神的威压，是无形的。
　　不是风，也不是雷，更不是什么水火电雨，而是一种纯粹的压迫。
　　简单来说，就是……物种压制。
　　这是阴神所做不到的一点，因为本质上，阴神还是鬼，而鬼又是人身上残留下来的一部分力量。、
　　所以归根结底，阴神和人是画等号的。
　　可神就不一样了。
　　是摆脱了，‘人’这一桎梏，超脱出去的存在。
　　所有的杂质，都已经被摒弃，剔除了。
　　所以神，才是神。
　　因此，就能够轻易的对人对鬼，造成压迫。
　　谢逸之所在的位置炸开烟尘，烟雾弥漫着，那只手也无法再看到。
　　“谢逸之！！”
　　谭昱曦大喊着就要冲上去，结果却被易风拉住。
　　“别冲动谭姐……yue……”
　　“从古至今，有烟无伤。”
　　易风艰难道。
　　一众阴神鬼差，随便单拎一个出来，在阳间那都能吓哭一片老头老太太。
　　有存在了几百年的，也有存在了上千年的。
　　可现在一个个，只能都挤在孟婆所召出的鬼门关口眼睁睁的看着，什么忙也帮不上。
　　一直过了好半晌，都没有半点动静。
　　烟雾都慢慢散去，众人也才能看清缝隙之中的景象。
　　刚才那一道神威的冲击，将裂缝再次扩大，几乎炸出来一个山洞来。
　　伴随着烟雾散去，那窟窿之中，分明躺着一个人的身影。
　　“是……谢哥？！”
　　易风看着瘫倒在地上的谢逸之，浑身汗毛倒竖。
　　实在没有办法接受自己所看到的画面。
　　这和他想象中的不一样。
　　自从认识谢逸之到现在，无论是面对谁，谢逸之都是紧张归紧张，秒杀归秒杀。
　　以至于，易风对谢逸之都有着一种莫名的信任。
　　都觉得无论怎么样，发生多严重的事情，他都能够应对的下来的。
　　可现在为什么会是这种情况？
　　真的就是，这一次的对手太强了？就连谢逸之都抵抗不了？
　　“谢逸之……死……死了？”
　　谭昱曦双腿一软，扑通一声，跪在了地上。
　　眼神发散，失神的望着远方倒在地上的谢逸之。
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　“逸之！！！”
　　严旭疯了，朝着碧霞元君的显象巨脸飞奔而去。
　　除了严旭之外，此时四下一片寂静，一点声音都没有。
　　没有人敢在这个时候说话。
　　因为地府的那些鬼都知道，谢逸之真死了，灵丰道人估计要疯了……
　　此时，灵丰道人整个身体绽放出恐怖的电光，顷刻间席卷整片忘川河，仿佛一张巨大的电网。
　　不等众人反应，灵丰道人的身影已经出现在巨脸前方。
　　几乎身上的每一处皮肤，甚至毛孔，都在闪烁着璀璨的紫黑色电光。
　　瞳孔划出一道电弧，直奔巨脸的眉心而去。
　　“阳神，鸟神！！”
　　就在灵丰道人手，几近要触碰到巨脸的时候。
　　巨脸却是先一步崩塌开来。
　　轰隆隆！！！
　　巨脸上密密麻麻的裂痕坍塌，土崩瓦解。
　　就像是流沙一样，巨脸崩塌的瞬间化作散沙，就连灵丰道人也被掩盖在其中。
　　那两只黑色的瞳孔，也跟着掉落，没入沙堆土块之中，消失不见。
　　唰！！！
　　电光从中贯穿，射出去数百米距离，才重新化做灵丰道人的模样。
　　“射穿了？！”
　　“谢大人把神的显象，射穿了！？！”
　　黑无常瞪大双眼。
　　看着那崩坏的山壁，失声喊道。
　　“我早就说过……这老头子藏得深得很，一手又一手的。”
　　“要不然，不可能连阎罗大人们都那么给面子。”
　　“就是可惜他那个后人了。”
　　“费尽心思保了这么多年，最后死在这种地方。”
　　白无常叹了口气。
　　这段时间的接触，他们也对谢逸之挺熟悉的了，心里还有些惋惜。
　　“不，不对。”
　　“不是谢大人。”
　　“刚才那股鬼气，不是谢修的。”
　　就在这时，孟婆忽然开口道。
　　边上，众鬼一愣。
　　紧接着，一道鬼影从山壁中探出头来，身后还跟了只白衣女鬼。
　　“怎么说，安全了吧？”


第592章 还以为你挂了，原来是开了挂了
　　这个身影，除了谢逸之以外，还能是谁？
　　谢逸之从巨脸崩塌的位一跃而下，感觉浑身都轻飘飘的。
　　双脚稳稳的落在地上，又立马像是气球一样的有往上回弹的感觉。
　　在上百双，人鬼的眼睛注视下。
　　谢逸之灰溜溜的转身走入塌陷的窟窿中，找到了自己的身体，随后躺了回去。
　　不到半秒钟后，谢逸之又重新站了起来。
　　完全不像是，刚刚经历了一场大战的样子，太草率了……
　　“他在……干什么？”
　　黑无常挠了挠头。
　　白无常也摇了摇头，表示不清楚。
　　他俩干了这么多年的阴帅鬼差，还是第一次见到有人能够把回魂，上身，表现的这么松弛。
　　甚至简直就像是在……穿衣服。
　　“卧槽！！！”
　　易风在看到谢逸之之后，激动的大喊出声。
　　严旭浑身一松，长长的呼出一口气。
　　至于谭昱曦从刚才都还没有缓过神，现在见谢逸之好好的从洞中走出来，浑身瞬间像被抽空了力气，瘫坐在地上，眼眶都发红了。
　　孔元元搀扶着谭昱曦起身。
　　此时，除了四下狼藉的废墟之外，一切归于平静。
　　刚才以为谢逸之被碧霞元君的显象杀死了的那一刻，所有人都懵了，没有办法接受。
　　本能的，所有人都从来没有想过谢逸之会输。
　　更没想过谢逸之会死。
　　因为从嵘城到云省，再到龙虎山，无论是什么问题，都能慢慢解决。
　　甚至就连地府都能跑了一趟，安然无恙的回来。
　　还拿回来了属于自己的残魂。
　　就这样的人，怎么会死呢？
　　主要也是因为这次的敌人，和以往的都不一样。
　　是真正的神！
　　神是不可战胜的。
　　无论是人还是鬼，都不可能能够赢得过神。
　　如果有，那就是崩坏。
　　可现在事实却是，天仙玉女保生真人宏德碧霞元君的显象，被人给崩了。
　　最要命的一点是。
　　这个结果在易风，严旭，谭昱曦他们的心中，才是对的。
　　“果然，只有谢逸之才是众望所归！”
　　“我选谢逸之！”
　　易风大喊道。
　　谢逸之穿上……回魂之后，身体和魂魄重新汇合，身体也恢复了沉重。
　　又确定了一遍碧霞元君的显象已经彻底崩了，这才放心的喊着小白走出来。
　　“这个吊毛……愣是怎么看都不像是有逆神的气质。”
　　灵丰道人摇了摇头感叹道。
　　他始终觉得，在气质容貌这一块，谢逸之还是没有遗传好他的基因。
　　天赋是不错，但是在气质方面，较他还是差多了。
　　灵丰道人暗暗地松了口气。
　　不知道为什么，刚才谢逸之身上的气息是真的消失了。
　　他只能感觉到一些残存的气息。
　　按道理来说，谢逸之就算是魂魄和身体分离，那也应该有鬼气释放才对。
　　如果有，他怎么可能感觉不到。
　　可一直到最后，他才察觉到一点。
　　要不然，他也不至于真以为谢逸之被弄死了，打算和碧霞元君搏命了。
　　“好啊！！！”
　　“我们赢了！！！”
　　鬼门关，爆发起了欢呼声。
　　阴神鬼差们又重新冲了出来。
　　碧霞元君的显象已经被毁，自然也不会再有神威降下，他们可以放心出来了。
　　“谢哥，你刚才真吓死我们了。”
　　“还以为你真挂了。”
　　“原来是开了挂了。”
　　易风狠狠地给了谢逸之一拳。
　　现在这小子嘴角都还挂着鲜血，看起来颇为虚弱。
　　刚才碧霞元君那一下，多少是有点狠了。
　　严旭也是一样，胡须都还挂着血，看的谢逸之心里有些过意不去。
　　“就是！吓死人！”
　　谭昱曦也给了谢逸之一拳。
　　这一拳可就结实了。
　　她这随意一拳，给谢逸之的感觉，得顶得上易风几十拳。
　　不过，人家也都是担心他，谢逸之也不好说什么，只是脸上强挤着笑。
　　“所以到底是什么情况？”
　　就连灵丰道人都忍不住问道。
　　“我也以为我要挂了。”
　　“被看了两眼的功夫，我都快在山里凿出来隧道了。”
　　“所以我想着，最好能像你们一样，搞出来个身象出来。”
　　“但是不行。”
　　谢逸之摇了摇头，道。
　　“你要搞出来才有鬼了……”
　　白无常吐槽道。
　　都说了是只有阴神才能拥有的身象的，他不是一种能力，术法。
　　而是一种权限，必须要上面有档案，才能开的了。
　　即便是谢逸之脑子再好使，也不可能自己给自己开权限吧？
　　“那你怎么就能有呢？”
　　谢逸之看向曾爷爷问道。
　　“那你别管。”
　　灵丰道人笑道。
　　谢逸之：“……”
　　“所以我就身魂分离，想着能保住魂魄，最起码还能有何念想。”
　　“实在不行，还能有投胎的机会。”
　　“结果我魂魄出来之后却发现，碧霞元君的神威反而冲不动我了。”
　　“挨了几下之后，我还是好好的。”
　　“所以我就上去偷了。”
　　这两天，谢逸之越来越发感觉到。
　　他这活着的时候，还没有死了来的轻松。
　　身体对于他来说，就像是那种负重修行的装甲，很是奇怪。
　　甚至魂魄状态的他，力量和韧性也都感觉要比正常情况更强一些。
　　也不知道是不是错觉，总之是非常微妙的。
　　“嘶……”
　　钟馗几人恍然。
　　寸阳命是这样的，没有了身体，对于他来说反倒是加强。
　　崔珏也有点想明白了，魂魄状态的谢逸之在地府，甚至能够力抗十殿阎罗。
　　碧霞元君的显象干不过谢逸之也是很正常的。
　　毕竟，归根结底碧霞元君显象也只是一个显象。
　　他们是搞不定，会被打死。
　　但是谢逸之和他们又不一样。
　　“然后就给人家偷成这样了……”
　　易风指着地上的废墟，撇了撇嘴道。
　　只能说……兄弟，好偷。
　　他们终究还是低估了，谢逸之的参数。
　　这时，灵丰道人却摇了摇头，道：“以后，尽量还是不要轻易脱魂出来。”
　　“我知道你在想什么。”
　　“但是如果身体真的没有用，人活着的意义是什么？”


第593章 神也不能想干什么就干什么！
　　很明显，自家祖宗还是自家祖宗，一眼就看出了谢逸之的心思。
　　在经历过去地府之后，谢逸之感受到了自己魂魄的强大。
　　很可能会依赖上这种感觉。
　　所以，他必须要给谢逸之提个醒才行。
　　“什么意思？”
　　谢逸之一顿。
　　他刚萌生的小念头，立马就被灵丰道人扼杀了。
　　这身魂一离，数值翻倍，而且还能解除各种当人的限制，简直不要太方便了。
　　要是以前上学的时候会这个就好了。
　　身体在学校上课，魂魄在宿舍睡觉。
　　独立双驱，各干各的。
　　不过，曾爷爷给他提的这个醒，也让谢逸之有了点疑惑。
　　因为他的家庭情况本来就比较特殊。
　　从小所接触的，就是阴间路数，所了解的知识也很杂。
　　但是一直就有个问题。
　　人死后，分为尸体和魂魄。
　　尸体归于尘土，消散于自然。
　　魂魄归于地府，转世轮回。
　　按道理来说，无论是身体还是魂魄，都仅仅只是‘人’的一部分。
　　肯定是要比人类的缺陷更多，更脆弱的。
　　可尸体在特殊条件之下，能够诈尸成僵尸，并且潜力极大。
　　光等级分了十来个，什么飞天遁地，不死不灭，枪炮不侵那都是有可能的。
　　至于魂魄，也是一样的。
　　在特殊的情况下，能够化身厉鬼，也有着很多的等级之分。
　　同样说明，有着很多提升的潜力。
　　只要达到摄魂级，杀人害命这种事都是轻轻松松的。
　　举个例子，就像钟馗。
　　活着的时候窝窝囊囊的，被鬼欺被君弃，最后一头撞死。
　　死了反而猛了，一下成鬼王了，最后甚至爬到了判官的位置。
　　那么从这个分析，可以得出的结论就是，无论是魂魄，还是尸体，提升空间都很大，都是前途无量的。
　　可偏偏，同时拥有身体，和魂魄的人。
　　就反倒是差了很多。
　　虽然说修行术法，能够带来一些提升。
　　可一个是门槛太高，一个是提升的程度也不高。
　　像严旭，易风孔元元，这样一个城市的灵异顾问。
　　整个城市只有三位，算是顶了尖的吧？
　　依旧是逃不出一个肉体凡胎的问题。
　　古代传说中，很多神仙也都是死了，才得道成仙的。
　　这就很奇怪，谢逸之想知道的，就是到底是出于什么原因，人就这么脆弱。
　　“这倒没错。”
　　“阴阳平衡，天地自然，而人本质上就是一个独立的小天地。”
　　“不能顾此失彼，不然成不了远志。”
　　孟婆也提醒道。
　　和谢逸之的曾奶奶胡书昀关系那么好，对于谢逸之她自然也会多留心几分。
　　“而且，你的身体其实……也不弱。”
　　“当你感觉到身体沉的时候，也可以想想，既然你的魂魄都那么强大了，为什么还会感觉到身体沉？”
　　灵丰道人笑道。
　　这话说完，谢逸之猛地打了个激灵。
　　是啊！
　　之前他怎么没有想到这一点。
　　既然他的魂魄都是什么所谓的寸阳命，那么强大了。
　　就连碧霞元君的显像都能干碎。
　　为什么只是支撑个身体，还会觉得沉重？
　　“这些就等你之后再慢慢去琢磨吧。”
　　“现在更大的问题是，红线虽然是被灭了，但是红线之主是谁，我们还是没有线索。”
　　灵丰道人接着说道。
　　棘手的红线，现在已经彻底被清除，一点信息也没有留下。
　　可红线在这泰山脚下做了这么多事，碧霞元君也跟睡着了一样毫无反应。
　　反倒是他们一把红线灭了，碧霞元君应激了。
　　“你们说，碧霞元君会不会和这个红线的主人是一伙的？”
　　谭昱曦猜测道。
　　“这不是摆了明的吗？”
　　“包是穿一条裤子的！”
　　易风确定道。
　　可谢逸之却表示不对。
　　“我感觉我们更多的是被下套了。”
　　“红线的主人很清楚这地界是碧霞元君的地界。”
　　“他知道需要怎么去规避碧霞元君的耳目，不去惊动这位神。”
　　“而我们不知道。”
　　“包括我们今天会来到这里支援我曾爷爷，一切，那位红线之主应该都清清楚楚的。”
　　“他利用的，就是碧霞元君的神威。”
　　“借碧霞元君的手，杀掉我们。”
　　谢逸之分析道。
　　只有这么解释才更合理一些。
　　因为身为泰山的二把手，碧霞元君的地位太高了。
　　不是一般的宵小毛神能够接触的到的。
　　更不可能会和谁去勾结，目的就只是为了给鬼巫助纣为虐？
　　这可能性，几乎为零。
　　如果是这样的话，那就不会只是一个显象，而是直接跑出来按死谢逸之他们了。
　　“那也太恐怖了。”
　　“我总感觉这红线之主一直是藏头藏脑的，始终不肯露出半点蛛丝马迹。”
　　“而且他又不是没有实力，肯定也是很强的。”
　　“这就让人很烦。”
　　易风感叹道。
　　又厉害，又鸡贼的，这种人就是烦得很。
　　甚至于，他们现在连红线之主的是真实目的是什么都不清楚。
　　“不过，也不用想的这么复杂。”
　　“红线一没，禁忌也就消失了。”
　　“最起码鬼巫的事情，好解决了。”
　　“而且，或许你们也可以不用把这红线之主想的那么厉害。”
　　“未必的。”
　　“其他的且不说，今日红线被毁，对他来说肯定也是要吃些苦头。”
　　“不要总想着，神话你的对手。”
　　灵丰道人开口道。
　　他们阴神之前，没有办法干涉鬼巫的事情。
　　就是因为所谓‘禁忌’的存在，一旦插手就像王刑，会受到禁忌的惩罚。
　　现在禁忌消失，他们就能参与到巫道大战中来。
　　“对，就算对方是神也无所谓！”
　　“神也不能想干什么就干什么！”
　　“是吧谢哥？”
　　易风说道。
　　谢逸之点头，这点他不反驳。
　　就像刚才他其实就挺生气，即便不是碧霞元君的意识，可帮着红线之主对他们动手，还是太不像话了。
　　神既然拥有了神的力量，就越是不能乱用。
　　要不然，所有的神都搞点动作，阳间都得乱套了。
　　“不过我们也不能放松的太早。”
　　“对方不可能就这样善罢甘休，肯定还得搞幺蛾子。”
　　“只不过，那也是没那么快了。”
　　“现在我们完全有充足的时间……”
　　说到这里，灵丰道人停了下来，脸上露出狡诈的笑容，接着道：“闪击云省。”
　　“我们，也就是这里的各位。”
　　“全都一起去！”


第594章 唯一安全区……囍神府
　　与此同时，云省，文山城。
　　南魍灵异总部新址。
　　“郑指挥，现在东南C3和C5区域，不只是城市，村镇也都出现了不同程度的鬼潮爆发。”
　　“我们的部队已经顺利抵达一线。”
　　“根据我们的数据推测。”
　　女助理手中的光笔指着投影上的地图，其中的一块区域，打了个圈接着道：“很可能在三个小时之后，D3区域再次爆发不低于B级的鬼潮。”
　　“现在我们是否需要先对居民进行疏散，转移？”
　　“如果需要的话，那么……我们能转移到什么地方？”
　　接着，女助理手中一挥，投影上的地图又出现了密密麻麻的红点，在地图上进行了标注。
　　这些红点的颜色，由浅到深，是不太相同的。
　　所标注的位置，就是在七日内，接到过报案，或者已经证实确实出现过‘鬼’的地方。
　　也就是说，现在即便是他们想转移。
　　也压根没有地方转移了。
　　因为现在整个文山城，几乎就没有安全的地方了。
　　要想保住市民，最好的办法，肯定是向边缘的其他城市转移。
　　可这显然也不太是一个好办法。
　　因为在这个转移的过程中，鬼巫也有很可能就跟着转移到其他地方城市去了。
　　现在肯定有不少已经逃离文山城，甚至是离开云省了的。
　　可那终归还是少数。
　　目前矛盾和问题，终究还是集中在了文山城。
　　这其实挺难抉择的。
　　就算是郑九祸也没有选择的权利。
　　而上面的意思是……死守，封锁文山城。
　　不要让问题扩大，最好的情况，就是把一切都终止在文山城。
　　一旦扩散，转移到其他区域，那么问题会越来越大，越来越难处理。
　　现在满城都在骂，他们五个灵异总部的指挥，都被文山城的市民骂惨了。
　　郑九祸这么大年纪了，还要背这么大一口黑锅，也是没辙了。
　　“目前，还没有出现过任何问题的地方。”
　　“就只有这……”
　　女助理又指着地图上的其中一个地方，说道。
　　而她所指的位置，俨然是谢纪和李妄霞他们所在的囍神府。
　　“哎……”
　　这都不用女助理说，郑九祸还能不知道自己师父所在的位置肯定是最安全的？
　　但是，囍神府只是一个小区，又能容纳多少人呢？
　　现在就算是和谢纪商量好，把能转移的人先转移进去。
　　可对于后面的市民，没能转移的事情，又没有办法交代。
　　到时候肯定还是会有人说，能被转移的要么就是关系户，要么就是有钱人。
　　总之，话会很多很多。
　　郑九祸光是想着都觉得头疼。
　　“对了，总指挥，还有这里，向阳社区。”
　　“之前是深红色，但是最近已经转浅了。”
　　“七日内没有任何案子出现。”
　　女助理说道。
　　郑九祸点了点头。
　　现在这俩地方，比他们灵异总部还安全。
　　实在不行，只能作为战略备点，以防万一了。
　　“希望能够撑住吧。”
　　郑九祸眼神深邃，在绝对的混乱面前，他能做的很少很少。
　　只能是尽可能的调配手中所有的战力到各地去支援，镇守。
　　并不是说鬼巫有多厉害。
　　而是它们打起来是肆无忌惮的，没有任何顾忌的。
　　而且还能驱使鬼怪捣乱，搅乱局势，让它们再消耗一部分灵异部门的战力。
　　灵异部门这边，除了哪漏堵哪，是一点办法都没有。
　　一方面又要考虑市民的安全问题，一方面还要尽可能的减少城市的损失，还要提防着鬼巫的伪装。
　　人一旦有了需要守护的东西，就会相对变强，但是又体现出来变弱。
　　“现在已经这么混乱了，总指挥，我们真的还不去请谢纪先生他们帮忙吗？”
　　女助理着急道。
　　自从谢逸之他们离开云省之后。
　　文山城内部，召开了好几次会议，现在都知道文山城是个什么情况了。
　　而囍神府，谢纪和李妄霞已然成为了文山城重要的支柱。
　　在经过了几次商讨之后，最终总算是征得谢纪夫妇同意，必要时候配合相关的灵异部门出手镇乱。
　　这点，其实早在几个月前，就已经和谢纪通过气了。
　　情况也谈明白了，谢纪夫妇也同意下来，来到了云省。
　　信都是从京都发到的谢丰村，甚至越过了各级各层，谢纪想不同意也不合适。
　　也算是响应国家征召了。
　　这也是，为什么小白会写出来一个‘國’的原因。
　　不过，那个时候郑九祸还没接到调令，前往云省，所以不知道谢纪的存在。
　　一直到这次谢逸之来了云省，才发现谢纪竟然也在这。
　　之后的几次开会才知道，原来上头也是早有准备的。
　　“我师父和师娘等于是文山城的底牌。”
　　“都已经坚持到现在了，对方不露脚，没办法让我师父他们出面。”
　　“可能对于短暂的局势来说，是好事。”
　　“最起码能够震慑鬼巫一段时间，能保文山一段时间的安宁。”
　　“可我们前面挨的打，可就前功尽弃了。”
　　“另外，我一个人，也没有权限去请，必须要五位总部指挥都同意才可以。”
　　郑九祸摆了摆手。
　　上头的意思是，在真正的黑手出现之前，都不要轻举妄动去请谢纪。
　　万一打草惊蛇，恐怕还得纠缠很长很长一段时间。
　　就算是当年的灵丰道人。
　　也是占到了天时地利人和。
　　鬼巫几乎就是整齐的站到一块，并且三大祭司全都出来了。
　　这才被五雷正法全部镇压，一个不漏。
　　至于天时地利人和怎么来的，别管。
　　所以，只有接着等，等到时机成熟，他们才能将所有的底牌祭出。
　　“明白。”
　　女助理点头。
　　她也是为战局着想，但是毕竟只是一个助理，所了解的还是比较片面。
　　“嗯，有什么事情第一时间再汇报。”
　　郑九祸说道。
　　女助理应声之火，从办公室离开。
　　办公室内，就只剩下了郑九祸一人，盯着投影陷入沉思。
　　他想不明白的是，按照鬼巫之前的表现。
　　复苏之后，选择的分明是蛰伏起来，准备打持久战的意思。
　　可为什么忽然又开始暴乱。
　　让原本都松懈了一些的他们搞得措手不及。
　　打法变得太快了，根本不像是一个人做出来的决策。


第595章 防线被破，鬼潮来袭！
　　不过眼下，除了四处镇乱之外，他们其他也做不了什么。
　　好在是上面提前有所准备，调援过来还算多，不然伤亡会比现在更惨重的多。
　　刚好，这时电视上开始播报夜间新闻。
　　“近日，各地市民出现了不同症状的伤亡，病痛，甚至还存在一部分直接离奇身亡。”
　　“是否是真的是‘鬼’在行凶害人。”
　　“还是说，有其他隐情。”
　　“让我们走近文山城，对市民进行最深入的了解。”
　　记者举着麦克风，站在镜头前念着稿子。
　　虽然已经很恐慌很混乱了，但是上头的意思就是还是不公布。
　　保不齐马上就解决了，事情就过去了，舆论也不会维持太久。
　　所以，现在鬼巫的事情，市民、全国人民都是不知道的。
　　不过很明显，瞒不住的了。
　　“你好，请问对于本市发生的‘闹鬼’事件，你是怎么看的呢？”
　　记者在路上刚好遇到了一个站在街口的路人，于是上前采访。
　　结果路人刚一转过头就把记者吓了一跳。
　　只见这人脸颊凹陷，脸色蜡黄，头发简直像枯草一样凌乱，眼眶凹陷两只眼球像是要凸出来一样，格外渗人。
　　就这张脸，没比鬼好看多少。
　　差点没给记者吓晕过去。
　　不过好在记者的职业素养还是摆在这，依旧是举着话筒，等待路人发言。
　　“我就说为什么要锁城，就是因为闹鬼！”
　　“全城都在闹鬼！”
　　“他们不想让鬼跑出这座城市，所以就把我们也锁在这里！”
　　“让我们去死！！让我们都去死！！”
　　“好！！既然不让我们活，大家都别活了！”
　　“我老婆死了……她还怀着孕啊！！”
　　“都是因为你们这些狗官！狗屁领导！”
　　“只顾着自己逃，只顾着自己跑，给我们丢在这……”
　　男人歇斯底里的喊着，声音都是沙哑的，眼珠上布满血丝，越说越激动。
　　怒目圆睁的盯着镜头，似乎是要把镜头外的人撕裂一样。
　　紧接着，忽然男人转头看向记者，质问道：“你！！你是不是也是和那些人一伙的？”
　　“假惺惺的来采访。”
　　“其实……你在笑，对不对？”
　　“我问你对不对！！”
　　“我掐死你！我掐死你！！！”
　　说着，男人猛地伸出双手要去掐记者的脖子。
　　吓得记者连忙后退躲闪，一边解释着自己的身份。
　　噗……！！
　　可猛地，男人的口中吐出来一口漆黑的鲜血。
　　瞪大着眼睛，瞳孔的倒在地上，没了气息。
　　“啊！！！”
　　“死人了！！”
　　女记者哪里见过这等场面，尖叫出声。
　　同时，镜头也随之被掐灭。
　　郑九祸心里不是滋味。
　　他能做的，就是把文山城的网络讯号恢复。
　　让大家把信息传播出去，让更多人知道水深火热的文山城。
　　让更多人的知道鬼，敬畏鬼。
　　还有很多很多的人，不一定是文山城的人，却又在文山城的。
　　可能是别人的父母，也可能是别人的儿子，别人的爱人。
　　为了谋生计也好，上学也罢。
　　总之被迫，困在了这个地方，没办法离开。
　　就算他们再怎么努力，还是没有办法做到，让每个人都安全。
　　所以，郑九祸私自利用自己的权限，把网络信号恢复。
　　让他们，能够给自己的家人，爱人，打上可能是最后一通电话的电话。
　　留个言，通个信。
　　至于他郑九祸自己，他也无所谓了。
　　反正他也这么大年纪了，一辈子没有子嗣，有没有差事能干的，也不重要。
　　等这次在云省前线退下来，他也准备退休了。
　　就在郑九祸还在失神的时候，办公室的门被敲响。
　　急促的敲门声，让郑九祸猛得打了个激灵。
　　连忙坐直身体，喊道：“进。”
　　紧接着，女助理冲进来，着急道：“不好了，郑指挥，出事了！”
　　“刚刚接到消息，东魑总部负责的A11区域，突然爆发鬼潮。”
　　“并且直接攻破了，东魑防线。”
　　“伤亡惨重，无力支撑。”
　　“同时向我们南魍，还有北魉发来了支援请求。”
　　也只有南魍，和北魉距离东魑的位置，是最近的了。
　　所以只能是第一时间，往这两个总部发来请求支援的信息。
　　“怎么可能呢？防线瞬间被攻破？也没有预测到那边会有鬼潮爆发啊？”
　　“有没有说，是什么级别的鬼潮？”
　　郑九祸连忙站起来问道。
　　三鬼成列，五鬼成团，十鬼成潮。
　　十只鬼以上同时出现，也就被称之为‘鬼潮’。
　　而鬼潮又分为不同等级，E、D、C、B、A、S，也就是拢共六个等级。
　　而要区分出来等级，又需要通过鬼潮的综合情况来分析。
　　比如十只恐惧级的鬼，肯定就只能评为E级。
　　但同样数量为十，等级却是摄魂级，那么就得评为D了。
　　现在郑九祸就想知道，是什么样等级的鬼潮，能够瞬间给东魑的防线干崩溃，连提前申请支援都做不到。
　　“初步判定，为C级鬼潮。”
　　“具体情报我们还在和东魑总部那边跟进。”
　　女助理回答道。
　　郑九祸心里沉了一下。
　　虽然他已经大概猜到了，可听小助理真实说出来，还是不免有些心慌。
　　“C级？”
　　郑九祸脸上挂满愁容。
　　C级鬼潮，如果是恐惧级的话，怕是得数百的数量了。
　　就算是只按照瘟降级，也得有数十只。
　　不然，是没有办法突然攻破东魑防线的。
　　五个灵异总部的情况，他们几个总指挥太清楚了。
　　“这怎么支援？”
　　“我们总部内，还有哪几支支队没有外派的？”
　　“你赶紧查一下。”
　　郑九祸追问道。
　　女助理打开平板，查阅着总部的后台程序，可就在这时，屏幕上又闪了一下。
　　是东魑那边传来的紧急信息。
　　“郑……郑指挥，我们应该不用调支援过去了。”
　　女助理忽然停下动作，忐忑的说道。
　　“怎么了？”
　　郑九祸问道。
　　“最新情报，A11区域被攻破之后，现在鬼潮的位置转移到了A13区域。”
　　“并且，将原本的初判C级鬼潮信息，更改为……B级！”


第596章 我要出去！！我要自由！我要骑摩托！
　　女助理看着最新的情报，说道。
　　“B级鬼潮？！”
　　“怎么可能会……”
　　郑九祸人都蒙了。
　　刚才不是还说是C级鬼潮吗？
　　现在一眨眼的功夫，又变成了B级了。
　　这也就意味着，这波鬼潮怕是存在战略级的鬼。
　　甚至可能不止一只！
　　只要拥有战略级的鬼，那么鬼潮等级就会自动提升为B。
　　现在郑九祸总算明白，为什么东魑那边的防线会那么快被突破了。
　　“看来还是不能太相信算法。”
　　郑九祸感叹道。
　　他们总部都是有着最为精准的数据算法，去推算鬼潮可能出现的时间，以及规模。
　　不过就跟天气预报一样。
　　并不是那么精准，经常会有一些变故。
　　就像这次的鬼潮也是出现的很突然，是完全没有任何征兆出现的。
　　甚至也没有检测到什么异常的磁场，这鬼潮就跟鬼一样的忽然出现。
　　“先查一下还是哪些支队在总部吧。”
　　郑九祸说道。
　　女助理于是火速开始查找起来，紧接着回答道：“目前，第八，第十七，还有二十一支队还在总部待命。”
　　总共三十二支队，现在总部内就只剩下三支支队。
　　而且这三支支队，等于就是守城的，一般情况下是不外派的。
　　所以才会现在还在总部待命，等待着指令，以防万一。
　　“总指挥，这三支支队要是也外派了，南魍可就彻底没有其他部队了。”
　　女助理提醒道。
　　“我们五个总部，都是互相支撑的，唇亡齿寒。”
　　“任何一个总部被攻陷，其他总部马上也得跟着出事。”
　　“与其死守南魍，不如就这波，和他们拼了。”
　　“能把鬼巫逼出来，我们的任务也就完成了。”
　　“持久战越打，对于我们来说就越吃亏。”
　　郑九祸坚定道。
　　B级鬼潮都出来了，鬼巫不可能还有多少手段的。
　　只要鬼巫被逼出来，那边他师父谢纪还有囍神府的人都可以第一时间支援。
　　“明白！”
　　“我这就通知下去，整备三支支队。”
　　女助理应声。
　　郑九祸在办公室门关上之后，也将自己的南魍制服穿上，把需要的法器都带上。
　　帽檐将银发压下，战术眼睛遮住他那浑浊的双眼。
　　这次他也要一起前往。
　　既然兵力不够，那就让他们这些高层来凑。
　　虽然年纪大了，不过郑九祸还是自信，靠他顶上一两支支队还是能做得到的。
　　“好久没有到前线去了。”
　　郑九祸长长呼出一口气，伸出手，将办公室的门打开，迈步走了出去。
　　不只是南魍这边。
　　其他三个总部也都被东魑突如其来的B级鬼潮打了个措手不及。
　　并且都第一时间进行了兵力整队，把能派出去的部队都派出去支援了。
　　东魑是第一道防线。
　　一旦东魑被破，其他总部也就只是时间问题。
　　所以，只能拼了，把东魑守住，这样一来大家都还能有喘口气的时间。
　　既然战场已经在东魑爆发了，那么就不要扩散到其他地区，殃及更多人。
　　仅存在几个总部的部队，整合到了一起。
　　浩浩荡荡的往东边方向赶。
　　市民基本呆在家中，街道，公路基本都限行了，不允许交通出行。
　　出门买东西，或者是外卖员，都需要提前报备。
　　学校，公司，工厂全面停工停课。
　　所以，整个城市极为安静，几乎很少能够看到人影。
　　这个时候还在街上晃得，基本都是疯了的。
　　天空阴阴沉沉的，加上静谧的城市，简直就像是末日一般。
　　总部的部队，车子经过道路，浩浩荡荡，发动机的声音，显得格外嘈杂。
　　“这是又干什么？搞什么动作？”
　　“还不能出去吗？到底发生了什么，这样的日子什么时候是个头啊？”
　　“太压抑了，每天像是动物一样被困在这里，真的受不了。”
　　“有什么事情，不能明明白白的告诉我们吗？”
　　“就是！我们要出去！！”
　　四周房子的楼上，窗户口，天台，听到声响的居民全都趴在上面往下看。
　　在看到灵异总部的部队之后，都忍不住议论。
　　他们只是觉得，自己再怎么样，最起码拥有知情权。
　　虽然知道闹鬼，可是一点交代也没有。
　　迷迷糊糊的就被困在这水泥钢筋的牢笼里，实在太憋屈了。
　　有胆子大的，开始往下冲部队大喊：“听得到吗？你们？”
　　“到底什么时候才能结束？”
　　“我刚买的摩托车，到现在没出去骑过几公里！”
　　“我要出去！！我要自由！！！”
　　坐在车内的郑九祸自然听得到。
　　不过，也没有办法回答，给出一个准确的时间。
　　只能在心中默默地回应：“小兄弟，要是发票还在的话……就退了吧。”
　　另一边，东魑所管辖的地区正在爆发着战斗。
　　废弃的工厂，一个个人影在过道行走。
　　与其说是行走，不如说是漂浮，看似在走路，实则都是飘的。
　　鬼是没有办法，脚掌站到地面上行走的。
　　离地三尺是个虚数，不一定就是离地三尺，也有可能是更多或者更少。
　　只不过因为保留了生前走路的习惯，所以看起来像是在走，实际上是在飘。
　　如果开了阴阳眼，仔细一看就能发现。
　　这些鬼三三两两的飞着，一般都会有一个老鬼拖着一个新鬼。
　　都是它们在附近的城区，拉来了鬼魂。
　　把人吓死，或者是杀掉，又把鬼魂带到这一处废弃的工厂中来。
　　这工厂以前是搞化妆品研发的，有一次失事，死了不少人，所以据说一直以来都有鬼在此处出没。
　　根本没有老板敢收这片地。
　　所以，这里阴气极重，自然容易吸引鬼过来。
　　“就是这了！”
　　“大昌被杀死之后，鬼魂就是被拖到这处工厂来的。”
　　东魑的部队追踪过来，到了工厂外，其中一个支队队长刘贺激动的说道。
　　就在不到一个小时前，他的师弟在城区被杀。
　　他带队一路追到了这里，发现了这座工厂。
　　并且第一时间申请了支援，他现在虽然气愤，却还不能够轻举妄动。
　　只能是强忍着怒火，等待着总部派人过来。
　　可就在这时。
　　凛——！！
　　四周的阴气忽然变得沉重，覆盖着大半个工厂，包括东魑的这支小队也被包围在其中。
　　“鬼……鬼蜮！”


第597章 ‘佛’的预言，三祭司的现身
　　“不好！！是鬼蜮！”
　　“快跑！！”
　　刘贺在发现鬼蜮之后，第一时间喊道。
　　刚才在市区，他已经经历过一次鬼蜮了，这种感觉他记得太清楚了。
　　所以第一时间反应过来，可即便如此也已经为时已晚了。
　　一旦被鬼蜮锁住，光靠他们是没有可能逃脱的。
　　跑了半天，结果又回到了这破败的工厂的大门口。
　　“鬼潮不是在市区爆发过去了吗？为什么这里也会有战略级的鬼？”
　　刘贺难以置信道。
　　战略级的鬼根本不是他所负责抵挡的。
　　原本空旷的工厂，也就只有那么几道鬼影子，可就在刘贺他们被鬼蜮覆盖的瞬间。
　　黑压压的鬼潮从工厂内部跑了出来。
　　各种各样的死鬼，每一张脸都写满了不同的死法。
　　有只有剩下上半身，挂着肠在地上蠕动的，有脑袋被车轮碾碎压扁的，还有只剩下骷髅架子的，看的令人作呕。
　　可就是这么些鬼，汇聚成了鬼潮，放眼望去仿佛一片汹涌的黑海。
　　即便是不开眼，都能感受到这铺天盖地的怨气。
　　全是横死鬼！
　　横死鬼的怨气是最大的，同时也是最凶戾的。
　　“总部！！总部！！”
　　“我是刘贺，我是第七支队刘贺！”
　　“A10地区，发现巨型鬼潮，无法判断等级，规模巨大，请求支……”
　　刘贺的话还没有说完，声音就已经戛然而止了。
　　鬼蜮是靠着一定程度的阴气，形成的磁场领域，甚至能够改变空间位置，隔绝信号。
　　但在749局那边，在半年前还是研究出了，能够不受鬼蜮影响的通讯仪器。
　　只不过因为造价太高，所以一直都没有普遍投入应用。
　　现在文山城形势严峻，基本小队长也都是配上了。
　　在进入东魑区域之后，几乎同一时间，郑九祸还有其他部队都已经接到了情报。
　　“快，我们现在距离A10的位置有多远？”
　　郑九祸连忙问道。
　　“按照同步的坐标来看，大概只有四点七公里。”
　　“五分钟内可以赶到。”
　　边上，助理回答道。
　　郑九祸当即下令，所有部队先朝A10方向赶去，他总有种不太好的预感。
　　除了东魑之外，其余的四个灵异总部，只有郑九祸这个总指挥亲自带队奔赴前线。
　　所以自然而然的，其他总部的援军部队，也就都由郑九祸来负责指挥。
　　同一时间，工厂之外，刘贺那边总共七人的小队已经消失不见。
　　大门口，只剩下七具森然白骨。
　　刻着八卦图案的通讯仪也被扔在了地上。
　　工厂内，几乎每一寸土地都趴着鬼。
　　而其中，一只站在工厂顶部的鬼看起来格外突出。
　　因为几乎只有他的身体是完好的，没有受损的。
　　身上穿着兽皮，脸上不知道画的是什么纹路，看起来也像是一只什么野兽一般。
　　只不过，在两只眼睛上，像是被一刀贯穿，连接着一道清晰的刀痕，将皮肉，连带着眼球都开了一道口子，看起来触目惊心。
　　因为早在还活着的时候，他就已经把这个世界的一切颜色，献祭给了，信仰的‘佛’。
　　“好了，好戏慢慢开场了。”
　　兽皮鬼开口道。
　　虽然看不见，但他能清晰的听到，四周的一切声音。
　　献祭给佛……
　　如果谢逸之他们现在在这里的话，应该能够第一时间，联想到一位嵘城的故人。
　　那就是，帕提。
　　不过，这位兽皮鬼和帕提有没有关系还不得而知。
　　但却是这次云省大乱的始作俑者，也是鬼巫第三位祭司，也就是大祭司口中一直提起的三祭司。
　　“老大，你骗了我们，让我们都去死，而你……”
　　“你没有死。”
　　“你在利用我们。”
　　“其实我什么都知道。”
　　“可我为什么会又愿意去死，你应该就不知道了吧？”
　　三祭司脸上露出笑容。
　　身侧盘飞着好几只同样身上带着特殊符文的的鬼巫，同样都在笑，笑声格外刺耳，在整个工厂回荡着。
　　现在，一切已经准备就绪了。
　　东魑地区很快就能突破，并且如果三祭司猜的不错，各大灵异总部的底牌都会在这里使出来。
　　但是没关系，这就是三祭司想要的。
　　没有十足的准备，他是不会冒头的。
　　他有把握，让所有人都死在这里。
　　“因为啊，我才是被神……被佛选中那个。”
　　“而绝对不是你。”
　　三祭司笑的更大声了。
　　所有人，都想知道，到底禁忌的背后，是谁。
　　红线的主人是谁？
　　就算是大祭司，作为鬼巫的最高指挥人，都不知道到底是谁在暗中为他们助力。
　　可三祭司却很清楚。
　　他甚至知道，大祭司三十多年前根本就没有死。
　　而是在前两天之前，才死的。
　　“什么，我都知道。”
　　“我还知道，三十多年后，我只需要在云省，在文山城等着。”
　　“就会有一个寸阳命自己跑过来找我。”
　　“谢修，灵丰道人的后代，应该是叫……”
　　说到这里，三祭司从身上掏出了一张纸条，将纸条上的三个大字念了出来，道：“谢逸之，对吧？”
　　“所有的一切，都在按照‘佛’的预言在走。”
　　就算是大祭司，在三祭司的眼中，也不过仅仅只是推动故事发展的一个引子罢了。
　　她是一定会死的。
　　死在名为‘谢逸之’的寸阳命手里。
　　“不只是老大你，我也还会死。”
　　“谢逸之也会把我杀掉，我脑袋会被砍下来，舌头会被拔掉，甚至身上的骨头都会被他碾得粉碎。”
　　“我太清楚了。”
　　“因为，‘佛’都告诉我了。”
　　“但是没关系。”
　　“‘佛’说了，只要我按照他说的去做，我也能成佛。”
　　“成为，你遥不可及的存在，老大，能懂吗？你已经死透了吧？哈哈哈哈……”
　　紧接着，三祭司大手一挥，大声的对工厂内的所有鬼喊道：“而你们！！”
　　“也都将被度化！洗去罪孽，重新做人。”
　　“只需要……像我听命于‘佛’那般的，听命于我。”


第598章 时代变了，爆破组就位！
　　随着三祭司的声音落下，废弃的工厂内，百鬼齐鸣。
　　声音刺耳，撕裂，听不出来是悲鸣，还是欢呼。
　　很快，工厂之外传来了阵阵汽车声音，不过在距离颇远的位置，声音就停下了。
　　显然是将车子停在了远处。
　　车队停在了距离厂房有个三百米左右的距离之外。
　　郑九祸从车上出来，早已开了眼的他，放眼望去，厂房几乎都是黑的。
　　这恐怖沉重的阴气，就算是他之前也从来没有见识过。
　　除了郑九祸之外，其他人也都纷纷从车上下来。
　　不过没有郑九祸的命令，他们是不能够轻举妄动的。
　　很快，郑九祸就注意到了厂外地上破烂的东魑制服。
　　“人肯定已经被杀了！”
　　“指挥，我们直接冲过去把它们包围起来，我们现在人这么多，肯定没问题的。”
　　手底下，一名队员怒道。
　　同伴被杀，他们心里都愤恨，巴不得直接上去把鬼都杀了。
　　“不要冲动。”
　　“就算人多，可里面的鬼潮是什么规模也说不好。”
　　“更何况，现在现在时代变了……”
　　“爆破组在哪？”
　　“灌雷。”
　　郑九祸指挥道。
　　随之一声令下，爆破组直接跟上，开始拉近距离往厂区灌雷。
　　像他们灵异总部，也是可以审批下来炸药武器的。
　　各种型号的炸药，设置好时间，直接往围墙里扔去，同时在外围也装置上定时炸弹。
　　随后爆破人员火速撤离回来。
　　郑九祸他们一路往回撤出安全距离。
　　随后掐表看着时间，等待着炸弹爆炸。
　　“总指挥，炸药对鬼真的有用吗？”
　　“而且炸厂需要不需要审批汇报啊？”
　　有手下询问道。
　　郑九祸摇了摇头，解释道：“火药也是一种祛印辟邪的利器，虽然肯定不如专门的符箓好使，但是架不住我们量大啊！”
　　“早在之前，我就申请了一批下来，现在刚好派上用场。”
　　“鬼喜欢聚集在特殊的环境下，去改变磁场，这也叫地利。”
　　“但是甭管什么地利，只有绝对的火力才是真理，先破他局再说！”
　　况且这厂区都已经废弃这么多年了。
　　炸了也没有任何影响。
　　以后还能卖出价钱，总比烂在这里好。
　　“还有一分半钟，一会爆破之后，听我指挥，都不要轻举妄动！”
　　郑九祸接着说道。
　　看了看表，算了算时间，郑九祸面色凝重。
　　边上众多队员都沉下来，等待着爆破开始。
　　与此同时，驻守在向阳社区的苍鹰小队，在接到了郑九祸的通知之后，也在往东魑这边赶。
　　反正驻守在向阳社区的意义也不大。
　　还不如过来东魑，发挥一下他们的作用。
　　百分百提前撞鬼的属性，不是盖的，是邪了门的。
　　“总指挥，我们马上就到。”
　　苍鹰小队的队长，王璐回答道。
　　秒表上，时间一分一秒的过去。
　　厂区之内，一只鬼巫挠着头，上前询问道：“嘶……不对啊？”
　　“刚才不是听到有人来了吗？”
　　“怎么又没有动静了？我们要不要出去看看啊？”
　　结果刚说完，就被边上另外一只鬼巫抽了一巴掌脑袋。
　　随后走到三祭司的身边，拍马屁道：“三祭司没发话，我们等着就是了！”
　　“这次复苏，咱们三祭司已经参透了一切。”
　　“全知全能，能明白吗？”
　　“外面有没有人， 三祭司还能不知道？”
　　这两只鬼巫，也是十八影中的两位影主，和祖影影主拓明是一个级别的。
　　也都是达到了战略级，只不过在三祭司面前，就显得像小喽啰了。
　　“明白明白，三祭司什么都知道！”
　　另一鬼巫谄媚道。
　　对于这全知全能的奉承，三祭司明显颇为受用，脸上挂着笑容。
　　刚准备对两位影主画饼洗脑，脚下忽然传来爆炸声。
　　嘭！！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　紧接着，爆炸声不绝于耳，且不说对鬼没有作用，但这巨大的动静，还是吓得群鬼纷飞。
　　“什么情况？”
　　三祭司惊讶道。
　　几乎不到一分钟的功夫，整个厂区都被炸成了废墟。
　　原本集中的阴气，也被火药硝烟短暂冲散。
　　烟雾笼罩下，三祭司冷漠的站在原地，冷声道：“竟然耍这种小手段。”
　　“都不许慌！”
　　“把他们都给我杀了！”
　　三祭司的声音虽然不大，却带着一股不容质疑的威严。
　　一时间，百鬼出笼，从烟雾中飞出。
　　可就在鬼潮涌出工厂废墟的时候，却发现郑九祸他们早就已经列好阵型等着他们了。
　　所有人列阵，按照各自的位置站好。
　　看着黑压压飞出的鬼潮，说不害怕自然是不可能的。
　　可如果连他们都退的话，就已经没有人能够往前站了。
　　这鬼潮的体量，比郑九祸想象中的，还要大的多。
　　凛——！！
　　凛——！！
　　数道鬼蜮瞬间扩散，将众人覆盖在内。
　　这也就是意味着，这些鬼之中，有不少战略级的存在。
　　郑九祸的目光，很快注意到了烟雾中的那道披着兽皮的身影。
　　这只鬼的目光是最骇人的。
　　光是眼神，就已经让郑九祸都心生怯意了。
　　“今天，要么生，要么死。”
　　“拼了！”
　　“总比窝囊的死来的爽快！”
　　郑九祸沉声道。
　　在看到这么个鬼潮规模的时候，其实郑九祸心里就已经有预感了。
　　今天怕是很难走的掉了。
　　十之八九，他们是跑市区鬼潮的源头来了。
　　可即便如此也是没辙，他们只能上，因为连他们都不敢上的话，就更没有人能够守线了。
　　不止是郑九祸，其他人也都看出来了。
　　大家今天估计都得死这了。
　　可就算要死，那也得是战死。
　　他们修的这一身的术法，不就是为了等待今天，能够派上用场？
　　四周，列阵的队伍发出整齐的应声：“是！！”
　　声音气势如虹，在四周回荡。
　　同时，郑九祸将信息传递出去给了谢纪和其他总部。
　　接下来他们这些人要做的就很简单了，拖，能拖多久是多久。
　　随之郑九祸指头一动，一只绿毛僵眨眼间来到了三祭司的面前。
　　可绿毛僵甚至都还没能靠近三祭司，就已经被边上的雨影影主捏爆了脑袋。
　　雨影影主咧开嘴，露出笑容，远远的看向郑九祸。
　　两者目光对视。
　　下一刻，雨影影主就已经出现在郑九祸面前了，一把锁住了郑九祸的脖子。
　　“不开眼的东西，自己送上门了。”
　　“还不给我们三祭司跪下！”


第599章 世界是假的，但爱是真的……
　　一时间，四周队员数不清的术法朝雨影影主招呼过去。
　　而此时，文山城。
　　街道上，只有几个身影还在赶着路。
　　烟雾朦胧中，隐约能听到其中人说话的声音。
　　“谢哥，我们这里偷摸进来，应该不犯法吧？”
　　易风询问道。
　　谢逸之：“……”
　　“犯法，你自己绕回去。”
　　来都来了，还顾这顾那的，他们是来帮忙的，又不是来干坏事的。
　　还能真给他们抓回去咋的了？
　　现在文山城已经不通车了，谢逸之几人只能坐车到边界，然后再利用鬼蜮过来。
　　神不知鬼不觉的，也没有谁发现。
　　只不过现在的街道太安静了，以至于他们说话都不敢太大声。
　　“这就是……文山城吗？”
　　“好重的雾啊，感觉整个城市都是雾。”
　　“会不会有什么奇怪的兽啊？”
　　“感觉好不真实。”
　　谭昱曦惊讶道。
　　眼前的场景，简直和谭昱曦看的那些末日电影一个样子。
　　迷雾，沉寂的城市，安静又诡异。
　　“没事的，就算世界是假的，但爱是真的。”
　　谢逸之拍了拍谭昱曦的肩膀。
　　谭昱曦一愣，表情有些僵硬，没想到谢逸之会忽然说出来这话。
　　两人四目相对。
　　边上，易风、严旭还有孔元元三双眼睛齐刷刷的看向两人。
　　谢逸之：“父爱。”
　　谭昱曦：“……”
　　“早晚有一天，我要杀了你。”
　　易风：“噗哈哈哈哈，那我还长辈分了。”
　　谢逸之咧嘴一笑，没关系的，他现在看明白了，他这个寸阳命。
　　想要杀他的人太多了，多一个少一个的也无妨。
　　“现在我们怎么整，还是没联系上郑指挥吗？”
　　严旭询问道。
　　他们来了之后，第一时间就联系郑九祸了。
　　但是郑九祸没有接通电话，也不知道是干嘛。
　　不过郑九祸给他们留的是私人电话，所以也可能是在忙，所以没有发现电话。
　　没有办法，他们就只能自己赶路了。
　　路上停的车虽然多，看的谢逸之蠢蠢欲动，可偷车肯定是不可取的。
　　只能是找到有灵异总部部队驻扎的站点，让他们帮忙联系郑九祸，应该就能联系上了。
　　“我有疑问。”
　　易风举手道。
　　谢逸之：“放。”
　　易风：“为什么我们不致电一下叔叔或者阿姨的电话呢？”
　　这个叔叔阿姨指的，自然就是谢逸之的爹妈了。
　　“有道理，刚才怎么不说？”
　　谢逸之这才想起来。
　　自从上大学之后他就独立惯了，一时间没有想到他爹妈那边。
　　还有他曾爷爷和他那三五好友，说好的一起闪击云省，闪击文山城。
　　结果谢逸之几个是坐飞机落地了，他们却不见了。
　　也不知道是回了地府是不是就忘了这件事了。
　　就在谢逸之准备掏出电话，给老父亲打过去电话的时候，却发现了一辆横在路中间的汽车。
　　并且，这车子上喷的漆，分明是南魍灵异总部的标志。
　　“南魍的？”
　　“熟人？”
　　易风疑惑道。
　　他们之前就住在南魍，自然知道南魍的车子长什么样。
　　这路中间横了一辆南魍的车，而且车身还有像是野兽利爪一般的抓痕，看起来像是遇到麻烦了。
　　严旭从口袋中掏出罗盘，口中念诀，退到了东南位，指着不远处的一个方向道：“在那边。”
　　谢逸之几人应声，顺着严旭指着的方向追去。
　　很快追到了一处小公园。
　　就是那种小区楼下的那种有简单健身器材，平常老人孩子非常多的小公园。
　　往日这种小公园都是非常热闹的。
　　但现在四下一片安静，半个人影也没有，更显的诡异。
　　莎莎莎莎……
　　边上草丛中，传来了枝叶摩擦的声音。
　　易风和谢逸之相视一眼，两人各站一边，准备来个前后夹击。
　　很快声音越来越近，易风和谢逸之做好了准备。
　　忽然，一道身影从草丛中钻了出来。
　　易风刚准备动手，却发现眼前这身影竟然是个活人。
　　“等……”
　　易风话还没喊出来，整个人已经被扑飞了出去。
　　脑门上还被贴上了一张黄符。
　　易风被压在下方，上方女人大喊道：“逮住了！！逮住了！”
　　“看我不打得你魂飞魄散！！”
　　说着，女人双手紧握着金钱剑,就要捅向易风。
　　好在谢逸之和严旭拉住。
　　易风背后一凉，裤裆也有种凉飕飕的感觉。
　　平常被鬼吓多了，今天被人一吓，感觉都不一样了，甚至……有点刺激。
　　不过仔细一看，才发现这个女人分明是老熟人，王璐！
　　“不是，王璐你怎么在这啊？！”
　　易风爬起身来道。
　　他们也算是老熟人了，之前在向阳社区的时候，谢逸之他们见过苍鹰小队的王璐。
　　“还真是王璐。”
　　谢逸之和严旭也惊讶道。
　　没想到会在这种情况下遇见。
　　“是……你们，谢先生！”
　　王璐反复摘下戴上自己的战术眼镜，就这无法聚焦的小眼神，看了半天才总算是认出来谢逸之他们。
　　他们苍鹰小队是出了名的眼神锐利好使。
　　“你该不会是故意假装没发现我们，然后扑过来揩我油吧？”
　　易风拍了拍自己的衣裳，质问道。
　　王璐又重复了几遍自己戴战术眼镜的动作，在彻底看清了易风的长相和五官之后。
　　“呕……”
　　畅快的吐了出来。
　　易风：“……”
　　“早晚有一天，我要杀了你。”
　　接着王璐也顾不上搭理易风这个普信男了，转而抓住了谢逸之衣服，激动道：“太好了，谢先生，我们有救了。”
　　“我们本来接到总指挥的通知，准备赶往东魑支援。”
　　“结果半道上被鬼潮拦截，现在我和队员都被冲散了。”
　　“请求你，帮帮我。”
　　“单靠我的话，没有办法把他们救回来。”


第600章 看好了，这一剑…会很帅！
　　“情况我们清楚了，但我是严旭。”
　　严旭回答道。
　　王璐又反复调整了一下自己的战术眼镜，眼前的‘谢逸之’竟然诡异的变成了严旭的模样。
　　谢逸之捂着脸：“……”
　　现在他甚至怀疑，王璐是不是真的分辨的出来谁是队友。
　　自从文山城混乱之后，他们苍鹰小队就被安排到了熟悉的向阳社区镇守。
　　不过奇怪的是，甭管别地多乱，向阳社区都从没有出现过问题。
　　所以王璐他们也就没什么事情干。
　　一直到前不久，郑九祸的命令下来，让他们前往东魑支援。
　　他们才从向阳社区出发的。
　　结果没想到，这才刚出向阳社区没多久，就遇到了鬼潮。
　　这才发现，外面的事情竟然这么不太平。
　　向阳社区简直像安全区，游戏里的出生岛。
　　“还是先救人吧，正事要紧。”
　　孔元元提醒道。
　　“哪个方向你总记得吧？”
　　易风问道。
　　王璐：“……”
　　看他这个表情，谢逸之就知道她肯定已经找不着道了。
　　于是顺手拔了一根王璐的头发，缠在指尖，又拿起了一张黄符，一甩。
　　黄符顿时冒出火光，连带着发丝燃烧起来。
　　紧接着，谢逸之顺着灰烬飘散的方向，道：“人在那边。”
　　随后快步跟了上去。
　　王璐挠头，一脸茫然的问道：“不是，你追他们，拔的是我的头发啊！？”
　　“这对吗？”
　　谢逸之：“都一样。”
　　很快，顺着方向谢逸之几人一路追到了王璐和她的队员被冲散的位置。
　　隐约能够听到喊声，估计就是苍鹰小队的其他队员没跑了。
　　再往前跟进，总算看到人影了。
　　几个苍鹰小队的队员守在一处房子的门口。
　　而他们的面前，正围着好几只鬼要往房间里冲。
　　只不过被苍鹰小队拦截在外，没能冲进去。
　　很明显，房子里还有其他人。
　　“可以啊！这么多鬼，竟然能挡得住！”
　　易风惊讶道。
　　这表现，还真是让他有些刮目相看了。
　　虽然不想接受，但是苍鹰小队的的确确是侦察小队的定位。
　　整体的能力，是没有那么厉害的。
　　所以能一下挡住这么多只鬼，属实有些让人惊讶。
　　“对，而且很聪明的借了门神的威。”
　　“你看那两边。”
　　谢逸之指了指门外两侧，贴着的门神画像。
　　这种老房子，一般都会贴着俩门神。
　　再加上苍鹰小队他们几个有道行的术士做引，短时间抵挡住几只鬼还是没问题的。
　　尉迟恭、秦琼还是很猛的。
　　到现在，村里的房子，庙里大门不少门神画像，画的还是他们。
　　“队长！！”
　　搁着好几百米距离，苍鹰小队却一眼认出了王璐。
　　这眼神，有时候就是时灵时不灵的。
　　邪了门了。
　　“队长别过来！！”
　　“这鬼太凶了！”
　　“快去请求支援，这房子里还有老人小孩！”
　　“我们顶不住多久的！”
　　苍鹰小队的队员喊道。
　　就算是借门神的威，可也需要他们一直消耗体力来支撑。
　　久了肯定顶不住了。
　　谢逸之刚准备站出来，却被易风挡住了。
　　大拇指抹过鼻头，摇头晃脑的就走了出去。
　　孔元元也跟着上前，准备帮忙。
　　“来吧，这个给你。”
　　易风见孔元元两手空空，于是掏出来一把桃木剑丢给了孔元元。
　　孔元元接过桃木剑，疑惑问道：“给我了，你用什么？”
　　突然这么好心，孔元元还有点不习惯。
　　“诶，我随便就行。”
　　易风摆了摆手，道。
　　就是不知道什么时候，另一只手手里又多了一把加长加宽加粗的桃木剑。
　　易风刚一上前。
　　他这二十多岁的老童男气息，顿时吸引了前边那些鬼的注意。
　　这童男啊！
　　就是越老越纯，越老越吃香的。
　　在看到易风的时候，那几只面目丑陋的恶鬼，口水都忍不住滴落下来。
　　也不再管房子里的人了，迅速转过身，一窝蜂的都朝易风飞扑过来。
　　只见易风把剑一横，巨大的桃木剑身几乎要将他的身体完全遮挡住。
　　“各位！看好了！”
　　“这一剑…会很帅！！”
　　易风微微一笑，对众人道。
　　随后提着剑，迎着群鬼就去了。
　　刺啦——！！
　　只见易风一剑斩过，从群众的中间穿过。
　　顷刻间，将众鬼拦腰斩过。
　　紧接着，众鬼难以置信的回头，看向那个男人。
　　可易风却是头也没回，只是默默地将剑收起，插在地上。
　　伴随着剑尖没入土地，那几只恶鬼的身躯，开始溃散虚化。
　　从伤口处扩散，最后化作几缕青烟消散在这片街道。
　　静……
　　此时的四周一片死寂。
　　所有人都难以置信的看着易风，眼神中就写着俩字‘陌生’。
　　“你没有发烧吧？”
　　“要不要给你叫救护车啊！”
　　孔元元看着手里的桃木剑，震惊道。
　　“大傻风，你要干什么！？”
　　谭昱曦也忍不住道。
　　“我也不知道我要干什么！”
　　易风将桃木剑收起。
　　他现在只感觉自己强的离谱。
　　最近的提升，连他自己都感觉到害怕。
　　谢逸之也暗暗吃惊，现在的易风和两个月前的他，简直就是俩人。
　　自从经历了龙虎山的天师大会之后，这小子更是像变了个人，确实已经不是当时的那个小童男了。
　　道行绝对超出了全国各城市，九成半的灵异顾问了。
　　要是再这么下去，不会真给他好起来了吧？
　　“可以可以，你现在完全可以单干了。”
　　谢逸之笑道。
　　“真的吗？我真的已经可以单干了吗？”
　　易风激动道。
　　“绝对是可以单干了。”
　　谢逸之接着道。
　　“谢哥，别试探了。”
　　易风嘿嘿一笑。
　　单干虽然说都已经快成他的执念了。
　　可总不能挡着谢逸之的面前承认。
　　以后有机会再偷偷开播，导谢逸之的流！
　　如果有机会了，再找个热度高的女网红炒一炒cp，那不得直接起飞！
　　想到这里，易风哈喇子都快流出来了。
　　王璐也高兴的上来一把握住了易风的手，感激的说道：“没想到易先生道行如此高深，进步神速。”
　　“太感谢了，如果不是刚好遇到你们，我们小队恐怕还会很麻烦。”
　　之前只知道谢逸之有手段，本事了得。
　　却没注意到，就连谢逸之身边的朋友也有这样的实力。
　　仅仅只是随意一剑，就给那么多恶鬼斩了，以后肯定大有作为。
　　“人都没事就行，情况我们清楚了，但我还是严旭。”
　　严旭回答道。


第601章 自己都是魔丸，生小魔丸？
　　王璐又又双叒一次，反复调整战术眼镜，眼前的‘易风’也变成了严旭的模样。
　　严旭：“……”
　　大众脸不是易风吗？
　　为什么王璐会一直认到他这边来。
　　在被易风的这帅气一剑震惊之后，苍鹰小队的队员们这才松了口气。
　　转身招呼着房子里避难的市民出来。
　　“大家都出来吧！”
　　“我们得救了，不用躲着了。”
　　从门后，陆陆续续的走出来十几个人，基本都是老人小孩。
　　应该都是这个村子的留守儿童和老人。
　　没来得及转移，然后被困在村子里，刚好遇到了被鬼潮冲散的苍鹰小队。
　　“没事了吗？”
　　“实在太感谢了，谢谢你们救了这些孩子。”
　　老人从屋里出来，感激的说道。
　　他们自己这么大岁数了，早就已经不在乎会怎么样了。
　　但孩子还小，而且跟在他们身边，万一出了什么事，他们下去了心里也会自责。
　　“不不不，不是我们。”
　　“是那边那几位大师救了大家。”
　　苍鹰小队指着远处的谢逸之他们的方向。
　　老人小孩应声，朝易风走来。
　　那边易风已经凹好了造型，等着人家上来感谢。
　　结果却发现人群竟然径直的从他身边路过。
　　一直来到了谢逸之的面前，感激的说道：“太感谢了，大师简直是神通广大！”
　　“救了我们这些孤老和小儿，以后是要积大功德的！”
　　易风：“？？？？”
　　“诶？我呢？！”
　　谢逸之也很懵，怎么上来都给他感谢。
　　这次还真不是他动的手。
　　难道说他现在已经权威到光看着就像大师了吗？
　　那要从气质来看，怎么着也应该是严旭才对，年纪大看着靠谱，又沉稳的。
　　“大哥哥，我们都在手机上看过你的视频和直播！”
　　“我们都在那个红温主播！”
　　“童川让我们全班都给你点了关注了！”
　　“对！童川跟我们说，是你救了他们，说你就是最厉害的术士！”
　　“大哥哥你是不是真的真收了童川当徒弟？能不能也收我们？”
　　“我们也想当术士，杀鬼！”
　　“保护我爷爷奶奶！”
　　小孩们一上来就都扑到了谢逸之的脚边。
　　给谢逸之围起来抱住，动都动不了，七嘴八舌的说着，热情得不行。
　　谢逸之和易风严旭相视一眼，这才恍然。
　　原来是童川！
　　童川就是之前，在向阳社区时谢逸之他们仨遇到的小孩。
　　还在人家家里蹭了顿饭，没想到这些小孩都认识他，颇有威望。
　　“这小孩能处啊！”
　　“我一直以为这种话术，都是小孩逗网红的，没想到来真的！”
　　易风惊讶道。
　　这也就难怪他们第一眼出来，都以为是谢逸之动的手了。
　　“小朋友，刚才其实不是这位谢逸之哥哥救了你们哦。”
　　“其实是我，我是你们的易风哥哥。”
　　“你们能不能也全班给我点点关注啊？”
　　易风蹲下身，对小孩露出和善的笑容。
　　结果刚蹲下，边上的小孩‘哇’的一下就被吓哭了。
　　谭昱曦和孔元元这才上前帮忙安抚。
　　边上的严旭突然被戳中笑点，乐出了声，道：“小朋友见鬼都没吓哭，结果被你吓哭了。”
　　谢逸之一看，既然也都是小粉丝。
　　于是从兜里掏出来了一沓黄符，让小朋友们排好队，每人领上一张。
　　见谢逸之要发符，小孩们自觉的站好排队。
　　挨个从谢逸之手中领过黄符。
　　“大哥哥，是不是领了黄符就是你徒弟了？”
　　其中有一个小孩问道。
　　谢逸之笑道：“行，算是吧。”
　　“等过段时间，我会再回来看你们的。”
　　“中间的时间，你们需要保护好你们的爷爷奶奶，和同门的师兄弟们。”
　　“要是谁表现不好，下次见面我就给你们逐出师门。”
　　听到谢逸之的话，小孩们立刻都站直了身体，整齐的童声回答道：“是！师父！”
　　谢逸之这才满意的点头。
　　刚好这时，附近负责这个区域的其他小队也赶了过来。
　　要将这些遗漏下来的老人小孩进行转移。
　　和他们简单打了个招呼之后，谢逸之几人就准备和苍鹰小队一起出发前往东魑了。
　　也就是几分钟的路程，不过走路的话还是要些时间的，谢逸之他们也不知道具体的位置。
　　“各位，我来带路。”
　　王璐走在前面道。
　　“虽然有点冒昧但是……她这眼神，靠谱吗？”
　　孔元元压低声音，忐忑问道。
　　“你仔细看看，他们这个小队，有眼神好的吗？”
　　易风提醒道。
　　孔元元抬头扫了一眼，又低下头来，道：“那很坏了……”
　　利用职务之便，王璐借来了一辆车，给谢逸之他们找了一辆车。
　　坐到车上，谢逸之回忆着刚才那帮小孩，又想到了之前的童川。
　　忍不住感叹道：“有时候这小孩还是挺可爱的。”
　　易风凑了过来，斜着想笑道：“那你自己生一个啊！”
　　谢逸之：“额……那算了。”
　　他们老谢家独苗，要是谢逸之不整一个，可就断了。
　　不过现在让谢逸之想这个还太远了。
　　他现在自己都是个魔丸。
　　还要再整一个小魔丸出来，那可太妙了。
　　很快，王璐按照郑九祸给的位置，一路飙车前往。
　　“就在前面了，应该是一座废弃的工厂。”
　　“不对啊……厂呢？”
　　王璐皱着眉问道。
　　“我眼神好，我来看看。”
　　副驾，一个队员将战术眼镜摘了下来，露出了他的斗鸡眼。
　　凛——！！
　　不等他开口说话，鬼蜮瞬间覆盖了他们的车。
　　紧接着，车上的王璐和一众队员都凭空消失在了车上。
　　车子失去控制，一头扎上了树。
　　待到王璐反应过来，睁开双眼，看着眼前陌生的环境。
　　反复调整着自己的战术眼睛。
　　这才发现，面前俨然挂着一个熟悉的身影。
　　“郑……郑指挥！！”


第602章 那还说啥啊！反攻！！！
　　王璐反复揉了揉自己的眼睛，又调整了好几下战术眼睛。
　　在确定这次不是严旭之后，这才连忙喊道：“郑指挥，指挥！！”
　　“你没事吧！！”
　　王璐双手抓着郑九祸，哭喊着，边上的其他队员也都赶紧凑了过来。
　　“指挥！！”
　　“真的是指挥！！”
　　“指挥你怎么了指挥！！”
　　“是谁！！是谁干的！！”
　　队员抱着郑九祸的脑袋，使劲的晃了晃，愤怒的大喊。
　　然而就在这个时候，郑九祸睁开了双眼，开口道：“几位……先别哭了，我还活着呢。”
　　哪有人上来不先检查一下鼻息和心跳。
　　直接就跳过程序开始哭的……
　　差点把他的脑浆晃得均匀涂抹在头颅内壁。
　　“啊，总指挥，您还活着啊？”
　　王璐听到声音，这才尴尬的停手。
　　一般来说，这种情况下，气氛都到这了，人肯定已经挂了才对。
　　没想到郑九祸竟然还活着。
　　郑九祸左右环顾一圈，问道：“就你们几个赶到了？”
　　王璐摇了摇头道：“对，部队就我们几个来了。”
　　郑九祸闭上眼，静止不动，长长的叹了一口气。
　　都喊他总指挥总指挥的。
　　看他一闭眼还以为他想办法呢。
　　实际上他也是真没招了。
　　实力悬殊太大了，几分钟时间，他都被吊起来锤了。
　　现在就来了一支整小队成员视力加起来不到4.0的，能有什么招？
　　“不过，路上我们还遇到了几个熟人。”
　　“谢先生他们，也都一起过来了。”
　　王璐接着补充道。
　　“谢先生，是我师父谢纪他们来了吗？”
　　郑九祸激动的站起身来，问道。
　　有他来的话，最起码目前肯定能守住了，不至于再有人牺牲。
　　“不是，是您师父的儿子，谢逸之他们。”
　　王璐回答道。
　　郑九祸眼睛都亮了，道：“那还说啥啊！反攻！！！”
　　王璐：“……”
　　不过，话虽这么说，刚才王璐他们还是被鬼蜮传送过来的。
　　那说明，还是有战略级的鬼在。
　　刚才郑九祸没想到这废弃工厂里的，竟然会就是传说中鬼巫三位祭司中的三祭司。
　　明知道不是对手，可也是硬着头皮上。
　　结果他的绿毛僵连碰都碰不到三祭司。
　　脑袋就被一位影主捏爆了。
　　之后，那位三祭司明显也没有出手的意思。
　　任由手下那位雨影影主和他缠斗。
　　最后，郑九祸败下阵来，被打了个眼前一黑，失去意识。
　　之后就被王璐他们哭丧哭醒了，也不知道具体是什么情况了。
　　按道理来说，既然都能把郑九祸打晕过去。
　　那三祭司完全有机会可以轻易杀掉郑九祸。
　　可偏偏，却留了郑九祸一命，给他丢在了这里，目的是什么？
　　“不好！”
　　郑九祸忽然想起来，刚才交战的时候。
　　那些鬼巫一直说的，他们三祭司是无所不知，全知全能的。
　　该不会是早就料到会有人来救，所以故意留下他当诱饵设伏吧？
　　“赶紧找到师兄他们，他们在哪？”
　　“跟他们一起先离开这个鬼地方才行！”
　　“明枪易躲暗箭难防。”
　　“作为三祭司曾经待过的地方，肯定有什么后手。”
　　郑九祸连忙道。
　　王璐一愣，旋即转身要去寻找谢逸之。
　　刚才他们开车开一半，还没看到工厂，就已经被鬼蜮扔进来了。
　　也不知道谢逸之他们现在在哪。
　　王璐和几名队员，将四周的建筑残骸，断裂的钢筋水泥山合力推开。
　　这才发现，原来他们现在就在工厂里。
　　只不过工厂塌了，四周都是残垣断壁。
　　嘭！！！
　　就在这时，外面传来了什么动静，瞬间让郑九祸和王璐几人警觉。
　　“完了！”
　　“该不会……”
　　郑九祸连忙快步冲了出去。
　　王璐和几名队员也着急忙慌的冲了出去。
　　结果冲到工厂门口，眼前的一幕却让众人看懵了。
　　易风架着架子，红绳捆着好几只鬼，把他们整齐的绑在架子上，下面烧着三昧真火符。
　　这几只鬼郑九祸怎么可能不认得。
　　其中，就有刚才把他打晕过去的那只雨影影主。
　　此时，雨影影主腿都被烧化一只了，疼的次牙咧嘴。
　　但是只要一动，上面还有电炮要吃。
　　“呜呜呜……”
　　吓得雨影影主就算疼得次牙咧嘴，也不敢吭声。
　　就谢逸之他们五个往那一站，哪里像是什么正派术士。
　　之前是嵘城F3，现在纯嵘城黑帮。
　　“就你有鬼蜮就你有鬼蜮？”
　　“是不是觉得自己老能耐了？”
　　“还鬼不鬼蜮？”
　　易风手里一边掰着大蒜，一边往嘴里塞，塞完了嚼，嚼完了又对着几只鬼巫贴脸哈气。
　　一边说，一边喷，蒜瓣都崩鬼巫脸上了。
　　难受得几只鬼巫忍不住干呕。
　　这大蒜，也属于是纯阳之物。
　　又过了一遍，易风的嘴，那对鬼更是致命毒物。
　　虽然不致命，但是臭啊！
　　鬼对大蒜感知到的臭味，最起码是活人的三十倍左右。
　　更别说上面还有易风的口水了。
　　别说是雨影影主了，就算是他们的祭司闻上一下，那也必然是欲仙欲死了。
　　严旭不语，只是默默的给几位鬼巫添火。
　　“郑指挥……谢先生他们团伙在嵘城，之前真的是混好道的吗？”
　　“看着不太像啊……”
　　王璐忐忑的问道。
　　该不会还有其他职业吗？
　　“应该是吧……”
　　“还有，在外面，尽量还是说团队吧。”
　　郑九祸回答道。
　　他的担心又一次多余了。
　　本来还怕谢逸之他们冷不丁的吃埋伏。
　　现在看来，埋伏虽然是有，但是没有成功的埋伏，应该就不能叫埋伏了。
　　两只鬼巫的影主，还有其他几只鬼巫。
　　实打实的可都是战略级的存在。
　　不过，郑九祸他们又不是没有见识过谢逸之把灾厄级的查依吊起来的打的样子。
　　所以更不要说这种战略级的小喽啰了。
　　的确构不成任何威胁。
　　在绝对的力量面前，鬼蜮就显得很鸡肋了。
　　不单对对方造不成任何影响，还会浪费体力。
　　更何况，不说谢逸之自己了，他的那只女鬼，还有万鬼幡里，有的是能施展鬼蜮的鬼。
　　在他面前用鬼蜮。
　　和刘备面前耍大刀没什么区别。


第603章 宁可下地狱，不入万鬼幡
　　“师兄！”
　　郑九祸喊道。
　　听到声音，谢逸之也注意到了郑九祸他们。
　　“老郑，你们没事吧？”
　　谢逸之上下打量了一番郑九祸。
　　见他身体还是完整的，这才放心下来。
　　既然都能够三祭司手底下活下来，郑九祸也是命硬。
　　之前应该是在重雾山的时候还推算过，郑九祸这辈子其实也差不多快燃尽了。
　　所以刚才还有些担心郑九祸来着。
　　“没事没事。”
　　郑九祸连忙回道。
　　“可是在路上的时候，我不是听王璐队长他们说，你们是大部队过来的吗？”
　　“怎么就只剩你了？”
　　易风转过来问道。
　　刚一张嘴，这股大蒜味，差点没让王璐当场升天。
　　也难怪刚才雨影影主他们会被熏得口吐白沫，翻着白眼了。
　　“啊？”
　　郑九祸这才猛地想起来。
　　对啊！
　　他的部队呢！？
　　那么多的术士，怎么就只剩下他了？
　　该不会，除了他之外，都死了吧？
　　“先别急。”
　　“这里血腥味没有那么重。”
　　谢逸之提醒道。
　　要真是大部队都死了的话，那估计这附近已经是血流成河了。
　　听到这话，郑九祸这才安心下来。
　　可是如果说人都没死，那去哪了？
　　说到这里，易风又看向了雨影影主他们，把他们的晕眩状态用巴掌清除，问道：“说！”
　　“我们的人都去哪了？是不是都被你们抓起来了？”
　　雨影影主见谢逸之他们终于意识到不对，于是开始冷笑起来。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈！！”
　　“啪！！”
　　清脆的巴掌声落下，雨影影主脸上随之没有了笑容。
　　“他们不会死的。”
　　“三祭司早就知道你们会来这里，那么一大批术士，杀掉多可惜。”
　　“他们不会死的，他们都有用。”
　　“三祭司什么都知道！”
　　雨影影主冷笑着看向谢逸之。
　　就算是他也很清楚，这个青年，就是他们三祭司口中经常提起的那个谢逸之。
　　“对！”
　　“还有三祭司！”
　　“刚才的三祭司也不见了！”
　　郑九祸开口道。
　　谢逸之点了点头，这么看，他大概懂了。
　　是之前大祭司口口声声，一直想诱导他，一起联手干掉的那个三祭司。
　　能够被大祭司这么心心念念。
　　就只能说明一件事，那就是在大祭司的心里，三祭司的威胁是非常大的。
　　还有，之前在嵘城，谢逸之帮小陈除掉的魙，也是这个三祭司搞出来的。
　　可想而知，这吊毛花样还是非常多的。
　　现在，很有可能三祭司打从一开始想要的，就是一批术士。
　　所以故意卖破绽，让郑九祸他们找到这里来。
　　之后把那一大批的术士部队全部掳走。
　　可要那么多术士的目的是什么？有什么用？
　　不过，这也让谢逸之不由得谨慎起来。
　　就算是三祭司，那么多术士，是不可能用鬼蜮搬离的。
　　鬼蜮搬人如搬山，有道气或者是炁护体的术士更是困难，没有那么容易就能移动。
　　更不要说是，数量还那么庞大了，肯定是用了其他手段。
　　“他要那么多术士的目的是什么？”
　　谢逸之问道。
　　雨影影主明显不肯说，看来被三祭司洗脑洗的还是很透彻的。
　　不只是雨影影主，他边上的月影影主也突然发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　也不知道是被三昧真火烤疯了，还是戳中了她什么笑点。
　　“如果你们不想也落得这种下场，我劝你们还是知道什么说什么。”
　　“不然，有的是苦头让你们吃。”
　　谢逸之说着，从包里把万鬼幡掏了出来。
　　又将手伸进了万鬼幡里，摸索了一番，从中找到一个‘老熟人’。
　　提着他的脑袋，将其拎了出来。
　　“拓……拓明！！”
　　雨影影主和月影影主立马认出了谢逸之手中的鬼巫。
　　可不就是，另外一位影主，也就是祖影影主拓明吗？
　　“是万鬼幡！”
　　“他有万鬼幡！！”
　　雨影影主恐惧的看着谢逸之手中的万鬼幡。
　　再看看从万鬼幡里被谢逸之抓出来的拓明，雨影影主和月影影主脸色大变，难以掩饰的恐惧起来。
　　此时的拓明已经彻底被万鬼幡炼化了，没有了任何意识，身上没有任何伤痕。
　　可雨影影主他们却能够想象的到，祖影影主在万鬼幡里到底经历了多少摧残。
　　万鬼幡，就是只要鬼听见就会闻风丧胆的法器。
　　宁可下地狱，不入万鬼幡。
　　特别是他们鬼巫，更是了解其中的厉害。
　　“看你们的表情，这位确实是你们的同僚吧？”
　　“没关系的，接着嘴硬，你们还可以接着做同僚。”
　　谢逸之笑道。
　　现在轮到他笑了。
　　雨影影主和月影影主已经笑不出来了。
　　怎么也想不到，谢逸之他们这种正道术士，身上也能揣着万鬼幡这样的法器。
　　见他们表情已经变了。
　　易风又上前添了一把醋，摆出一副感慨的样子道：“刚才你们好像说，你们那个三祭司是什么？”
　　“无所不知，全知全能的是吧？”
　　“那他既然这么厉害，提前都知道会有人带部队过来。”
　　“也知道我们谢哥会来。”
　　“他还故意给你们留在这……”
　　“你们该不会，以为他不知道你们肯定不是我们的对手吧？”
　　“我们五个，摆明了超强的。”
　　“那你们说，他给你们留在这的意义是什么呢？”
　　雨影影主和月影影主相视一眼，陷入沉思。
　　他们好像之前，还真没有想过这个问题。
　　也不知道还会来谢逸之这种猛角色，只知道三祭司让他们留在这埋伏，更没有说埋伏谁。
　　而三祭司自己，则是带着一众术士离开。
　　易风叹了口气，道：“没错，你们是弃子。”
　　“因为你们已经没用了。”
　　“就是留给我们杀的。”
　　“他既然什么都知道，就肯定知道你们会被我们干掉。”
　　“压根，就没有打算让你们活着。”
　　“而你们忠心耿耿的从南洋一路跟到云省，从生到死，还被封印三十多年，其实过的也很辛苦吧？”
　　“没有人安慰过你们，关心过你们吧？”
　　“有多久没有和家人朋友拥抱过了？”
　　“但是就算你们做了这么多，但对于三祭司来说，你们重要吗？”
　　“换句话说，对他而言，你们就是工具，是累赘，你们是……”
　　“垃圾！”
　　嘭！
　　易风的话就像炸弹，在雨影影主和月影影主脑子里炸开。
　　目瞪口呆的看着易风，表情凝固，动作僵硬。
　　甚至忘记了自己还在三昧真火上烤。
　　只觉得心在滴血。
　　原来……是这个样子吗？


第604章 不是？！大祭司也在你包里啊！？
　　“说，我们知道的我们全都说！”
　　雨影影主开口道。
　　被易风一通嘴炮，他现在也已经醒悟过来了。
　　之前被三祭司洗脑太深了。
　　完全是纯粹的愚忠，根本不知道自己到底想要的是什么。
　　这就跟古代参军打仗一样，打到最后，可能又打回自己家了。
　　总之就是领导说什么那就是什么，也不会想着要做这些的原因究竟是什么，更不要说对不对了。
　　三祭司口口声声说只要听命于他就能有享不完的好处。
　　可却是把他们留在这里拖延时间。
　　“说吧。”
　　谢逸之点头。
　　没想到易风这小嘴跟淬了毒一样，这么尖锐。
　　给俩上百年的老鬼巫都能说破防。
　　但是这小子最近戏份好多，甚至还有不少高光……是不是走后门了。
　　“我们生前，本来就是术士。”
　　“在死后也成了鬼，也就是你们口中所说的鬼巫。”
　　“对于鬼更加了解，亲和度也更高，说不上能够操控，但是也能一定程度的影响，鼓动恶鬼出来作乱。”
　　“三祭司更是精通驭鬼之术。”
　　“不过，你们或许怎么也想不到。”
　　“这次我们醒来之后要反攻的主力，既不是我们所谓的鬼巫 ，更不是鬼。”
　　雨影影主顿了顿，脸上露出痛苦的神色，道：“能不能先不添火了。”
　　下方。
　　正在添火的严旭抬头看了一眼，这才应声站了起来。
　　也就是战略级了，才能抗住严旭这么烧。
　　从刚才到现在，火就没灭过。
　　“不是鬼巫，也不是鬼。”
　　“那你们想突破云省防线，得靠什么？”
　　严旭好奇的问道。
　　靠意念吗？
　　还是有什么其他的新能源动力？
　　“这个我知道。”
　　谢逸之开口打断道：“魙，是吧？”
　　此话一出，雨影影主和月影影主就跟鬼见了神一样，眼睛都直了。
　　这个可是他们鬼巫的最高机密。
　　谢逸之是怎么知道的？
　　就算是他们，也是在前不久，才听三祭司说起过。
　　这种感觉就像是，一下被人看穿了一样，一点秘密都没有。
　　“你，你怎么会知道魙的？”
　　雨影影主恐惧的问道。
　　不只是雨影影主，就连郑九祸也好奇。
　　他自然知道魙是什么，鬼死为魙，可魙是不可能出现在阳间的才对。
　　为什么谢逸之的嘴里，会突然说起来魙这种存在。
　　而且，还把鬼巫吓得话都说不利索了。
　　“我也是听说的。”
　　“你们等会。”
　　谢逸之又将手，伸进了万鬼幡里摸索。
　　雨影影主和月影影主相视一眼，咽了咽口水。
　　刚才谢逸之这么一掏，可是把祖影影主给掏出来了。
　　现在怎么一言不合又掏幡了？
　　该不会这万鬼幡里，还有他们其他的同僚在吧？
　　那也不对啊！
　　目前魙这件事，只有跟在三祭司手底下的鬼巫才知道。
　　就算是其他影的影主，甚至是血门门主，应该都不知道的才对。
　　谢逸之能从哪里听说。
　　就在雨影影主和月影影主还在思索之际，谢逸之反手从万鬼幡里，掏出来了一只女鬼。
　　女鬼身上穿披黑衣，红唇粉黛，看起来约莫也就是二十多三十岁的样子。
　　身高少说一米八左右，被一把扔在地上之后，两腿长的都快不够空间放下。
　　猛地抬头看去，和两位影主视线相对。
　　月影影主：“……”
　　雨影影主：“……”
　　大祭司：“……”
　　雨影影主：“这女鬼看着怎么这么眼熟？”
　　月影影主：“之前是不是在哪见过？”
　　“等会！！好像是……大大大大大……大祭司！”
　　扑通！！
　　在认出大祭司的那一瞬间。
　　雨影影主和月影影主都下意识的跪下。
　　连带着背后的架子也一起掰断。
　　这就是几乎刻在灵魂的本能的。
　　这张脸对他们来说虽然不够熟悉，可就是有种天然的压迫感。
　　即便他们作为影主，在鬼巫之中的级别已经不低。
　　可像大祭司这样的存在，也不是他们想见就能见的。
　　“大祭司！！！？”
　　郑九祸，还有王璐他们苍鹰小队的队员全懵了。
　　大祭司？
　　是传说中，巫道大战的始作俑者，那个大祭司？
　　郑九祸和苍鹰小队甚至怀疑自己是不是听错了。
　　可是能够让两位影主看一眼跪下的，除了那位大祭司，还能有谁？
　　“这就是……大祭司？”
　　王璐反复调整着自己的战术眼镜，生怕看清楚之后还是严旭。
　　严旭：“……”
　　实在难以想象，这个一米八大长腿的美女，竟然就是令所有术士闻风丧胆的大祭司。
　　可一般来说这样的终极大boss，不是应该在大决战的时候才能真正露面吗？
　　怎么会以这么草率，且没有排面的方式出现呢？
　　“等会，等会等会，我捋一捋，我现在有点乱。”
　　郑九祸快步走到谢逸之边上，道：“所以现在的情况是。”
　　“鬼巫的最高指挥人，也就是传说中的大祭司，也已经被你抓进万鬼幡里了？”
　　郑九祸已经彻底蒙圈了。
　　搞不清楚现在到底是什么情况。
　　刚才他还被三祭司吊起来锤，甚至整个部队都被人卷走了。
　　现在谢逸之突然就从万鬼幡里把大祭司掏出来了。
　　“那我们这么长时间，在云省拼死拼活的，算什么？”
　　王璐捂着嘴，哽咽道。
　　苍鹰小队的队员互相掐着对方的大腿。
　　反复确认，这是不是他们被鬼巫杀死之前的幻想。
　　一直过了不知道多久。
　　郑九祸和苍鹰小队才缓过劲来，逐渐接受了这个事实。
　　之前谢逸之在嵘城抓到大祭司，又为了支援曾爷爷，过阴到地府。
　　从地府回来之后又立马转移到泰山，泰山打完架之后又火速赶往了云省。
　　几乎就没有停下来过。
　　所以也就没有时间告诉郑九祸，关于大祭司的事情。
　　反倒是张启那边先做了报告。
　　郑九祸忙于文山城暴乱的事，估计也没注意到来自嵘城的附件。
　　所以，到现在也还没有回信。
　　最主要的是，奖金也还没有打下来，谢逸之一直很在意……
　　审批竟然要这么长时间。
　　该不会是不打算给钱了吧？


第605章 到底谁才是全知全能？
　　就算是老客户了也不能不给钱啊？
　　谢逸之还记得，当时在休风坡杀了只恐惧级的寄宿鬼。
　　那奖金可是没几天就下来了。
　　在越太集团干掉赵长义和他背后的那个南洋术士帕提之后，奖金也是没两天就下来了。
　　反倒是这次的大祭司，提交上去这么多天了，一直也没有个回信。
　　该不会被吞了吧？
　　“你又想干什么？”
　　大祭司冷声问道。
　　她已经看明白了，谢逸之是骗不动了。
　　都已经被丢入万鬼幡了，即便是她被炼化也是迟早的事。
　　现在她能明显的感觉到，她之前吃掉的那些鬼巫，有一部分都已经被万鬼幡炼化了。
　　慢慢的。
　　等到她身上的所有鬼巫被炼化，她也就彻底废了。
　　不过，最要命的是。
　　她发现，在万鬼幡里。
　　竟然还有着一只很特殊的老鬼。
　　一开始，刚进去，大祭司和老鬼还干了一架。
　　老鬼自然不是大祭司的对手，很快败下阵来。
　　不过大祭司也没有对其怎么样，而是交谈起来。
　　在交谈的过程中，大祭司才知道，原来是这只清老鬼，就是他们之前想找的那只‘尸鬼共存’原体。
　　传说中的秘法，其实就是这只原体，也就是……雾山老爷！
　　大祭司这才醒悟。
　　就算是他们的墓室没有被烧毁，前往冲雾山的手下没有被神秘的红衣女蛊师干掉。
　　他们也注定了不会成功。
　　因为，秘法早就在万鬼幡里了。
　　他们就算是找破天，也不可能找到。
　　一切，是注定失败的。
　　明白了这一点，大祭司也就看开了，飒然一点，能撑几天是几天了。
　　不过，其实还有大祭司不知道的。
　　那就是无论是墓室被烧，或者是冲雾山的红衣女蛊师，亦或者是雾山老爷为什么会被抓进万鬼幡。
　　其实都和谢逸之脱不开干系。
　　现在，三祭司的手下也被谢逸之逮住了。
　　这就是宿命。
　　绕不开的。
　　“你之前说过，魙是你那个三祭司，整出来的对吧？”
　　谢逸之问道。
　　大祭司点头。
　　反抗一下都多余，一会还得吃电炮，不如老实点。
　　谢逸之点头，目光又看向了边上的严旭。
　　指着边上的雨影影主，对严旭道：“来，给他一剑。”
　　严旭提剑上前：“好的。”
　　噗呲！！
　　雨影影主肩膀冒着血：“卧槽！！你有病啊！！”
　　谢逸之勾着下巴思索，那这样一来，就对上了。
　　“魙本身是没有任何作用的。”
　　“但是，一旦依附于活人身上，就又能带来一些特殊的能力。”
　　“三祭司的目的就是这个。”
　　“他卷走了你们那一大批的术士，就是为了给回收完魙之后做准备。”
　　“要让魙，放在术士的身上。”
　　“就像严旭这样，以换到巨大的提升。”
　　谢逸之分析道。
　　他们三位祭司应该都是互相能够感知的。
　　大祭司刚一落网。
　　三祭司这边立马就冒头了。
　　利用驭鬼术，在文山城制造混乱，但是自己又不露面。
　　这样一来，就算是都知道文山城有着五个灵异总部，还有囍神府在。
　　也没有办法从根源切断祸端。
　　就像郑九祸之前想的。
　　只要驱动恶鬼的那一源头没出现，轻易请动谢纪和囍神府出面镇压。
　　很可能就是打草惊蛇，根源不除，以后还是只能被动的防守，没完没了。
　　上面的领导都能想到这点，那么三祭司自诩全知，又怎么可能想不到这一点呢？
　　他就恰好利用了这一点。
　　故意把工厂的位置暴露出来。
　　引得郑九祸他们大部队赶来，最后再突然出手，将术士们一并卷走。
　　只要囍神府不出面，三祭司有能力做到。
　　因为他是毫无顾忌的，他只需要保全自身就足够了，连影主他都能随便抛下。
　　而灵异总部需要顾及的太多了。
　　因此，这种战斗，注定了一旦开始就是被动的。
　　“所以有可能，留下这俩吊毛，以及郑指挥的活口，故意给我们透信的？”
　　“嘶……他该不会真是全知全能吧？”
　　易风询问道。
　　雨影影主和月影影主不敢吭气，默默低下头。
　　真正的全知全能就在他们面前好吗……
　　连大祭司都能逮住，还有什么不能的？
　　这个姓谢的，分明还是太全面了。
　　另外还有，他们从暹罗到云省，飞都得飞一千多公里，怎么还是喊他们吊毛。
　　“不是没有这个可能。”
　　谢逸之说道。
　　现在谢逸之最关心的一件事情就是，这三祭司，到底回收了多少魙？
　　大祭司也是因为前往嵘城，要回收小陈身上的魙，所以才会刚好被谢逸之逮住。
　　按照她说的，总共应该有数百只魙。
　　但是问题是，这个数量是大祭司提供出来的。
　　她明白着和三祭司不对付。
　　甚至想联合谢逸之先干掉三祭司。
　　她有这样的心思，难道三祭司就不可能有吗？
　　都在各自心怀鬼胎。
　　因此，这个数百只魙的数字，未必是真的。
　　三祭司既然已经需要那么多的术士了，说不定已经回收了不少魙了？
　　不过也保不准。
　　也不是没有可能是故意虚张声势，其实毛都没找到。
　　“总之还是得先把人救回来。”
　　郑九祸着急道。
　　“对，最起码无论出于什么原因，要杀的话三祭司肯定当场就给他们杀了，没必要带走。”
　　“所以，我们还是有机会救人回来的。”
　　谭昱曦也跟着说道。
　　谢逸之点头，的确是这么个道理。
　　各种猜测都只是猜测，没有办法确定，现在只能是走一步看一步。
　　“对了，既然大祭司你都看到了。”
　　“这个抓到的话，应该也有奖金吧？怎么一直没有信？”
　　谢逸之突然想起来道。
　　“师兄……这个牵扯太大了，恐怕就不是我能审批的了。”
　　“我也没有收到信儿，应该直接就被调传到京都去了。”
　　“没有那么快的。”
　　“我们都这么难相信了，你想想看，京都的749局那边，能不能容易相信？”
　　郑九祸为难道。
　　他估计这两天，京都那边都炸开锅了。
　　嵘城这一份报告，749局一天能轮着开七八十个会。


第606章 谁多少层棉花之后，他会出真枪
　　他们和谢逸之都这么熟了，可看到谢逸之从兜里把大祭司掏出来的时候，还是被吓了一跳。
　　就更不要说749局那边了。
　　按照郑九祸的推测，估计光是一封报告信还是不够。
　　事关重大。
　　后面可能还得给谢逸之调过去，或者派人过来审查，复杂的很。
　　可也的确是该这么复杂。
　　不是所有的鬼巫都能被称之为大祭司的。
　　“我们知道的都已经说了，可以放了我们吗？”
　　“我们做孤魂野鬼，离开云省，回南洋去。”
　　“绝对不会再给三祭司卖命了。”
　　雨影影主央求道。
　　刚才易风那一段话是真给他说破防了。
　　所以他们确实是不打算跟着三祭司混了，回南洋做个孤魂野鬼的也不错，投胎肯定是投不了了。
　　“对对对！”
　　“我们保证不会为三祭司卖命了！”
　　月影影主也跟着央求道。
　　“那不行。”
　　谢逸之摇头。
　　一码归一码。
　　说归说，分享情报归分享情报，但是放过他们谢逸之暂时是没有这个打算的。
　　他们不是后悔了，而是知道怕了而已。
　　无论是接着干，还是落到谢逸之的手里，下场都是死路一条。
　　所以他们害怕。
　　雨影影主和月影影主脸色一变。
　　但是没有给他们反应的时间，谢逸之大手一抓，一把将两只鬼巫朝自己的万鬼幡中收。
　　“你！！你好卑鄙！！”
　　雨影影主大喊着，还想着挣扎。
　　妄想从谢逸之的手中挣脱出去。
　　不过这显然是不现实的，嚷嚷着嘴里吃了一电炮之后，就老实的被收进了万鬼幡中。
　　看到这场景，月影影主哆嗦着，自己就往万鬼幡里钻了。
　　一时间，谢逸之的万鬼幡里又多了两只优质战略级。
　　虽然谢逸之风轻云淡的，除了收鬼之外，平常也很少会用到他的万鬼幡。
　　但一直跟着谢逸之的易风和严旭却很清楚。
　　现在光他这一万鬼幡里的战力。
　　但凡谢逸之是个什么小赖种，呼吸间就能平推一座城市。
　　甚至比现在的鬼巫还要更加迅速。
　　因为体量摆在这。
　　谢逸之手里的鬼兵太多了。
　　而且质量还都高，根本不是三祭司随便驾驭的那种路边野鬼能比的。
　　光一只大祭司，就已经没有可比性了。
　　“哼，可笑。”
　　“他们还真能以为，你这种人能放过他们？”
　　大祭司冷笑着，看向谢逸之。
　　像谢逸之这种，越是看着没有攻击性的人，才是最可怕的。
　　因为你永远不知道，多少层棉花之后，他会出真枪。
　　被吊了两三天之后，大祭司还以为自己不用死了，结果还不是一样脑袋被砍掉。
　　这小子年纪不大，但是该狠的时候也不会优柔寡断。
　　和当年的灵丰道人一模一样。
　　一样的……令人厌恶！
　　“你也进去吧。”
　　谢逸之摊开万鬼幡。
　　大祭司：“……好的。”
　　在大祭司进入万鬼幡之后，四周才重新恢复了平静。
　　就雨影影主和月影影主身上臭的要命的腥味，谢逸之就不可能给他们活路。
　　“那现在我们要怎么才能找到三祭司？”
　　谭昱曦问道。
　　当务之急还是得先救人。
　　“通讯设备只要还有信号的情况下，应该还是能找到的。”
　　王璐回答道。
　　他们灵异总部的每个术士身上，都是带着有定位器和通讯设备的。
　　“肯定没信号了吧？”
　　“怎么可能还给信号保留着，三祭司不至于这么蠢吧？”
　　易风说道。
　　“那就只能是，从总部那边，调取信号彻底消失之前的运动轨迹，然后再用数据去推算。”
　　“把路线，和可能停留的位置推算出来。”
　　王璐补充道。
　　谢逸之点头，眼下也只能是这样。
　　就在这时，谢逸之忽然停下脚步，二祖奶的声音在他身体里响起。
　　“空气里火药味很重很重。”
　　“刚才他们是不是在这一片爆破过？”
　　二祖奶问道。
　　谢逸之照着二祖奶复述了一遍。
　　刚才顾着‘烤’问鬼巫，虽然也有闻到火药味，不过并没有注意。
　　现在二祖奶才提醒起来。
　　“对，我们是先用火药对工厂进行爆破的。”
　　“破了锁阴局。”
　　郑九祸回答道。
　　这废弃的工厂之前死过那么多人，但是刚好门在坎位。
　　如果是活厂，那肯定是财源广进。
　　可死厂坎位就自然而然的变成了凶位。
　　恰好就是个门，将阴气锁在厂内，日积月累就变成了人们经常说起的……凶宅。
　　只不过这是个厂，所以就叫做凶厂。
　　即便是以后厂被推平了，重建了什么其他建筑，如果没有高人过来镇煞，破风水，也是一样会死人的。
　　但是这种锁阴局，在一定程度的火药面前，也是扛不住的。
　　绝对火力下，阴气会被硝烟吹散。
　　地上都炸出来一堆窟窿，还锁什么阴。
　　“那炸药都用完了吗？”
　　谢逸之又问道。
　　“应该没有，我从南魍带了不少。”
　　“就是为了以备不时之需，没想到刚好派上用场。”
　　郑九祸笑道。
　　“那剩的呢？”
　　这次都不用谢逸之了，易风就追问道。
　　“剩的……剩的肯定是，还被我的部下带着啊？”
　　郑九祸言语开始有些忐忑，不再自信。
　　“那……你的，手下呢？”
　　严旭补上一句。
　　说到这里，郑九祸猛的一顿，喊道：“坏了！”
　　轰！！！！
　　就在郑九祸声音落下的瞬间，厂房废墟内传来炸响。
　　顿时炸的巨石飞溅，烟尘四起。
　　那爆炸的位置，可不就是刚才郑九祸晕倒的位置吗？
　　三祭司太知道光是雨影影主和月影影主绝无可能是谢逸之的对手了。
　　所以，他们的作用，就是提供情报，然后被杀掉。
　　易风说的一点不错。
　　而真正的，要致谢逸之他们于死地的，三祭司用的就是郑九祸带来的那批炸药！
　　“快跑！！肯定还有！”
　　郑九祸大喊道。
　　谢逸之的背后，顷刻间弹出来几根粗壮的白色尾巴。
　　将王璐，还有孔元元几个‘正常人’先卷起来，之后急速闪到数十米之外。
　　凛——！！
　　小白的鬼蜮也在这一时间，覆盖了整个厂区。
　　嘭！！！
　　嘭嘭嘭！！！！


第607章 只有鬼才能打败鬼，而我有一整幡的鬼
　　几乎一瞬间。
　　剧烈的爆炸声响起，此起彼伏，几乎厂区所有的位置都埋的有炸药。
　　浓烈的黑烟滚滚升腾，简直和地府都差不多了。
　　三祭司很清楚，别说是留下两个影主在这里了。
　　就算是他自己呆在这，也无法对谢逸之造成威胁。
　　因为他们是鬼，被克制的死死的。
　　但是谢逸之终归还是个人吧？
　　只要是人。
　　不可能连炸弹都不怕吧？
　　再厉害的，也逃不过肉体凡胎的死律。
　　所以，刚好郑九祸用炸弹破了锁阴局，他就也用炸弹，来对付谢逸之。
　　故意留下郑九祸的活口，还有俩影主，一众鬼巫。
　　故意拉长谢逸之他们逗留的时间。
　　爆炸声持续了足足一分钟左右。
　　一直到爆炸声停下，又过了几分钟，烟雾才慢慢散去。
　　之前还能剩点残垣断壁，这次是什么也不剩了，整个厂区几乎都快成平地了。
　　四下一片死寂。
　　更是看不到半个人影。
　　“咳咳……”
　　“我感觉我的肺有点厚重现在。”
　　“yue……”
　　易风的声音，在一处角落响起。
　　轰隆隆！！
　　巨石被掀开，谭昱曦蓬头垢面的站起身来。
　　而巨石的下方，九根巨大的尾巴蜷缩着，护着众人。
　　“咳咳……确实，没被炸死，差点被呛死。”
　　王璐捂着口鼻，从中站了起来，接着看向谢逸之背后巨大的狐尾，惊叹道：“这……这到底是什么？”
　　“一二……三四五六，七八九？”
　　“是那只肥……九尾灵狐！？”
　　王璐猛地想起来了。
　　之前在南魍前总部的时候，曾经见到过谢逸之身边的那只肥猫。
　　突然一下变成了九尾灵狐。
　　在向阳社区的时候，本来还以为九尾灵狐是干坏事的。
　　结果没想到竟然是谢逸之的二祖奶。
　　完了俩又还打起来了。
　　总之情况很复杂。
　　现在有点明白了，谢逸之其实也是出马仙。
　　九尾灵狐是他供的仙儿，所以能够上身。
　　现在就属于是上身状态。
　　别说，这谢逸之身后挂着九根尾巴，和他还挺适配。
　　脑袋上还有俩竖着的狐狸耳朵，看起来颇具漫画感。
　　“先别管九尾灵狐了，这姐更猛！！！”
　　苍鹰小队的另外一个人喊道。
　　他指的，自然就是谭昱曦了。
　　本来在小白用鬼蜮将他们传送出来之后，谢逸之是打算让二祖奶的九尾硬抗余波的。
　　反正她有九根尾巴，就算是断两根也不碍事。
　　没想到谭昱曦扛着一块巨石就过来了。
　　仿佛一个战神一样，直接挡在了他们前面，猛地简直不像话。
　　虽然她自己是被崩的头发像西兰花，但其他人却没什么事。
　　“超人，谭姐，你简直就是超人。”
　　易风忍不住举起拇指道。
　　谭昱曦擦了擦自己发痒的鼻子，问道：“哦？很帅吗？”
　　谢逸之都跟着道：“很帅。”
　　谭昱曦这才满意的转身走开。
　　身上的外套衣物都被崩得跟渔网差不多，也就是里面还穿着衣服。
　　这身体强度，换做普通人，身体骨头早都碎成渣了。
　　“活下来了。”
　　郑九祸长长的呼出一口气。
　　“这一个个，都跟怪物一样。”
　　孔元元小心翼翼的跟在后方。
　　谢逸之将九尾状态解除，现在三祭司已经跑了，术士也卷走了。
　　估计十之八九不会轻易露面了。
　　只能是按照王璐说的，先等待总部那边看能不能锁到位置。
　　“现在最起码能稍微缓口气了，还是有进展的。”
　　“俩影主！要是放出去得继续祸害多少人。”
　　易风看出来谢逸之的烦恼，开口道。
　　这小子虽然平常脑子很抽，但心思反倒是这些人里头最细腻的。
　　这么一说，谢逸之确实心情好了一点。
　　现在要是能知道三祭司的位置，他直接就杀过去了。
　　“是的，最起码三祭司短时间应该干不了什么。”
　　“城里的那些恶鬼，和搅局的鬼巫，其他总部能慢慢处理。”
　　郑九祸也说道。
　　主要是还是三祭司，把他限制住，情况就会好很多。
　　“我倒是应该能帮点忙。”
　　谢逸之说道。
　　众人齐齐将目光看向了谢逸之。
　　文山城虽然不大，但是恶鬼又不是集中在一个地方的。
　　谢逸之就算再厉害也不可能一下帮忙都处理掉吧？
　　接着，众人只见谢逸之又从包里掏出了万鬼幡。
　　在看到万鬼幡的瞬间，众人立马明白过来。
　　他是打算让万鬼幡里的鬼去文山城各地支援？
　　“可你忘了上回雾山老爷，距离一旦拉开，万鬼幡容易控制不住，给它们跑了啊！”
　　易风提醒道。
　　之前有一回，就差点给雾山老爷跑了。
　　“那是因为他始终没炼化。”
　　“这次不放他出来，其他鬼的话……”
　　“以现在万鬼幡的阈值，只要不出文山城应该不至于控制不住。”
　　谢逸之手里握着万鬼幡道。
　　一直以来都没有好好利用用过万鬼幡，这次正好可以试试。
　　实在不行给鬼跑了的话……
　　那就说是大祭司，或三祭司搞得鬼！
　　真是可恶的鬼巫……
　　说干就干，谢逸之将万鬼幡一把朝空中扔起。
　　口中念动咒语，手掐指诀。
　　虽然万鬼幡竟是诡异的悬浮在了半空，黑紫色的阴气都快凝实滴下水来。
　　狰狞的鬼字，仿佛就像是一只厉鬼一般。
　　“老郑，一会儿你给你的同僚知会一声。”
　　“看见脑袋上缠贴空白黄纸的，不要怕也要不动手。”
　　“都是自己鬼。”
　　谢逸之嘱咐着，从包里又掏出来一沓黄纸。
　　感觉不够，又看向了边上的易风。
　　易风顿时领会，从兜里掏出来了半麻袋空白的黄符纸递给谢逸之。
　　谢逸之将黄纸往上一撒。
　　数不清的黄纸飘飘洒洒的飘落下来。
　　正好就飘在万鬼幡的前方。
　　万鬼幡中，一道道黑影蜂拥窜出，像一股黑色气流，速度快到难以看清。
　　鬼兵窜出来的瞬间，刚好脑袋上各自顶上一张黄纸，随后四散朝外飞去。
　　众人都惊讶的看着这诡异的一幕。
　　半个小时后……
　　几人已经都瘫在地上了，脖子都僵硬了。
　　“不是哥，还没完啊？”


第608章 谁放的炮仗？有没有可能那是炸药？
　　一开始，众人还都惊叹不已。
　　毕竟，现在会拥有万鬼幡的术士本来就少。
　　更何况是能将万鬼幡，升级到像谢逸之这种程度。
　　数不清的小鬼，恐惧级，摄魂级的鬼多如牛毛。
　　甚至还有不少数量的战略级，其中战略级大多都是从鬼巫这边收的。
　　普通术士，一辈子都不一定能接触的上战略级。
　　但是谢逸之的万鬼幡里，甚至还有灾厄级。
　　查依这只灾厄级的鬼巫早都已经被炼化了。
　　可这万鬼幡没完没了的吐了半个多小时，都不带停下来了。
　　他们看也看麻了。
　　从嵘城得到万鬼幡到现在，总共也才不到两个月时间。
　　为什么会就炼化了这么多的鬼兵。
　　二祖奶在谢逸之的身体里，看的口水都快流出来了。
　　这万鬼幡哪里是什么法器，分明是她的自助餐厅。
　　“完了完了。”
　　谢逸之说道。
　　话音刚落下，空中的万鬼幡裤裤往外冒的黑气逐渐停了下来。
　　刚好，易风给的黄纸也用完了，被清空了。
　　万鬼幡从空中坠落下来，不偏不倚正好落到了谢逸之的手中。
　　在谢逸之手中这么久，万鬼幡和谢逸之早就有了连接，所以能够时刻感受到万鬼幡的变化。
　　现在就是一个非常空虚的状态。
　　“我也给他们说一下。”
　　郑九祸于是给其他总部的人都知会了一声。
　　以鬼镇鬼，的确是个好办法。
　　只不过并不是所有人都能用得上。
　　“对对，黄巾鬼，只要脑袋上有黄纸的，都不要动手。”
　　“看清楚一点，具体等我回头再给你们细说。”
　　“现在还不是说话的时候。”
　　郑九祸在电话中说道。
　　虽然不明白什么情况。
　　不过对于郑九祸的话，各大总部还是选择了相信。
　　当然肯定还是心存疑虑的。
　　可就算是有问题，也没招了，不相信也得相信，实在忙不过来了。
　　如果郑九祸说的是真的，那就更好了。
　　“我们先到东魑总部，再做商议吧。”
　　郑九祸提议道。
　　这里距离东魑的距离是最近的，回南魍肯定不现实。
　　就在这时，空中闪过一道黑影。
　　谭昱曦是反应最快的，迅速挡在了前方，警惕道：“好像还有人！”
　　“大家小心。”
　　接二连三的变故，都给他们吓成惊弓之鸟了。
　　有点风吹草动，都很有可能是鬼巫偷袭。
　　“好像是……我老爸。？”
　　谢逸之望着天空，这股熟悉的味道……
　　不会错的。
　　绝对是他老爹谢纪！
　　是‘荷花’的味道。
　　听到谢逸之说是谢纪，众人这才松了口气。
　　很快，空中黑影落下朝着众人走来，俨然是赶来支援的谢纪。
　　“师父！”
　　郑九祸连忙喊道。
　　“你们没事了？不是说有埋伏吗？”
　　“还有，你怎么在这？”
　　谢纪四下扫视了一圈，皱了皱眉，对谢逸之问道：“现在几月，过年了吗？”
　　“谁放的炮仗？”
　　谢逸之：“……”
　　“有没有可能你可以往炸药的方向思考一下。”
　　谢纪这才点了点头，一脸恍然的表情。
　　郑九祸和谢纪交流了一番之后，才大概知道了刚才的情况。
　　谢纪在接到郑九祸的信息之后，第一时间就过来了，没想到还是慢了。
　　毕竟，谢纪的位置是在西边，从西到东，是文山城直线最远的距离。
　　谢纪就算是给飞僵脑袋抡冒烟，最快也只能是这样了。
　　连李妄霞的蛊都跟不上谢纪的速度。
　　“我们可来的比你及时，你还坐镇文山城走不开呢，作用也不是多大。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　“反正鬼巫都跑了，你们这会来，和我这会来有什么区别。”
　　“结果都是一样的。”
　　谢纪撇嘴道。
　　其实这话倒没啥毛病。
　　就只是俩影主和几只鬼巫，谢纪也是一样随手就处理了，结果的确没啥差别。
　　“两位，现在情况大概就是这样，要不还是先移步到东魑总部那边，我们再从长计议？”
　　郑九祸打断道。
　　谢纪点了点头，现在也确实干不了什么。
　　虽然和老儿子犟了两句，但大概他也听出来了一些信息了。
　　三祭司的种种表现。
　　都的确像是知道很多事情一样。
　　所以这种情况下，也就不存在什么打草惊蛇的问题了。
　　谢纪的存在，就蹲草随时准备偷的计策，三祭司肯定也能想。
　　现在吃了点亏，如果就被愤怒冲昏头脑，越是表现得激进，反倒越是容易中三祭司的套。
　　三祭司自己是饵，郑九祸是饵，现在总部的那些术士也都是饵。
　　必须稳着点来，不然只会被三祭司牵着鼻子走。
　　按照郑九祸说的，谢逸之几人转而前往东魑总部。
　　至于谢纪，也跟着一起前往。
　　与此同时。
　　文山城此时各地，依旧是混乱不堪。
　　不过，在经过郑九祸的沟通交涉之后，另外的四大总部也都把通知都下达了下去。
　　“脑袋上顶着黄符的鬼，是自己鬼？”
　　“不要动手？也不用害怕？”
　　“鬼不都是一样的？哪有帮忙的？”
　　“郑指挥是不是搞错了？”
　　东魑总部的总指挥，高远看着投影上发红的地图，焦头烂额。
　　现在他们东魑是受到冲击最大的地区了。
　　实在是经不起任何其他变故了。
　　“高指挥，我还是怀疑，郑指挥话的可信度。”
　　“刚才也就是一个多小时前，他不是带着其他总部的部队一起过来咱们东魑支援的吗？”
　　“然后半道遭遇伏击，之后差不多半个多小时没信。”
　　“现在又忽然来通知说，会有鬼来帮我们？”
　　“这是不是多少有点太荒唐了。”
　　“之前……伪装成术士的鬼巫可不是没有……”
　　房间内，说话的人是东魑的总督，名为江浩。
　　一开始，文山城是只有东魑一个总部的。
　　后来因为陆续调援过来，才逐渐分成了五个。
　　所以，五大灵异总部，还是隐隐以东魑为主，规模最大。
　　上面派来的总督，也就留守在了东魑总部之内。
　　“江总督，你的意思是……现在的郑指挥已经不是郑指挥了？”
　　高远脸色微变，惊讶的问道。
　　这要是怀疑到他们灵异总部的总指挥头上，事情可就大条了。
　　现在他们五个灵异总部。
　　五个总指挥那就是主心骨。
　　谁出了问题，对于文山城来说都是大事。
　　“我不敢说一定，但是确实太可疑了。”
　　“现在其他总部调派过来支援的的术士，通讯信号都断了吧？”
　　“就只剩下郑指挥一个人。”
　　“还说什么有一批脑袋顶着黄纸的鬼会来帮我们？”
　　“黄巾之乱啊？”


第609章 灾厄级！火速来个领导，告诉我这玩意怎么斩？
　　江浩低声说道。
　　高远陷入沉思，他虽然和郑九祸的关系平常不错。
　　郑九祸在他们之中也算是年长的前辈。
　　本事可能不是最高的，但一定是年纪最大，经验最丰富的。
　　所以，高远他们一直对郑九祸还是挺尊敬的。
　　这次他们东魑出问题。
　　只有南魍的郑九祸亲自带队过来。
　　这人肯定是能处的。
　　但是江浩说的也不无道理。
　　郑九祸人没问题的前提下，是不是还是他本人。
　　他们灵异总部的确是出现过鬼巫伪装进来的情况。
　　郑九祸失联的这半个多小时。
　　还有那一大批的部队，都去哪里了。
　　这都是问题。
　　所以，高远不得不好好考虑考虑。
　　“那你的意思是？江总督？”
　　高远询问道。
　　他实在是拿不准主意，只能是问问江浩的意见了，他既然都提出质疑了，肯定心里也是有所想法了才对。
　　“我觉得，不能让我们在前线奋战的兄弟冒险。”
　　“这黄纸鬼，不能信，该打还得打。”
　　“等确认了郑指挥没问题，再做商议也不迟。”
　　“更何况，高指挥，你最清楚了，我们东魑现在是赌不起的。”
　　江浩接着说道。
　　话音落下，高远再次陷入沉思。
　　过了片刻之后，高远二次下令，“全体都有，遇鬼斩鬼！！”
　　身在前线的术士们，听着刚下的命令一脸茫然。
　　“什么……什么情况？”
　　“那到底是……打是不打？”
　　其中一个小队，忐忑道。
　　凛——！！
　　紧接着，他们抬头望去。
　　只见那半空中，两只战略级的鬼横挡在鬼潮前方，鬼蜮覆盖着四周，摧枯拉朽般将鬼潮撕裂。
　　而它们的脑袋上，分明还挂着两张黄纸。
　　“打个毛啊！”
　　“战略级！”
　　“怎么打？！”
　　“而且它们确确实实是在杀鬼啊！”
　　其中一人吐槽道。
　　遇鬼斩鬼？说的挺轻松啊！
　　大哥，够胆扛着法器来前线看看啊！！
　　这特么来的这些黄纸鬼是什么质量啊！？是他们能斩的了的吗？
　　现在这些黄纸鬼是好的是坏的已经不重要了。
　　它们帮忙杀鬼了，而且就它们这等级，也不是他们能碰瓷的。
　　在跟着谢逸之玩之前。
　　其实易风、严旭他们几个在嵘城当灵异顾问。
　　每天面对的也就是一些恐惧级，甚至是连恐惧级都算不上的小鬼。
　　光是一只恐惧级的危害程度，就已经很高了。
　　包括云省现在各地暴乱，爆发的鬼潮，还有所谓的‘恶鬼’，大多就是在恐惧级、摄魂级这个程度。
　　只不过因为数量庞大，所以愣是让各地的灵异总部忙的不可开交，应付不过来罢了。
　　而谢逸之万鬼幡中的鬼兵，那可都是经过了炼化的正规军。
　　本身等级又高，现在文山城杀开来，简直就跟天降神兵一样，主打一个碾压。
　　就这种情况下。
　　东魑总部的总指挥，竟然又下令让他们遇鬼斩鬼？
　　“有时候这些领导真的是吃饱了撑得。”
　　“被带躺都躺不明白。”
　　有人吐槽道。
　　就算是这些前线的术士，不少都看出来了。
　　为什么这些‘天降神兵’脑袋上会都会有黄纸呢？
　　摆明了是背后有大手子在帮他们。
　　这些黄纸的形状，可不就是和他们黄符时候，所用的空白黄纸是一模一样的。
　　这是有大能看不下去出手了！
　　他们要是这个时候犯蠢，反而去背后捅刀，那才是神经病。
　　况且，也不是他们想捅就能捅的……
　　之前那些鬼他们都应付不了了，更别说这些黄纸鬼了，包是送死的。
　　“是！！！”
　　“是……是灾厄级！！！”
　　“灾厄级的鬼！！！”
　　东魑，A08区，爆发恐慌。
　　高耸入云的一栋商业楼顶上，一道身影漂浮在上方。
　　而它的鬼蜮，笼罩着整个是A08区域。
　　光是散发出来的阴气，就已经吓得下方的鬼潮一动不敢乱动。
　　脚下黑色液体流淌下来，从上而下灌溉着整栋大楼、
　　黑水蔓延过的门窗玻璃，顷刻间爆开，发出震耳的破碎声。
　　那两只血红的眼睛没有眼白，只留下两行黑色的泪水，惨白的脸上没有任何表情，映照在无人机的拍摄画面中。
　　只不过，现在研究出来的特殊摄像头，通过磁场分析，拍摄出来的画面还是有些模糊。
　　可即便如此，这张脸依旧让无数术士吓得腿软。
　　嘭！！！
　　其中一个年轻的术士，颤抖着站在大楼下方，口中念念有词。
　　紧接着，手中罗盘被崩的粉碎。
　　一时间！
　　恐怖的气息笼罩着整片区域。
　　比战略级的数值要高出来数十倍，除了灾厄级，还能是什么？
　　光是出现在这片区域，所有的鬼就都失去了行动能力。
　　鬼蜮的笼罩下，小鬼们连逃窜，挣扎的机会都没有，凭空爆裂开来，化作血雾。
　　“等等，你们看！！”
　　“这只灾厄级的鬼，头顶上好像也有，黄纸！”
　　无人机拍摄的画面前，一个术士颤抖着声音说道。
　　这只灾厄级，俨然就是早在之前还在断头山时，被谢纪击败，而后又被谢逸之收进万鬼幡中的鬼巫。
　　黑血门门主，也是大祭司的徒弟，查依！
　　从复苏到入幡，查依根本还没有来得及表现过自己，更没有什么拿的出手的战绩。
　　可也不要忘了。
　　他是实打实的灾厄级！
　　顾名思义，往那一站，他查依自身就是一场灾厄！
　　足以在一夜间平推一座城市的邪祟！
　　不要因为入幡久了，就觉得他黑血门门主菜。
　　但凡放在任何一个副本，查依都绝对得是大boss级别的。
　　完全是吃了匹配机制的亏，才会落得这种下场。
　　“来，现在火速来个领导。”
　　“告诉我这玩意怎么斩？拿什么斩？”


第610章 云省公测结束，全国公测就得开始了
　　就算是东魑总指挥，高远下了命令。
　　他们也不敢动弹。
　　灾厄级，放之前他们想都不敢想能遇到这种存在，怎么可能敢上？
　　“可是，他们似乎也没有对我们动手的意思。”
　　这时，有人开口道。
　　从查依出现之后。
　　鬼蜮直接就覆盖了整个A08区。
　　可到现在，查依的鬼蜮杀得一直都是鬼，无论是什么鬼，只要出现在鬼蜮中，都会被碾成粉碎。
　　化作青烟消散，有可能是变成魙了，也有可能是彻底消散在这天地间了。
　　倒是A08区域的人，一个都没有受伤。
　　因为鬼多被查依杀了。
　　本来已经快扛不住的东魑术士们，也总算有了喘气的时间。
　　“活下来了……”
　　“我真以为今天得死在这。”
　　“但是来的不是援军，是鬼！”
　　“甭管来的是什么，反正我们得救了就行了。”
　　“所以到底是哪里来的那么多脑袋上顶着黄纸的鬼？而且还都这么厉害？”
　　“不知道，这谁知道！”
　　不只是查依所在的区域。
　　还有文山城，东魑的其他区域，也都陆续有黄纸鬼赶到。
　　并且迅速加入战局。
　　之前越太集团的公子哥，赵长义的儿子。
　　也是谢逸之和谭昱曦的同学，赵邂。
　　在将近两个月时间以来，在万鬼幡中的炼化，等级也是直接提升到了瘟降级。
　　哪怕是放到现如今整个云省混乱的局势中。
　　也是绝对能够排到中上层的战力的程度。
　　同一时间。
　　网上也爆发了热烈的讨论。
　　——【我就睡了一觉啊！起来怎么版本又变了？】
　　——【不还没有发恐怖复苏的通知吗？怎么就直接快进到末日阶段了？】
　　——【原来云省之前锁城是因为提前打高端局去了吗？】
　　——【最近各地灵异事件那么多，该不会也是因为这个原因吧？】
　　——【完了，要变天了！】
　　——【起初，人们以为这只是一场再普通不过的小雨。】
　　——【所以现在的情况就是看云省的老表们能不能撑住吗？他们提前内测。】
　　——【没错，要是老表们撑不住，就是全国公测了，好像是这个情况。】
　　云省如果没能拦截的住鬼巫。
　　接下来，鬼巫就会一路往北上进发。
　　所过之处，肯定都是乌烟瘴气，民不聊生的。
　　就跟人的身体一样，一旦某个位置问题变大，也会影响扩散到全身。
　　之前一些没有表现的问题也就会都跟着暴露、并发出来。
　　所以，网友们说的。
　　现在云省就是在内测的确没毛病。
　　一旦云省没撑住，接下来云省是什么情况，全国就会是什么情况。
　　虽然说国内还是有很多能人异士和门派能够镇压。
　　不至于说就直接瘫痪。
　　可影响还是会非常之大。
　　最起码以前安稳舒坦的日子是不复存在了。
　　午夜的快乐生活也是彻底结束了。
　　——【有没有云省的老表来说一下，现在是什么情况了？】
　　——【每天那个警报跟闹钟一样，隔一分钟响一次，跟催命一样，然后市民被疏散来疏散去，转移来转移去。】
　　——【就跟皮球一样，一个地方站不到一顿饭的功夫又得换了。】
　　——【就这么说你就知道，情况非常不乐观，特别是这两天，更是哪哪都有鬼。】
　　——【不过听说今天……稍微好了一点。】
　　——【说是有隐世的大佬出手了，整了一批脑袋上顶着黄纸的鬼出来镇乱。】
　　——【现在是以鬼镇鬼，总之今天已经两个小时没有换地方了，微信步数都刷不动了。】
　　有云省的网友在线解答。
　　已经习惯了每天步数都是两三万的日子。
　　今天一看，只有八千，给自己吓了一跳。
　　整了个电扇，把手机绑在上面开始转。
　　这网友节奏一带。
　　网上传的更邪乎了。
　　都在好奇，这个隐世大佬究竟会是谁，怎么会有这么厉害的手段。
　　甚至包括各门派的人，天师大会结束之后，也都有功夫上上了网。
　　都在猜着，这人会是哪个门派的。
　　可猜了半天，哪怕是各大门派的掌门，都想不到一个能有这本事，能匹配的上的。
　　最后，还是远在龙虎山的老天师张令眼尖，看出了端倪。
　　“这看起来，倒像是万鬼幡的手笔。”
　　张令看着电视的新闻播报，皱着眉开口道。
　　“万鬼幡？那可是至阴至邪的法器。”
　　“谁会有万鬼幡？而且还能坐拥这么多的鬼兵，这庞大的数量和鬼的等级，太恐怖了。”
　　“几乎就是以一己之力，扭转了局势。”
　　“谁有这本事不早拿出来呢？”
　　张景峰惊讶道。
　　古往今来，在记载中似乎还没有人能够将万鬼幡运用到这种程度才对。
　　而且最重要的一点是。
　　都已经将万鬼幡运用到这种程度了。
　　竟然是拿出来救人？
　　那就说明，这人肯定是国内的术士没跑了。
　　“可以先设个x？”
　　张守真在边上，拿着纸币开口道。
　　出院之后，张守真就被调到了老天师张令的身边，和张小夭一起，跟着张令修行。
　　此时也和张令一起看着直播，关注着山下的情况。
　　“守真，你还不清楚是谁吗？”
　　张令看向张守真，露出笑容道。
　　张守真尴尬的挠了挠头，道：“回老天师，这支援的黄纸鬼，的确像是出自我好友，谢逸之之手。”
　　之前张守真跟着谢逸之从断头山再到南魍总部。
　　呆了那么长时间，怎么可能不知道谢逸之身上有万鬼幡。
　　还有这查依，张守真可太眼熟了。
　　心里早就知道是谢逸之出的手。
　　“谢逸之？”
　　张景峰惊讶道。
　　没想到竟然又是谢逸之。
　　从龙虎山走了之后，谢逸之又出现在了云省？
　　档期这么满的吗？
　　而且，除了自身的道行之外，居然还有这种法器。
　　张景峰又看了看边上的师父张令。
　　他现在越来越发明白，为什么之前张令需要亲自接待谢逸之了。
　　而且一直说，谢逸之就是那唯一的变卦了。
　　确实是远远要比想象中的还要逆天。
　　“接下来，我们应该能经常在电视上看到你这朋友的身影了。”
　　张令又道。


第611章 这位更是重量级，囍神府主人！
　　张令的计划已经失败了。
　　他把希望赌在了张守真和谢逸之的身上。
　　所以，对于谢逸之的关注也变得更高了。
　　虽然现在还没有到他们下山的时候，但是大概云省是个什么情况。
　　作为龙虎山的老天师张令，情报自然还是全面的。
　　“必要时，我会让你下山的。”
　　“但是就目前而言，还不需要。”
　　“你好好待在龙虎山，勤恳修行便是了。”
　　“不用担心谢逸之。”
　　张令说道。
　　张守真点头应声，表示明白。
　　他现在的首要任务，就是跟着张令好好修行。
　　在出院之后，张令也给他说过了，张令撑不住了多长时间了。
　　所以，张守真必须要在极短的时间，接替张令扛起龙虎山的这个重担才行。
　　“弟子明白。”
　　张守真回答道。
　　另一边，谢逸之和郑九祸他们，已经赶到了东魑总部。
　　高远和江浩也已经等候多时了。
　　“郑指挥，还有几位朋友，都快请进吧。”
　　“近来东魑确实忙的焦头烂额，招待不周，几位不要见怪。”
　　高远迎接道。
　　示意谢逸之他们先坐下，之后再说。
　　不过，高远很快将目光落到了谢纪的身上，激动道：“这位，就是传说中的谢纪谢先生吧？”
　　“也是咱们云省赫赫有名的囍神府主人。”
　　“久仰久仰。”
　　刚才差点没注意。
　　这位可是真正的重量级，虽然不属于任何部门的人。
　　但是作为自营高手，比郑九祸高出来不知道多少个级别来。
　　京都几次来信，都提到过谢纪这个名字。
　　更是直接请求谢纪亲自坐镇文山城，将他视为底牌。
　　之前高远还没有机会亲眼见到谢纪，没想到今天竟然也来了他们东魑总部。
　　“你好你好。”
　　谢纪客套了一句，随后便被请先行坐下。
　　“总算能坐会了……呼……”
　　“有空调，沙发还是青皮的，办公室里就是舒服。”
　　易风忽然来了一句。
　　也不知道是故意的还是随口一说。
　　总之谢逸之他们嵘城五流氓就先坐下了。
　　至于苍鹰小队，则没有进来，而是在外待命。
　　本来高远也没功夫招待郑九祸他们了，前线告急，他必须时刻盯着。
　　但是既然谢纪都来了，肯定不能没有表现。
　　于是亲自倒水沏茶。
　　边上的总督江浩倒是还有点谱，只是和谢纪打了个招呼就退开了，也没有什么说法。
　　不过郑九祸却直接问道：“高指挥不用麻烦了，我们这次就是来支援的，还是直接聊正事吧。”
　　“刚才我不是已经和你说了，只要是脑袋上顶着黄纸的鬼，都是帮忙的，不要动手。”
　　“你怎么还是让他们遇鬼斩鬼？”
　　只要高远这边下令。
　　郑九祸那边自然也能得到消息。
　　前面本来说好的，已经通知下去不与黄纸鬼为敌了。
　　后面又补了一句还是该杀就杀，这啥意思？
　　“这……”
　　高远被问住。
　　倒是边上的江浩先接上话：“因为，我们觉得鬼就是鬼，没什么可信度。”
　　“让我们忽然去相信一批来历不明的鬼，这不现实。”
　　“而且郑指挥你前面失联了那么长时间，忽然又联系过来，且部队还没了……”
　　“恕我直言，实在也是有些可疑的。”
　　“我们没有办法相信你说的话。”
　　其实出于立场考虑的话。
　　江浩这话是没问题的。
　　因为他们本身就是和鬼在抗衡。
　　现在让他们去相信另外一批鬼，多少有些为难人。
　　“也不是说，我们不相信郑指挥你。”
　　“只是鬼巫实在是太狡猾了，我们不得不防。”
　　见郑九祸脸色有些难看，高远连忙找补上一句。
　　“就算你们不相信我。”
　　“但是从我们过来到现在，又有一段时间了吧？”
　　“现在局势有没有改变，我们支援的鬼有没有对人发难，还看不出来吗？”
　　郑九祸质问，接着顿了顿又道：“听说东魑有难，我二话不说带着部队就赶来支援了。”
　　“途中接到求救信号，赶到一处废弃工厂，结果遭遇埋伏。”
　　“还好是被我师兄他们救下。”
　　“现在部队全部被掳走，也是有原因的，我慢慢给你解释，一起商讨救援计划。”
　　“当务之急是赶紧镇乱，这黄纸鬼是我师兄的手段，是绝对没有问题的！”
　　作为南魍的总指挥。
　　郑九祸本来应该和高远一样留守后方，进行战略指挥，根本不可能到前线去。
　　可还是义无反顾的带着部队，赶到东魑来。
　　他这一大把年纪，本就提着命来的。
　　没打算能活着回去了。
　　可现在，高远他们明显是已经把他列入嫌疑人选了。
　　即便是这样，那摆在面前的事实，高远他们总应该接受了吧？
　　谢逸之万鬼幡里出来的鬼兵，也就是如今的黄纸鬼，的确是帮忙镇乱了，也没有伤人。
　　他们是打算，等黄纸鬼镇乱之后，再下令对黄纸鬼动手？
　　现在局势缓和下来了，活下来了多少术士，高远不可能不知道的。
　　“你的意思是，你师兄居然有手段，能够控制这么多的鬼？”
　　“且其中，还有灾厄级存在！”
　　“让这种级别鬼帮我们？”
　　“这种话，说出来你自己信不信？”
　　江浩吐槽道。
　　说着，指着身后投影上的查依脑袋的画面，眼神满是质疑，接着又道：“要真是这样，直接让你师兄把鬼巫的三大祭司都直接干掉不就好了？”
　　“云省也就和平了，我们大家也就都可以下岗了。”
　　“我看郑指挥，你已经被鬼巫蛊惑了！”
　　“这波要是我们真相信了这些鬼是来帮我们的，马上我们就要被深入内部瓦解掉了吧？”
　　谢逸之挠了挠头，怎么他帮忙还要躺枪。
　　郑九祸一下怒了。
　　直接就站起身来，要和江浩对线。
　　说他也就算了，怎么还连带着说谢逸之？
　　就在郑九祸刚准备说什么的时候。
　　眼前的江浩却忽然眼神变得空洞，失去光彩。
　　随后脖子一歪，脑袋从上滚落下来，在地上打了几圈，身体也轰然倒地。
　　一道阴雷电光闪过，老道的身影缓缓浮现。


第612章 高指挥，这老鬼，应该大概是我爷爷
　　江浩的脑袋，不偏不倚，正好就滚落到了高远的脚边。
　　因为脑袋是一瞬间掉落下来的。
　　所以江浩的脑子还没有第一时间反应过来。
　　在地上滚了几圈之后，愣是没合上眼，眼神难以置信的眨巴着。
　　“谁！！”
　　“是谁！！”
　　“何方恶鬼，竟然胆敢闯入我东魑灵异总部！”
　　高远惊恐的大声喊道。
　　警惕的目光四下扫视，寻找着是谁在偷袭。
　　这可是东魑灵异总部。
　　就算是战略级的鬼，也不可能是说进就能进的。
　　多的是阵法，和专门震慑邪祟的法器、宝物。
　　可对方还是悄无声息的，突然就出现，还直接杀了总督江浩。
　　这等手段，摆明了，来者不善。
　　一定是极为恐怖的存在！
　　高远心里自然恐怖，不过多年的业务经验，让他强撑着喊出声音来。
　　很快，高远捕捉到了对方身影的位置。
　　一个闪身，从自己的办公桌底下，掏出了什么。
　　反手对着那身影，洒出一把白石灰。
　　“这下，你无处遁形了吧！”
　　高远见自己起手得势，于是道。
　　哪怕是开了阴阳眼，可有些厉害的鬼，依旧是没有办法用肉眼看到的。
　　它们有着各种伪装，隐身的手段。
　　所以，这个时候就可以用到白石灰，往四处一撒。
　　鬼的身上，只要沾了白石灰就会立即显形。
　　双脚只要踩到白石灰，走过的地方，也都会留下脚印。
　　如果感觉家里不干净的话，这招是非常好使的。
　　就往家里的卫生间门前，床边一周，还有灶台前一撒。
　　如果第二天发现，家里多了很多白脚印，那就说明家里确实是有鬼。
　　卫生间一般都是位于家中的阴角，常年不见阳光，所以容易藏鬼。
　　还有卧室的床底下，也是一处阴角。
　　但凡家中闹鬼，不在卫生间的话，那么十之八九就一定在卧室的床底下。
　　你睡正面，它睡反面。
　　每晚背靠背。
　　至于灶台也要撒的原因，是因为一般家中灶台的位置，都会供奉着灶神。
　　如果这个位置，都会鬼的话，那么说明灶王爷早就合眼了。
　　要么赶紧搬家，要么赶紧请来真正的大师做法。
　　不然一年半载的，家中必然是要有人出事。
　　当然想知道家里有没有鬼，更简单粗暴的办法，还是半夜和镜子猜拳……
　　高远这一手白石灰，直接给灵丰道人身上撒的跟老泥鳅裹面粉一样，原形毕露出来。
　　“吃我一剑！！！”
　　见灵丰道人位置暴露，高远又迅速从桌子下抽出七星剑。
　　在办公室的灯光照耀下，七星剑的剑身反射寒芒。
　　等于是给灵丰道人丢了一个闪白。
　　随后，高远一个飞身突刺，锋利的剑尖瞬间命中灵丰道人。
　　与此同时，高远手中不知道什么时候，竟多出了一张雷火符，对着灵丰道人的脑门就拍了下去。
　　“玉清敕令，召请雷公！电母执旗，火部先锋！”
　　“符化流金，万里轰空！”
　　“焚邪灭祟，赫赫威雄——敢不从命，雷火碎形！”
　　“急急如律令！！！”
　　短短的一秒钟不到，高远就已经将咒语念完，而且口齿清晰，完全没有含糊不清的字眼。
　　比起缩短咒语的长度，提升自身的语速要来的容易得太多。
　　高远之所以能够爬到他今天的东魑总部总指挥的位置。
　　也是因为他有着真材实料的本事。
　　瞬发就是他的招牌绝学，也是他最大的特长。
　　论道行本事，他可能不是五个灵异总部的总指挥中最厉害的。
　　但是他一定是术法施展的最快的那一个。
　　别人施展一个术法的时间，他能用出来一个半。
　　光是凭借这一点，就让高远坐稳了东魑总指挥的位置。
　　“我嘞个逗，这快嘴！”
　　“东魑的这个总指挥不改行当rapper可惜了。”
　　“包拿金项链的啊！”
　　易风惊叹道。
　　那边，灵丰道人的脑袋上已经同时炸开了火光和雷光。
　　高远一个后空翻，抬起头激动道：“成了！”
　　不过，还是按下开关。
　　整个办公室内，灯光瞬间转变。
　　各种各样的道文闪烁，黄底红字，频繁闪动。
　　其中，还投射出了一尊祖师像。
　　这不仅仅只是投影，祖师画像还是真正开过光的。
　　而且镇鬼的道文敕令，也都是真正有效果的。
　　科技发展了，捉鬼的方式肯定也要变一变。
　　这办公室，就是目前最顶尖的赛博镇鬼房。
　　就高远这一套连招下来，就算是战略级的鬼，也不可能吃的消。
　　可就在这时。
　　高远只看见，自己戳在灵丰道人胸口的那把七星剑‘嘭’一声，被崩成了七八段，四散掉落在地上。
　　而刚才他拍在灵丰道人脑袋上，炸开的雷火符，炸是炸了，可似乎也没有起到半点作用。
　　就连全息投影出来的祖师画像，也捂着眼缩了回去。
　　房间内重新回到了刚才的原样。
　　“这……这怎么可能！”
　　高远恐惧的看着眼前的这只老鬼，说话的声音都开始哆嗦颤抖起来。
　　就他这一套丝滑小连招。
　　怎么肯定一点作用都没有？
　　老鬼的身上分明是带着阴气的，的的确确是鬼没错。
　　这到底是怎么一回事？
　　啪！！！
　　清脆的巴掌声响起。
　　就在高远还在懵逼的，脸上突然结结实实的挨了一巴掌。
　　火辣辣的疼痛让高远立马回过神来。
　　而此时的老鬼，也就是灵丰道人也已经出现在他的面前。
　　一把揪住高远的衣领。
　　跟抓小鸡一样给高远拎起来，丢到一旁。
　　“要不是看你也算同门，那你也是鬼巫。”
　　灵丰道人拍了拍手道。
　　高远还在懵逼。
　　甚至有点听不懂鬼话，目光瞥见了边上的谢纪，于是着急的大喊道：“谢先生！”
　　“还不出手！”
　　“这老鬼太凶了，我不是对手，都快帮忙啊！”
　　既然他都连防都破不了灵丰道人的，在场的这些人。
　　怕也就只有谢纪能起到作用了。
　　郑九祸的水平，高远自认是和他差不多的。
　　“额……”
　　“不好意思，高指挥，这老鬼，应该大概是我爷爷。”
　　谢纪上前稍微挡了挡，尴尬道。
　　这熟悉的面孔，和老而不尊的吊毛气质，除了他爷爷灵丰道人还能有谁？


第613章 通了，一切都通了！他们是一家的！
　　因此，谢纪自然是不可能帮高远去对付他爷爷的。
　　“爷……爷爷？”
　　高远懵了。
　　只觉得脑子里传来一声炸响。
　　感情这老鬼，是囍神府主人的爷爷！？
　　可如果是这样的话，他为什么要忽然发难，给江浩杀了？
　　“曾爷爷，所以您的意思是，江浩其实是鬼巫伪装的？”
　　谢逸之抓住了重点。
　　刚才他第一时间就认出了灵丰道人。
　　就高指挥的手段，肯定是奈河不了他曾爷爷的。
　　而且，谢逸之也不知道他曾爷爷突然发难是有什么原因，所以没有轻举妄动，上前帮忙。
　　“等会？？！”
　　“曾爷爷？！”
　　高远彻底懵了。
　　这怎么还有一个？
　　高远在脑海中捋了捋，才总算是弄清楚。
　　等于这个老鬼，是谢纪的爷爷，然后这个年轻的小伙，是谢纪的儿子。
　　然后郑九祸的师父是谢纪，所以刚才他口中所喊得‘师兄’，也就是这个小伙！
　　因此，这个小伙就是黄纸鬼背后的那位高人！
　　懂了！！
　　高远彻底搞懂了！！
　　除了脸上有点疼之外，高远忽然有一种豁然开朗的感觉。
　　但是，这是家庭会吗？！
　　怎么一家老少连带徒弟都在他的办公室？！
　　不过，高远缓过劲来，脑子也跟着冷静下来。
　　清楚眼前这些人都不是他能招惹的起，还是先闭麦最好，免得落得江浩的下场，步他的后尘。
　　“肯定了小逸之，他就是鬼巫！”
　　灵丰道人笑道。
　　谢逸之恍然，所以他曾爷爷是发现了江浩是鬼巫，所以才忽然出手将他弄死的。
　　“不对啊？”
　　“鬼巫伪装一般不都是用的套皮手段吗？”
　　“就算是给他脑袋砍了。”
　　“他不就冒出来了吗？怎么会直接就死透了呢？”
　　易风发出疑问。
　　之前在南魍的时候，就有一个名为陈兵术士，是被鬼巫套皮伪装的。
　　结果他易风用神打术给钟馗喊上来了。
　　一剑把陈兵劈了。
　　结果陈兵身上的鬼巫才冒出来。
　　怎么灵丰道人一下就给人弄死了，一点反应也没有。
　　甚至脑袋还在地上滚了几圈，眼睛都没合上。
　　怎么看……都像是一个活人。
　　“我就不能是手劲比较重吗？”
　　“这位小朋友，你要试试吗？”
　　灵丰道人看向易风这个嘴碎子。
　　伸出一只手，朝易风的方向过去。
　　杀都杀了，江浩肯定只能是鬼巫了，谁敢说不是？
　　吓得易风直缩脖子，连连摆手道：“不用不用，灵丰大师您这手我一看就重。”
　　“鬼巫肯定是在身体里一下就被你攮死了。”
　　“我就不用试了。”
　　既然话都说到这个份上了。
　　大家也就都清楚了，江浩估计十之八九不是鬼巫伪装的。
　　现在高远明白刚才灵丰道人刚才一句“要不是看你也算同门，那你也是鬼巫。”是什么意思。
　　如果他要是再不机灵一点的话，那他也完全可以是鬼巫伪装的……
　　反正灵丰道人杀都杀了，他就只能是鬼巫了。
　　等会……
　　灵丰？
　　高远的脑子又嗡了一下。
　　“该不会……”
　　高远口中低声嘟囔着。
　　眼前的这个老鬼，就是当年以一己之力，镇压所有鬼巫三十多年的灵丰道人吧？
　　茅山雷神，完整掌握着五雷正法的道士。
　　他竟然又出现了！！
　　虽然是以鬼的形式出现，可如果是他的话，那么这股不容置疑的压迫感。
　　还有近乎无解的强大，就完全解释的通了。
　　所以，谢纪是灵丰道人的孙子，这个年轻小伙，是灵丰道人的曾孙！！
　　通了，一切都通了！
　　乱世之中，少不了江浩这种自以为看的很清的人搅浑水。
　　哪怕是江浩不是鬼巫，但他是总督，有着太大的权利和发言权了。
　　因此，但凡他的言论和行为都会被无限放大。
　　判断出现畸形的情况下，以后会害的人，未必会比一只十八影的影主级别鬼巫来的少。
　　与此让事情变得更复杂。
　　不如直接给他解决掉来的简单。
　　而且作为道修上岸的地府雷罚总司，灵丰道人在一个人的身上的能看到的信息，比其他人多的太多了。
　　一眼过去，只要不是命格特殊。
　　未成格的命，一个人从三岁娃娃到八十岁，会是怎么样一条发展路线，早就是清清楚楚的了。
　　杀也就杀了，省的扯嘴皮。
　　他一个地府阴神，与判官同级，比谢逸之他们少了太多顾忌。
　　“回地府之后，临时遇到点事，耽搁了。”
　　“现在是什么情况了？”
　　灵丰道人问道。
　　在阳间转悠了那么长时间，回到地府之后一堆事。
　　不知道为什么，回去之后灵丰道人总感觉下面鬼，甚至是阎罗他们，看他的眼神都不太对。
　　现在灵丰道人严重怀疑，谢逸之之前过阴到地府，到底都做了什么。
　　取残魂就取残魂，应该没做什么伤天害理的事情吧？
　　来来回回时间太赶了。
　　只能是等回头，去兰仙姑那喝一趟酒，就什么都知道了。
　　“现在事情是这样的……”
　　“如此如此，这般这般。”
　　谢逸之将他们来到文山城之后，遇到时的事情经过，简单的给灵丰道人讲了一遍。
　　“也就是说，现在三祭司跑了？”
　　“而且还没有找到？”
　　“你要这么说的话，他明显像是内测玩家。”
　　“信息来源，估计还是和那红线之主有所关联。”
　　“不过，当务之急还是得先救人。”
　　灵丰道人看出了问题。
　　他想的，和谢逸之是一样的。
　　都觉得这三祭司有蹊跷，真的就像雨影影主他们说的，知道很多事情。
　　而且，灵丰道人在当年。
　　三个祭司之中，这个三祭司的确也是最狡猾的一个。
　　“对，现在禁忌解除了，曾爷爷你有没有什么办法能找到他？”
　　谢逸之询问道。
　　如果能够找到三祭司的话，那就什么都好说了。
　　灵丰道人想了想，顺手从谢逸之的脑袋上拔了一根头发。
　　“诶？不是，你找三祭司，拔我的头发干什么？”
　　谢逸之吐槽道。
　　“都一样。”
　　灵丰道人回了一句，口中开始念诀……


第614章 我在阳间云游时，倒是捡到了一些魙
　　“速！”
　　灵丰道人将谢逸之的头发缠在自己的手指上。
　　口中念完咒语，只见手指不知被什么牵动，幅度极小的动弹了几下，接着开口道：“有了。”
　　虽然是要找三祭司。
　　但是因为谢逸之和三祭司牵扯也大。
　　所以，用谢逸之的头发也是差不多一样的。
　　“什么玩意就有了啊！！”
　　地上的高远，暗暗吐槽道。
　　这也太草率了吧！！
　　随便拔了根毛，又随便念了句绝对不准的咒语，然后就有了！？！
　　这未免也太不尊重祖师了！
　　此时，高远感觉自己这么多年的修行生涯认知，得到了巨大冲击。
　　说好的同门，怎么感觉东西差别这么大？
　　“爷爷，找着了吗？”
　　谢纪凑上前问道。
　　这玩意茅山术，他是一点灵性也没有。
　　他们家一直以来似乎都是这样。
　　只要是上面有祖辈修行的门道，下面后人就注定一窍不通。
　　所以，这也就导致了，谢逸之往上几代，每一代的职业都不相同。
　　只能是另谋出路，但是也能很快找到适合自己的路数。
　　像谢逸之这种，就跟基因突变一样。
　　一开始甚至都没人教他，是他自己看着看着就能用上一点。
　　之后，谢纪他们，才开始给谢逸之灌输各自的知识。
　　谢纪要不是看着谢逸之，有着和他一样，经典的老谢家基础建模，都甚至有点怀疑这娃娃到底对不对了。
　　“找到了。”
　　“风起东向，线引南山。”
　　“要寻的人位置就在东南向。”
　　灵丰道人说道。
　　可以确定的是，三祭司大概率不会离开文山城，也不可能那么快就跑出去。
　　所以，可以直接锁定文山城的东南位置。
　　“该不会在南魍和东魑接壤的A29区吧？”
　　郑九祸说道。
　　那个方位，应该就是东魑所负责的A29区域。
　　只有这个区域，是最符合东南方位的。
　　也是东魑重点负责的区域。
　　因为这片属于是富人区，大半个文山城的有钱人，都住在这个区域里。
　　“既然已经知道了三祭司的位置，那我们直接过去？”
　　“直接给他们杀穿！”
　　“结束战斗！”
　　易风跃跃欲试。
　　当然，主要也是因为在场的大腿子太多了。
　　他抱都抱不过来，所以才有了这样的自信。
　　“不妥。”
　　“之前我们推测的，三祭司抓那么多术士的原因，很可能目的其实是为了配合魙来用。”
　　“之前按照大祭司说的。”
　　“魙的数量很多，一旦魙寄附在术士们的身上，再被三祭司一控制。”
　　“那么贸然过去，很可能会被打个措手不及。”
　　谢逸之提醒道。
　　这显然是不够稳健的。
　　还有就是三祭司很可能也在早就猜到他们会过去救人。
　　A29区域，很可能已经不安全了。
　　三祭司知道谢逸之知道他可能会知道，因此，还是得想个最稳健的办法才行。
　　“魙？”
　　“意思是，这三祭司抓那么多术士，可能是知道魙寄附在术士身上，能起强效？”
　　灵丰道人问道。
　　“对，之前大祭司说过。”
　　“三祭司研究出了能够将魙从鸦鸣国引到阳间的术法。”
　　“这次复苏，将魙引到阳间，就是为了用这个办法来对付术士。”
　　“魙本身没什么，但只要寄附到人的身上，就会给人带来特殊的作用。”
　　“这点确实没错。”
　　谢逸之回答道。
　　无论是小陈，还是严旭都已经证明了这一点。
　　最起码可以确定的就是，大祭司的前半句话，肯定是准确的。
　　但现在他们苦恼的，就是不知道三祭司到底回收了多少的魙。
　　如果数量真那么多的话，怕是真会有不少的麻烦。
　　真干起来的话，又会出现那种，身体是自己人的身体，但是又被对方控制，只能被动防不能攻击的狗血情况。
　　另外，魙给术士们带来的特殊能力，也会大幅度提升术士本身的力量。
　　这一来一回，总之就是亏得很。
　　“我前段时间在阳间云游时，倒是……”
　　“捡到了一些魙。”
　　说着，灵丰道人手中不知道什么时候，多出来了一个乾坤袋。
　　往地上一丢，乾坤袋自动摊开。
　　从扩散的袋口，还能看到一只只形状不明，扭曲各异的魙，在里头蛄蛹着。
　　各种各样，千奇百怪。
　　有像手的，有肉丸子，还有只剩下头发的。
　　比克苏鲁都要克苏鲁。
　　只要它们最令人恐惧的点，还是它们怪就怪了，却还偏偏拟人。
　　似人非人，最是令人毛骨悚然。
　　总之只有知道是魙，才能看的出来这是魙。
　　寻常人只要看上一眼，都得做半年的噩梦。
　　半年后的话，应该就会被吓死了。
　　谢逸之嘴角一抽：“捡了……”
　　易风：“一些……”
　　严旭：“魙？！”
　　谭昱曦：“在哪捡的？”
　　孔元元：“避个雷。”
　　灵丰道人忽然掏出来的一袋子魙，给众人整不会了。
　　谢逸之是兜了一幡鬼，灵丰道人则是整了一袋子魙？
　　这乾坤袋看似不大，实则不小。
　　里头蛄蛹着密密麻麻的魙，看起来数量应该不少。
　　“曾爷爷，这得有多少只魙？”
　　谢逸之连忙问道。
　　“具体我也没有数，就是沿路顺手就抓了。”
　　“大概能有个三五百只？”
　　灵丰道人思考了片刻，回答道。
　　顺手抓了三五百只魙……
　　这也太顺手了吧。
　　简直不要太顺手……
　　大祭司说的，三祭司是引了五百只魙，准备打反击战的。
　　这差不多都快齐了。
　　就是，大祭司前面说的虽然准确，但是不一定后面也没有撒谎。
　　说是五百只，不一定就是五百只。
　　只不过，看着灵丰道人这一袋子魙往地上一丢，还是让谢逸之稍微心安了一些。
　　“本来我还好奇，这些魙是哪里来的。”
　　“怎么能从鸦鸣国跑到阳间来的。”
　　“当时我就发现了，这魙一碰到人，人的身上就或多或少会出现一些变化。”
　　“原来鬼巫也盯上了一点，所以搞来这手段。”
　　灵丰道人感叹道。
　　这鬼巫一天天的，幺蛾子鬼点子还挺多。
　　要是能分出来一半心思在学习上，以后肯定能考上好大学。
　　“现在想冲能冲了。”
　　“把握能有九成半。”
　　谢纪突然开口道。


第615章 人、鬼、魙，她从未变过
　　既然灵丰道人手里有这么多魙，那么三祭司的手里魙的数量必然就少了。
　　能量守恒定律，在魙身上也是能套用的上的。
　　众人点头，既然如此，事不宜迟。
　　不能给三祭司太多反应的时间。
　　“咦，这怎么还有一只魙。”
　　“这只倒是长得眉清目秀，挺像个人。”
　　就在这时，易风注意到了灵丰道人身后的阿渐。
　　这屋里人太多了，阳气也足，阿渐害怕的躲在灵丰道人的身后，双手抓着灵丰道人衣角，不敢动弹。
　　“哟，还藏了只自留款是吧？”
　　谢逸之说道。
　　灵丰道人于是将阿渐让到前方，道：“这只略有不同。”
　　“她不是我在阳间发现的。”
　　“而是在黄泉路捡到的。”
　　“顺着忘川河，从鸦鸣国偷渡到地府的。”
　　“所幸被我捡到，不然也是要被鬼差逮住的。”
　　“想来，应该鬼巫没什么关系才对。”
　　众人咋舌。
　　没想到这只魙竟然是忘川河偷渡过来的。
　　忘川河他们也都见识过了， 能从鸦鸣国的忘川河，再跑到地府的忘川河。
　　那可不知道得经历多少困难。
　　不是一般的毅力能够坚持下来的。
　　而且，忘川河说是通的，其实也并不是完全通的。
　　就像灵丰道人前几天挡住的忘川河，那中间本来应该都是有隔断的。
　　不会真正的接触到一起。
　　魙在接触到另外一条忘川河河水的时候，身体上的疼痛估计比剥皮还要痛苦。
　　因为魙本就不属于这一方世界，会被忘川河排斥。
　　其他人不了解，谢逸之还是多少知道一些的。
　　“可就算是从忘川河偷渡的，也应该到不了黄泉路才对吧……”
　　谢逸之疑惑道。
　　在场的众人里，他是最有发言权的。
　　就在不久之前，他还在黄泉路迷路了。
　　好在是被灰袍贼老胡拦路，要抢他的人牌，这才让他顺利到达了奈何桥。
　　黄泉路有多长多大，远不是之前想象中的那般。
　　魙就算是从忘川河里出来，也不可能能爬到黄泉路上。
　　“我捡到她的时候，刚好就在王刑差点被杀的时间点。”
　　灵丰道人补了一句。
　　这话一说，谢逸之就明白了。
　　是红线！
　　红线之主通过红线，贯穿着忘川河，从而达到了连通阳间，地府，还有鸦鸣国，甚至更多世界的效果。
　　刚好，在红线之主利用红线要杀死王刑的时候。
　　这只魙借着红线，来到了黄泉路上。
　　恰好又被灵丰道人遇见。
　　也是都赶上巧了。
　　似乎一切都是注定的，编排好的。
　　“不过，之所以收留阿渐，其实还有一个原因。”
　　“只是，这个原因不能说破。”
　　灵丰道人顿了顿又说道，随后叹了口气。
　　谢逸之点头，道：“好的，那就算了。”
　　灵丰道人：“有病吧！真就算了啊！！快问啊！”
　　谢逸之：“……”
　　“好的，那么请问原因是什么呢？”
　　灵丰道人没好气的瞥了谢逸之一眼。
　　这小子的贱样，也不知道是遗传了谁。
　　“说来，阿渐和你们也有些渊源。”
　　灵丰道人对谢逸之、易风、还有严旭说道。
　　谢逸之三人更懵了。
　　他们目前为止，接触到的魙，也就仅仅只有先前小陈身上那只，现如今已经到了严旭的剑上了。
　　怎么还会和他们有渊源？
　　“你们不是还有一位朋友，叫张守真的？”
　　“在龙虎山上，现在应该已经是天师候选人了吧？”
　　灵丰道人接着说道。
　　谢逸之点了点头。
　　心中越发好奇，怎么又和张守真扯上关系了？
　　“阿渐九成半就是张守真的母亲了。”
　　“天师大会，我还带她去看了。”
　　灵丰道人说道。
　　“什么！？”
　　众人全傻眼了。
　　难以置信的看着阿渐。
　　谁都没想到竟然会是这种情况。
　　张守着的母亲，也就是……他的那个鬼母？
　　在生下张守真之后，母亲死去，但是因为对孩子的执念，愣是强行养了张守真一个多月的时间。
　　最后以鬼之身，将张守真送到道观门前。
　　一直撑到亲眼看到张守真被玉山真人收养，这才化作青烟消散，鬼体崩裂。
　　至今二十多年过去。
　　她竟然又一次以魙的姿态，出现在了阳间。
　　并且，见到了长大成人的张守真。
　　想来，也是因为这份执念，才让她愣是从鸦鸣国的忘川河横渡到地府的。
　　“人，鬼，魙。”
　　“以前我对母爱的概念是很模糊的。”
　　“现在我好像……了解了。”
　　谭昱曦忍不住感叹道。
　　因为她也是很小的时候就失去了母亲。
　　是她的父亲将她拉扯大的。
　　一直以来，对母爱的缺失，也让她没有办法像其他人那样直观的感受到这份感情。
　　现在看着张守真的母亲，也就是阿渐，心中逐渐有了形状。
　　“我眼睛好像进掌心雷了。”
　　易风在那边都哭的不像人样了。
　　阿渐所处的世界一直在变。
　　形态在变。
　　样子在变。
　　但是作为张守真的母亲这点，她却从来没有变过。
　　“那为什么，不让守真兄弟见一见自己的母亲？”
　　严旭问道。
　　和阿渐一样。
　　张守真肯定也非常想见自己母亲一面才对。
　　既然当时灵丰道人都已经，把阿渐带到龙虎山了，也见到张守真了。
　　为什么不让他们母子相见？
　　“我不能点破的。”
　　“你们也不能。”
　　“有些事，一旦知道了，会把一个人原本的一切都改变。”
　　“有可能是性情大变。”
　　“也有可能是成长轨迹被改变。”
　　“总之，不能点破，不然不只是当事人，连我们也会被牵连在内。”
　　“能不能发现，看他自己。”
　　“这是缘，也是命。”
　　灵丰道人叹了口气，低沉的说道。
　　有些事，一旦知道了，会把一个人原本的一切都改变。
　　所以不能点破？
　　谢逸之心中复述着这句话，似乎若有所思。
　　“那爷爷，你为什么又告诉我们？”
　　“万一我们憋不住给人家说了，我们不就被牵连了？”
　　谢纪好奇的问道。
　　灵丰道人咧嘴一笑，道：“因为我也憋不住。”


第616章 纯爽局，没什么压力
　　这很灵丰。
　　众人也懒得喷了，也喷不过。
　　不过，既然是这样的话，那就确实是不能让张守真知道。
　　只能看他自己以后有没有机会见到，见到了也不一定能发现。
　　“那我们差不多，准备出发吧。”
　　谢逸之打断道。
　　众人点头。
　　“顺便整结一下术士部队，用最大的火力碾过去！”
　　郑九祸说道。
　　有谢逸之、灵丰道人，还有他师父谢纪坐镇的机会，估计也就只有这么一次了。
　　绝对不能给三祭司再有任何喘息的机会。
　　确保百分百将其杀透！
　　“可是，现在基本所有的部队都在前线，调不回来。”
　　“而且还有那么多鬼，也需要确保市民的安全才行。”
　　高远迟疑道。
　　如果现在让各地区的术士们是撤军，回到总部的话。
　　那城市里的那些鬼，鬼潮怎么办？
　　市民不就危险了。
　　“市民的话，现在应该已经挺安全了才对。”
　　谢逸之开口道。
　　就在谢逸之话音落下之后。
　　高远的对讲机传来声音，“报告总指挥，现在鬼潮基本被控制！”
　　“目前各地区的情况逐渐稳定，暂时没有接到市民报案消息。”
　　“不过，基本都是在黄纸鬼的帮助下，才镇压下来的。”
　　“目前，我们部队还在原地待命，等待指示！”
　　这是前线联络员的声音。
　　短短的时间里，在万鬼幡里鬼兵的镇压下，大部分作乱的恶鬼基本都被灭了。
　　加上万鬼幡里，还有鬼巫的门主，影主等等这种级别的存在。
　　打这种局，属于是纯爽局，没什么压力。
　　谢逸之因为和万鬼幡是相通的，所以前面发生了什么，情况怎么样他也都能大概知道。
　　和那些术士部队一样，万鬼幡里的鬼兵因为还没有接到谢逸之的命令。
　　因此也都还在原地待命着。
　　联络员等待着高远的指示。
　　他就想知道，这个总指挥是不是真的脑子有毛病，会让他们对黄纸鬼动手。
　　反正前面他们肯定是没敢乱动的。
　　现在混乱的场面已经被控制住了，黄纸鬼也不动了。
　　只要高远一声令下。
　　他们就会一边骂街一边上去送死。
　　没辙，就算明知道是错误的命令，可军令如山，只能按照命令上、
　　“你立马通知各小队队长，留下必要人手，其余回归总部。”
　　“整备部队待命！”
　　高远抬头看了一眼谢逸之，连忙下令道。
　　听到高远的命令，联络员心中顿时松了一口气。
　　还好还好，小命算是保住了。
　　与此同时，谢逸之也掏出万鬼幡，口中默念咒语。
　　咒语落下，万鬼幡再一次漂浮起来。
　　悬在办公室的空中。
　　紧接着，从窗外，底下，门口等等，只要有缝隙的地方。
　　一道道黑影窜了出来，随后钻入万鬼幡之中。
　　高远紧张的捂着嘴，一动不敢动。
　　他也是术士，且是能够担任东魑总部总指挥的术士。
　　可想而知，道行肯定是不弱的。
　　自然能够感知的出，谢逸之万鬼幡的这些鬼阴气强弱，从而判断等级。
　　摄魂级只能用多如牛毛来形容，瘟降级也是数都数不过来，反倒是恐惧级三三两两的，少的可怜。
　　“等会……战……战略级！”
　　就在这时，高远明显感知到好几股强大的阴气略过。
　　这种程度的阴气，是要远超于瘟降级的。
　　特别是在这种，有着明显对比的情况下。
　　百分百就是战略级！
　　不会错的！
　　谢逸之的万鬼幡里，竟然连战略级的鬼都有！？
　　迄今为止，高远还是第一次听说，还有术士能将战略级丢进万鬼幡的。
　　未免也太任性了！
　　就在高远还没从战略级的震撼中缓过来的时候。
　　有一道身影缓缓穿墙而入，空洞的眼神，无视着一切。
　　缓缓飘入万鬼幡中。
　　而如果说刚才那些战略级的阴气，在高远的感知中，应该用江河来形容的话。
　　那么眼前这只黑漆漆的鬼它身上阴气，那就只能用海来形容。
　　一眼看不到头的那种！
　　太恐怖了！
　　光是感知这份阴气，高远都感觉自己像是要陷进去了一样。
　　“啊……啊……”
　　高远张开嘴巴，声带发出挤卡的声音。
　　灾……灾厄……
　　是灾厄级！
　　除此之外，高远再想不到其他任何可能性了。
　　是真正的灾厄级！
　　只有在传说中，才有可能出现的大鬼！
　　堪比天灾，非人力可逆的存在！
　　竟然也出现在了文山城！！
　　高远实在没有办法相信自己的眼睛。
　　可事实就摆在他的面前，也由不得他不相信。
　　高远就这么眼睁睁的，看着数不清的鬼被收回到万鬼幡中。
　　恍惚间，谢逸之已经将万鬼幡收了回来，卷了卷放回到自己的包里。
　　此时，高远看着谢逸之的眼神，比见鬼瞪的还大。
　　他不理解的事情太多了。
　　谢逸之是怎么会有万鬼幡这种法器的。
　　有就有了，又是怎么能往里收的进去这么多鬼的？
　　甚至还包含了，战略级，灾厄级的鬼。
　　就算是祖上传下来的法器，比如是灵丰道人留下来给他后人的法器。
　　可谢逸之这个年纪，也不应该拥有驾驭的能力才对。
　　毫不夸张的说。
　　就光谢逸之身上的这一张幡，想要摧毁一座城市，可能连一晚上的时间都不要。
　　高远不知道的是。
　　其实现在的查依也不能算是万鬼幡里的一鬼了。
　　鬼巫的大祭司，现在也在万鬼幡里喝着茶。
　　“老郑，你留下来帮忙整备部队吧。”
　　“然后给我个定位器啥的，整备完了之后，随时按照我的定位过来。”
　　“我们几个，先出发。”
　　“有什么突发情况，我再和你说。”
　　谢逸之安排道。
　　等到术士们回调完成，再出发前往，三祭司估计都在那块安家了。
　　所以，能指望术士们的，就只能是一些收尾工作。
　　“明白。”
　　郑九祸应声道。
　　“然后曾爷爷，你别打第一枪，现在泰山红线已经切断了，理论上禁忌也消失了。”
　　“但终归也只是我们的猜想。”
　　“所以，你先静观其变，先在暗处等待支援。”
　　“诶，曾爷爷？”
　　“人呢？”


第617章 我的魙！！我的魙啊！！
　　谢逸之说着，没人回应。
　　转头一看，刚才分明还在边上的灵丰道人，此时分明已经没了踪影……
　　谢逸之嘴角一抽。
　　果然，他的担心完全是多余的。
　　论稳健，他祖宗还是他祖宗。
　　根本都不用他说，灵丰道人自己早都走了。
　　“等会，那这些魙怎么办？”
　　易风注意到了，脚下灵丰道人留下来的乾坤袋。
　　谢逸之于是将乾坤袋先重新打紧，随后道：“那就感谢大自然的馈赠了。”
　　送都送到面前了。
　　哪里还有还给他曾爷爷的道理。
　　而且他曾爷爷就是要这玩意也没什么用。
　　“你先收着吧，后面万一有能用得上的时候呢？”
　　谢逸之将乾坤袋递给了易风。
　　易风点了点头，忽然露出谄媚的表情问道：“那谢哥，我能挑上一只不能？”
　　魙能够给人带来一些特殊的变化。
　　只要运用得当，那就是正向的提升。
　　作为术士，对魙带来的变化，肯定是更容易适应，且灵活运用起来的。
　　他易风也想进步进步。
　　“还有我！”
　　孔元元连忙也举起手。
　　跟了一路了，可算是等到加强的机会了。
　　这波，她必定跟随最新的版本走。
　　“行是行，但是要出了什么问题，不包售后的啊。”
　　谢逸之说道。
　　易风、孔元元：“没问题！”
　　紧接着，易风就将乾坤袋收进了他的兜里。
　　没错的，就是把乾坤袋收进了他的兜里……
　　谭昱曦则是嫌弃魙太丑了，所以放弃了选择。
　　其实她也没有必要选了。
　　就活死尸这层皮在她身上，还需要什么魙的特殊能力，连锦上添花都算不上。
　　众人离开了东魑总部之后。
　　办公室内，就只剩下了郑九祸和高远，以及……江浩的尸体。
　　“郑指挥，他们……”
　　高远都已经有些说不出来话了，还没从震惊中缓过劲来。
　　“放心吧。”
　　郑九祸回答道。
　　虽然不知道高远是想说什么，但是放心吧，感觉怎么说都挺适配的。
　　看着地上江浩的尸体，高远站起身来，深吸一口气。
　　考虑着该怎么样写报表。
　　其实他忍这个总督，也很久了。
　　干什么他都要多嘴，都要插一手，而且大多数时候都没什么卵用。
　　甚至还起反作用。
　　网上不是经常说，其实有些人天生就是有智力缺陷的。
　　只不过因为生活能够自理，所以就没有人发现罢了。
　　死了也就死了，但报告还是要写清楚。
　　像这种能够被派下来当总督镀金的，必然是有点背景的。
　　另一边。
　　A29区域，一处办公楼上。
　　因为停工，所以整栋办公楼都没有半个人影。
　　已经脱去了一身的兽衣，换上了一身西装，也不知道是谁给他烧的。
　　“我的，魙……”
　　“我的魙！！！”
　　三祭司愤怒的大吼着。
　　底下，跟着他的鬼巫一个个瑟瑟发抖，不敢上前。
　　很明显，三祭司已经知道了。
　　他需要回收的魙已经落入谢逸之之手了。
　　不过，这件事三祭司并不是才知道。
　　早在，刚复苏的时候， 三祭司就已经知道了会是这样的结果。
　　只是，到了这个节点，想起来三祭司还是觉得生气。
　　凭什么他精心做的一切，都要被颠覆，都要被打破。
　　甚至到最后，连他自己都要被谢逸之杀死。
　　在知道一切故事线之后，三祭司只觉得自己简直就像跳梁小丑一样。
　　就算机关算尽，做的再多也没有任何作用。
　　注定要被灭掉，注定要给人当踏脚石。
　　这不公平！
　　不过三祭司也很清楚。
　　他无论怎么做，事情的结果都无法改变。
　　都是宿命，都是注定的。
　　他们就是一个两个的，都会成为人家的垫脚石，通通被踩碎。
　　因此，三祭司也已经接受，并且做出了选择。
　　因为，“神”早就已经给过他指示了。
　　只需要按照“神”的意思做，就算结果无法改变，他也能以另外一种方式超脱。
　　虽然这么想，可三祭司心里还是窝着一口气。
　　“我的魙！！”
　　“我的心血！！！”
　　………………
　　ps：昨天是咱妈的生日，这么大喜的日子，老爷们应该不会生我昨天断更的气吧……
　　然后还有个事，这个月我可能得渣更，应该不会每天都能更新，中秋回老家，然后会在家里忙一段时间，带老人看看病，体体检什么的，已经写了一百二十多万字了，捋捋思路，差不多该进最终篇了。
　　本来还有很多个人单元，比如小白，易风，孔元元、甚至是雾山老爷，还有谢逸之祖上的事，在原本的构想里，都是有单独的单元篇的。
　　如果全部都写出来的话，恐怕这本书会有点长……
　　所以我考虑的是，看看是不是后续以番外之类的形式，去写，各位可以帮忙给给意见。
　　不过，可以明确的就是，鬼巫大战之后，解开谢逸之的秘密之后，这书就结束了。
　　不会有修仙，天庭之类的剧情，本身这是一本灵异书，虽然扯不开神话元素，但我还是想把他停留在灵异的范畴。
　　作为一本无敌文，虽然还是有很多地方没有写好，但作为一个萌新，到目前阶段，也是幸没有出现太过崩坏的情况。
　　一个巫道大战的事，从越太集团那第一篇章引出来，写到了现在六百多章了，还在写，哈哈哈……
　　可能也会有姥爷觉得我太拖了，不像xxx哪本书，节奏快的飞起，秒完这个就秒那个。
　　但其实这本书本身就是一本，无敌乐子文。
　　本身就不是一本重打斗，重升级的书。
　　谢逸之可以说几乎，就是没有提升线的，已经无敌了。
　　而主视角我还一直都锁在谢逸之身上，也没有说去切群像，真的已经很难啦，不过也确实是水平还没到位，请各位姥爷多多见谅。
　　虽然这本书没让我说大富大贵，但是也是高低补贴了不少家用，虽然我还没结婚，但有时候就是不知道我钱到底花哪去了……
　　有没有同感的？
　　最后，也感谢各位姥爷能看到现在，感激不尽。
　　我尽量能更的时候，就更上。


