孽师听我指挥，我带截教无敌洪荒
作者：暴走的葡式蛋挞
分类：玄幻脑洞、玄幻、系统、穿越、洪荒、架空、东方玄幻、同人、封神
主角：应渊
简介：应渊一觉醒来，穿越到了洪荒昆仑山。
成为了天地初开，孽障之力化形的孽龙。
先天孽龙，孽障深厚，业力加身，人教不收，阐教喊打喊杀的嫌弃，四海龙族不认。
无奈之下，只能拜入截教，当个外门记名弟子。
日记系统，宛若神降。
只要每天写日记，就能变强。
应渊就想着一直猥琐发育，偷偷写日记成长。
却没想到洪荒所有事情都出乎了意料。
量劫当中，通天教主，是怎么算到大战将启，十大金乌坠东海，并收留了小金乌陆压？
还踏马扶持陆压建立了妖庭？伪天庭？宣称正统？
不对劲！崆峒印怎么跑通天教主手里去了？
册封布局三皇五帝，谋划人族文道之师，这还是坦率、鲁莽、毫无城府的通天教主吗？
应渊愈发摸不准洪荒的走向，但知道封神后截教道统会覆灭！
于是萌发了等着西方教来挖人‘叛教’后成佛作祖的想法。
只是一个外门记名弟子的应渊，却被一路提拔成为了截教小教主？
“谁懂啊？我真的不想当小教主啊！”
直至，封神前夕，准提果断拒绝，“应渊道友，你与我西方真的无缘。”
应渊：“万物皆与西方有缘，唯独我应渊与西方无缘是吧？”
“好！好！好！西方欺我太甚！”
万仙大阵中，应渊摇旗呐喊：“众师兄，生为截教仙，死为截教雄，生死皆为截教仙！随师弟我送西方教弟子上榜封神！”
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 穿越先天孽龙，在截教写日记
　　【周五，晴，今日无事，勾栏听曲。】
　　【周六，晴，今日无事，背对苍生，独断万古，钓鱼，空军而归。】
　　【周日…算了不写周几了，钓鱼，空军。】
　　【又是新的一天啊，今天东海之滨刮风了，波涛汹涌，鱼口应该会好，风浪越大，鱼越贵！】
　　【空军……】
　　【今天碰到龟灵师姐了，腿好白……】
　　【今天碰到无当师姐了，腿真的白啊。】
　　【今天碰到云霄师姐了，腿好白，声音也好听，如果穿上黑丝去跳极乐净土，估计能杀疯，就是可惜了，琼霄惨死，碧霄惨死，云霄被永世镇压在麒麟崖底。】
　　洪荒，东海。
　　波涛翻滚，碧波浩渺，一望无际。
　　金鳌岛，先天灵气浓郁，灵禽飞舞，紫气氤氲，祥瑞万千，万仙来朝。
　　截教道统兴盛，气运达到了极点。
　　碧游宫，通天教主静坐在蒲团上，翻着手里的日记本，越看越皱眉，“吾截教什么时候有这么一个混吃等死、色欲熏天的孽徒？”
　　通天教主不知道自己蒲团下什么时候多了一本日记。
　　以圣人之力推衍，也未推衍出日记本的来历。
　　黑色封皮，内容是用道纹写的，日记署名是应渊。
　　日记本，还有一个副字。
　　“本座…好像…好像是收过这么一个弟子？”
　　通天教主紧皱着眉头，继续看日记内容。
　　【公明师兄讲道，讲的真好，通俗易懂，一听就会，一练就废，就是天天嚷嚷着要打十个，唉可惜最后也被暗算的七窍流血惨死。】
　　通天教主看着日记内容，怒了，“这孽徒，竟敢诅咒公明七窍流血惨死？”
　　【金箍师兄，挺好的，非常和善，就是好惨，被打散了本源，做成了三个箍子。】
　　【乌云仙师兄，随侍七仙之首，听说快证道大罗金仙了，恐怖如斯，唉还是被打散了灵智，像王八一样养在功德池。】
　　【十天君师兄，已经开始琢磨十绝阵了吗？可惜……】
　　通天教主面色已经黑了，怒意上头，“可惜？可惜什么？十天君也死？”
　　【龟灵师姐，死的最惨，姿容绝美的女仙，竟连个元神也没能留下来。】
　　【金灵师姐…也陨落了。】
　　通天教主彻底暴怒，“好！好！好！此孽徒竟敢诅咒我截教弟子全部陨落？怎么不说我截教覆灭了？”
　　【截教道统要覆灭了，我得想想以后的出路了。】
　　【踏马的，凭什么我是孽力化形，荒古废体，我只想活着，有什么错？呜呜……】
　　【也不知道定光仙这个二五仔勾搭上西方教了没有？】
　　【西方虽然贫瘠，穷了些，但西方二圣人对待弟子是真的好啊。】
　　【当然了，若不是上清圣人为万灵截取一线生机，让我拜进截教，说不定我现在已经被‘道德真仙’打杀刷功德了，拜入截教也没什么不好，但日后西方大兴，对于我来说，更加的海阔天空嘛。】
　　【我实在是太想修仙了。】
　　轰！嗡！
　　陡然间，青萍剑气，冲天而起，杀意滔天，“此孽障，诅咒截教覆灭，还想要叛教？孽徒！孽徒！死不足惜！”
　　金鳌岛，万仙来朝，期待老师今日讲道。
　　冲天而起的青萍剑气，吓到了多宝、无当圣母、赵公明、三霄等一众弟子，“发生什么事了？老师…为何会如此动怒？”
　　截教一众弟子，还从来没见过老师动过如此大怒。
　　金鳌岛外，分布着零星的岛屿，形成岛链。
　　像众星拱月一般，拱卫着金鳌岛。
　　有一座狭窄逼仄的小岛，名为临渊岛。
　　岛上有道场。
　　应渊穿着一袭黑色道衣，正坐在蒲团上写日记。
　　应渊，刚从二流大学毕业就黄袍加身，加入了送外卖大军。
　　硬生生卷了三年，成为了单王，刚想买房，就因劳累猝死。
　　一觉醒来，就穿越到了洪荒昆仑山。
　　且是先天生灵化形！
　　但…谁懂啊？别人是先天精气、云彩、清风化形。
　　应渊是先天孽力化形，成为开天后的第一头孽龙。
　　于是，应渊就想试着拜入人教，拜太清圣人为师。
　　太清圣人面色古井不波，平淡开口，“孽障深厚，业力加身，百废之体，不适合入吾人教。”
　　随后，应渊看了一眼阐教。
　　就多看了一眼，险些爆炸。
　　广成子、赤精子、太乙真人红着眼珠子，扬言：“打杀这条孽龙，顺天而行，得天道功德！”
　　披麟带甲，卵化湿生，自带业力，debuff叠满，还想拜入阐教？痴心妄想。
　　应渊就寻思着自己本体是龙，找四海龙族认祖归宗。
　　四海龙王，同时摇头，“达咩！翻遍了龙族族谱，龙族没有孽龙！所以，你不属于水族！”
　　人教不收，四海龙族不认，阐教也要喊打喊杀？
　　摆在应渊面前的只有一条路，“提前拜入西方教，当西方教元老，等西方教叛玄立佛，以元老弟子身份，挣个佛祖当当！”
　　准提这厮，是出了名的‘万物与我西方有缘’
　　只是从昆仑山去西方，路途太过遥远，而应渊是行走的孽障，修士眼中的功德经验包！
　　所以，无奈下，只能先行拜入截教。
　　截教，通天圣人，讲究万物皆有一线生机，并愿意给万灵一线生机！
　　有缘，皆可听道。
　　应渊顺利的拜入了截教。
　　随后经历了三清分家，跟随截教搬到了东海之滨的金鳌岛。
　　在截教的日子，朴实如华，一众师兄法力高强，神通广大，说话又好听，应渊超喜欢都是‘一家人’的氛围。
　　但封神时，截教下场却很惨。
　　太清圣人、元始天尊不顾兄弟情谊，联合接引、准提破了诛仙剑阵、万仙阵，打杀截教一众嫡传弟子。
　　接引、准提并趁机渡走了三千截教仙。
　　封神后，截教道统覆灭。
　　应渊喜欢截教氛围，但…更想活着，自己不过一头孽龙化形，修行了千年还只是天仙境修为。
　　就算一刻不停歇的修炼，修炼到封神时，撑死是个金仙修为。
　　届时，连准圣都是炮灰，区区金仙又如何能阻止‘所谓的大势天意？’
　　而就在应渊茫然无措时。
　　日记系统，宛若天降。
　　只要应渊坚持写日记，就能获得奖励。
　　且日记本，乃无上存在之物，自带屏蔽天机之能。
　　应渊激动惊喜，“穿越者福利！”
　　于是，应渊就过上了钓鱼看腿的小生活。
　　“今天再写一篇，就满一个月了，不知道系统会给什么奖励。”
　　“写，写完日记去碧游宫听道。”应渊只是外门记名弟子，完全不用去抢位置，碧游宫大殿靠门位置是永远的专属。
　　【今天东海风平浪静，但实际却是暗流涌动，巫妖休战了三十万年，也该决战了。】
　　【而准提蛊惑十大金乌出汤谷，晒死了巫族大巫夸父，大羿射日，十日坠东海，就是开启巫妖决战的契机！】
　　【准提这厮总想趁乱摸鱼，估计这会正盘算着，如何偷偷渡化小金乌陆压呢，准提全是为了西方，挺能理解的。】
　　【唉，我要是通天老师，一定会抢在十日坠东海时，提前救下唯一苟存的小金乌陆压。】
　　【救下唯一活下来的小金乌，好处可太多了，帝俊、东皇太一战死，他就是妖庭唯一正统继承人，随便找个地，扶持个伪天庭（妖庭），日后可以直接宣称洪荒天庭正统……】
　　【嗯…今天就先写到这吧。】


第2章 通天麻了，巫妖真的决战了？
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记一个月。】
　　【获得奖励：祖龙传承（祖龙龙珠、精血*10）】
　　系统声音落下。
　　应渊就察觉到识海里多出了一枚白色浑圆的龙珠。
　　龙珠内，蕴含着纯正的龙气。
　　祖龙已死，祖龙珠已然成为无主之物。
　　应渊试着浸入元神，这祖龙珠竟开始吸收应渊体内的孽力，并将其转化为精纯龙力！
　　“不愧是祖龙珠！玄妙无双！”
　　Duang！
　　金鳌岛，传来金钟声响。
　　讲道在即。
　　“圣人讲道，不能错过，先去听道。”
　　应渊纵身一跃，飞出临渊岛。
　　一条黑色三爪孽龙，击打东海海面，博浪三千里，飞入了金鳌岛。
　　上清圣人讲道，可谓是金鳌岛最大的盛况，凡有缘者，皆可来听。
　　故而来金鳌岛听道的生灵修士，绝不仅仅只是万仙这么少！
　　万仙来朝，是个统称。
　　应渊轻车熟路的挤到碧游宫大殿靠门处坐下，拿出了自带的蒲团，期待老师讲道。
　　碧游宫大殿最靠前，是嫡传弟子的位置，蒲团都是固定的。
　　分别是多宝、无当、金灵、龟灵三大圣母、外门大师兄赵公明、三霄仙子、随侍七仙等。
　　金钟已响过三遍，迟迟不见老师身影。
　　多宝与无当、金灵等师妹对视一眼，眸底疑惑至极，“究竟…发生什么事了？”
　　“老师…今天是迟到了吗？”
　　“还有青萍剑气冲天而起，那怒意…是怎么回事？”
　　“谁！究竟是谁，竟让老师如此生气？”
　　赵公明、云霄、琼霄、碧霄亦是茫然的摇头，“不清楚啊……”
　　碧游宫大殿后。
　　通天教主看完了日记内容，真的是被气麻了。
　　“吾堂堂截教，万仙弟子中，竟出了这么个败类？”
　　“不但诅咒师兄师姐惨死，还咒截教道统被灭？”
　　“那该死的孽障，孽徒，竟还想叛教？”
　　“欺师灭祖，天理难忍，死不足惜！”
　　“本座，今天便要清理门户！”
　　至于日记刚更新的内容，通天只扫了一眼，便确定了是他这个孽徒臆想的。
　　“巫妖要开始决战了？”
　　“十日坠东海？准提蛊惑的？呵！倒是像准提这厮的作风！”
　　“不过！不可能！绝对不可能！”
　　三十万年前，巫妖大战，鸿钧老师亲自出面调解，言明：“妖管天，巫管地，巫妖不得再战！”
　　通天教主绝对不信，巫妖两族敢违抗鸿钧老师的法旨，再起大战。
　　方才青萍剑气爆发，纵横剑气划过，这日记本竟毫发无伤。
　　纵使圣人之力，也毁不了这日记本。
　　通天教主一怒将日记本扔飞了出去。
　　下一刻，通天教主现身，静坐在碧游宫大殿的蒲团上。
　　“吾等拜见老师。”万仙来朝，万仙同拜，声势浩荡。
　　通天教主面色稍缓和了一些，“吾截教万仙来朝，气运兴盛到了极致，怎会覆灭？”
　　圣人无所不知，无所不察，一息，便锁定了万仙中的应渊。
　　心底震怒。
　　“应渊，孽力化形的孽龙，罪孽加身，本座允汝拜入截教，是想给汝一线生机，汝不思感恩，竟还敢大言不惭诅咒截教？”
　　“孽徒！”
　　碧游宫靠门处，一名修士戳了戳应渊的胳膊，“道友，老师目光是不是在看咱们？”
　　“黑熊道友，别误会意了，来听道的何止数万生灵修士？”
　　“都觉得老师在看自己。”
　　“而这，便是圣人的魅力！”
　　应渊准备认真听道。
　　通天教主平复圣人心境，今日讲道有不少截教外生灵修士。
　　而清算孽徒，是截教内部之事！
　　圣人声音浩渺，空灵，且富有穿透力，“开始讲道。”
　　“虚空之际，孕育元气，元气生于万灵。”
　　“元气生于九天之上，下入人身，居五脏之中，领祖元气，尽体虚玄之大，则能契微合道。”（注：上清大洞真经）
　　上清圣人讲道，紫气清风徐来，地涌金莲，祥瑞万千。
　　万仙生灵，沉浸在道法当中，听的如痴如醉。
　　而应渊也有所感悟，沟通识海内的祖龙珠，不断将孽障之力转为精纯龙息龙力。
　　上清圣人还在继续讲道：
　　“道魔之战结束，鸿钧老师证道成圣，并布道洪荒。”
　　“总结统合了洪荒修炼境界，从低到高分别是：地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人。”
　　“金仙者，蕴养胸中五气。”
　　“待五气朝元，便可证得太乙金仙道果，太乙者，蕴养顶上三花，三花盛开，即可迈入大罗之境。”
　　“大罗，开始领悟法则之力，乃仙道之极致，与天同寿，游走中千无量。”
　　通天教主今日讲的乃地仙至大罗金仙境的道法，并未触及到更高深准圣之法。
　　讲道持续千年。
　　圣人道音结束。
　　万仙生灵弟子，许久才从如痴如醉的状态中醒来。
　　“此次讲道结束，汝等回去，好好体会，修道一途，如逆水行舟，不进则退，修士逆天而行中，却蕴藏着一线生机！”
　　“是！吾等多谢圣人！”
　　“截教弟子留下！”
　　堵在碧游宫大门附近的外门弟子，正想起身，听到老师道音，又紧忙坐下。
　　众弟子脸上都露出激动兴奋，“老师这要是给弟子们开小灶了？”
　　不属截教的修士，皆露出羡慕眼神，“等截教下次收徒，我一定要拜进截教！”
　　千年光景，应渊一直在借助祖龙珠，修炼龙力。
　　法力比千年前浑厚了十倍有余，俨然已达到天仙后期，快要摸到了天仙巅峰！
　　“水火，关门。”
　　圣音，浩瀚空灵，无情绪波动。
　　水火乃通天教主座下童子，如今是金仙修为。
　　嘎吱。
　　碧游宫大门，缓缓闭合。
　　碧霄十分好奇，“多宝师兄，老师是要给咱们开小灶吗？”
　　多宝双眼茫然，“师兄也不到啊。”
　　大殿中，陷入安静。
　　安静的可听到针落声音。
　　通天教主静坐蒲团，目光看向了应渊。
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄顺着老师目光看去，不禁心生疑惑，“万仙弟子…老师是在看谁？”
　　应渊忙着将孽力转化为精纯龙力，并未察觉到外界微妙变化。
　　一名在应渊身后的截教仙，戳了戳应渊，“师兄，老师真的好像是在看咱们啊？”
　　应渊摇头，“真的，别自恋了，师弟听说过一种顽疾没？桃花癫，始终觉得别人在看你，对你有意思。”
　　应渊，只是一头业力深厚的孽龙，何德何能让老师高看一眼？
　　通天忍住心头怒火，声音浩渺，“吾认为洪荒生灵，皆有一线生机，有缘者，皆可入截教。”
　　万名记名弟子神情激动，同声道：“多谢老师怜悯！”
　　“然，然却忽略了品性，导致有欺师灭祖，品性不堪的孽障，拜入吾截教！”
　　“什么？”
　　万仙弟子，皆面露惶恐。
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄也总算明白老师今天勃然大怒的原因了。
　　底下，应渊也有些震惊，“截教中弟子…品性不堪，这话竟是老师说出的？老师竟注意到了截教弟子良莠不齐？”
　　通天压着怒火，“万物皆有一线生机，为师今日便再给汝个机会，自行领罚，废了上清法力，逐出截教也罢！”
　　通天圣音落下，大殿中变得寂静无声。
　　万仙弟子都开始反省，惶恐坐立不安。
　　三息后，一头蟒蛇化形的记名弟子，惶恐上前，跪倒在地，“老师，弟子有罪，弟子荼毒生灵……”
　　一头寅虎也惶恐跪倒，惶恐趴着，声音颤颤巍巍，“老师，弟子有罪！”
　　一众孽徒恐惧圣人无所不察，底子不干净的弟子皆纷纷上前，惶恐认罪。
　　似乎，通天教主还没有罢休的想法。
　　圣人目光凝望大殿最后。
　　应渊面色淡然，事不关己高高挂起，“我…只是钓鱼，又不是电鱼，应该没错吧？”
　　“没错啊，钓鱼佬无罪。”
　　通天教主见着应渊一脸淡然，毫不知错，脸色沉了下来，“好！好！好！孽障孽徒，死不悔改！就别怪老师不留一线生机了！”
　　“应……”
　　轰！轰！轰！嗡！
　　就在通天教主欲惩戒应渊时，天地间的劫气陡然震动。
　　量劫气息持续翻涌，在这一刻达到了高潮。
　　多宝面色微微一变，“老师，量劫劫气竟翻涌恐怖到了这个境地，恐怕巫妖要决战了！”
　　通天教主神情微微一愣，圣人之力又怎么会感知不到洪荒天地劫气发生巨大变化。
　　通天教主不禁震惊呢喃出声：“巫妖…还真的开始决战了？”


第3章 十日坠东海，截胡准提
　　三十万年前，巫妖两族之间爆发大战。
　　山河崩碎，河海逆流，万灵喋血。
　　鸿钧亲自出面，颁布法旨，“妖族掌天，巫族管地，巫妖之间不得再战。”
　　而就在通天教主碧游宫讲道之时。
　　汤谷，栖息在扶桑木上的十大金乌不知什么原因跑到洪荒游玩。
　　金乌曜日真火，烘烤着洪荒大地。
　　巫族大巫夸父不满，驱赶追逐十大金乌。
　　十大金乌结烈日大阵，晒死了大巫夸父。
　　后土部落大巫大羿暴怒，搭弓射箭。
　　利箭穿透了十大金乌躯体。
　　十枚硕大的太阳火球，像断线了的风筝一般，朝东海坠落。
　　金鳌岛，碧游宫，大殿之门缓缓打开。
　　多宝、金灵圣母、无当圣母、赵公明、三霄等都看到了十枚硕大的火球，从洪荒九天而落，朝东海之滨坠落而来。
　　通天教主震惊麻了，“十大金乌被准提蛊惑出汤谷，晒死了大巫夸父，大羿射日，十日坠东海。”
　　“劫气翻涌，量劫爆发的前兆…帝俊十个儿子死在巫族手里，妖族如何不向巫族复仇？”
　　“巫妖要决战了……”
　　“可这些，应渊他早就写在日记里了？”
　　“千年前就写了？他怎么知道的？”
　　正值量劫，天道归隐，天机不显，纵使圣人也无法推衍天地演化……
　　通天教主目光凝视着大殿门口坐着的应渊，竟然看到了他微微摇头，眼神里流露出一丝惋惜。
　　“日记里还写了什么？十大金乌只死了九个，还有一名小金乌活着？”
　　“准提搞鬼，是想偷偷渡化小金乌？”
　　“扶持小金乌新立妖庭…宣称洪荒天庭正统？难道妖族会败亡？”
　　“那也不对，如果妖族天庭败亡，那老师应该会在三教中选一名弟子担任天庭之主……”
　　通天教主见应渊还在惋惜摇头，便立刻暗暗传音：“多宝，云霄，汝二人赶赴东海之滨，带回金乌尸体，确认是否还有金乌存活，一并带回。”
　　多宝、云霄听着老师传音，神情微微一愣，随后凝重点头，“是，老师！”
　　多宝、云霄化为一道流光，出了碧游宫。
　　碧游宫内。
　　万仙弟子面面相觑，眼里充满了疑惑，“老师……”
　　通天教主扫了一眼认罪的记名弟子，“公明，好好管理外门弟子。”
　　圣人目光又看了应渊一眼，“先等多宝、云霄回来…再定夺他！”
　　赵公明穿一袭青衫，为人放荡不羁，以为老师对自己管理外门不满，便连忙请罪，“是，弟子失察，恳请老师降罪。”
　　“好好管理外门。”
　　说罢，通天教主转身回了后殿。
　　“吾等恭送老师！”
　　万仙弟子，有序的退出了碧游宫。
　　应渊显现本体，搏击三千里浪，飞回了临渊岛。
　　……
　　通天教主回到后殿，看到了因暴怒扔飞了的日记本。
　　思索一二，通天教主又亲自捡回了日记，盯着日记内容看了又看，“不对劲…十分不对劲……”
　　东海茫茫，碧蓝无限，波涛汹涌。
　　十日坠东海，十颗火球释放燃烧着太阳真火，亿万里海水被煮沸。
　　水族生灵死伤成片，烧红的大虾，香味迷人的螃蟹，鲜甜的金枪鱼。
　　多宝道人身着布衣，已斩却二尸，准圣中期修为，乃截教大师兄。
　　多宝微皱着眉头，“金乌都陨落了，大羿每一箭都有准圣之威！”
　　远处海域，云霄传音，“多宝师兄，还有一只金乌尚有生机。”
　　于是，多宝施法，收了九只金乌尸体，救下了苟活的小金乌。
　　小金乌本体是金红的火鸟，生有三足，一双柔顺的翅膀，被利箭贯穿，活脱脱像脱了毛的鸡。
　　“回金鳌岛向老师复命。”多宝、云霄会意点头，化流光，回了金鳌岛。
　　而就在多宝、云霄刚离去。
　　一道梵光虚影落下，一名修士出现在了东海之滨。
　　其身着一半道衣一半僧衣，面色笑呵呵的，“金乌妖庭，实乃与我西方有缘。”
　　而当修士看向东海时，却傻了眼，“肏！金乌呢？十只金乌呢？”
　　“谁？究竟是谁？敢截取了吾西方的机缘？”
　　……
　　多宝、云霄赶回了碧游宫，向老师复命。
　　“老师，十大金乌陨落九只，只有小金乌存活。”
　　通天教主听到多宝禀报，又愣住了，呢喃失声，“真被…他说准了？”
　　多宝又出声道：“老师，弟子在小金乌身上发现了这个。”
　　多宝说着拿出了一枚古玉，古玉婴儿巴掌大小，晶莹剔透的。
　　通天教主却一眼认出了古玉，“菩提子！”
　　菩提子，乃西方教灵粹，结自西方菩提树。
　　“如此看来…当真是准提搞的鬼，蛊惑十大金乌出汤谷，又以菩提子替小金乌挡下了致命的一击。”
　　为什么留下小金乌？最小的那只，容易操控啊！
　　通天教主尝试以圣人之力推演，得到了却是混沌一片。
　　量劫之中，圣人也无法推演。
　　“多宝，云霄，救下小金乌之事，先不要声张。”
　　“是！老师！”多宝、云霄不知老师为何如此行事，但肯定有道理就对了。
　　“弟子告退。”
　　待多宝、云霄走后。
　　通天教主再次拿出了日记本。
　　因为通天教主也不知道救回小金乌之后，该如何行事。
　　应渊回到临渊岛后，静坐山崖之巅，抛出了鱼线，“今日无事，继续钓鱼。”
　　一边写日记。
　　【可恶！风浪太大，鱼压根不咬口啊。】
　　【今天听老师讲道，真的就像是醍醐灌顶，恍然明悟，怪不得都喜欢听圣人讲道呢。】
　　【还有一件事比较震惊，老师难道已经注意到门中弟子良莠不齐，开始清理了品德败坏的弟子了吗？】
　　【这是件好事，起码截教气运会好一些。】
　　通天教主看着日记内容更新，微皱起眉头，“清理外门弟子…是件好事？气运好了？”
　　“难不成截教道统是因此覆灭的？”
　　“不对！外门弟子，怎么可能会有这么大的影响？”
　　日记内容，继续更新。
　　【但也只是好了一点啊，通天老师的诛仙剑阵非四圣不可破，但对方来了四个啊。】
　　【难顶，先苟着修行一段时间吧，等找机会看能不能搭上长耳定光仙。】


第4章 长耳是叛徒，截教真的会覆灭？
　　“什么？”
　　日记内容彻底震惊住了通天教主。
　　“他的意思是本座的诛仙剑阵被破了，截教才会覆灭的？”
　　鸿钧老师言，诛仙剑阵非四圣不可破，一旦诛仙剑阵被破，截教还真有可能挡不住…覆灭。
　　通天目光死死盯在‘对方来了四个’上，“四位圣人！”
　　洪荒共有六圣，三清、接引、准提、女娲。
　　抛开通天，还有五圣。
　　通天第一直觉，破诛仙剑阵的只可能是接引、准提、女娲。
　　还差了一位圣人！
　　“是谁？”
　　“难不成未来…洪荒会有新晋圣人？”
　　通天教主压根没往大兄、二兄那去想。
　　红花白藕青荷叶，三清是一家。
　　亲兄弟的三清！
　　通天教主百思不得其解，只能推断，“洪荒未来会有新晋的圣人且其与截教交恶！”
　　通天又看到了一条信息，“长耳定光仙！”
　　长耳定光仙名字出现了两次。
　　应渊的意思是，搭上了长耳定光仙，就能搭上西方教？
　　“为什么？”
　　只有一个解释，长耳定光仙已经背叛截教了！
　　三十万年前，巫妖分别祭出了周天星斗大阵、十二都天神煞大阵。
　　两大阵法威能无穷，震动洪荒。
　　因此，通天教主也在领悟一个新的阵法，名为万仙大阵。
　　甚至心里已经有想法，将分宝岩上得到异宝六魂幡交与长耳定光仙，以此充当万仙阵底牌。
　　通天教主微微闭上了眼，将各种混乱的丝线捋顺。
　　“如果…诛仙剑阵被破…那么截教就只剩了万仙阵！”
　　“万仙阵若成，威能不弱于诛仙剑阵，甚至更强！”
　　“但…如果长耳定光仙叛教，万仙阵绝无可能拦住四圣！”
　　“诛仙阵被破，长耳叛教并带走了本座的六魂幡，进而导致万仙阵被破……”
　　通天教主想清这些，道躯微微颤抖，“如此推算…截教真的有可能覆灭……”
　　“只需叫来长耳定光仙，验证一番……”
　　不多时。
　　一身形佝偻，长相猥琐，红着眼珠的男子，走进碧游宫内。
　　“弟子长耳，拜见老师。”
　　通天教主静坐在蒲团上，目光打量着长耳，“嗯。”
　　“最近修炼可顺利？”
　　长耳听到老师发问，心底松了一口气，“并未遇到桎梏，修行挺顺利的。”
　　面对圣人，长耳压根不敢分心多想。
　　圣人无所不察，自己一个念头，便会被圣人发觉。
　　上清道韵环绕碧游宫大殿，过了良久，长耳走出了碧游宫。
　　长耳身后道衣，有些微湿，庆幸道：“还好。”
　　通天教主凝望着长耳离去身影，圣人心境再次起了波澜。
　　怒意几乎不可压制。
　　方才上清道韵环绕，通天教主已经探寻了其神识海元神。
　　其元神深处居然藏有一颗菩提子！
　　菩提子，乃西方至宝，可以帮助修士凝神静气，辅助修行！
　　“长耳！他真的背叛了截教！”
　　“与西方教勾搭上了！”
　　通天教主真的想立刻打杀了这个孽徒。
　　“十日坠东海，小金乌存活，长耳叛教，预言…都成真了！”
　　“那截教覆灭……”
　　通天教主心口宛若压上了一块巨石，“公明…七窍流血陨落，乌云仙当成王八养，金箍仙被打散了本源，琼霄、碧霄惨死，云霄被永世镇压……”
　　“截教道统会覆灭……”
　　通天教主坐在蒲团上，失神良久，声音落寞，黯然。
　　紧忙拿出日记本，内容并没有更新。
　　“应渊，快写啊！”
　　这个日记本凭空出现，圣人之力无法摧毁，也无法推算。
　　玄妙，太过玄妙。
　　应渊这厮，已然萌发了叛教想法。
　　通天教主若直接去寻他，他定然不会说实话！
　　还有可能刺激，激反了他！
　　圣人能够搜魂，但通天教主又担心会被玄妙之力干预。
　　最稳妥，是慢慢等日记更新。
　　临渊岛。
　　应渊收了鱼竿，不出意外，又是空军的一天。
　　应渊微抬头，看到了洪荒九天乌云密布，遮天蔽日。
　　天地间的凶煞之气，持续翻涌。
　　“十大金乌死于巫族之手，妖族如何肯罢休？”
　　“巫妖要决战了。”
　　应渊无奈摇了摇头，“得亏提前拜入截教了，不然肯定得化为量劫里的炮灰。”
　　应渊回了道场，又拿出了日记本，开始写。
　　【十日坠东海了，巫妖决战要开始了，劫气太浓郁了，影响修士道心，修炼速度跟龟爬一样。】
　　【也不知道准提计划得逞没有？这波真的让西方给赚到了。】
　　【九具金乌尸体，好东西啊，九道太阳真火本源，估计不久后西方就能诞生擅长火系神通术法的修士。】
　　【听说罗宣师兄最近在炼三千火鸦？要是用太阳真火祭炼，啧啧啧！威能不可想象，货真价实的焰中仙！】
　　【最关键的还是小金乌，等帝俊、太一、伏羲战死后，小金乌就是妖庭唯一正统继承人，西方扶持小金乌重建天庭，嗯…也难怪日后妖庭会亲近西方。】
　　通天教主静坐碧游宫，目不转睛的盯着日记内容更新。
　　“嗯！罗宣的确是在炼制三千火鸦，焰中仙，这个名号挺好听……”
　　“他西方可以扶持小金乌重建妖庭，吾截教自然也可！”
　　“没了？应渊这么短？写日记只写这么一点？”
　　【妖族发了狂一般报复巫族，人族要惨了。】
　　【妖族欲炼制屠巫剑对付巫族，而炼制屠巫剑，要大量屠戮人族收集煞气。】
　　【别看人族现在渺小，但注定是要成为天地主角的。】
　　【且人族注重滴水之恩涌泉相报，若在人族绝望的时候施以援手，得人族好感，接下来就有机会提前布局三皇五帝了。】
　　【可惜，这时候女娲放任妖族屠戮人族，三清也漠视纵容，西方二圣也是，也就镇元子一仙能受人族地仙之祖的尊称吧。】
　　应渊随手而写，写完便收起了日记本，进入修炼。
　　借助祖龙珠，将孽力转化为精纯的龙力。
　　通天教主看完了日记内容，亦陷入了沉思。
　　“人族注定要成为天地主角？”
　　通天确实没过分关注这个孱弱的后天种族。
　　洪荒种族亿万，哪个种族都要比人族强横，比人族更有可能成为天地主角。
　　“似乎…应渊还提到了布局什么三皇五帝？”
　　“如果人族能够成为天地主角，那截教救下人族…百利而无一害！”
　　通天教主思索片刻，沉声道：“水火。”
　　“老爷。”水火童子恭敬拜道。
　　“敲金钟，聚仙。”
　　“是，老爷！”


第5章 截教万仙，为人族截取一线生机
　　Duang！
　　水火童子敲响金钟。
　　听到钟声的截教弟子，皆是赶往了金鳌岛。
　　应渊静坐蒲团，面露疑惑，“发生什么事了？讲道刚结束，老师又要聚仙？”
　　应渊没有迟疑，浮现龙躯，飞往了金鳌岛。
　　碧游宫门前。
　　万仙云集，皆面露疑惑，目光纷纷看向了多宝。
　　多宝茫然摇头，“看我干嘛？我也不到啊。”
　　多宝道人，乃通天教主嫡传大弟子，截教大师兄。
　　且是最能体会到老师用意的弟子。
　　多宝心底也十分疑惑，“老师似乎有点不一样了。”
　　但哪里不一样又说不上来。
　　“吾等拜见老师。”万仙弟子见老师走出，皆同声大拜。
　　通天教主身着一袭青衫，五官轮廓英俊，青年模样，丰神俊朗的英气。
　　三清形态不一，性格也不同。
　　太清老子，是老年。
　　元始天尊，是中年。
　　通天教主，是青年。
　　通天教主行至大殿，目光环视殿中万仙。
　　目光最后停留位置最靠后的应渊身上。
　　截教万仙面色恭敬，皆在等待着老师法旨。
　　大殿中，上清道韵氤氲。
　　通天教主心头愈发疑惑，“应渊此孽…弟子，本体就只是孽力之龙，并无甚异常……”
　　“怪哉。”
　　通天教主圣音浩渺，凝声道：
　　“道魔之战，鸿钧道祖成圣，布道洪荒，凡有缘者皆可前往紫霄宫听道。”
　　“吾三清拜入鸿钧老师门下，得鸿蒙紫气。”
　　“大兄创立人教，传人族及万灵传金丹大道。”
　　“二兄创立阐教，为洪荒万灵，阐明万物规律，道法之理。”
　　“而吾创立截教。”
　　“诸位弟子，何为截？”通天教主圣音浩渺空灵，威严中带着不羁，英气风发。
　　应渊不假思索，便跟着众师兄师姐同声道：“截之一字，是为洪荒万灵截取一线生机。”
　　“大道五十，天衍四十九，遁去其一，万物皆有一线生机。”
　　“吾辈修士修行，如逆水行舟，不进则退，更是逆天而行，修道一途，修的便是浩渺虚无中的一线生机！”
　　通天教主听着应渊把截教之义说的清楚，心底的气愤也缓和了一二，“这个孽…弟子，也还算可以教化。”
　　“好！”
　　“万物皆有一线生机！”通天教主沉声开口。
　　多宝、无当圣母、金灵圣母等一众嫡传弟子，皆恭敬大拜，“还请老师降法旨！”
　　“人族，乃女娲师妹创造种族，为有灵一族。”
　　“灵字，便意味着拥有无限可能性。”
　　“人族繁衍至今，人口数量超过万亿，但大多人族却沦为万族口粮，如今妖族更是对人族赶尽杀绝。”
　　“为师不忍看亿万人族惨遭屠戮，愿为身处浩劫中的人族截取一线生机！”
　　通天话音落下，万仙弟子皆恭敬应道：“是，吾等谨遵老师法旨。”
　　没有一名弟子是异声，这便是截教的凝聚力。
　　从妖族手中救下人族，担忧与妖族交恶？
　　怕个卵？
　　“家师上清圣人，怕他帝俊、太一？”
　　应渊听着老师降下的法旨，神情微微一愣，“截教仙出岛救人族？”
　　“洪荒有这个剧情吗？”
　　但应渊不得不说，“老师这波…可谓是把路越走越宽了。”
　　救下浩劫几乎灭绝的人族，这份恩情太大了。
　　人族注定是要成为天地主角的，三皇五帝时代后，人族气运将如日中天，人皇道果，比肩圣人道果。
　　出于私心，应渊前世为人，也希望人族可以活下更多的人！
　　上清法旨降下。
　　万仙应诏。
　　便见着万道流光飞出了金鳌岛，前往东海之滨。
　　而就在十大金乌坠落东海之际。
　　三十三重天之上。
　　妖庭。
　　帝俊陡然从闭关中醒来，感知到十个儿子生机消失，眼眶欲裂，周身浮现浓郁的黑色劫气。
　　黑色劫气下，心智愤怒到了极点，“巫族，欺妖太甚！”
　　“当真以为吾妖族不敢灭了巫族！”
　　这时，东皇太一身着一袭乌金色帝袍现身，阴沉着脸色，俨然也是愤怒到了极点，“大哥，小金乌他们……”
　　“点兵！召集吾妖族儿郎，出兵，灭了巫族！”
　　咚！咚！咚！
　　妖庭，南天门敲响了金钟。
　　霎时间千亿妖兵聚集，声势浩荡，遮天蔽日。
　　其中，有羲皇伏羲，妖师鲲鹏，白泽、计蒙、英招等十大妖圣，以及三百六十五妖神。
　　为妖族顶端战力。
　　妖族在聚妖兵时，巫族也开始动员。
　　祝融、共工祖巫脾气火爆，“杀上妖庭，弄死三足鸟，统一洪荒天地！”
　　帝江开始动员祖巫十二部落，召集了百亿巫族儿郎。
　　妖皇大殿。
　　帝俊高坐帝位，怒不可遏。“这一战为帝子复仇！”
　　“同时灭了巫族，统一洪荒天地！”
　　“杀！杀！杀！”千亿妖族儿郎，神情亢奋，同声大喊，杀意盎然。
　　大殿上，白泽微微皱起了眉头。
　　白泽为十大妖圣之首，亦是妖庭首席智囊。
　　“陛下，现在便开启决战，是否太早了些？何不等屠巫剑炼制成功后，毕其功于一役灭了巫族。”
　　巫族，乃盘古精血结合先天煞气所化。
　　只有肉身，没有元神。
　　凶煞之气炼体，祖巫之躯强横，完全不亚于二尸准圣。
　　且寻常灵宝难以破开祖巫躯体。
　　妖族十分头疼巫族强横的躯体。
　　妖族与巫族交战中，偶然间发现血气，凶煞怨气，可以破开巫族的躯体。
　　这个消息，让妖族狂喜，寻到了巫族弱点。
　　于是，妖族便有了收集血气凶煞怨气炼制屠巫剑的计划。
　　而人族先天孱弱，且灵性十足，死时会产生极强的怨恨。
　　而这种怨恨，正是炼制屠巫剑的绝佳材料。
　　帝俊此刻早已被大劫劫气影响，阴沉着脸色，冷声呵斥，“白泽，莫非你怕了？”
　　“没有屠巫剑，我妖族一样能灭了巫族！”
　　白泽面露惶恐，“陛下，白泽绝非害怕巫族，白泽亦愿意为妖族死战。”
　　“只是巫族肉身强横，吾妖族炼制成功屠巫剑后，会更顺利。”
　　帝位上，帝俊愈发不耐烦白泽所言，“好！妖族分兵而行，白泽汝领百亿儿郎，继续收集血气，凶煞怨念炼制屠巫剑。”
　　“羲皇、妖师、计蒙、英招听令，随本帝出征，灭了巫族！”
　　轰！嗡！嗡！
　　量劫劫气持续翻涌，巫妖劫气，在这一刻达到了高潮。
　　千亿妖族与百亿巫族，在广袤的洪荒天地，展开了决战。
　　同时，白泽率领百亿妖族，对人族发动了致命的屠戮。
　　首阳山、昆仑山、人族祖地，亿万人族尸骸遍野。
　　流血漂橹，凶煞弥漫。
　　无数凶煞之气，涌向了屠巫剑。
　　先天人族孱弱，压根无反抗之力，只能不断被屠戮。
　　人族泣血。
　　而创造了人族的女娲圣母，在这一刻选择了沉默。
　　女娲未成圣前，为妖庭娲皇，且此刻哥哥伏羲依旧在妖庭当中，尊位羲皇。
　　在妖族与人族间，女娲选择了妖族。
　　借助人教成圣的老子，静坐在首阳山，八景宫。
　　面色古井不波，波澜不惊，默认首阳山的人族被屠戮殆尽，此乃无为无情之道。
　　亿万人族栖息首阳山，原以为会得到人教教主太清圣人庇护。
　　可全部死完，都未看到人教对人族施以援手。
　　仅有不足一亿人族逃向了东海之滨，五百万人族逃向了万寿山地界。
　　东海之滨，平坦开阔，人族如蚁群，在一览无余的沙滩上疲于奔命。
　　无数妖族低飞掠过海面，自由猎杀着孱弱的人族，享受着鲜血盛宴。
　　轰！天雷滚滚，下起了细雨。
　　无数人族，跪倒在细雨中绝望的哭喊，弥漫出无尽的绝望。
　　“谁来救救人族啊？”
　　“恳求天道怜悯，苍天怜悯，怜悯怜悯我人族吧。”
　　“救救我人族吧！”
　　“桀桀桀！洪荒没有修士敢得罪我妖族！”
　　“孱弱的种族，只配沦为我妖族的口粮！”
　　九天之上无数妖族再次对人族发难。
　　“上清圣人法旨，为人族截取一线生机！”
　　广袤无垠的海面上，陡然响起玄正的道音，激荡东海之滨。


第6章 通天教主：应渊他又对了，人族真是主角！
　　碧蓝无限的东海，浮现数道绚丽的流光。
　　多宝道人，穿着一袭沉稳道衣，飞在万仙最前侧。
　　金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、三霄等跟在多宝身后。
　　可以看到，赵公明眸底闪烁着跃跃欲试的精芒，“贫道，今天要一打十！”
　　当然，此刻的赵公明身为外门大师兄，性格还算收敛了一些。
　　等到封神时，才是真正的高光，一仙之力打的昆仑十二金仙抱头鼠窜避战不敢出。
　　一道黑色流光落下，应渊踏在沙滩上，扶起了一身形佝偻的老人。
　　老人骨瘦如柴，浑浊的眼球看到应渊，突然间便迸发了光亮，猛地跪倒在地，朝应渊磕头大拜，“多谢仙人活命之恩，多谢仙人。”
　　老人抬眸，泪流满面，是对生的希望，泣不成声，“仙师您是来救人族的吗？”
　　“仙师，您是救我们的吗？”老人不断的重复呢喃出声。
　　应渊轻拍了拍衣不蔽体的老人，“没事了，老人家没事了。”
　　“我截教会庇护人族的。”
　　应渊前世为人族，今世本体是孽龙，对人族依旧有着难以割舍，难以言明的感情。
　　截教万仙出现在洪荒东海之滨，出手救下人族。
　　震动洪荒。
　　娲皇宫，女娲心底松了一口气，“由截教出面救下人族，也算是为人族保留了一些生机。”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色宛若枯木，波澜不惊，“三弟竟会出手救下人族？”
　　“为何？”
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子身着杏黄色道衣，静立在人参果树前，面色怅然若失，落寞，孤寂。
　　自顾呢喃出声，“红云贤弟啊，为兄早就说过，得了鸿蒙紫气，就安心在五庄观修炼，贤弟偏要出去……”
　　“身死道消…连元神都没留下。”
　　“为兄好悔，没能救下贤弟。”
　　“贤弟，你也知道为兄性子，不喜欢惹事，不愿牵涉到纷争当中。”
　　“可他们在五庄观外，苦苦哀求为兄，为兄于心不忍看他们被妖族斩杀灭绝。”
　　“救下人族就会彻底与妖族交恶，贤弟，你觉得为兄该怎么做啊？”
　　镇元子站在果树前，寄托着对红云老友的思念……
　　微微闭上了双眸，听微风拂过树叶，婆娑声音。
　　镇元子内心变得无比安静。
　　“为兄决定遵循自己的内心！不惜…交恶妖族！”
　　“地书大阵，起！”
　　“人族，我镇元子，护定了！”
　　……
　　东海之滨。
　　多宝脚踏虚空，静立在东海海面，微眯着眼，声音平淡道：“白泽，回去吧。”
　　“东海之滨的人族，我截教庇护了。”
　　白泽身着一袭白衣，陌上如玉，翩翩无双，悬于半空与多宝对峙。
　　“多宝道友，此乃妖族与人族因果，还请诸位道友行个方便。”
　　赵公明站在多宝身后，摩拳擦掌，“行尼玛方便，没听清吗？人族与你妖族的因果，我截教接了。”
　　“师兄，打不打？”赵公明祭出了二十四颗定海神珠，眼底跃跃欲试。
　　多宝微皱眉，“公明师弟，咱们截教仙要讲道理。”
　　嗡！多宝周身迸发强大威压。
　　多宝资质绝顶，斩却二尸，此刻为准圣后期，大威压席卷激荡东海。
　　“怎么？十大妖圣只来了你白泽一个？”
　　“白泽你想单挑我们截教万仙，还是我们截教万仙围殴你一个？”多宝用最平淡的语气，说出了最狠的话。
　　白泽沉下了脸色，截教今日铁了心要护住人族，妖族还真的没办法。
　　妖族虽然强横，但却不敢真与截教开战。
　　无他，圣人之下皆蝼蚁。
　　就算帝俊、太一陛下在此，也要尊称通天教主一句上清圣人。
　　“可惜…只差最后一步，便能彻底祭炼成屠巫剑！”
　　白泽惋惜摇头，“撤！”
　　东海之滨的妖族，如潮水一般退去，赶往巫妖决战主战场。
　　数千万人族分布跪在东海之滨的沙滩上，朝着截教万仙大拜，“多谢仙人活命之恩，多谢仙人活命之恩。”
　　轰！嗡！
　　数千万人族对截教感激涕零。
　　截教不断的流逝的气运，竟稍稍稳固了一丝。
　　通天教主立下截教时，并无镇压气运的灵宝，故而随着门中良莠不齐的弟子变多，截教气运呈流失状态。
　　而救了人族后，气运竟稍微稳固了一二。
　　通天教主静坐碧游宫，清晰的感知到截教气运变化，双眸精芒闪烁。
　　“应渊…他又对了！”
　　“人族必定要成为天地主角！”
　　“为人族截取一线生机，截取对了！”
　　通天教主立刻传音与多宝，“救人救到底，在东海之滨帮助人族重建家园！”
　　“是！老师！”
　　随即，多宝率领截教万仙，开始帮助人族重建家园。
　　虬首仙、灵牙仙凶恶之辈虽然也馋人族血肉，但却不敢违抗老师法旨。
　　此行是为人族截取一线生机的，不是害人的。
　　应渊在安定了数百万人族后，震惊的发现，“身上的孽力…竟发生了微妙变化？”
　　孽障之力，竟有一丝变成了金色。
　　功德气运金光！
　　修行上清仙法后，应渊对这缕丝线并不陌生，就是说传说中的功德金光！
　　“救了人族，得到了些气运功德，竟将孽力转化为了气运之力？”
　　这一刻，应渊似乎看到了一条从未设想过的道路。
　　“如果全身的孽力都变成了气运金色的…那还会是孽力之龙吗？”
　　“活脱脱的气运金龙啊！”
　　“成就气运金龙！”应渊看到了一条宽阔的成道之路。
　　待安顿完人族后，应渊目光遥望看向了巫妖战场。
　　巫妖战场，凶煞翻涌，神通术法漫天，血流成河。
　　每一刻都有妖族、巫族死去。
　　妖族祭出了周天星斗大阵，巫族祭出了十二都天神煞大阵。
　　两大阵碰撞，天地动摇，山川崩碎，河海逆流。
　　但参与布阵的十二祖巫却没有后土。
　　应渊知道那是后天造出的大巫蚩尤，堪比祖巫！
　　“后土…这个时候应该是在血海附近吧？”
　　“六道轮回还未成，后土还未化六道轮回！”
　　“似乎…点拨后土化轮回，也是一场泼天的大功德。”
　　应渊深思熟虑后，悄悄离开了东海之滨，朝血海飞去。
　　行走的孽力功德包，当然遇到了‘正道’修士，欲打杀应渊赚取功德。
　　应渊轻飘飘开口道：“贫道乃金鳌岛碧游宫上清圣人座下记名弟子。”
　　“道友得罪了，抱歉。对不起。”
　　出门在外，能打没有多大用的，要看背景，讲关系，说人脉。
　　当然，圣人弟子这个背景就十分的硬气。
　　应渊抵达了幽冥血海。
　　同时间。
　　通天教主静坐在蒲团上，翻着日记，翻了一遍又一遍，“这…孽…乖徒儿，怎么还没写日记啊？”
　　“本座真的服了，日记日记，不应该一天写一篇吗？”


第7章 焰中仙罗宣，应渊血海行
　　罗宣身着一袭火色道衣，走进了碧游宫，恭敬大拜，“弟子罗宣，拜见老师。”
　　罗宣，修火系神通，封神中一手三千火鸦，烧的昆仑十二金仙抱头鼠窜，焰中仙由此得名。
　　罗宣是截教弟子，但却不是嫡传，跟一众师兄在东海之滨帮人族重建家园时，却得到了老师传召。
　　罗宣万分激动，但又十分疑惑，“老师，弟子……”
　　通天教主打量着罗宣，如今是太乙金仙巅峰修为，资质悟性在截教中也属于中上等。
　　“万鸦壶，三千火鸦祭炼的怎么样了？”通天教主关心询问。
　　罗宣再度狂喜，“老师竟在关注我？”
　　能入老师法眼，得老师关注，如何不喜？
　　“禀老师，弟子万鸦壶已经祭炼完毕，三千火鸦也初具雏形。”
　　“就是…就是……三千火鸦威能还差了许多。”罗宣有些犹豫出声。
　　通天教主嘴角微翘起弧度，“哦？三千火鸦还差点威能？”
　　“那加入太阳真火呢。”通天教主一挥手，九团金乌太阳真火本源，浮现在大殿当中。
　　嗡！嗡！
　　九团太阳真火本源散发着曜日金芒，流转着恐怖温度。
　　空间几乎都被太阳真火炙烤的扭曲。
　　罗宣见着真火威力，神情微愣，失声开口，“这…这…老师这是太阳真火？”
　　洪荒有数种灵火，包括三昧真火、六丁六甲神火、幽冥火焰等，威能强横。
　　而其中，最强的便是太阳真火，有梵天煮海，焚烧空间之威。
　　但太阳真火太过刚猛霸道，非太阳星出世的金乌一族不得掌控。
　　罗宣本想用三昧真火淬炼三千火鸦。
　　但，此刻感受着面前太阳真火恐怖的温度，眸底精芒闪烁，呼吸愈发急促。
　　心底迸发一个大胆的想法，“老师，这太阳真火……”
　　通天教主微微一笑，“拿去吧，以太阳真火融入淬炼三千火鸦，应当可将汝的万鸦壶威能提升到极致。”
　　“这九团真火本源已是死物，为师去除了其中刚猛。”
　　Duang！Duang！
　　罗宣立刻跪倒猛的磕头大拜，眼眸底激动的流露出泪花，“弟子…弟子多谢老师栽培。”
　　“弟子何德何能？”
　　通天教主平淡一笑，“无须多说，回去好好祭炼万鸦壶吧。”
　　砰！砰！砰！
　　罗宣狠狠叩首大拜，“是！弟子绝不辜负老师厚望！”
　　罗宣祭出万鸦壶，收下九团真火本源，转身朝碧游宫外走去。
　　临出碧游宫大门，罗宣骤然回头，道心激动难以平复，眸底是前所未有的坚定，“老师！”
　　通天教主：“嗯？”
　　“生为截教仙，死为截教雄，生死皆为截教仙！”
　　通天教主神情微微一愣，随后点头一笑，“好小子，去吧。”
　　待罗宣离去后，通天教主静坐蒲团上，又拿出了日记本。
　　“太阳真火本源给罗宣了。”
　　“现在还有一个重伤昏迷的小金乌。”
　　通天教主是坦率，并不是傻。
　　按照应渊日记中所写的内容，是要等到巫妖决战后，帝俊、太一战死后，再救回小金乌，扶持他……
　　这个就叫做雪中送炭。
　　日记内容又更新了。
　　【到幽冥血海了，希望可以来得及。】
　　通天教主看着日记内容，微微皱眉，十分疑惑不解，“这小子怎么跑幽冥血海去了？”
　　幽冥血海，血浪滚滚。
　　鱼虾不兴，鸿毛不浮。
　　充斥着浓郁的血杀。
　　应渊沿着血海边缘兜兜转转了几天，并没有碰到后土。
　　血海太大了，血浪翻滚，无垠无际。
　　应渊闲着无聊，就又写了一篇日记。
　　坚持写日记，还是很有必要的。
　　巫妖大战，屠戮人族，无数污血汇集，流入了血海。
　　还有无数的灵魂，漫无目的飘荡到血海，被卷入血浪中哭喊挣扎。
　　应渊沿着血海，行进了几十万里，看到了一道模糊的身影，徘徊在血海边。
　　一位女子。
　　她穿着淡黄色道衣，身材窈窕，姿容绝美。
　　幽深的美眸看着血海中挣扎的灵魂，充满了悲悯。
　　“遇到了。”
　　“她，大慈大悲的后土祖巫。”
　　一道黑色流光落下。
　　应渊站在了后土身后。
　　后土没有转身，幽美的眸子悲悯的看着血海中挣扎的生灵。
　　十二祖巫中，唯有后土祖巫性子最温善，不喜争斗。
　　更不忍心看着亿万生灵在浩劫中陨落，灵魂无处可去。
　　后土想要为死去的万灵做些什么，但却不知道该怎么做。
　　兜兜转转，便走到了幽冥血海。
　　“巫妖大战，哪一方会胜？”后土自顾呢喃出声。
　　应渊缓摇头，蓦然开口，“战争只有失败者，没有胜利者。”
　　后土窈窕的躯体微微轻颤，美眸突然流转悲伤，“是啊，没有胜利者。”
　　“巫族若胜，妖族将会灭绝，亿万生灵喋血陨落，同时巫族儿郎亦会万不存一。”
　　“妖族若胜，亦是如此。”
　　应渊思索片刻，试着开口道：“祖巫难道没想过，若打平了呢？”
　　后土凝望着血海灵魂，深叹了一口气，“巫妖两族，两败俱伤，一同消亡，退出洪荒天地……”
　　后土愈发感知到了自己肩上的重任，冥冥之中有一缕灵光，可见却不可得。
　　此行，为洪荒天地万灵，亦为巫族留下一条退路。
　　嗡！嗡！
　　血海浪花，一浪一浪拍打，卷积淹没了无数灵魂。
　　应渊沉声，缓开口，“潮起潮落，花开花落，花会枯萎，亦会重开，周而复始，循环不息……”
　　“如果洪荒万灵死后也能像浪花那般潮起潮落，像花儿那般花开花落就好了。”
　　应渊的话，是带有暗示性的，说完，便无比期待的凝望着她绝美的背影。
　　不知道她能否参悟？
　　后土背对着应渊，站于血海旁，纹丝不动，此刻嘴中不断呢喃，“潮起潮落，花开花落，周而复始，循环不息……”
　　“这是…一场轮回……”
　　轰！嗡！嗡！
　　后土身躯微微一颤，于冥冥当中抓到了一抹灵光，亦感知到了自己命运，“洪荒此刻差缺的就是轮回。”
　　嗡！
　　后土周身祖巫之力爆发，威势席卷激荡血海寰宇，凝重开口：
　　“吾乃父神盘古后裔，巫族后土祖巫。”
　　“万灵于洪荒天地争斗不止，陨落后灵魂无处可去，随风飘荡，无根之萍，痛苦哀嚎，后土不忍。”
　　“愿以祖巫之躯，化六道轮回，供亿万灵魂生死往生。”
　　“大道鉴之！”
　　轰！血海九天之上陡然响起雷声轰鸣。
　　大道回应，降下无边大道功德，大道气运。
　　其中九成九涌入了后土的祖巫躯体内。
　　一缕大道功德、大道气运飞入应渊龙躯内。


第8章 后土化轮回，应渊得大道气运
　　大道功德，大道气运，比天道功德气运更要玄妙伟力。
　　天道有私，大道至公。
　　拿了天道气运功德，就宛如给自己上了枷锁。
　　而大道至公，气运、功德无诸多枷锁限制。
　　大道功德入体，应渊体内深重的孽力，一缕缕转化成了金色。
　　金色龙力，细如发丝，数百缕积攒起来，宛如筷子般粗壮。
　　应渊顿感识海内一阵清明，体内法力运转都变得流畅了数倍。
　　咔嚓！
　　一声清脆响声。
　　应渊桎梏破碎，直接迈入天仙巅峰境，距离真仙境，仅差半步。
　　再观后土。
　　九成九的大道功德涌入其祖巫躯体内。
　　其祖巫之躯并未变得更加强横，而是逐渐变得虚幻。
　　仿若化为了一粒粒虚幻的光子，散落在天地间。
　　最后形成了一道玄光氤氲的光幕。
　　“这便是轮回了！”
　　“世间众生因造作善不善诸业而有业报，洪荒生灵死后，灵魂有六处可去。”
　　“三善道曰：天道、人道、阿修罗道，三恶道：地狱道、恶鬼道、畜生道。”
　　“六道轮回，立！”
　　六道轮回立于立在了血海一角，滔天血浪退去，阴森暮霭之气汇聚。
　　“幽冥，立！”
　　嗡！
　　幽冥当中迸发一股无上的大威压，席卷激荡洪荒天地。
　　此威压，远胜过圣人！
　　后土身化六道轮回，证得大道圣人。（指大道管辖下的圣人，并不是大道境修为）
　　应渊身处幽冥当中，透过层层森罗鬼气，再次看到了她的身影。
　　她身上的服饰变成了锦绣金色，绝美的姿容并未有变化，但道韵威势，却变得深邃不可察。
　　身化六道轮回证道成圣。
　　“多谢应渊道友指点。”后土声音空灵，浩渺。
　　应渊回过神，恭敬行礼参拜，“贫道应渊，见过后土娘娘。”
　　后土静站在暮霭的森罗鬼雾后良久，缓出声，“世间再无后土，仅有幽冥平心。”
　　应渊脱口而出，“娘娘大慈大悲，乃洪荒万灵之福，后土不负巫。”
　　“后土不复巫…倒也贴切。”随后后土转身，走向了暮霭的最深处，背影无限孤寂，凄清。
　　后土证大道圣人，万劫不灭，万劫不朽，甚至胜过洪荒六圣。
　　但也有局限，非无量量劫至，不得出幽冥。
　　应渊参拜完后，转身出了幽冥。
　　而就在后土身化六道轮回那一刻，洪荒天地震动。
　　混沌，玉京山，紫霄宫。
　　鸿钧身着一袭灰色布衣，静坐在蒲团上，缓摇头，“后土…比老道更有魄力。”
　　首阳山，八景宫。
　　老子宛若枯木的面色微微变色，向幽冥行礼。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊亦是向幽冥行礼一拜。
　　后土此行，值得圣人一拜。
　　娲皇宫。
　　女娲面色动容，“后土祖巫…值得敬佩……”
　　西方，荒凉贫瘠。
　　接引、准提静坐在菩提树下，面色是固有的忧愁疾苦。
　　准提面色大悲苦，“苦啊，苦啊，师兄苦死我也。”
　　“师弟我好不容易才蛊惑十大金乌出汤谷，想趁机渡化小金乌，却没寻到小金乌一根毛啊。”
　　“谁？究竟是谁？截了吾西方的机缘啊？”
　　接引面色忧愁，出声安慰，“师弟，莫要着相了，吾西方总有一天会大兴的。”
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主亦是通过大道感知到了后土以祖巫之躯化为六道轮回，神情不禁微微一愣。
　　“应渊那小子写日记说到了幽冥血海……”
　　“难不成…难不成后土身化六道轮回是这小子的手笔？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“鸿钧老师，包括洪荒六圣在内，都未感知到洪荒天地差缺，他能知道？”
　　“但…他为什么去幽冥血海了啊？”
　　就在通天教主震惊，疑惑，不解时，日记本内容再次更新。
　　【想着来血海碰碰运气，没想到真的碰见后土祖巫了。】
　　【大势不可改，就算没有我的暗示，她也注定要化六道轮回的，嗯…这波得到了些大道气运奖赏，孽力转为气运之力了。】
　　【气运金龙，指日可待啊。】
　　通天教主看完日记，彻底绷不住了，“还真是这小子的手笔？”
　　“他早就知道后土要化六道轮回，所以才去血海的？顺手赚取大道功德？”
　　大道气运功德是那么好赚的吗？
　　要知道，老子立人教，元始天尊立阐教，通天立截教，包括接引、准提发大宏愿借功德立西方教，得到的都是天道功德！
　　“这小子去血海溜达了一圈，就得到了大道功德？”
　　通天教主如何不震惊？
　　通天教主见着日记本内容没有更新了，便合上了日记。
　　心底却愈发不安了起来。
　　“截教道统为什么会覆灭啊？”
　　“因为他知道截教道统要覆灭，所以才起了要投靠西方教的心思？”
　　“不行！绝对不能让应渊叛往西方教！”
　　“得想个办法…留住应渊…可是本座该用什么借口提拔他当嫡传弟子呢？”
　　通天教主小心翼翼的，主要是怕刺激他，激反了他就不好了。
　　洪荒大地。
　　巫妖决战之地。
　　千亿妖族与百亿巫族厮杀，死伤无数，血流漂橹。
　　帝江、句芒等十二祖巫突然间感知不到后土妹子的气息，面色陡然大变。
　　“后土妹子陨落了？”
　　大道显现，下一刻，洪荒万灵皆是知晓后土身化六道轮回。
　　帝江、句芒、祝融、共工等十二祖巫，皆眼眸欲裂，怒声大骂，“巫妖决战关键时刻，后土竟舍弃我巫族而去？”
　　“后土背叛了巫族！”
　　“后土不复巫！”
　　一众祖巫皆是愤怒出声，更是代表了巫族立场，后土不复巫，巫族当中再无后土！
　　“十二都天神煞大阵！”
　　蚩尤大巫之躯，堪比祖巫，乃十二祖巫精血所化。
　　与十一祖巫合力再次祭出了十二都天神煞大阵，召唤出了盘古虚影，杀向妖族。
　　帝俊、太一怒声大喝，“周天星斗大阵，起！”
　　妖族三百六十五位大罗金仙境的妖神，各祭出一面星辰幡，组成了星斗，运行规律与周天星斗契合。
　　帝俊、太一、伏羲主阵。
　　周天星斗大阵与十二都天神煞大阵相撞。
　　轰！山河崩碎，河海逆流，天地乾坤动摇，百亿生灵陨落。
　　巫妖决战愈发白热化，双方都杀红了眼。
　　应渊化为一缕流光，沿着幽冥血海飞行，欲出血海，回金鳌岛。
　　平静血浪，骤然翻涌，霎时间掀起亿万丈血花。
　　一道业火，一道剑气，自血浪中袭出，直取应渊面门。
　　应渊双眸微缩，紧忙开口，“贫道乃金鳌岛碧游宫上清圣人座下弟子应渊，还请冥河老祖听贫道一言。”


第9章 冥河拦路，上清圣人撑腰
　　滔天血浪，浓郁的血雾中袭出一道业火。
　　业火有无上之威，可牵引出修士周身业力，点燃业力，形成业火，顷刻间便能将修士焚烧成虚无。
　　十二品业火红莲之火！
　　对应渊出手的是血海之主，冥河老祖。
　　“还请冥河老祖听贫道一言。”应渊双眸微缩，紧忙出声。
　　血浪中浮现一道虚影。
　　其身着一袭血红色道衣，端坐在业火红莲上，背后漂悬着两把先天杀剑，一曰：元屠，二曰：阿鼻。
　　杀剑，品级极品先天灵宝。
　　冥河老祖中青年模样，有着一头血色长发，面容颇英俊带着些诡谲，漂悬在半空上，目光淡然扫视过应渊。
　　“呵！纵使汝是上清圣人弟子，也不该来血海。”冥河老祖声音阴冷诡异。
　　元屠、阿鼻先天杀剑，剑身强烈颤动，散发出滔天杀意。
　　冥河老祖，乃紫霄宫三千大能之一，生有大福缘，出世便有四件伴生灵宝，元屠、阿鼻、十二品业火红莲、玄元控水旗。
　　资质、悟性冠绝洪荒，斩却了三尸，证道准圣大圆满。
　　又效仿女娲创造阿修罗族，随后效仿六圣创建阿修罗教，得天道大功德，若非缺了一道鸿蒙紫气，洪荒圣人当有冥河之位。
　　上清圣人言，冥河老祖一身实力，早已超过准圣圆满，但未达到圣人，介于两者之间，是为亚圣。
　　冥河老祖惊才艳绝，祭炼八亿四千万血神子，号称血海不枯，冥河不死。
　　早已将血海视为禁脔。
　　而应渊暗示后土身化六道轮回，占据了一片血海，无疑是向冥河心底扎进了一枚钉子。
　　冥河如何能忍？
　　后土得大道气运，已然证得大道圣人。
　　冥河不敢去找后土麻烦，但绝不会放过应渊！
　　冥河身处血海，只能说忌惮上清圣人，还谈不上怕。
　　应渊感受到冥河老祖滔天杀意，也自知犯了其忌讳，便直言道：“冥河老祖，后土身化六道轮回，乃是大势。”
　　“呵！”杀意更浓。
　　“老祖可知，平心娘娘的六道是哪六道？”
　　“其中有一道，名阿修罗道。”
　　“洪荒生灵陨落，进入六道轮回，亦可托生为阿修罗。”
　　冥河听应渊所言，杀意有所收敛。
　　生灵转世为阿修罗部众，无异于能够壮大血海力量。
　　但，冥河心中怒气还是未消。
　　应渊见冥河杀意有所收敛，便继续道：“后土化轮回，将是冥河老祖的机缘啊！”
　　“何解？”冥河资质悟性绝顶，杀意滔天，还是会讲道理的。
　　其实冥河也感觉到了机缘将至，但却模糊朦胧。
　　“老祖，幽冥体系刚刚成立，正缺少管理幽冥人员……”
　　嗡！
　　冥河神识海微微一震，顿时明悟了机缘所在。
　　幽冥新立，还未有幽冥之主，代为管理幽冥。
　　维护稳定六道轮回，管理幽冥，自有功德。
　　而幽冥比邻血海，阿修罗一族有得天独厚的优势！
　　冥河收回了元屠阿鼻杀剑，转身前往了幽冥。
　　听应渊说罢，冥河也觉六道轮回建立在血海之上，百利而无一害。
　　应渊微松了一口气，“冥河老祖以杀为道，还好他还是讲道理的。”
　　此行，并没有得罪冥河，反而刷了一波好感。
　　虽然还不知道好感有什么用，先刷着呗。
　　随后，应渊化为一缕黑色流光，出了血海，回了东海之滨临渊岛。
　　通天教主静坐蒲团，又看到了日记内容更新。
　　【出血海时遇到冥河老祖了，差点小命不保。】
　　【血海是冥河后花园，其视作禁脔，还好足够的利益打动了冥河，刷了一波好感。】
　　【就是可惜，我才只有天仙巅峰境，若能斩尸，凭暗示后土的人情，还能让三尸捞个十殿阎罗王‘铁饭碗’当一当。】
　　【稳定，体面，且挣功德气运的工作，多难得啊？太可惜了。】
　　通天教主看完应渊更新的日记，微微皱眉，“遇到了冥河？”
　　“不对劲，十分不对劲，我这孽…乖徒儿遇到了冥河，居然还能活着回来？”
　　冥河创阿修罗族，阿修罗教，道义是杀天，杀地，杀众生！
　　“孽…乖徒儿究竟跟冥河说了什么？能安然无恙回来？”
　　通天教主抱着疑惑合上了日记。
　　随后周身上清道韵涌动，青萍剑微微颤动，发出欣喜鸣声，剑意战意盎然，“呵呵，我通天的弟子，可不是谁都能欺负的。”
　　下一刻，通天教主身影消失在碧游宫内。
　　幽冥。
　　便见着冥河善尸飞出，身着森罗诡异黑衣，轻喝一声，“幽冥当中，吾为阎罗王！”
　　幽冥，当有地府，当有阴天子酆都大帝。
　　只是这个位置，后土是留给两败俱伤消亡后巫族的。
　　冥河为血海老祖，允其当一殿阎王，于幽冥并无害处。
　　阎罗王归位，完善六道轮回幽冥地府体系，天道降下大功德。
　　涌入冥河体内，冥河周身杀意环绕，道韵变得更加浓郁。
　　良久后，冥河微微睁开双眸，眸底闪烁一缕黯淡，“终究…还是没能突破。”
　　“难道没有成圣之基鸿蒙紫气，就真的成不了圣？”
　　血道长河，席卷血海，冥河欲回血海深处。
　　嗡！
　　一道青萍霞光，从天而降，无双剑气，直接斩断了血道长河。
　　冥河现身，双眸微缩，面色十分忌惮，“贫道冥河，见过上清圣人。”
　　不成圣，终是蝼蚁。
　　纵使冥河再狂，见到圣人，还是要先恭敬行礼。
　　“见过冥河道友。”通天教主身着一袭青衫，手持青萍，周身上清圣人道韵涟漪，席卷激荡，微眯着双眼，扫视着冥河。
　　“不知上清圣人莅临血海？”
　　冥河紧皱着眉头，心底暗暗道：“总不能是为了刚才那个截教仙吧？”
　　“应渊？截教嫡传弟子中压根没他，先天孽力化形，在截教中充其量是个记名弟子。”
　　冥河不认为通天教主会为一个记名弟子出头，专程跑到血海做过一场。
　　通天教主淡然一笑，“无事，听闻冥河道友先天杀剑，威能无双，讨教一番而已。”
　　冥河依微皱着眉头，“贫道先天杀剑，怎比得过上清圣人青萍剑气……”
　　还未等冥河说完，通天教主又一字一顿道：“顺便帮小徒儿撑腰。”
　　冥河面色骤然一变，震惊失声，“他不就是个记名弟子吗？不至于吧？”
　　轰！
　　青萍剑气，席卷激荡，掀起滔天血浪。


第10章 巫妖决战，应渊突破真仙境
　　青萍剑意，无双剑气，杀向冥河。
　　冥河面色惊骇，体内亚圣法力道韵涌动，同时掀起万丈血浪，“元屠！阿鼻！”
　　两把先天杀剑与青萍相撞。
　　轰！砰！
　　激荡起亿万丈血色涟漪。
　　锐利的青萍剑气，划破了冥河血红道衣，倒退数百万里远，凭着十二品业火红莲无双防御，才堪堪抵消了青萍剑气的余波。
　　冥河沉下了面色，心中万般惊骇，“刚才那小子…究竟是什么身份？”
　　“老祖只是恐吓一番，还并未对其出手，通天教主竟直接到血海替其撑腰？”
　　冥河双眸微缩，面露忌惮，深切的感受到了与圣人的差距。
　　圣人随意一击，自己便要倾尽全力才能抵抗住。
　　不成圣，终是蝼蚁。
　　通天教主悬立在血海九天，上清道韵环绕，面色淡然，英气风发，呵呵一笑，“今日叨扰冥河道友。”
　　“本座告辞。”
　　下一刻，通天身影消失在血海。
　　冥河骤然松了一口气，“那小子…不对劲，十分得有九分不对劲！”
　　……
　　应渊出了血海，直接回了东海之滨，临渊岛。
　　压根不知道通天教主‘偷看日记’后，护犊子直接杀到血海，展示了一番圣人手段。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在岛屿山崖之巅，垂着一根鱼线，手边是仙果酿造的仙酒，美美的饮上一口。
　　“今日无事，继续钓鱼。”
　　一边钓鱼，一边修炼，再饮一口仙酒，这样的小生活简直不要太惬意。
　　东海之滨，风和日丽。
　　而东海之外，巫妖决战俨然已杀红了眼。
　　周天星斗大阵与十二都天神煞大阵相撞，无数妖族、巫族儿郎喋血陨落，化为流星跌落九天，狠狠坠入大地。
　　妖族修士，灵力溃散，此谓之还灵天地。
　　巫族没有元神，死后真灵回归天地。
　　帝江乃空间祖巫，擅长操控空间，挤压扭曲空间，挥出全力的一拳，一名妖族妖圣道躯爆裂，顷刻间陨落。
　　东皇太一眸底涌现无尽怒火，“东皇钟！”
　　Duang！
　　钟声悠扬，乾坤动摇，天地失色。
　　东皇钟，又名混沌钟，乃开天三宝之一，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。
　　五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。
　　威能强横的灵宝之威，一击将巫族大羿打成了齑粉。
　　数万巫族形神俱灭。
　　帝江红了眼眶，“太一鸟族，找死！”
　　帝江显现出祖巫之躯，迈开大步向太一撞去。
　　天吴、强良、玄冥祖巫见兄弟惨死，爆发出无边怒火，一拥而上围攻羲皇伏羲。
　　共工、祝融、蚩尤三大祖巫围攻帝俊。
　　刑天舞干戚，大巫之躯堪比祖巫，一巫之力，力战白泽、计蒙、英招三大妖圣。
　　轰！砰！
　　伏羲被三大祖巫围攻，终于被逼迫到绝境。
　　自爆道躯、元神，毁天灭地的爆炸冲击，完全吞噬了天吴、强良、玄冥祖巫。
　　“羲皇陛下！”
　　“祖巫！”
　　妖皇伏羲与三大祖巫同归于尽。
　　娲皇宫。
　　女娲美眸骤然大变，悲痛失声，“伏羲哥哥。”
　　随后，女娲圣人浮动，从爆炸余波中收回了伏羲元神，但只有微弱的残魂。
　　伏羲、祖巫的陨落，无疑将量劫决战推到了最高潮。
　　翻涌的劫气，彻底占据了帝江、太一的理智。
　　轰！
　　毁天灭地，同归于尽的冲击，吞噬了太一、帝江。
　　“太一！”
　　“东皇陛下！”
　　“帝江大哥！”
　　东皇太一，祖巫帝江，同归于尽。
　　“啊！找死！”
　　“灭了妖族！（巫族）”
　　砰！砰！
　　五名妖圣与五名大巫同归于尽。
　　白泽、计蒙、英招、刑天、相柳、九凤等被爆炸波及，无再战之力。
　　蚩尤大巫挥舞着巫兵虎魄，贯穿了帝俊的道躯。
　　祝融燃烧祖巫躯体，释放真火，大迈步杀向帝俊，死死钳制住了帝俊。
　　下一刻，帝俊显现三足金乌本体，曜日真火。
　　砰！
　　最后一身道韵暴涨，席卷激荡洪荒天地。
　　天地间劫气在达到最高潮后，微微一颤，然后宛如潮水一般，快速消退。
　　山川裂痕，血流漂橹，满目疮痍。
　　九天之上，千亿妖族儿郎，此刻仅余不足百万。
　　大地之上，巫族儿郎，不足一万。
　　帝俊、太一、伏羲，三大妖皇战死。
　　帝江、祝融、天吴等十大祖巫全部战死，仅余下爆炸昏厥过去的共工。
　　十大妖圣，陨落六位，仅余下白泽、计蒙、英招、鬼车。
　　大巫仅余下刑天、相柳、九凤。
　　巫妖两族高手，死伤殆尽。
　　妖师鲲鹏见帝俊、太一、伏羲尽数战死，脸上露出固有的阴翳，喉咙底发出冷声，“桀桀桀，本妖师便不陪你们打了。”
　　鲲鹏纵身一跃，展翅高飞，化为鹏鸟形态，卷走了九天之上正在主阵的极品先天灵宝河图洛书。
　　鲲鹏逃遁回了北冥天池。
　　天地，在这一刻为之寂静。
　　劫气消散，巫妖大战，结束了。
　　临渊岛。
　　一条黑色的孽龙，正在搏击三千里海面。
　　时而潜入海底，时而飞跃海面。
　　亢！亢！一声声嘹亮的龙吟，波澜大海。
　　金色的阳光映照在应渊的黑色鳞片上，显得波光嶙峋，玄妙奇异。
　　龙息喷涌而出，浑厚浓郁。
　　应渊救人族，得功德气运。
　　点拨后土，得大道功德气运，转化了一部分孽力。
　　回到临渊岛闭关千年，也顺利迈过了桎梏，由天仙巅峰境，突破至真仙境。
　　真仙境，法力比先前浑厚了十倍有余，龙力爆发，能掀起千丈海浪。
　　应渊感觉此刻能一拳打十个！
　　当然了，真仙境修为参与到巫妖量劫中，连炮灰都不如。
　　太乙多如狗，大罗遍地走，形容的就是巫妖量劫时期。
　　碧游宫。
　　通天教主面色微沉，正时刻的关注着巫妖决战，“果然…如应渊日记中写的一样，妖族、巫族两败俱伤，两族高手死伤殆尽。”
　　“帝俊、太一战死，除了截教这只小金乌，世间再无金乌一族。”
　　通天教主感知到五道圣人之力，同时降临巫妖决战之地，气息锁定了混沌钟。
　　青萍剑气浮动，亦要撕裂虚空，前去助大兄、二兄抢夺先天至宝混沌钟！
　　而这时，日记本微动，日记又更新了。
　　【天地间浑噩，压抑，令修士窒息的劫气终于消失了。】
　　【巫妖对峙几百几千万年，这一场决战也打了千余年，两族高手全部陨落，只能用一个词形容，惨烈。】
　　【一方唱罢，我登场，估计接下来洪荒六圣就要出手抢夺了混沌钟了，毕竟是先天至宝，洪荒攻守一体，最佳的至宝。】
　　通天教主粗略看完更新日记，“这小子分析倒是不错，太一战死，混沌钟成为无主之物，连圣人都要眼红的至宝！”
　　通天教主正欲穿过虚空，又瞥了一眼日记。
　　【六圣去了也是白去，谁都抢不到至宝。】
　　【如果我要是通天老师…此刻就该想着如何补天了，猛赚一波功德了。】
　　【抢什么混沌钟啊，补天刷功德不香吗？】


第11章 抢什么混沌钟啊？刷补天功德不香吗？
　　通天刚想迈步，看着日记内容，圣躯微微一滞，“嗯？洪荒六圣出手，谁都抢不到混沌钟？”
　　“抢什么混沌钟啊，补天刷功德不香吗？”
　　“补什么天？这洪荒九天也没有窟窿啊？”
　　通天教主正想着，洪荒天地陡然产生震动。
　　“啊！天道不仁，玩弄生灵！”
　　共工醒后，发现兄弟们全然陨落，愤怒不可遏，以祖巫之躯，撞向了不周山。
　　嗡！
　　天柱，洪荒最大的仙山，不周山轰然倒塌。
　　天倾西北，地覆东南。
　　洪荒九天破了，无数混沌地火风水，铺天盖地的涌入洪荒，荼毒天地。
　　通天教主感知天地变化，神情微微一愣，“天…真的破了？”
　　“水火，敲金钟，聚仙！”
　　“截教弟子，随为师出岛，补天。”
　　而就在刚才。
　　太一陨落之际，玄黄色的混沌钟，俨然成了无主之物。
　　圣人气息，立刻锁定了混沌钟。
　　九天之西，梵光氤氲，梵香扑鼻。
　　人还未到，声音先到，“太一滥造杀孽，合该陨落，混沌钟无主，合该与我西方有缘。”
　　便见着，天西边，走出两道人，
　　两道人面色是固有的忧愁疾苦，身穿着打满破洞布丁的破道衣，目不转睛的盯着虚空中的混沌钟。
　　道人，正是西方二圣，接引、准提。
　　准提双眼冒出绿光，大喊了一声口号后，圣人之力涌动，祭出证道灵宝七宝妙树向混沌钟刷去。
　　嗡！
　　一道红色流光划破天际，打落了准提的七宝妙树。
　　红色流光正是女娲证道灵宝红绣球。
　　女娲身着一袭锦绣华服，驭金凤而出，“东皇钟，乃我妖族至宝，与汝西方有何关系？”
　　天之东。
　　紫气东来，蔓延三千里。
　　太清老子、元始天尊一同降临，亦是盯上了混沌钟。
　　太清老子面色古井不波，但道心却微起波澜，“怎不见三弟？”
　　元始天尊面色微沉，眸底略有阴翳，“三弟为何不来？”
　　通天教主不来，那与西方对上就是2vs2，优势在我，但不大。
　　准提见着铁桶一块的上清没来，也乐了，对混沌钟更是势在必得。
　　没办法，西方太穷了。
　　“女娲师妹所言差矣，盘古大神开天辟地，演化洪荒，何来东西方之分？”
　　“哼。”元始天尊冷哼一声，准提这厮来东方打秋风，一直便是这套说辞。
　　“东皇太一滥造杀孽，不识天数，不应大势，已然归于五行，这混沌钟已是无主之物。”
　　“至宝，自然得是有缘者得之。”
　　“恰巧，吾西方，吾准提与师兄，身具大毅力、大悟性、大福缘，这混沌钟实乃与我西方有缘。”
　　准提说罢，继续祭出七宝妙树，向混沌钟刷去。
　　九天一道翡翠绿光拂过，元始天尊的三宝玉如意打落了七宝妙树。
　　准提见此也不恼怒，圣人之躯直接挺上前，伸手去抓混沌钟。
　　太清老子双眸微动，祭出证道灵宝龙头拐杖，向准提打去。
　　接引面色忧愁疾苦，身下十二品功德金莲涌出金芒费力挡住了龙头拐杖。
　　两圣来之前，早就商量好了，准提硬抢，接引拦人。
　　准提圣人之躯挺上前，伸手握住了混沌钟，然后将混沌钟死死护在怀里。
　　元始天尊、女娲同时皱眉，三宝玉如意、红绣球不断的向准提道躯上砸去。
　　呼吸间，圣人之躯便被打的鼻青脸肿，但还是死死护住了混沌钟。
　　“面皮，可以不要，但灵宝必须得是西方的！”
　　元始天尊怒骂，“准提，端的不顾圣人面皮！”
　　“面皮？值几件灵宝？”
　　“想夺混沌钟，先杀了贫道！”准提眼珠子透红，面色狰狞，一副不怕死搏命的疯态。
　　圣人元神寄托于天道，是死不了的。
　　元始天尊面色铁青阴翳，“别怪本座不留情面！”
　　“盘古幡！”
　　元始天尊祭出一面大幡，混沌杀气环绕。
　　盘古幡，品阶先天至宝，乃开天三宝之一，拥有撕混沌，裂时空，分阴阳，理五行，乱混元，蒙乾坤，破天地，绝古今之无上威能。
　　混沌白光一闪，无上杀气，袭向准提。
　　而就在这时，混沌钟主动挣脱准提束缚。
　　Duang！
　　混沌钟响，钟声激荡，空间扭曲，天地动摇，撕裂虚空。
　　遁入虚空乱流当中。
　　准提泪流满面，苦涩的泪水滑过嘴角，“吾西方的至宝啊！别跑啊！”
　　嗡！
　　七宝妙树挡住了混沌杀气。
　　撕啦！杀气余波撕裂了准提破旧的道衣。
　　“元始道兄，说好了，你可得赔贫道衣裳，不赔贫道就住进昆仑山不走了，吃昆仑山的，喝昆仑山的，临走还要拿昆仑山的。”准提苦涩的痛哭。
　　元始天尊面色愈发阴翳，“肏！毫无圣人威仪？”
　　这时。
　　共工醒来，怒不可遏，撞向了不周山。
　　轰！
　　不周山天柱轰然倒塌。
　　……
　　临渊岛。
　　应渊刚写完了一篇日记。
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：混沌钟】
　　【由于宿主坚持不泄，触发暴击奖励，恭喜宿主获得：五五开大阵（平衡阵盘）】
　　应渊有点懵，“雾肏？诸圣正在争夺的混沌钟跑我手里了？”
　　“踏马…这无上至宝有些烫手啊。”
　　元神侵入其中，炼化混沌钟，第一层禁制。
　　至宝立刻就变成了应渊的形状。
　　“艾玛，真香。”
　　“得了一个至宝混沌钟，但这五五开大阵是什么鬼？”
　　应渊识海里多出一件阵盘，其上散发着玄妙平衡之力。
　　【五五开大阵：概念系大阵，无视一切修为，入阵即强制与宿主五五开。】
　　“这…是什么逆天的大阵？”
　　“强制五五开，bug，真踏马bug！”
　　“真香啊。”
　　应渊收到日记系统的奖励后，便听到了金鳌岛传来的钟声。
　　金钟声响，碧游宫前聚万仙。
　　“嗯？最近金钟响的有些频繁啊？”
　　应渊没多想，即刻化为一缕黑色流光，朝金鳌岛飞去。
　　已经突破至真仙境，实力大大提升，飞行速度快了很多。
　　仅用了两分钟，便抵达了碧游宫前。
　　碧游宫门前，截教万仙云集。
　　大多弟子都是疑惑，不解。
　　“多宝师兄，老师怎么又敲金钟了？”
　　多宝穿着一袭素色道衣，认真，苦思，冥想了许久，智慧的眼神愈发茫然，“师兄也不到啊。”
　　道阶上，通天教主着一袭青衫走出，面色严肃凝重，开启了截教动员。
　　“巫妖决战结束，共工怒触不周山，天柱崩塌，天倾西北，地火风水肆虐洪荒！”
　　“万灵陷入浩劫当中，吾截教仙今日当为万灵截取一线生机！”
　　“截教弟子，随为师出金鳌岛，补天！”
　　最底下，应渊听着通天教主的慷慨振奋圣音动员，傻眼了，“发生…肾磨事了？”
　　“老师…这会儿不应该跟西方二圣打嘴炮，争夺混沌钟吗？”
　　没去抢至宝混沌钟？反而号召截教弟子出岛补天刷功德？
　　应渊愈发百思不得其解，“老师…好像…又双把截教的路给走宽了。”


第12章 女娲补天，怎么变成截教补天了？
　　不周山，轰然倒塌。
　　混沌地火风水，倒灌入洪荒，肆虐天地，荼毒生灵。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲五位圣人傻眼了。
　　震惊呢喃出声，“这…这怎么可能？”
　　“那可是不周山啊！”
　　“盘古父神（大神）脊柱所化的不周山啊！”
　　“就这样被共工轻轻一撞，就倒了？”
　　而就在五位圣人震惊愣住时。
　　九天之东，紫气东来，祥瑞万千。
　　奎牛驮着通天教主，四只蹄子跑得冒火花。
　　“哞！哞！”
　　通天教主身后，是截教万仙弟子。
　　多宝道人，不负多宝之名，大手一挥，半空中浮现数件形状奇异的灵宝。
　　分别是：后天灵宝泥瓦刀、灰板、木尺、锤头等。
　　“诸位师弟，速拿灵宝！”
　　赵公明拿走了泥瓦刀，周身二十四颗定海神珠环绕，“琼霄师妹，给师兄递一铲子灰。”
　　灰，并非凡灰，而是仙灰，由仙石烧制而成。
　　罗宣得到了九团金乌真火本源，将其融入万鸦壶，操控的火焰威能倍增。
　　呼！呼！万鸦壶中不断喷出炽热恐怖的太阳真火，炽烤着仙石，仙石烧成仙灰，搭配灵水，就成了补天的绝佳材料。
　　于是，洪荒九天便有了这一幕。
　　多宝、赵公明等一众嫡传弟子拿着泥瓦刀熟练的补天。
　　随侍七仙就地收集不周山内的仙石，送往擅长火系神通的师兄师妹前，让他们烘烤。
　　应渊使出龙吸水，吸来了无数灵水，将仙灰活成仙泥。
　　坐骑奎牛一趟一趟运送仙泥。
　　“喝！”通天教主上清道韵涌动，全力祭出诛仙四剑，定住了天窟以及正在肆虐洪荒天地的地火风水。
　　这一幕，看傻了洪荒五圣。
　　太清老子微皱眉。
　　元始天尊面色阴翳，冷哼，“乌烟瘴气，只修法力不修德行的孽障。”
　　准提看着截教万仙，馋的直流口水，“好啊，多好的弟子啊，截教弟子怎么什么都会啊？合该与我西方有缘。”
　　直至准提看见了正在‘龙吸水’的应渊，被他周身深厚孽力吓的退后了两步，面色极其认真凝重摇头，“他就算了，此子与我西方无缘。”
　　西方已经穷的成天喝西北风，吃土了。
　　接引、准提还欠着天道大功德呢，再收这样一个孽力深厚的孽龙进教，只会让西方微薄的气运更加雪上加霜。
　　应渊似察觉到准提圣人在看自己，‘龙吸水’之余，目光微微看了一眼准提，露出和善的微笑，“真好，圣人这会儿肯定正在想我与西方有缘呢。”
　　准提看到孽龙目光看向这边，微微皱眉，下意识退后两步，目光看向别处，“此子…多看贫道一眼，贫道都害怕西方气运变弱，此子跟西方真的无缘！”
　　忙碌的通天教主，余光看到了应渊与准提眉来眼去。
　　心底涌出无名怒火，“肏！应渊这孽…乖徒儿，还想着叛教？一有机会就与西方眉来眼去？”
　　“不行！绝对不行！等这次补天结束…必须得找机会提拔他进内门！”
　　截教万仙补天，通天镇地火风水，应渊对准提笑，这些都发生电光火石之间。
　　仅凭通天教主一圣之力，很难补的住天窟。
　　就在这时。
　　九天之上，骤然浮现浓郁紫气，响起无上道音。
　　紫气氤氲，深邃玄妙。
　　鸿钧道祖，现身。
　　洪荒六圣见此，皆恭敬大拜，“吾等见过老师。”
　　鸿钧身着一袭灰色布衣，面色无甚表情，“不周山已倒塌，诸圣补天，拯救万灵，自可得天道功德。”
　　“是！吾等谨遵老师法旨！”
　　“肏！怪不得通天教主率领万仙弟子急匆匆来修补天窟，踏马竟是为了功德气运？”
　　五圣不甘落后，纷纷祭出圣人大法力，定住肆虐的地火风水。
　　鸿钧双眸恢复了光泽，此刻才带有一丝‘人性化’，凝望着通天，眸底露出些许欣慰，“五圣都在抢夺混沌钟，他却带万仙弟子为洪荒万灵截取一线生机……”
　　“也罢，这份大功德气运便赠与通天吧。”
　　鸿钧挥手，飞出一座古朴小鼎。
　　小鼎，名为造化鼎，品阶极品先天灵宝。
　　造化鼎飞向了通天教主。
　　鸿钧道音提醒，“可收集五彩石，炼制五彩石补天。”
　　通天教主神情振奋，收下造化鼎，恭敬应声，“是，老师！”
　　鸿钧离去。
　　女娲静立在九天之上，一双美眸看着通天教主收下造化鼎，顿时感到怅然若失。
　　似属于自己的机缘，失去了。
　　应渊瞧着这一幕，也有些震惊傻眼，“不对劲啊，不应该是女娲补天吗？怎么…怎么变成了老师补天？”
　　太清老子宛若枯木的眸底，微微闪烁，“老师…竟将造化鼎给三弟…无疑是将补天这份大机缘给了三弟。”
　　“哼。”元始天尊冷哼一声，心中有些不满。
　　一旁的准提羡慕的流口水，“痛，太痛了，这份功德为什么不给吾西方啊？”
　　通天身着一袭青衫，立于九天云海，英气风发，大喝一声，“截教弟子听令！”
　　“弟子在！”多宝、三大圣母、随侍七仙、赵公明包括应渊等万仙弟子，异口同声应和。
　　万仙来朝，气势恢宏。
　　“收集五彩石，助为师补天！”通天教主敕令道。
　　收集五彩石这种小事，通天教主随手便可为，之所以传召弟子，是想将功德分润给弟子。
　　“是，老师！”万仙流光，飞入倒塌的不周山体内，搜集五彩石。
　　无数的五彩石投入到造化鼎中。
　　通天教主以上清法力催动造化鼎，鼎内坚不可摧的五彩石缓慢融化成为液体。
　　五色流光的液体。
　　上清法力引动五色流光液体，补上了天窟。
　　阻断了混沌地火风水的涌入。
　　但此刻，洪荒依旧是天倾西北，地覆东南。
　　“似乎还差撑天的东西……”
　　截教收集五彩石，通天教主补天，几乎会将功德全占。
　　接引、准提见通天教主以五彩石补上了天窟，留下来也分润不了功德了，便抽身离去。
　　但没回西方，而是去偷偷渡化衰败的妖族。
　　女娲失去了补天机缘，也没多留，驭金凤离去。
　　太清老子面色古井不波，“三弟，天窟虽已补好，但却没了不周山支撑，三弟还需继续稳固。”
　　“嗯大兄。”通天点头。
　　太清老子回了首阳山。
　　元始天尊面色不怎么好看，真的超级厌烦截教中披毛戴角、卵化湿生，只修法力不修德行的杂毛弟子。
　　鸿钧老师将补天任务交给了通天，成了通天有功德拿，若补天失败，必有责罚。
　　元始不悦的回了玉虚宫。
　　于是，不周山九天大地处，只剩下了截教弟子。
　　通天教主望着天依旧向西北倾覆，地陷东南，一时也犯了难，没想到什么好办法。
　　多宝思索许久提议，“老师，不若炼制一根天柱，撑天？”
　　通天教主缓摇头，“纵使先天灵宝都难以撑起九天，更何况炼制的后天灵宝呢？”
　　通天教主思索片刻，转身踏入虚空，回了碧游宫。
　　紧忙拿起了日记本。
　　如通天教主期许一般，日记更新了。
　　【真的太奇怪了，女娲补天，竟变成了上清老师补天？】
　　【这洪荒…剧情感觉怎么有点不一样啊？】
　　【天虽然补好了，但缺少天柱支撑，三清包括女娲在内，似乎都没发现如何撑天啊？】
　　【要说撑天，那必然得用北海玄龟的四肢，北海玄龟自开天始一直修行，却无法化形，肉身强横，其四肢力量十足，堪称擎天柱！】
　　【最适合撑天不过了，嗯…但单纯的四肢撑天，就浪费了，这其中大有谋划啊……】


第13章 玄龟我通天收定了，道祖也拦不住！
　　通天教主看着更新的日记内容，心头豁然明悟。
　　“对啊，北海玄龟，自开天始便一直修行，肉身极其庞大，却始终无法化形，肉体强横，四肢有撑天之力。”
　　通天教主又微皱眉，“仅用北海玄龟四肢撑天，有些浪费？何解？”
　　应渊的日记内容继续更新。
　　【北海玄龟四肢撑天，多大的功德啊？若能留其元神，让其进行转世，再收为徒……】
　　【尤其四肢撑天后，只要一直撑天，便能源源不断的获得功德。】
　　【洪荒九天不倒，功德气运不断，这踏马分明是行走的功德包啊。】
　　通天教主看完日记信息，深邃的双眸浮现亮光，“对啊！玄龟元神若能转世重生，必身兼大福缘、大资质，如果能收入截教当中……”
　　“吾截教可再得一名资质绝顶，福缘深厚的弟子，甚至还能壮大我截教气运！”
　　通天教主嘴角微翘起弧度，露出笑呵呵，“应渊，真不愧为本座的乖徒儿……”
　　话还没说完，通天教主面色骤然一变，阴沉下来，“孽徒，这孽徒！”
　　只因日记内容又更新了。
　　【自魔道大战后，西方灵脉毁于一旦，贫瘠无比，西方正缺这般的弟子，如果…我将这个消息偷偷告诉准提，算不算是投名状？】
　　【补天时，准提圣人关注到我了，一定觉得我与西方有缘，也算为投靠西方教铺路了。】
　　“肏！这孽徒还踏马想着叛教？”
　　通天教主怒了，“想叛教？本座偏偏提拔你进内门！”
　　倒塌的不周山区域。
　　截教万仙助老师补好了天，现在就差寻个撑天的灵物。
　　应渊也闲了下来，写了一篇日记。
　　只是应渊有些头疼，“西方路途遥远，我怎么把这个消息告诉准提啊？”
　　“通过长耳定光仙？或许可以试试。”
　　“长耳师兄。”应渊笑呵呵的走向长耳定光仙。
　　长耳回头，身形佝偻，眼珠通红，露出猥琐的笑容，“应渊师弟，怎么？”
　　应渊看到长耳的目光，心底陡然生出寒意。
　　被长耳定光仙‘强人锁男’的眼神给吓到了。
　　“长耳…兔子成精……他喵的兔儿爷啊。”
　　“没，没什么。”应渊忍着心头恶意，强笑道。
　　长耳主动走上前，轻握住了应渊的手，红红的眼珠十分火热，“小师弟，你修道若是遇到了困难，可随时来师兄道场。”
　　“师兄帮你。”
　　“谢…谢谢师兄。”
　　应渊彻底息了通过长耳与西方教搭上关系的想法。
　　头可断，血可流。
　　粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。
　　嗡！
　　下一刻。
　　通天教主身影显现。
　　多宝恭敬走上前，“老师，可想到什么办法？”
　　通天教主圣人目光意味深长的瞥了一眼应渊，缓声道：“北海有玄龟，修行亿万载，肉身强横，四肢可撑天。”
　　应渊听着通天老师话，并未震惊。
　　因为按照洪荒剧情看，女娲补天后，也是斩杀了北海玄龟，以其四肢进行撑天的。
　　如今通天老师补天，能够想到以玄龟四肢撑天，没什么值得意外的。
　　应渊只是可惜。
　　通天老师估计会跟女娲圣人一般，降临北海，不由分说，斩杀玄龟，取其四肢，进行撑天。
　　完全不顾玄龟意愿，致使玄龟心生怨气，这也是后来北俱芦洲怨气、瘴气深厚的原因之一。
　　压根没想到，渡化北海玄龟这个行走的功德制造机！
　　通天教主察觉到了应渊这孽徒又在摇头，嘴角不禁微微翘起弧度，心底呵呵一笑，“你小子想给西方纳投名状，老师偏不如你的意！”
　　“北海玄龟吾通天收定了，道祖来了，也拦不住。”
　　下一刻，通天教主圣影一闪，行至了北海。
　　洪荒北海，碧蓝无限，波涛浩瀚，无垠无际。
　　便见着无垠大海当中，浮着一座巨大的岛屿。
　　岛屿上绿树成荫，有百万生灵栖息，围绕着大岛屿自成了一套生态体系。
　　细细观察，可以看到岛屿是漂动着的，速度很慢，但确实是一头活岛。
　　通天教主背负青萍，静立在北海之上，圣音空灵浩渺，“北海玄龟。”
　　哗啦！嗡！
　　岛屿微微震动，掀起了亿万丈海浪。
　　岛上生灵万般惊骇，“发生肾磨事了？”
　　‘岛屿’动作很慢，很轻，唯恐一个幅度动作，激起大海浪，殃及到背上的生灵。
　　碧蓝无限的深海里，缓慢探出一个龟头。
　　玄龟的双眼，历经了沧桑，宛若枯木一般，暮气沉沉，毫无生机活力，茫然的看了一眼通天教主。
　　“是你在喊我？”
　　“北海玄龟，汝可识得本座？”通天教主面带微笑，周身上清仙气环绕。
　　看到北海玄龟，通天便确认，他足以撑天。
　　其准圣大圆满修为，肉身强度碾压了十二祖巫。
　　北海玄龟自开天始出世，便一直在北海修炼，亿万载不得化形。
　　亦是知洪荒发生之事。
　　感知到虚空中环绕的上清仙气，北海玄龟顿时知晓其身份，眸底变得更加黯淡，“玄龟，拜见上清圣人。”
　　“上清圣人欲补天，是来取我四肢的吧。”
　　“唉，时也，命也。”北海玄龟声音充满了孤寂，落寞，无奈，还有一丝坦然面对的悲壮。
　　“上清圣人，小龟临死前，还有最后一个请求，小龟背上有生灵百万，这些年是他们陪着小龟，小龟才不那么孤独。”
　　“小龟陨落，他们将无家可归，还请上清圣人，为他们寻一个新家园。”
　　通天教主听着北海玄龟的遗言，心底甚是欣慰，“此子心性纯善，跟脚深厚，还即将有大功德加身，实乃与我截教有缘啊！”
　　通天教主淡然一笑，“谁说本座此行是来斩杀你的？”
　　“嗯？不是吗？”北海玄龟双眸露出茫然疑惑。
　　通天教主立于虚空，淡然一笑，“本座有一法，可助汝脱劫而出，获得新生。”
　　圣音落下。
　　岛屿产生剧烈颤动，难以压制的激动欣喜，玄龟声音变得颤颤巍巍，“还…还请上清圣人明示…玄龟感激涕零……”
　　上清道韵环绕，通天面色变得凝重，一字一顿道：“北海玄龟，自愿撑天，功德加身，元神转世，问道洪荒。”
　　轰！轰！轰！嗡！
　　圣音落下，宛若九天神雷在玄龟识海内炸响，回响不息。
　　玄龟躯体颤抖幅度越来越大，“六道轮回已成，六道轮回已成，这就是小龟的脱劫之法，脱劫之法啊！”
　　“小龟…小龟多谢上清圣人，为小龟截取一线生机！”玄龟激动颤抖，难以压制。
　　通天教主又露出微笑，“玄龟，转世归来后，汝可愿拜入我截教？”


第14章 补天毕，截教万仙气运加身
　　北海玄龟又惊又喜，万般激动，连忙应声，“愿意，愿意，弟子愿意。”
　　圣人之下，皆蝼蚁。
　　今日既得了脱劫之法，又能拜入截教，得圣人庇护，这简直是天大的福缘！
　　玄龟都快幸福晕了。
　　通天教主呵呵一笑，“汝转世重生后，届时可选择拜本座为师，或者本座为你挑选一位老师。”
　　“应渊这孽徒，还想跑？等补天结束，本座不但提拔你当内门弟子，还要再替你收个弟子，让你与吾截教密不可分！”
　　“叛教？呵呵！不可能！绝对不可能！”
　　北海玄龟没有半分犹豫，连连应声，“是，全凭老师吩咐。”
　　玄龟这会连圣人都不喊了，直接喊老师，无疑，也是龟精。
　　通天教主上清道韵涌动，圣人大法力，直接将玄龟背上的生灵迁移到了北海之滨。
　　玄龟再无忌惮，在北海里自由的翻了个身，再度激起亿万丈高的海浪。
　　随后，玄龟周身气势迸发，高声道：“吾乃北海玄龟，自开天始，修行亿万载。”
　　“今感不周山倒塌，天地倾覆，混沌地火风水肆虐洪荒，荼毒生灵，愿舍弃修行亿万载血肉之躯。”
　　“愿以四肢化为天柱撑天，维稳洪荒，天地鉴之！”
　　北海玄龟声音落下，血肉躯体开始消解。
　　一身肉身精华尽数涌入四肢，无限的强化四肢。
　　轰！嗡！
　　九天之上，浮现万千祥瑞，道音空灵浩渺。
　　垂下一道粗壮的功德气运。
　　通天教主惊了，“竟是大道功德！”
　　粗壮的大道功德气运，九成飞入了玄龟的元神，一成飞入了通天教主庆云之内。
　　玄龟四肢，化为天地流光，飞向洪荒四极，化为了天柱，支撑天地。
　　于是，本就已经金灿灿充满功德气运的玄龟元神，变得更加玄妙。
　　从四肢撑天开始，每一刻都有功德气运涌入玄龟元神内。
　　通天教主笑意更甚，“跟应渊日记中写的一样，妙啊，妙啊。”
　　通天教主挥手，收下了玄龟元神，转身去了幽冥。
　　过奈何桥，阎罗殿，送玄龟元神转世。
　　转世前，通天教主在玄龟元神中留下了一道上清印记，“待汝出世，为师会寻到你。”
　　“多谢老师。”
　　通天教主亲自送玄龟至六道轮回旁，并未受到后土阻拦。
　　一则，通天教主乃应渊之师，后土得应渊点拨，算欠应渊一份小因果。
　　二则，玄龟自愿撑天，造福洪荒，后土允其插队进入轮回转世。
　　……
　　不周山区域。
　　玄龟四肢化为四根天柱，撑住了天地。
　　截教万仙，亦是听到了玄龟道音。
　　应渊也没什么意外，“通天老师与女娲相比，还是讲理的。”
　　“定然是通天老师说服了玄龟，让其自愿撑天。”
　　“唉，还是可惜。”应渊轻摇了摇头。
　　五彩石修复天窟，玄龟四肢撑天。
　　补天事毕。
　　九天之上，骤然浮现无数缕气运功德，论功行赏。
　　其中六成天道气运功德飞入了通天教主道躯。
　　上清圣人，先定住地火风水，又以造化鼎炼制五彩石补天，当居首功。
　　余下三成功德均匀的飞向了截教万仙弟子道躯中。
　　截教万仙，一马当先，收集五彩石，救洪荒万灵，助上清圣人补天，当属从功。
　　余下一成气运功德，一分为五，分别飞向了太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲。
　　五圣帮忙定住地火风水，也算有点功劳。
　　通天得天道气运功德，并未独享，反而将气运功德推向了截教。
　　霎时间，截教气运如海，金光灿灿。
　　截教万仙浑身都是冒着金光的，神识清明，体内法力运转更加顺畅。
　　功德气运，玄之又玄。
　　气运强者，修行事半功倍，宛若神助。
　　气运弱者，修行如逆水行舟，寸步难行，死在半路实属正常。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子见着截教气运中天，面色古井不波，不知在想什么。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，看着截教万仙气运加身，面色更加阴翳，“披麟带甲，卵化湿生，只修法力，不修德行，乌烟瘴气之辈！”
　　准提看着截教气运，眼角流下苦涩的泪水，“羡慕，实在太羡慕了！”
　　“吾西方何时能有这般磅礴的大气运啊？”
　　“截教万仙实属与我西方有缘啊！”准提羡慕的眼珠子通红。
　　思索后，又紧忙改口，“那条业力滔天，罪孽深重的孽龙除外。”
　　接引面色是固有的忧愁疾苦，“唉师弟，莫要着相了，咱们西方，定会有大兴的一天。”
　　准提苦的快，无耻的也快，看到一名东方修士路过，紧忙高声喊道，“道友，你与我西方有缘。”
　　东方修士头也不回，紧忙逃走，“西方贫瘠无比，鸟不拉屎，贫道无缘！”
　　“好好好，竟敢看不起我西方？梵音普渡！强制渡化！”准提心里好受多了。
　　……
　　补天事毕。
　　万道流光划过洪荒九天。
　　截教万仙回了金鳌岛碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团。
　　大殿内，万仙云集，万仙来朝之势，气势恢宏。
　　“此次补天，诸位弟子辛苦了。”
　　多宝、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、云霄等一众弟子，皆同声开口，“追随老师，为洪荒万灵截取一线生机，不觉辛苦。”
　　辛苦什么呀，补一次天，截教气运大涨，万仙皆获得了不少气运，简直不要太美。
　　通天教主欣慰点头，“甚好，此次截教万仙出岛，为师亦是看到了汝等的担当。”
　　“先前有孽障，荼毒生灵，已被公明清扫出截教，这为罚。”
　　“有罚，自有赏。”
　　“为师欲打算，从外门中选三名弟子，收归内门。”
　　“老师英明！”截教万仙又是同声道。
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄等一众嫡传觉得老师是给外门弟子进步的机会。
　　一众外门记名弟子，完全激动了，“收入内门，这是何等殊荣？内门与外门，简直是云泥之别！”
　　修行，讲究财侣法地。
　　无疑，内门弟子背景更硬，资源更多。
　　通天教主圣人神识，扫过大殿，却发现应渊这厮，竟全程低着头，一点都不感兴趣？
　　应渊的确不太感兴趣，心里偷偷嘀咕，“别收我，别收我，千万别收我。”
　　只是进内门而已，还不是嫡传呢。
　　再说了，就算嫡传又有什么用啊？
　　多宝嫡传大弟子，封神时准圣后期修为够强的了吧？还不是被太清老子一招秒。
　　金灵大师姐，惨死。
　　龟灵师姐惨死。
　　公明师兄惨死。
　　封神之劫，圣人亲自下场，别说嫡传了，就算当了截教小教主，也逃不过陨落上榜的命运。
　　应渊只想逍遥天地，在封神中保住一命。
　　所以，应渊表示，“对截教内门弟子身份没有兴趣，一点兴趣没有！！”


第15章 想叛教？本座偏提拔你进内门
　　通天教主看着全程低着头的应渊，气不打一处来。
　　“好！好！好！此子铁了心的想要叛往西方教？”
　　“本座偏偏让你进内门！”
　　通天教主朝着一名外门弟子一指。
　　被指住的记名弟子面露惊喜，忐忑激动，“我？居然是我？”
　　“老师让我进内门了？”
　　通天教主又随手指了个资质不错的记名弟子。
　　两名记名弟子欣喜若狂，朝着通天教主大拜，“多谢老师怜悯！”
　　三个名额，还剩下了一个。
　　众外门记名弟子，眼底露出万般的火热，“若能拜进内门……绝对是天大的造化。”
　　唯独应渊一脸淡然，“事不关己高高挂起！”
　　通天教主嘴角微翘起弧度，“当年鸿钧老师赐下最后一缕鸿蒙紫气时，曾说过有缘者得之。”
　　“今日为师，便效仿鸿钧道祖。”
　　通天说罢，祭出了极品先天灵宝造化鼎。
　　“此鼎，乃鸿钧老师所赐，灵宝有灵，自会择主。”
　　圣音落下，通天教主悄摸的操控造化鼎，在碧游宫大殿上方环绕了一圈。
　　然后准确落在了应渊头顶正上方。
　　唰！
　　截教万仙目光同时望向了应渊，眸底充满了火热。
　　“不但被老师收入内门，还得极品先天灵宝造化鼎，这究竟是什么逆天的运气啊？”
　　应渊察觉众师兄目光，略抬头看了一眼头顶造化鼎，震惊了。
　　“雾草？！我？”
　　“我！应渊！先天孽龙化形，何德何能啊？”应渊紧忙出声，朝通天教主大拜。
　　“弟子乃先天孽力化形，业力深厚，实在不适合入内门，这造化鼎弟子便收了，入内门还请老师另寻弟子……”应渊弱弱出声。
　　还未等通天开口。
　　多宝、金灵圣母、无当圣母等一众嫡传弟子笑呵呵出了声，“应渊小师弟，切莫妄自菲薄了，灵宝有灵，自行择主，这便是师弟的缘法。”
　　“更何况咱们截教不像阐教那般，注重跟脚、资质、悟性。”
　　“截之一字，便是为洪荒万灵截取一线生机。”
　　“师弟本体虽为先天孽龙，却亦有一线生机。”
　　“小师弟以后修行若遇到难处，可尽管来找师兄、师姐。”
　　应渊看着多宝大师兄、金灵大师姐，一众师兄师姐真诚热情的目光，张了张嘴再也说不出拒绝的话。
　　截教便是这般，教中有万仙弟子，良莠不齐。
　　但却有着一个共通的品质，真诚，义气，友善。
　　应渊再次朝着通天教主大拜，“弟子应渊，拜见老师。”
　　“应渊，见过多宝师兄、金灵师姐、无当师姐、公明师兄、三霄师姐。”
　　通天教主嘴角微翘起不可察觉的弧度，正面接受了应渊大拜，心情颇愉悦，然后又在寻思着，“嗯…还有什么机会，将其提拔成嫡传弟子呢？”
　　内门弟子，并非全是嫡传。
　　类似于多宝、三大圣母、云霄之类才是嫡传，赵公明亦是嫡传，同时担任外门首席。
　　何为嫡传？传承一教道统之责，是为嫡传。
　　巫妖量劫，结束。
　　劫气消散，天地恢复清明，利于修士修行。
　　截教万仙出了碧游宫，回各自道场。
　　应渊亦是回了临渊岛道场。
　　打开了日记本，写了一篇日记。
　　【有点迷，怎么就稀里糊涂进入内门了呢？】
　　【截教师兄、师姐说话好听，神通广大，本领高强，我超爱的，但……他们都要陨落啊。】
　　【我才修炼到真仙境，封神大劫充当炮灰都不太够资格，难难难。】
　　通天教主静坐碧游宫，看着日记内容，紧皱着眉头，嘴里不断呢喃，“封神大劫，封神大劫……”
　　“我截教是在封神大劫中覆灭的？”
　　量劫结束，天道回归，天机显现。
　　通天教主圣人元神沉浸天道之中，演化推算后续量劫之事。
　　依旧是一片空白，推算不到任何东西。
　　包括日记副本，都是无法推算。
　　“当真怪……”
　　“不若去找大兄、二兄，以三清之力，一同推演？”
　　正欲踏入虚空，通天教主余光瞥了一眼日记，双眸瞳孔猛然张大，满脸不可置信。
　　【红花白藕青荷叶，三清原本是一家，不过如此。】
　　【算了，离封神还早，努力修炼吧。】
　　通天教主瞳孔无限放大，面色沉到谷底，“应渊写…三清一家，不过如此，是什么意思？”
　　“他到底是什么意思？”
　　“难不成……”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“红花白藕青荷叶，三清原本是一家……原本！！！”
　　通天教主的道心，混乱了。
　　“他没写清楚，一定不是本座猜想的那般！”
　　“一定不是！”
　　通天教主静坐碧游宫，宫内上清道韵紊乱无比。
　　不知过了多久。
　　一道金色曜日流光，闪烁大殿。
　　小金乌陆压，满脸疑惑，看着大殿，“这是？”
　　通天教主一挥手，将巫妖决战的信息告知了陆压。
　　陆压面露大悲痛，双眸黯淡无神，“父皇、叔父…都战死了？”
　　“妖庭覆灭了？”
　　通天教主面色淡然，“这段时间，就先待在金鳌岛养伤吧。”
　　“多…多谢…上清圣人活命之恩。”
　　陆压失魂落魄，虚弱的走出大殿。
　　通天教主缓闭上了双眸，“便让他替本座去试探试探应渊！”
　　通天教主似忘了去找大兄、二兄合力推演之事。
　　日记内容，宛若一颗细小的种子，悄无声息的埋进了通天教主心底。
　　宫中方一日，世上已千年。
　　临渊岛。
　　应渊静坐山崖之巅，背对苍生，独断万古，钓鱼，空军。
　　看着似在钓鱼，但却不然。
　　应渊元神催动着祖龙珠，将自身孽力转化为龙力，同时在祭炼识海中的至宝混沌钟。
　　凡先天之宝，皆有禁制。
　　禁制层数则决定了先天灵宝品阶与威能：
　　下品先天灵宝，1~21层先天禁制。
　　中品先天灵宝，22~36层先天禁制。
　　上品先天灵宝，37~47层先天禁制。
　　而极品先天灵宝，则有48层禁制。
　　49为道家之数极致。
　　洪荒先天至宝，便是有49层先天禁制。
　　修士得宝，需得炼化灵宝禁制，方能发挥出灵宝威能。
　　应渊写日记获得的先天至宝混沌钟有49层禁制，祭炼千年，也不过才炼化十层禁制，勉强能发挥出混沌钟一成威能。
　　一成威能，亦是十分强横，毕竟是先天至宝，开天三宝之一！
　　据老师讲道时所说，东皇太一准圣修为也仅能发挥出混沌钟六成威能而已。
　　炼化禁制，愈往后，愈困难，应渊仅是真仙中期，想要祭炼至15层禁制，至少要到玄仙境。
　　而就在应渊认真修行时。
　　身后突然走出一人影（先天道躯），缓出声道：“师兄，这是在钓鱼？”
　　应渊回神，向身后看去。
　　来人穿着一袭乌金色道衣，青年模样，较英俊帅气。
　　“嗯，钓鱼呢。”
　　“师弟是？”截教弟子太多，且能出现在金鳌岛链的统一视作同门师兄弟，绝对没错。
　　“师弟金羽，见过师兄。”


第16章 教小金乌转战十万大山
　　小金乌陆压，只记得自己被大羿射了一箭后，便失去了知觉。
　　等在醒来时，就在碧游宫了。
　　陆压一觉醒来，却惊骇的发现，巫妖大战已经结束了。
　　父皇帝俊、叔父太一、伯父伏羲以及众妖圣、妖神全部战死陨落了。
　　在金鳌岛恢复了些伤势，陆压便回了三十三重天之上。
　　天庭，尽数崩塌，化为了废墟。
　　满目疮痍。
　　对陆压而言，这是惊天噩耗。
　　最亲的人，最大的庇护，突然间全部消失，让陆压感到自己如无根之萍，再无了家。
　　失魂落魄下，又回了金鳌岛，请求上清圣人指点迷津。
　　这一待，便是千年光景。
　　通天教主思索了许久，为陆压指明了方向，让其去临渊岛，找一名叫应渊的弟子。
　　同时，不准陆压暴露金乌身份。
　　一道金色虹光，落到临渊岛上。
　　岛屿并不怎么大，很狭窄，逼仄。
　　陆压一眼便看到了坐在岛崖正中的应渊。
　　陆压微微皱眉，“上清圣人让我来寻他？他不过区区真仙中期修为……”
　　帝俊、太一为太阳星孕育的霸主，一出世便是太乙金仙巅峰修为。
　　十名小金乌略逊，但一出世，也有着金仙巅峰境修为。
　　修行至今，陆压已是太乙金仙修为。
　　一眼看到真仙中期境的应渊，第一感觉便是怀疑，不信。
　　“他能为我指点迷津？”
　　“相信上清圣人！”
　　陆压深吸了一口气，走至应渊身后，缓出声，“师兄，这是在钓鱼？”
　　应渊回头看了一眼来人，其身着一袭乌金色道衣，二十岁青年模样，剑眉星目，棱角分明，较为帅气。
　　“嗯，钓鱼。”
　　“师弟是？”
　　“师弟金羽，见过师兄。”陆压深记上清圣人吩咐，不可暴露真实身份，金乌本体，便化名为金羽道人。
　　“噢，原来是金羽师弟，久仰师弟大名。”应渊笑呵呵道，实际上则完全没听说过截教中有这么一号修士，“想来是劫灰的命运。”
　　金羽面露疑惑，“师兄钓鱼，怎不用鱼钩？仅用了一条仙线？这能钓到鱼吗？”
　　应渊故意没用鱼钩钓鱼，空军了数千年，就是为装出高深莫测的感觉。
　　装逼无人看，如锦衣夜行。
　　今天终于有人了。
　　那应渊可就要大慈大悲的告诉他了，嘴角微翘起神秘弧度，“如何钓不到鱼儿？”
　　“应渊钓鱼，愿者上钩。”
　　扑腾，扑腾。
　　崖底陡然响起水浪声，一条傻鱼竟咬了鱼线。
　　应渊也微微一愣，“嗯？”
　　金羽：“额…师兄，好像上鱼了。”
　　应渊一收一纵，将鱼扯上了岸。
　　好大的一条海鱼，活蹦乱跳，一看就十分肥美。
　　“师弟倒是有口福，刚到，师兄就钓了一条鱼，送你了。”
　　钓鱼佬只钓鱼，懒得做，这是常态。
　　“谢谢…师兄。”陆压茫然的抱着鱼走了。
　　应渊呵呵轻笑，继续坐在山崖巅钓鱼（修炼）。
　　真仙中期修为，将混沌钟禁制炼化十层，已达到极限。
　　接下来，祭炼造化鼎。
　　真的，应渊做梦都没想到，自己会得到这么大的机缘。
　　造化鼎，内有48层先天禁制，位属极品先天灵宝。
　　虽无传说中乾坤鼎那般防御无双、逆反先天的威能，但也是一件极佳的灵宝。
　　防御力不俗，也能炼器。
　　龙息环绕，祭炼造化鼎。
　　陆压抱着傻鱼，回到了碧游宫。
　　“上清圣人，他……”
　　通天教主静坐蒲团，面露微笑，“嗯，鱼留下，你再去。”
　　“是！”陆压心底万般疑惑，微叹了一口气，妖族该何去何从啊？本殿下又该何去何从啊？
　　通天教主收下了傻鱼，呵呵一笑，“算是这孽…乖徒儿孝敬老师的。”
　　隔了两日半。
　　陆压又来到临渊岛。
　　不过这次陆压是带着仙酒来的。“师兄，谢谢你上次的鱼，师弟给师兄带了些仙酒。”
　　“好，好，好，师弟这人情世故，混的明白。”
　　有送有回，一来二去，不就混熟成朋友了。
　　伟人说，‘把朋友搞的多多的，把敌人搞的少少的。’
　　临渊岛，山崖之巅。
　　应渊与金羽静坐着，望着一望无际，碧蓝无限的大海喝起了仙酒。
　　推杯换盏，已是几斤仙酒下肚。
　　陆压吹着微风，英俊帅气的脸，已有几分红晕。
　　酒不醉人人自醉。
　　陆压眸底突然露出感伤，低声呢喃，“叔父在时，压根不让我们喝仙酒，这下好了，想喝多少，喝多少。”
　　这话，并不是无人约束的自由洒脱，反而是十分沉痛。
　　应渊可以听得出来，金羽宁愿被叔父管教约束。
　　“你家叔父？”
　　“死在巫妖大劫里了。”
　　“节哀。”应渊轻拍了拍金羽的肩膀。
　　提及巫妖大劫，便是无可奈何。
　　这一量劫殃及太大了，千亿妖兵，百亿巫族。
　　洪荒万亿生灵都被卷入量劫旋涡当中。
　　强如帝俊、太一、祖巫那般的顶级大能都尽数陨落。
　　寻常生灵，又怎能避免呢？
　　应渊若非拜入截教，得圣人庇护，恐怕也早已化为劫灰了去。
　　应渊没再多说安慰的话，“师弟，喝酒。”
　　陆压又喝了数杯仙酒，忽然站起身来，朝着大海愤怒大吼，“为什么！为什么？要这般玩弄生灵？”
　　应渊微微摇头叹气，“量劫之下，龙凤麒麟三族化为劫灰退出天地，巫妖量劫，巫妖二族败亡退出天地……”
　　“待到封神大劫，那便是圣人道统覆灭了。”应渊心底默默叹气。
　　金羽发泄完情绪后，又喝了几杯仙酒，孤寂，落寞，随口无心开口，“师兄，你觉得妖族还有机会吗？”
　　帝俊、太一战死，十大金乌陨落九个，羲皇陨落，妖师鲲鹏叛逃，十大妖圣尽数陨落，妖神尽数陨落，妖族儿郎万不存一。
　　如今陆压真的感觉无助，孤木难支。
　　应渊轻摇了摇头，“巫妖两族两败俱伤，高手尽数陨落，已成既定事实，退出洪荒天地，是必然大势。”
　　陆压双眸变得无比黯淡，“是啊，必然大势，妖族…没机会了，也不可能有机会了……”
　　应渊嘴角又翘起一抹神秘弧度，“衰败退出洪荒天地是必然大势，但谁说就没机会了呢？”
　　轰！
　　应渊的话宛若九天神雷在陆压识海中炸响。
　　陆压神情猛地一滞，双眸瞳孔愈发睁大，声音有些颤颤巍巍，“师兄的意思是…还有？”
　　“然也。”应渊高深莫测点头。
　　陆压紧忙替应渊师兄倒了一杯仙酒。
　　应渊缓声道：“巫妖两族高手死伤惨重，无力再占据天庭及中央大地。”
　　“退出洪荒天地是必然大势，巫族数量锐减，无高手坐镇，再难与洪荒万族争夺中央大地，只能退往偏僻一角。”
　　“不过巫族还好，后土化轮回，乃大功德一件，且地府体系还未建立，缺人，后土不负巫，巫族尚有退路。”
　　“那妖族呢？”陆压急切询问。
　　“放弃三十三重天妖庭，与洪荒万族不起争端，休养生息，培养妖神、妖圣，以待时机。”
　　“那么…就只有一条路！”
　　“什么路？”
　　“转战十万大山！”


第17章 应渊师兄，真乃神人也！
　　陆压双眸有些茫然，“转战十万大山？”
　　“对，转战十万大山！”
　　应渊抿了一口仙酒，肯定道：“据师兄所知，妖族似乎还剩下一只小金乌。”
　　一旁的金羽神情略紧张，“嗯…好像…是的，据说是被圣人给救了。”
　　应渊当然知道是被圣人给救了，准提这个小银币救的嘛。
　　“诺，这就好办了，洪荒天地就剩下一只小金乌，这意味着什么？”
　　陆压茫然的给应渊倒了一杯仙酒。
　　“当然意味着妖庭唯一正统啊！”
　　“据说妖圣白泽也还未陨落，嗯…应该还有计蒙、英招、鬼车妖圣尚存。”
　　“小金乌就不算孤木一鸟了，必会得白泽、计蒙妖圣效忠。”
　　“这时切不可张扬，便可带仅存妖族修士，转战去十万大山，有白泽妖圣他们庇护，休养生息自是无虞。”
　　“待恢复一定元气后，便可悄悄对洪荒宣称，妖族正统尚在，吸引洪荒大妖投靠。”
　　“与世无争，休养生息，以待时机。”
　　陆压听着应渊师兄提点，眼眸地精芒闪烁，似看到了一条从未设想过的道路。
　　“可是…可是师兄，听说十万大山那是一片荒芜犄角嘎啦，比出了名贫瘠的西方还要贫瘠，毒虫、瘴气、绝灵。”
　　“如何能休养生息啊？”与世无争倒是真的，但怎么看都不适合休养生息啊。
　　应渊神秘一笑，“呵呵，听说妖族会周天星斗大阵？”
　　陆压恍然明悟，“对啊！白泽、计蒙、英招、鬼车尚在，他们必定可以布出小型的周天星斗大阵！”
　　周天星斗大阵，威能不凡的同时，还可源源不断的接引混沌星辰之力。
　　星辰灵力，亦可比肩先天灵气。
　　陆压眸底彻底迸发光亮，“如此说来，妖族的确还有机会！”
　　“师弟，你这么激动干嘛？”
　　“没，没激动，就是问问。”
　　应渊喝着仙酒，又苦口婆心的劝道：“师弟啊，洪荒的水太深了，不是咱们可以把握的住的。”
　　“咱们已经拜入截教，目前还是有圣人庇护的，无须蹚浑水，便能逍遥自在。”
　　“师兄所言甚是。”
　　“其实，转战十万大山，只是一策而已。”
　　陆压正喝着仙酒，身子陡然愣了一下，“师兄的意思是…还有别的机会？”
　　“当然了，比如说直接投靠救下小金乌的那名圣人麾下，当个圣人弟子，有圣人撑腰，也蛮不错。”
　　“再不济，小金乌跑到娲皇宫哭诉一番，女娲先前为妖族娲皇，也会收留小金乌的。”
　　“巫妖两族，看似陷入绝境，但只要冷静下来，仔细思索，还有有一线生机的。”
　　“这亦是咱们截教的教义，万物万灵皆有一线生机！”
　　陆压听着应渊师兄分析，被彻底震惊愣住，“师兄看似每日坐着钓鱼，望着大海…空军一日又一日，足不出岛，却对洪荒天地有如此洞悉的观察？”
　　陆压紧忙又为应渊师兄倒酒，面色憋的透红，最终说了一句，“师兄，真乃神人也！”
　　“哈哈，师弟谬赞了，谬赞了。”应渊哈哈一笑。
　　心有万千沟壑，却无法装逼，这与锦衣夜行有何异？
　　今日碰着个聊得来上道的师弟，挺愉悦的。
　　“喝酒，喝酒。”
　　几日后。
　　陆压推辞告退。
　　应渊依旧坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　望着师兄高深莫测的身影，陆压又不禁感慨，“师兄，真乃神人也！”
　　一缕金色虹光，飞到碧游宫大殿。
　　陆压身着一袭乌金色长袍，朝通天教主大拜，“小金乌得上清圣人相救，才能苟活，幸存一线生机。”
　　“小金乌，愿拜上清圣人为师，还请上清圣人怜悯。”陆压面色诚恳，哀求道。
　　这便是执行应渊师兄说的第二策了，拜救了自己的圣人为师！
　　通天教主面露为难，心底则十分愉悦，“乖徒儿，果然还是心系截教的，竟让小金乌甘愿拜师了。”
　　“唉，妖族沾染了太大的业力……”通天教主微叹了一口气。
　　底下，陆压面色着急。
　　“算了，万物皆有一线生机，汝跌落东海，让本座救了，便是生机。”
　　“今日本座便收入进内门吧，但…暂不可暴露，你可明白？”通天教主凝重道。
　　陆压面露欣喜，恭敬大拜，“是，弟子明白。”
　　应渊师兄也说，要偷偷转战十万大山，偷偷休养生息。
　　通天教主收小金乌入截教，也是有意按照应渊日记中所写那般。
　　扶持妖庭重建，以待时机，进而宣称洪荒天庭正统！
　　数日后。
　　三十三重天，妖庭废墟。
　　白泽身着一袭白衣，穿梭云海仙雾当中，四处搜寻。
　　计蒙、英招、鬼车三大妖圣，现了身，面色有些低沉，朝白泽摇了摇头。
　　“没有残存的儿郎了，吾天庭宝库，亦是被洪荒万族洗劫一空。”
　　“该死，什么神象族、火狮族、鲸鲨门不过洪荒三流势力，竟敢对吾天庭趁火打劫，劳资要灭他们族群！”计蒙、鬼车脾气火爆，愤怒不已。
　　白泽阴沉着脸色，“去！去啊，吾白泽为汝等收尸！”
　　神象族，不过三流种族，门中有一族长坐镇，准圣初期修为，大罗金仙两名。
　　妖族巅峰时刻，随手可灭。
　　但如今，却能压垮妖族！
　　火狮、鲸鲨族，皆有一名准圣初期坐镇，儿郎无数，百个不知名族群联合，足以碾死现在的妖族！
　　计蒙、鬼车皆是知趣的闭了嘴。
　　白泽面色愈发悲痛，无奈深叹了一口气，“吾妖族…恐怕再无起势机会……”
　　而就四大妖圣无奈叹气时，一道金色虹光划过天际，落在了天庭废墟当中。
　　“白泽伯父、计蒙、英招、鬼车伯父。”
　　白泽、计蒙、英招、鬼车瞧着金乌虹光袭来，皆是愣在了原地，满脸的不可置信。
　　惊骇，呆愣了许久，失声道：“小殿下？？！”
　　“这怎么可能？”
　　“小殿下竟还活着？”
　　白泽惊骇不已，十日坠东海后，白泽还亲自去寻过，未寻到金乌尸体踪迹，以为是被四海水族藏匿。
　　却无论如何都未想到小殿下竟还活着？
　　“是我，陆压见过几位伯……”十大妖圣皆是父皇、叔父左膀右臂，尤其是白泽妖圣乃妖族智囊，十大金乌便谦逊的称为伯。
　　白泽紧忙上前，恭敬大拜，“白泽拜见殿下，殿下切不可再称臣等伯父，帝俊陛下、太一陛下归于五行，妖族无首，还请殿下登临帝位，维稳妖族！”
　　计蒙、英招、鬼车亦同恭敬大拜，“臣等拜见殿下，请殿下登临帝位，维稳妖族，重立吾妖族天庭！”
　　与应渊说的一般，唯一的小金乌，便成了妖族唯一正统。
　　会得到白泽一众妖圣的效忠，更是妖族复兴的唯一希望！
　　陆压坦然从悲痛中走出，面色万分凝重，认真道：“父皇、叔父归于五行，吾陆压必将接过重任，扛起妖族之责！”
　　白泽神情微愣，有些陌生，“这还是被宠溺长大的殿下吗？殿下…他长大了…我妖族之幸！”
　　陆压话音一转，又道：“妖族衰败，已无力扭转，就算重立天庭，恐怕也难以镇压洪荒万族，反而会陷入无尽的消耗，此刻登临帝位时机也不妥。”
　　计蒙、英招、鬼车面露疑惑，“那？”
　　“殿下心中已有决断？”
　　“转战十万大山！”
　　“率领吾妖族儿郎，转战十万大山！”
　　两月半后。
　　陆压、白泽、计蒙等率领着残存的百万妖族，行至了十万大山区域。
　　群山连绵，瘴气环绕，毒虫野兽遍布。
　　荒凉贫瘠，比西方都不遑多让。
　　计蒙、英招、鬼车微微皱眉，“殿下，这十万大山…真的适合休养生息吗？”
　　白泽灵慧，猜出了殿下意图，便叹息道：“殿下，以吾妖族如今之力，可布出小型周天星斗大阵，但…缺少河图洛书。”
　　河图洛书，位属极品先天灵宝，其中记载了周天星斗运转轨迹，乃悟道灵宝。
　　白泽又言，“鲲鹏妖师叛逃，他斩却三尸，准圣大圆满修为，臣不敌鲲鹏。”
　　陆压面色微沉，“还需河图洛书……”
　　“本殿下去去救回。”
　　金乌化虹，乃洪荒第一速度。
　　不多时，陆压便又到了临渊岛。
　　不出意外，还是在钓鱼。
　　“师兄，师兄。”陆压这声师兄喊得更顺嘴了。
　　应渊瞧着是金羽师弟，轻笑道：“怎么，师弟又带好酒了？”
　　“必然啊，师弟给师兄倒酒。”
　　陆压给应渊倒了几杯仙酒后，便诉说着苦恼，“布置周天星斗大阵，需要河图洛书，那鲲鹏妖师不好惹啊。”
　　应渊听完，微微皱眉，“师弟，师兄告诉你不要蹚浑水，你还是去了？”
　　陆压神情紧张，“难不成…师兄知道我是小金乌了？”
　　“师兄，你听我解释，其实……”
　　“说吧，你跟着哪位妖圣手下的？”
　　“白泽。”
　　“哦，白泽。”
　　应渊喝了几口仙酒，又看了几眼金羽。
　　金羽有些心慌，“师弟还是告辞了。”
　　“坐下。”应渊沉声开口。
　　“想让鲲鹏帮忙，其实也不难。”
　　“鲲鹏乃妖族妖师，巫妖大劫中鲲鹏不战而逃，声名扫地，这时候只需让妖族偷偷散播谣言，大骂斥责鲲鹏……”
　　“白泽再出面去北冥，承诺为鲲鹏正名，如此，自可借来河图洛书。”
　　陆压眸底又露出精芒，忍不住高呼，“师兄，真乃神人也！”


第18章 白泽借河图洛书，武夷山喝茶
　　“只是便宜了鲲鹏那厮，不战而逃，还要吾妖族为其正名。”陆压又气愤道。
　　应渊轻摇了摇头，“鲲鹏参战与否，不太影响巫妖结局。”
　　“妖族，此刻不宜再与鲲鹏结仇，休养生息才是第一要义。”
　　“师弟啊，听师兄一句劝，莫要与妖族走的太近，安心在老师门下修行……”
　　“若被老师知晓你私通妖族……”
　　陆压立刻认真点头，“师兄，放心，师弟绝不会辜负老师。”
　　陆压已经拜通天教主为师了，名正言顺成为了应渊的师弟。
　　且，重建妖庭，亦有通天教主的想法。
　　应渊点头，“那便好。”
　　“师弟告辞了，改日再来找师兄喝酒。”
　　“去吧。”
　　一道金色流光，飞出了临渊岛。
　　应渊默默的打开了日记本。
　　【金羽小师弟，可真不让人省心啊，暗地里与妖族眉来眼去的。】
　　【嗯…日后并没有听过这一号修士，估计不是化为劫灰，就是被逐出师门了。】
　　【修炼到真仙中期，混沌钟十层禁制，勉强能发挥一成威能了，也算有了一丝自保之力。】
　　【嗯…这段时间闲的发呆啊，让我想想还有什么野生的机缘。】
　　【武夷山的茶树，长叶子了，想喝茶了。】
　　修士修行，乃逆天而行，困难重重，放着机缘不取，是要遭天谴的。
　　进了截教内门，圣人内门弟子背景又硬气了几分，且有底牌自保之力，这让应渊有些想喝武夷山的茶了。
　　一道黑色流光，飞出了临渊岛，去往了洪荒大地。
　　碧游宫。
　　通天教主翻看着日记本，震惊麻了，“祭炼了十层禁制？勉强能发挥出混沌钟一成威力了？”
　　“雾焯！混沌钟什么时候跑我这孽…乖徒儿手里了？”
　　“五圣出手抢夺，都未抢到的混沌钟，遁入虚空后，到他手里了？”
　　通天教主觉得这个弟子愈发神秘了。
　　“武夷山，茶树长叶了？想喝茶了？什么茶？极品先天灵根？”
　　通天教主也有些意动，“不行！本座得偷偷跟过去看看！”
　　而这时，多宝恭敬走入碧游宫内。
　　“老师，弟子修炼到准圣后期，有些困惑，恳求老师解惑。”多宝修为在截教中，乃当之无愧第一，实力强横，也最得老师看重，多宝目光十分期待老师解惑。
　　通天教主随口道：“等过段时间吧，为师有些事。”
　　说罢，摇身一变，穿着青衣，模样更年轻英俊，“贫道乃青萍道人。”
　　随后身影遁入虚空。
　　唯独留下发呆的多宝。
　　多宝呆愣在原地，“老师出门…竟还要变化一番？这是…这是…在外面偷偷培养小弟子了？”
　　“完了，我不是老师最爱的弟子了……”
　　通天教主悄摸的跟在应渊身后，前往了武夷山。
　　与此同时。
　　十万大山，陆压归来。
　　白泽深意的看着殿下，“殿下可有解决之法？”
　　“有，白泽妖圣，寻几个儿郎，去洪荒散播消息，矛头指向鲲鹏。”
　　“届时，再请妖圣走一趟北冥。”
　　白泽立刻明悟殿下用意，逼鲲鹏借出河图洛书！
　　白泽就更加疑惑了，“殿下…身后之人…究竟是谁？竟有如此妙计！”
　　不多时，便有流言传遍了洪荒。
　　“什么？鲲鹏妖师最后不战而逃，才导致妖族死伤殆尽？”
　　“鲲鹏妖师逃之前，还卷走了河图洛书，不然帝俊、太一不会战死。”
　　“天杀的鲲鹏妖师！”
　　“嘘！道友慎言！”
　　“唉，真的没想到鲲鹏妖师，竟是个鼠辈……”
　　流言蜚语，传到了北冥。
　　天池，妖师宫。
　　北海蛟龙，乃鲲鹏嫡传弟子。
　　“老师…最近外边有些风言风语……”
　　鲲鹏猛地张开双眸，面色是固有的阴翳冷笑，“桀桀，白泽妖圣，既然来了，便无需藏匿了。”
　　白泽脚踏虚空走进妖师宫，行礼拜道：“白泽，见过妖师。”
　　妖族，有一帝，是为帝俊。
　　帝之下有二皇，东皇太一，羲皇伏羲。
　　妖师与妖皇地位等同，再之下便是十大妖圣、妖神、妖王之流。
　　鲲鹏阴翳冷笑，“贫道担不起这声妖师，妖族不都认为贫道是叛徒了吗！”
　　白泽面色故露疑惑，“嗯？谁在挑拨妖师与妖族关系？”
　　“巫妖大战，打到那个境地，结果如何都是两败俱伤，又与妖师何关？”
　　“桀桀桀！”鲲鹏固有的冷笑两声，面色则缓和了一二，“白泽不愧是为妖庭首席智囊，看的明白。”
　　白泽又言，“不瞒妖师，陆压殿下并未陨落，如今作为唯一正统，已重新统御起妖族。”
　　“妖师，何不……”
　　“白泽，汝不必多言。”鲲鹏骤然打断白泽游说
　　当年鲲鹏入妖族，是被帝俊、太一联手逼迫，如今帝俊、太一已陨落，鲲鹏为三千紫霄客，准圣圆满修为，又岂会给小辈做臣子？
　　白泽自知鲲鹏心气，便没再劝说，“妖师，白泽来北冥，想借河图洛书，重启周天星斗大阵。”
　　嗡！
　　北冥寒意，席卷激荡妖师宫。
　　白泽自知不是鲲鹏对手，便又言：“百年，陆压殿下借河图洛书百年！”
　　“百年后，陆压殿下会昭告洪荒天地，妖师鲲鹏奉帝俊陛下之令，保存妖族实力，才会及时撤出巫妖大战，河图洛书亦是为帝俊陛下所赠与妖师。”
　　“桀桀桀！”北冥虚空寒意收敛了几分。
　　阴翳的眸子闪烁，“白泽，你也知道，老祖是不在意虚名的，这些东西对老祖而言，无伤大雅。”
　　“唯有修为，才是傲立天地的能力。”
　　“妖师所言甚是。”白泽附和。
　　“罢了，陆压殿下也算是本妖师看着长大的，看在这些情面，便借河图洛书五百年吧。”
　　白泽内心欣喜，面色不动于衷致谢，“妖师高义，五百年时间一到，白泽必亲临北冥还回河图洛书。”
　　一个还字，隐晦言明了鲲鹏才是河图洛书之主。
　　这让鲲鹏极其舒心。
　　鲲鹏也不怕白泽借而不还，如今白泽仅斩两尸，不过准圣中后期修为。
　　计蒙、英招、鬼车不过斩却一尸，准圣初期罢了。
　　如今的妖族，是没有与鲲鹏抗衡的能力的。
　　白泽借了河图洛书，即刻返回十万大山。
　　深入腹地，联合计蒙、英招、鬼车及百万妖族，布置周天星斗大阵。
　　此时。
　　一缕黑色流光，已飞到了武夷山。
　　武夷山峰连绵，云海缥缈。
　　应渊站在了一棵茶树下，摘了几枚茶叶，用文火烘烤，泡了杯茶水，霎时间茶香四溢。
　　通天教主躲在暗处，闻着沁人心脾的茶香，“嗯不错！”
　　“但也只是一株后天中品茶树啊？”
　　通天教主双眸凝视着应渊，“我这…乖徒儿…不会是真的只来喝茶吧？”


第19章 应渊：起初，贫道想做一名好人
　　武夷山，山势连绵，郁郁葱葱。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静站在茶树前。
　　摘取了几片叶子泡茶，茶香四溢，沁人心脾。
　　盯着茶树看了良久，应渊沉思片刻，上清法力流转，摇身一晃，变了模样。
　　一半道衣，一半僧衣，光着头，面色悲天悯人，指着茶树道：“贫道乃西方德行道人，此茶树合该与贫道有缘。”
　　旋即，将茶树连根拔起，收入到袖中。
　　远处，通天瞧着此景，已经咬牙切齿了，“孽徒！孽徒！竟然都想好了西方的道号？德行道人？本座呸！”
　　“孽徒，铁了心要加入西方是吧？”通天教主气愤至极，但并未现身。
　　这株茶树，不过是后天中品灵根，这孽徒跑了大老远，就只为了这一株茶树？
　　通天教主觉得没这么简单。
　　应渊收了茶树后，并未离去，依旧保持着西方修士的模样，在武夷山到处闲逛。
　　漫不经心，悠闲溜达，摸了两个月半。
　　通天教主藏身暗处，微微皱眉，“这孽…乖徒儿究竟在找什么呢？”
　　通天教主已经可以确定，应渊来武夷山是有着明确目的，似在寻找什么。
　　应渊又在武夷山中走了两日半，愈发皱眉，心底叹了一口气，“难道是来的太早了？曹宝、萧升还未化形出世？”
　　应渊来武夷山，喝茶只是顺带，真正的目的是曹宝、萧升手中的灵宝，落宝金钱。
　　应渊寻了许久，都未寻到曹宝、萧升，“怕是两人还未出世。”
　　应渊无奈摇头，朝武夷山外走去。
　　碰巧不巧，正有两人笑呵呵朝武夷山内走来。
　　“福缘，大福缘，此灵宝当真是一件异宝啊。”
　　“谁说不是啊，咱们兄弟二人得了这件灵宝，实乃天赐的福缘，接下来好好修行，必能纵横逍遥天地间啊！”
　　两人眸底是难以掩饰的欣喜与喜悦。
　　两道人迎面走出与应渊撞上，脸上笑意戛然而止。
　　应渊倚靠在一块山石旁，嘴角微翘起神秘弧度，“柳暗花明呀。”
　　两道人闭口不再提福缘之事，眸底露一二分忌惮，“道友，你是？”
　　“呵呵，贫道西方德行道人，见过两位道友。”
　　“贫道曹宝、萧升，见过德行道友。”
　　曹宝、萧升客气回礼后，便没在与应渊攀谈的意思，朝武夷山内走去。
　　应渊亦没再多说与曹宝、萧升擦肩而过。
　　曹宝、萧升背对着应渊，忽然对视一眼，眸底闪烁凶光，会意点头。
　　曹宝、萧升陡然转身，四掌横推，打出两道真仙后期法力，流光骤然袭向应渊背后。
　　轰！嗡！
　　正中应渊。
　　曹宝、萧升眼眸地露出欣喜，“呵！得手了！”
　　曹宝、萧升刚到异宝，言语间透露了福缘消息，为了安全，只能先下手！
　　洪荒，争斗不断，好人活不长。
　　尤其是其两修是散修，想要活命，就得更凶。
　　曹宝、萧升脸上的笑意戛然而止，满脸不可置信看着德行修士的方向，“纸人？怎么是纸人？”
　　两道真仙后期法力，轰在了其道躯上。
　　其道躯产生扭曲，下一刻变成了纸人。
　　应渊从山体后走出，面色茫然，故怒道：“两位道友何故行凶？”
　　“贫道德行，哪里得罪两位道友了？”
　　“此事，待贫道回归西方山门后，必定要告诉老师，让老师替贫道讨回公道。”德行道人义愤填膺道。
　　曹宝、萧升又对视一眼，冷笑开口，“道友，汝觉得汝还能活着走出武夷山吗？”
　　应渊故作惊恐，“两位…道友想灭口？”
　　“请道友赴死。”曹宝、萧升真仙境后期法力涌动，再次朝应渊打去。
　　应渊声音惊恐，嘴角却微翘起弧度，“造化鼎！”
　　嗡！
　　一道造化流光浮现，玄色小鼎浮于半空，朝曹宝、萧升二人打去。
　　曹宝、萧升见其祭出灵宝，面色没有丝毫惊恐，反而是欣喜，眸底闪烁贪婪，“灵宝氤氲，玄妙至极！”
　　“落宝金钱！”
　　曹宝、萧升抬手，袖中飞出一道白光，撞在了造化鼎上。
　　下一刻，造化鼎被白光打落，飞回到了曹宝手中，“好宝贝！”
　　暗处，通天教主双眸微微一缩，圣人目光看清了白光内的异宝形态，“圆形方孔，生有双翅，竟能打落极品先天灵宝造化鼎？”
　　“那是什么灵宝？”
　　“这乖徒儿是为这件异宝来的？”
　　通天依旧未出手，已经断定，“那两个憨修士，绝非自己这个乖徒儿的对手。”
　　两道真仙后期法力，再次轰在了德行道人身上。
　　德行道人身躯再次变得扭曲，再次化为了纸片人。
　　“又是纸人！”
　　“两位道友何故行凶？哎…贫道一生行事，乐于助人，古道热肠，你们为什么要逼贫道呢？”德行道人笑呵呵的出声，目光则盯上了落宝金钱。
　　曹宝、萧升纵身一跃，左右开弓，向应渊包抄夹击。
　　应渊身形轻盈，脚尖点地，向后跃了数丈远。
　　Duang！
　　一座玄黄色小钟，缓缓浮现，上清法力涌入其中，催动小钟。
　　Duang！
　　钟声悠扬，音波攻势浩瀚凌厉。
　　一成威能，都近乎扭曲了空间。
　　“啊！”曹宝、萧升被音波凌厉的攻势击中，五官面色产生极度的扭曲。
　　砰！砰！
　　耳鼻喉皆被震荡出了血迹。
　　四肢，百骇经脉，皆被钟声震碎。
　　两人像断了线的风筝，由虚空跌落，狠狠坠在地面。
　　应渊面露微笑，挥手收回了混沌钟，闲庭信步走向了曹宝、萧升。
　　曹宝、萧升浑身筋骨皆被震碎，像死狗一样挣扎向后退逃，眸中充满了惊骇，恐惧，“那…你…那是什么灵宝？”
　　应渊微笑着没回应，一脚踩碎了曹宝的胳膊，从其衣袖中拿回造化鼎与落宝金钱。
　　落宝金钱，位属极品先天灵宝。
　　圆形方孔，左右两边有飞翅。有天道铭文隐现其上。可落先天至宝之下一切宝物、亦可演算天道玄机。
　　实乃天道异宝。
　　应渊摩挲着落宝金钱，微笑着发出低语，“起初，贫道真的想做一个好人，为什么要逼贫道呢？”
　　“道友，还望道友大宏大量……”
　　砰！砰！
　　混沌钟连续落下，轰在了曹宝、萧升道躯上，两人带着无限的恐惧，被砸成了肉泥。
　　两道元神，惊恐遁出，想要逃窜。
　　Duang！
　　混沌钟声再起，激荡钟声，直接将两道元神震成了虚无。
　　一道上清雷火，将两滩肉泥焚烧成虚无。
　　“福生无量天尊，好叫两位道友知晓，杀人者人恒杀之，为什么要对贫道出手呢？”
　　“两位道友安心去吧，贫道会好好善待落宝金钱的。”
　　暗处，通天教主微皱起了眉头，“本座…这个孽…乖徒儿，杀伐…有些果断啊……”
　　大道三千，苟道为王，杀人夺宝，必挫骨扬灰，灭杀元神，不留一丝痕迹。
　　俨然，应渊是一名合格的苟王。
　　而就在应渊夺了落宝金钱离开武夷山时。
　　昆仑山。
　　灵鹫洞分洞，燃灯道人猛地皱起了眉头。


第20章 六耳猕猴？合该为截教护法
　　昆仑山，灵鹫峰。
　　燃灯静坐在道场，修行着寂灭道韵。
　　燃灯龙汉时期便修至了大罗金仙境，后前往紫霄宫听道。
　　同期修士，纷纷斩尸，迈入准圣之境。
　　数千万载过去，唯有燃灯依旧被困在大罗金仙境，不得精进。
　　无奈下，入了昆仑山玉虚宫，拜元始天尊为师。
　　元始天尊心底虽看不上燃灯，但还是收其进了阐教，又因为其是紫霄宫三千客，让其做了阐教副教主。
　　燃灯正修行着，心底陡然产生巨大的悸动，仿若一道至关重要的机缘被夺走了。
　　“怪哉…怪哉。”
　　封神中，曹宝、萧升被燃灯所用，以落宝金钱打落了赵公明的二十四颗定海神珠。
　　燃灯夺得定海神珠后，演化二十四诸天世界，方才突破准圣。
　　如今，曹宝、萧升陨落，落宝金钱归入应渊手中，断然不会有打落赵公明定海神珠那一幕了。
　　燃灯心底怅然若失，却推算不到任何天机，无奈深叹了一口气，“贫道何时才能斩尸突破至准圣啊……”
　　……
　　武夷山，云海缥缈。
　　一条黑色的龙影，穿梭云海九天。
　　应渊此行，收了茶树，夺了落宝金钱，心中舒爽至极。
　　极品先天灵宝，能落人灵宝，还可推算玄机，无疑极大增加了应渊的生存底牌。
　　应渊祭炼了金钱一层禁制后，心底有了个推断，“这落宝金钱，玄妙至极，却不得滥用。”
　　“落他人灵宝，可能会折损自身气运。”
　　应渊绝不是胡乱推测，封神中那曹宝、萧升落了赵公明灵宝后，即刻便沦为了炮灰惨死，便能够佐证一二。
　　离了武夷山几千里，应渊正穿梭在云海。
　　隐约听到背后有人喊自己，“前辈请留步。”
　　应渊微微皱眉，“得亏不是道友请留步！”
　　应渊落下云海，落至山林山涧。
　　“何人喊贫道？”应渊神识洞察八方。
　　一息后，山林里缓走出一只猴子。
　　猴子毛发金灿灿的，生有六耳，一双眼睛灵动，十分清秀。
　　猴子手里托着灵果、灵粹，抓耳挠腮，噗通朝应渊跪下，“还请前辈收俺为徒。”
　　应渊瞧着猴子模样，眸底精芒闪烁，“灵猴…生有六耳…这是混世四猴，六耳猕猴啊！”
　　“贫道仅有真仙中期修为，观汝已经真仙后期，贫道怎么敢收你？”应渊沉声道。
　　六耳猕猴举着灵果继续大拜，“前辈手段凌厉，法力浑厚，俺…十分佩服。”
　　六耳猕猴跪倒着，六耳浮动，眸底精芒闪烁，方才隔着几千里，听到了他灵宝强横，玄妙至极！
　　同时，六耳听到了他法力浑厚，且是浑厚的上清法力！
　　应渊呵呵一笑，“你这猴头，想拜的怕不是贫道，而是贫道的师门吧。”
　　六耳见心思被戳穿，面色霎时间涨的通红，抓耳挠腮，不知如何是好。
　　“还望前辈怜悯，小猴实在是太想修炼了。”
　　六耳猕猴，混世四猴之一，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　六耳偷听道祖讲道，道祖言，“法不传六耳。”
　　于是，洪荒万众大能，皆不敢收六耳为徒。
　　六耳只能靠着胡乱摸索，凭借着极佳的资质，修行到真仙后期境。
　　今日六耳偶然间听到了应渊的上清法力，且有至宝护身，便知晓，其一定是上清圣人极为宠爱的弟子，这才有了拦路拜师的想法。
　　应渊见着抓耳挠腮的六耳，嘴角微翘起弧度，反问，“汝可知，法不传六耳？”
　　六耳猕猴期待的目光，瞬间变得黯淡，失魂落魄，弱弱出声，“知道。”
　　“法不传六耳，洪荒修行之法，都不能传给俺……”六耳猕猴失魂落魄的放下灵果，朝山林深处走去。
　　应渊摇头一笑，“你且站住。”
　　“仙长？”六耳黯淡的目光变得茫然。
　　“贫道今日便好好说说何为法不传六耳。”
　　“道祖言，凡有缘者皆可至紫霄宫听道，可对？”
　　六耳老实点头，“对。”
　　“汝到不了紫霄宫，是否有缘？”应渊再问。
　　“俺到不了，但俺可以听见啊。”
　　“有缘否？”
　　六耳老实摇头，“俺去不了紫霄宫，应…应该是无缘。”
　　应渊满意的摸了摸他猴头，“孺子可教也。”
　　“从洪荒到混沌，需得经得住混沌地火风水，不入大罗金仙之境，如何能到达紫霄宫？”
　　“鸿钧道祖讲道，讲的亦是大罗金仙及之上道法，那时汝是何修为？”
　　“天仙……”
　　应渊摸着猴头，笑道：“天仙境，如何能听大罗金仙境及之上的道法？强行听道，无异于揠苗助长，百害而无一利。”
　　“所以，汝明白道祖言法不传六耳的含义了吗？”
　　六耳道躯颤动，面色激动的通红，颤抖出声，“仙长，说的是真的吗？”
　　暗处，通天教主偷偷点头，“本座可以证明，道祖他就是这个意思！”
　　还没等应渊回声。
　　噗通！
　　六耳再次朝应渊恭敬跪下，连连磕头，“求仙长收俺为徒。”
　　应渊再次摇头，“贫道还是不能收你为徒。”
　　“求仙长怜悯小猴。”
　　应渊又道，“贫道虽不能收你为徒，但却可以为你介绍个去处，亦能拜入圣人大教。”
　　六耳呼吸变得急促，“求仙长指点。”
　　暗处，通天教主会意点头，“这六耳资质也算不错，拜入截教可以。”
　　“去西方吧，就说是德行道人介绍拜师的。”六耳猕猴资质绝顶，让其拜入西方，又算给西方纳了投名状。
　　待应渊日后被挖去西方的地位，大大有帮助。
　　“肏！这孽徒！”通天教主瞬间脸黑了下来。
　　六耳有些心慌，“仙长，西方教真的会收俺吗？”
　　“会！”应渊肯定回答。
　　准提这厮，天天喊着‘与我西方有缘’巴不得万物都与西方有缘。
　　准提看到六耳资质，是断然不可能放过的。
　　“好，俺听仙长的，去西方拜师！”
　　六耳猕猴拜别了应渊，钻入了山林当中。
　　应渊心底怅然若失，“哎，其实拜入截教也挺好…但截教道统…要被四圣灭啊。”
　　应渊怅然若失的写了一篇日记。
　　【从武夷山回来，没想到遇到了六耳猕猴。】
　　【法不传六耳，一个小学生怎么敢学大学高数的？】
　　【混世四猴之一，资质绝顶，悟性逆天，实在适合修炼九转玄功啊，无论拜入人阐截西方哪一教，都有做大教护法的潜力啊。】
　　【算是再给西方纳个投名状吧。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：九转玄元功】
　　【九转玄元功：玄功炼体，元功修神，乃盘古魔神所创无上修行之法。（洪荒篇）】
　　山林暗处。
　　通天教主打开了日记副本，面色不太好看，“大教护法是吧？”
　　“好！好！好！还想给西方纳投名状？护法，合该与我截教有缘！”


第21章 九转玄元功，真仙巅峰境
　　日记系统声音落下。
　　顿时无数道纹涌入应渊识海当中。
　　九转玄元功，玄妙深邃，实乃无上功法。
　　玄功一转，地仙境。
　　玄功二转，天仙境。
　　玄功三转，真仙境。
　　四转，玄仙。
　　五转，金仙。
　　六转，太乙金仙。
　　七转，大罗金仙。
　　八转，混元金仙。（准圣）
　　九转，混元大罗金仙。（圣人）
　　三清、西方二圣，推衍出的九转玄功、八九玄功，只是残篇。
　　而系统奖励的九转玄元功，是完整的盘古功法，修炼可直达混元大罗之境。
　　且是肉身、元神双修的无上功法。
　　应渊感知识海功法，嘴角微翘起弧度，“呵呵，回临渊岛修炼。”
　　一条黑色龙影，划过九天，飞往了东海之滨。
　　六耳猕猴钻入山林后，按照仙长嘱托，施展爬云之术，向西方爬去。
　　通天教主则是拦在了六耳前往西方的必经之路上。
　　低空云海缥缈，六耳也没个修行功法，只能爬云。
　　陡然间，听到背后传来声音。
　　“猴头。”
　　六耳回头，看见了一青年道人。
　　其身着一袭青衫道衣，五官英俊帅气，背负着一把仙剑。
　　六耳浮动，并没有听出他法力波动，只能感觉他浩瀚宛若大海。
　　磕头就拜，“拜见仙师。”
　　“仙师叫住俺有什么事吗？”
　　通天教主双眼微眯，打量着六耳良久，缓开口，“猴头，你与吾截教有缘，可愿拜本座为师？”
　　“截教？本座？”
　　六耳陡然睁大了双眸，眸底激动，呼吸急促，满脸不敢置信，“您…您…是上清圣人？”
　　咚！咚！咚！
　　六耳趴在云层上，磕头大拜，激动的身躯不断颤抖，“小猴愿意，小猴愿意，愿意拜上清圣人为师！”
　　六耳本想着前往西方，拜入西方教，当个记名弟子也好，无论如何，没想到会遇到上清圣人！
　　而且！上清圣人还要收自己为徒！
　　六耳感觉有些如梦如幻，都不敢相信是真的！
　　通天嘴角微翘起弧度，“汝今后便叫六耳吧，随为师回金鳌岛吧。”
　　“是！是是！”
　　“弟子六耳，拜见老师！”
　　六耳猕猴去西方路上，被通天截胡！
　　而与此同时。
　　西方，菩提树下。
　　准提静坐在蒲团下，周生梵音阵阵，异香扑鼻。
　　面色是固有的忧愁疾苦，猛地睁开了眼，“不对…刚刚感觉到有机缘来了啊。”
　　“怎么突然间消失了？”
　　接引面色同样忧愁疾苦，“师弟，莫要魔怔了。”
　　西方贫瘠无比，哪里来的机缘？
　　准提脸色变得很难看，“不对劲，十分不对劲。”
　　“苦啊，实在是太苦了。”苦涩的眼泪，滑过准提的脸颊，“吾西方，何时才能大兴啊？”
　　……
　　东海之滨。
　　临渊岛。
　　应渊从武夷山回岛，已过去了千年。
　　静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古，空军。
　　千年光景，应渊将落宝金钱中的禁制炼化到十层，已然能发挥出落宝威能。
　　同时，祖龙珠源源不断的将孽力转化为精纯龙力。
　　应渊顺利突破桎梏，达到了真仙后期境。
　　且开始修炼九转玄元功。
　　将玄元功修炼至二转，肉身强度提升数倍，法力亦变得更加浑厚。
　　玄元功，每转一次，难度都是呈几何式倍增，但却能极大提升修士能力。
　　一身法力，比先前浑厚了倍余。
　　咚！
　　金鳌岛处，传来悠扬钟声。
　　“十年后，金鳌岛讲道。”
　　“又到了讲道日子，去听老师讲道，说不定能突破至真仙巅峰。”
　　应渊正欲出岛，一缕金色流光落下。
　　“应渊师兄。”
　　“呵呵，金羽师弟。”
　　见着是金羽师弟，应渊笑着走上前，“千年不见，师弟修为更加浑厚了。”
　　“师兄修为也进步极大啊。”
　　千年不见，两人漫步云海，向金鳌岛走去，边闲聊。
　　“师弟，你没再蹚妖族的浑水吧？”
　　金羽弱弱回道：“没，从鲲鹏那借来了河图洛书，就再没蹚浑水了。”
　　“哦？真的借来了河图洛书？”
　　“嗯，鲲鹏直接借了五百年，白泽妖圣他们布置出了周天星斗大阵。”
　　“不得不说，师兄真乃神人也！”
　　“嘘，低调，低调。”
　　不多时，应渊与金羽行至金鳌岛。
　　万仙云集，皆赶往了碧游宫。
　　没有一名修士，愿意错过圣人讲道。
　　“应渊师弟。”身后响起轻柔道音。
　　应渊回头，双眸瞳孔微微张缩，明亮的眼睛映出一道极美的靓影。
　　“见过云霄师姐。”
　　云霄她穿着一袭紫色长裙，身材窈窕，仙裙裙摆飘逸。
　　一双美腿匀称而又紧致。
　　绝美的五官姿容，搭配着一头秀丽的紫色长发，当真惊艳美到了应渊。
　　应渊狗屎运气，被老师提拔进了内门。
　　云霄微笑打了声招呼后，便进了碧游宫。
　　应渊跟着云霄进了碧游宫。
　　成为内门弟子后，再听道就有专属的座位了，而且位置还十分靠前。
　　应渊找到自己专属的蒲团，轻坐下。
　　身后传来嘿嘿笑声，“仙长，哦不应渊师兄，又见面了。”
　　耳熟的声音。
　　应渊回头，震惊住了，“雾草？”
　　“六耳猕猴？你怎么在这？”
　　“而且…还坐在内门弟子蒲团位置上？”
　　“师兄，俺运气好，本来想去拜师的，没想到遇到了老师。”六耳也是猴精，拜入截教后，绝口不提曾想往西方拜师的想法。
　　应渊当然不可能再提‘让他去西方拜师’的事。
　　截教仙，万分团结，零容忍二五仔！
　　应渊能够感知到六耳修为波动，“玄仙巅峰！而且修行的是九转玄功！”
　　“玛德，真不愧是混世四猴，有名师教导后，修为突飞猛进！”
　　应渊只能权当六耳运气好，竟能拜见老师，拜入截教，做内门弟子。
　　也没什么意外的，六耳资质不错，且老师肯定知晓‘法不传六耳’之意，所以老师收下一个资质不错的弟子，实属正常。
　　大殿中，上清道韵环绕。
　　通天教主从殿后现身，静坐在蒲团上。
　　圣人目光略会意的看了一眼应渊，心底呵呵，“吾截教多一名护法弟子，没想到吧？呵呵！”
　　“没想到就对了！”
　　“开始讲道！”通天教主心情愉悦的开始讲解上清道法。
　　讲道内容是真仙至大罗金仙修为之法。
　　真仙至金仙部分，应渊听的如痴如醉，仅听道二百年，便再次突破了桎梏，达到了真仙巅峰，距离玄仙仅有半步之遥。


第22章 紫霄宫议事，何人当天帝？
　　讲道持续到五百年时，通天教主双眸微缩，“嗯…紫霄宫诏令，紫霄宫议事。”
　　圣人道音戛然而止。
　　殿中万仙，缓缓从如痴如醉的状态中醒来。
　　“鸿钧道祖传召，为师即刻前往紫霄宫，汝等回去好生体会道法，认真修炼。”
　　“是，弟子谨遵老师诏令。”万仙同时应声。
　　应渊心底则暗道：“巫妖量劫结束近两千余年，此次道祖传召，怕是要钦定天庭之主了。”
　　出了碧游宫，应渊回了临渊岛。
　　静坐山崖之巅钓鱼，此刻修为是真仙巅峰，仅差半步便可突破至玄仙。
　　玄仙，修得一口玄中仙气，方才真正迈入了仙者之列，朝游北海暮苍梧！
　　闭关之前，应渊又写了一篇日记。
　　……
　　洪荒九天之上，无尽星辰闪烁，地火风水涌动，是为混沌。
　　通天教主脚踏虚空，一瞬便降临了混沌。
　　混沌当中，有一山矗立，名玉京山。
　　山中有一道宫，名为紫霄。
　　古朴，典雅，深邃，玄妙。
　　通天教主正朝紫霄宫走去，感知到圣人识海里的日记副本更新了。
　　元神翻看日记本内容。
　　【巫妖量劫结束几千年了，道祖紫霄宫议事，定然是商议天庭天尊之位。】
　　通天教主会意点头，“天庭之主，补全洪荒空缺，还是很有必要的，吾徒多宝，绝对适合坐天庭之主！”
　　随后，通天又微微皱眉了。
　　【鸿钧这老登，其实心里早就想好人选了，天庭之主，绝对轮不到四教弟子来坐。】
　　“鸿钧老师早就想好了人选了？”
　　“轮不到四教弟子来坐？那洪荒当中哪个修士敢坐？紫霄宫中三千客散修？”
　　“冥河？杀气太重，鲲鹏？太过桀骜，镇元子？福德真仙倒也合适。”
　　【估计打死六圣都想不到，鸿钧老登会让看门童子昊天来当天庭之主。】
　　“什么？昊天？那个看门童子？”通天教主双眸有些怀疑。
　　“昊天？区区一看门童子，何德何能？”
　　【不从四教弟子担任天庭之主，估计也是鸿钧老登为寻求六圣之间平衡。】
　　【嗐，昊天重立天庭，必定百废待兴，职位空缺，可惜…六圣心中偏见太重，直接看不起昊天，竟没有一位圣人愿意让弟子上天庭任职。】
　　【去天庭任职难道不香吗？铁饭碗，且治理巫妖留下的烂摊子，能得大功德。】
　　【唉，封神量劫，四教弟子混战，连诸圣都亲自下场了，陨落后真灵归封神榜，还不是给天庭封神？】
　　【还不如早去早享受，提前两个大劫肉身成神，香香的。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：香火炼神道】
　　混沌星辰之上。
　　通天教主识海看完日记，睁大了双眸，再次被震惊住，“封神量劫…诸圣弟子惨死，真灵归封神榜，竟是为了给天庭封神？”
　　“昊天小儿…何德何能？竟敢号令圣人弟子？”
　　“早去早享受…提前两个大劫肉身成神……”通天教主呢喃自语。
　　“封神量劫之前，还有一个大劫？”
　　此刻天地清明，天机清晰，但通天教主依旧推测不到分毫劫气。
　　“三弟。”通天身后响起枯木道音。
　　“大兄。”
　　“二兄。”
　　太清老子、元始天尊脚踏虚空走出。
　　混沌之西，梵音阵阵，梵香扑鼻。
　　接引、准提爬云而来，身上穿着满是补丁的破旧道衣，“西方路途遥远，我师兄弟二人来迟了些，见过三清道兄。”
　　元始天尊面色阴翳，冷哼了一声，“永远是这套无耻的说辞。”
　　造化氤氲浮现，女娲亦到了混沌。
　　“见过诸位师兄。”
　　六圣走至紫霄宫前。
　　通天有些心不在焉，还在回味着日记内容。
　　犹豫许久，张嘴想要向大兄、二兄说日记副本之事，但又想到，“三清一家，不过如此”又闭上了嘴。
　　“三弟？”太清老子微微皱眉。
　　“大兄，无事。”
　　昊天、瑶池，静站在紫霄宫门前，朝六圣行礼，“见过师兄、师姐。”
　　“嗯。”五圣随意应声。
　　唯有通天教主略有深意的看了一眼昊天、瑶池。
　　“昊天，已斩两尸，准圣后期修为，丝毫不弱四教嫡传弟子。”
　　“尤其还是鸿钧老师的弟子…圣人师弟，鸿钧老师定其为天庭天尊…还真的有可能！”
　　昊天、瑶池为看门童子，见完礼后，缓推开了紫霄宫大门。
　　六圣走进了紫霄宫。
　　大殿，道台之上，站着一穿着朴素道衣的老道，身形消瘦，背对着宫门。
　　看似寻常，但周身散发的道韵玄妙，却是远胜过洪荒六圣。
　　“见过老师。”六圣行至大殿正中，恭敬行礼。
　　“嗯。”鸿钧缓转过身，面色平淡，眸底无一丝‘人性’色泽，此为天道鸿钧。
　　“巫妖两族大打出手，致使洪荒天地崩坏，亿万生灵喋血，两族业力深厚。”
　　“帝俊、太一归于五行，十二祖巫真灵回归天地。”
　　“洪荒天地无主，然需补全洪荒天庭，重立天庭，天帝道果比肩圣人，有统御洪荒诸天万界之责。”
　　“今日召集汝等议事，何人可为天庭之主？”
　　鸿钧道音冰冷，且有巨大威压威势。
　　鸿钧道音落下。
　　准提眸底变得火热，紧忙上前，急促道：“老师，我西方教药师，有大福缘、大悟性、大毅力，绝对适合做天庭之主。”
　　“呜呜呜，苦，西方灵脉毁于一旦，太苦了，还望老师怜悯我西方。”准提先是推荐了药师，紧接着痛哭卖惨。
　　还未等鸿钧应声。
　　元始天尊皱着眉头，冷声道：“吾东方之事，与你西方何关？”
　　接引面色忧愁疾苦，“鸿钧老师言天庭之主，统御洪荒诸天万界，又岂有东西之分？”
　　面色宛若枯木的太清老子，缓开了口，“接引道兄所言差矣，父神开天辟地，洪荒分东西南北。”
　　“西方修士若当天帝，东方修士如何服众？”
　　女娲亦开口，“十大金乌，还有小金乌尚存，子承父业，可当天帝！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提同声开口，“妖族挑起洪荒大劫，滥杀生灵，业力深厚，如何再当天帝？”
　　四圣vs女娲。
　　女娲微叹了一口气，退了回去，不再开口。
　　太清老子面色波澜不惊，缓开口：“人教玄都，可为天帝……”
　　元始天尊打断了太清老子的话，“吾阐教广成子，资质绝顶，跟脚深厚，福缘浑厚，可为天庭之主。”
　　通天教主犹豫许久，才缓出声，“要不…让多宝试试？”
　　元始天尊立刻皱眉，“三弟，汝教弟子，披麟带甲、卵化湿生，只修法力，不修德行，福缘有亏，实在难做天庭之主！”


第23章 缺人手？昊天师弟你说个数！
　　通天教主虽然已经知道，截教弟子做不了天帝。
　　但听到二兄这般说自己弟子，面色也沉了下来，“吾截教弟子，如何只修法力，不修德行了？”
　　“补天时，吾截教万仙出动，维稳天地，功德加身，气运加身，浩瀚如海，难道不比二兄弟子更有福缘？”
　　元始天尊最引以为豪的便是座下昆仑十二金仙，见三弟拿那些乌烟瘴气的截教仙与昆仑金仙比较，面色再次阴翳下来。
　　“三弟，汝教中弟子披麟带甲，卵化湿生，这还需要二兄再说吗？”
　　“二兄！披麟带甲、卵化湿生又如何？难道就没有福缘？”通天教主心头亦涌现了怒气。
　　元始天尊张嘴正欲再说，被太清老子出言打断，“二弟，三弟，休要再起争执！”
　　红花白藕青荷叶，三清一家。
　　此刻在紫霄宫，还有外人在，再起争执，岂不是落了三清面皮？
　　准提看乐子，心底笑呵呵，单纯看热闹不嫌事大。
　　接引瞧着元始天尊与通天教主起了争执，微微皱眉，眸底精芒闪烁，“三清铁桶一块，西方将永无东进的机会！”
　　准提再次重申药师有毅力、大悟性、大福缘，可为天庭之主。
　　太清老子欲让玄都当天帝。
　　元始天尊极力推荐广成子。
　　通天教主沉声不语，未再言语争锋。
　　争了也是白争。
　　五圣争执许久。
　　静站在道台上的鸿钧陡然开口，“昊天可为天帝，瑶池可为天后，重立天庭，统御洪荒诸天万界。”
　　殿中，五圣声音戛然而止。
　　震惊不可置信，“什么？老师说什么？”
　　“让昊天当天帝？”
　　“区区看门童子，何德何能？”
　　殿中，吃瓜看戏的昊天的也惊呆了。
　　茫然的指了指自己，“啊？我？”
　　随后是无比的狂喜。
　　昊天，乃混沌顽石化形，资质极佳，准圣后期修为，实力浑厚，当然是有巨大野心的。
　　若不是鸿钧老爷点化，昊天还是一块混沌顽石呢，当然了，给鸿钧老爷看大门，也没什么不好的。
　　只是当洪荒天庭大天尊，对昊天而言，更加的海阔天空嘛。
　　昊天表示，“我实在是太想进步了！”
　　鸿钧面色平淡，无甚表情，目光环视六圣，“昊天当天帝，汝等可有异议？”
　　太清老子微皱眉。
　　元始天尊面色阴翳。
　　接引、准提面色忧愁疾苦。
　　女娲叹气。
　　通天教主眸底精芒闪烁，“果然…是昊天！”
　　鸿钧指定昊天，自然已算决断，六圣哪里敢出言反驳？
　　再不舒服，也得忍着，同声开口：“老师英明。”
　　鸿钧缓点头，随手挥动，道韵涟漪波动。
　　一面镜，一株灵根悬立在半空。
　　“此为阴阳境，位属极品先天灵宝，可探查洪荒天地。”
　　“壬水蟠桃，极品先天灵根。”
　　“可助汝二人，重立天庭。”
　　昊天面色激动，双手颤抖的接过阴阳镜，磕头大拜，“弟子，多谢老爷！”
　　瑶池接过了壬水蟠桃，“弟子多谢老爷，定会助昊天师兄统御好天庭！”
　　鸿钧又言，“重立天庭，维稳洪荒，可寻汝师兄相助。”
　　说罢，鸿钧身影隐去。
　　昊天收回阴阳镜，走向六圣，恭敬行礼，“昊天见过诸位师兄。”
　　“得蒙老爷器重，让师弟坐得天庭之主，天庭在巫妖大战中毁于一旦，百废俱兴，师弟手下无人可用，还请师兄、师姐相助师弟。”昊天放低了姿态，恭敬恳求。
　　太清老子面色平淡，宛若枯木，波澜不惊。
　　元始天尊面色铁青，圣人目光看着昊天，宛若在看智障，“天庭之主？统御诸天？本座倒要看看汝敢统御吾玉清弟子否？”
　　元始天尊一挥衣袖，踏入虚空，离开了紫霄宫。
　　“师兄门下仅有玄都一人，还要传承道统，无法相助师弟。”太清老子说罢，也转身下了混沌。
　　女娲圣人摇头，“师弟，师姐未立大教，没有弟子，无能为力。”
　　说罢，女娲亦回了娲皇宫。
　　昊天看向了接引、准提。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，西方本就人丁稀少，还要去帮昊天？除非脑子进屎了。
　　“师弟，不是师兄不想帮忙，只是我西方弟子没有福缘，悟性不太够，毅力也不行，实在帮不上师弟。”
　　说罢，接引、准提连忙回了西方须弥。
　　诸圣敷衍推辞，是为了给道祖个面子，否则半句话都不会与昊天多说。
　　昊天微叹了一口气，心中已有预料，但见着诸圣是这个态度，还是感觉重立天庭，没那么简单，似乎有些寸步难行！
　　而就这时，一双厚重的大手，轻拍了拍昊天的肩膀。
　　昊天茫然抬眸，“上清师兄，您怎么？”
　　通天教主听到鸿钧老师指定昊天为天庭之主时，第一意识亦是不屑，但旋即想到了日记中所写的‘成见、偏见’。
　　便及时调整了道心。
　　成见，是一座大山，根深蒂固在修士心中。
　　撼动成见大山，绝非易事，但通天教主生性豁达，又有提前预料，故而已消弭了成见。
　　“天帝之位，注定充满荆棘，好好干，师兄觉得你可以。”
　　昊天心底备受震撼，满是惊骇，感动。
　　诸圣，都是不屑，唯有通天师兄，愿意与自己多说，且鼓励自己。
　　“多谢师兄……”
　　“师弟有个不情之请……”昊天初涉大位，天庭成为废墟，手下真的无人可用，一时不知该如何是好。
　　“手下无人可用是吧？师弟你说个数。”
　　既然，截教是在封神大劫中覆灭的，而封神大劫又是为天庭封神，那通天索性，提前让弟子们全部肉身成神。
　　那岂不是就不用封神了？
　　昊天听着通天师兄话，神情微微一愣，震惊的开不了口，“师兄，什么叫师弟说个数啊……”
　　通天教主亦感到自己太过‘慷慨了’便又轻笑道：“师兄的意思，要帮手，好说，好说。”
　　昊天心底万般感动，万般激动，缓缓举起了三根手指头，“五…五……”
　　通天教主微微皱眉。
　　昊天紧忙改口，“三……三个…”
　　“三百个啊，嗯，倒也不算多，师弟，一言为定。”通天教主点头应声。
　　“什么？”昊天瞪大了双眼，满脸不可置信，惊骇无比。
　　“我只想…要三个帮手而已……”昊天及时闭了嘴，三百就三百！


第24章 截教弟子全去天庭了，老师又双叒叕把路给走宽了？
　　临渊岛。
　　日记系统提示音落下。
　　“恭喜宿主获得：香火炼神道”
　　无数玄妙道纹，涌入应渊识海。
　　天地初开时，先天灵气浓郁几近雾化，但连番量劫大战，灵气已有退化之势。
　　巫妖过后，不周仙山崩塌，地火风水肆虐洪荒，灵气再度退化。
　　但总而言之，天地间灵气还是比较充沛的。
　　“香火炼神？我要这玩意儿干嘛？”应渊并未太关注这个功法。
　　香火有毒，修士沾染，会被香火中复杂的念力干扰，并不利于修行。
　　而香火炼神道，则是能够完美解决‘香火有毒’的问题。
　　但问题是，应渊也没有香火之力啊。
　　且，在洪荒，仙＞神！
　　应渊静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　潜修九转玄元功、上清仙法。
　　五百年沧海一粟。
　　应渊体内的仙力浑厚，臻于圆满。
　　“嗷！”一声嘹亮的龙吟，响彻临渊岛。
　　应渊显现龙躯本体，跃入东海，搏击三千里海浪，肆意踏浪。
　　道躯内迸发玄妙仙气，胸中修得一口玄气。
　　顺利证道玄仙之境。
　　迈入玄仙之境，实力大涨，蝼蚁地位略微提升。
　　再回到临渊岛。
　　便见着六耳身着一袭滑稽的道衣，手里捧着仙果仙酿，抓耳挠腮的等待，“恭喜师兄突破。”
　　“嗯，师弟客气了。”
　　应渊扫了一眼六耳猕猴，心底突破的喜悦的彻底消失了。
　　“踏马的，这猴头竟然突破到金仙了？”
　　“五百年前，还只是玄仙巅峰？”
　　果然，没有比较，就没有伤害。
　　“师兄，俺最近修行有点不顺畅，还请师兄指点。”
　　应渊连连摆手，“师兄才突破至玄仙境而已，哪里能指点金仙师弟？”
　　六耳态度愈发恭敬，双手奉上仙果仙酿，“师兄比俺早拜进教里，会的肯定比俺多，求求师兄了。”
　　“好，好，好，你小子。”应渊会的还真比这猴头多。
　　“行了，坐下一块论道吧。”
　　于是，两人便坐下论道，上清仙气氤氲环绕。
　　应渊为其讲解九转玄元功玄妙。
　　六耳听的如痴如醉，“师兄，怎么感觉…你给俺讲的玄功，比老师传的还要玄妙啊？”
　　通天传授了六耳九转玄功，仅是阉割版。
　　而应渊修炼的是完整的九转玄元功。
　　“哦是吗？错觉而已，老师是太阳，光辉照耀九天，师兄只是萤火，哪里有可比性？”应渊随口而说。
　　得蒙通天教主不弃，收应渊入截教，给了一线生机。
　　应渊在截教待了万余年，也有感情了。
　　纵使知晓截教会覆灭，但心底也不想截教被灭的惨。
　　传授六耳完整的九转玄元功，也算是帮老师培养个截教护法。
　　这也是应渊力所能及，做的小事了。
　　紫霄宫中方半日，洪荒已过去了千年。
　　六耳得应渊教导，完善了九转玄功，一身法力比先前浑厚了倍余。
　　更是突破了一个小境界，突破至了金仙中期。
　　而应渊突破玄仙中期，还遥遥无期。
　　Duang！
　　金鳌岛传来聚仙钟声。
　　“老师从紫霄宫回来了。”
　　应渊与六耳，腾云驾雾，朝金鳌岛飞去。
　　碧游宫内，万仙来朝。
　　通天教主静坐蒲团。
　　“吾等拜见老师。”
　　“兴。”
　　“不知老师传召吾等？”多宝等嫡传弟子，疑惑出声。
　　“巫妖劫后，帝俊、太一归于五行，十二祖巫真灵回归天地，洪荒无主。”
　　“然，洪荒需重立天庭，统御诸天万界，维稳天地。”
　　多宝眸底瞬间露出期待，“老师，那是哪一教弟子坐得了天庭之主？”
　　“天庭之主，非多宝大师兄不可！”截教一众记名弟子，开始拍起了多宝彩虹屁。
　　就连金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母也觉得大师兄适合。
　　通天缓摇了摇头，“天庭之主，非四教弟子，而是由鸿钧老师指定。”
　　“昊天为天帝，瑶池为天后。”
　　圣人道音落下，碧游宫中万仙议论纷纷。
　　“什么？竟是昊天？”
　　“看门童子昊天？”
　　“何德何能？”
　　“他敢统御圣人弟子？”
　　“呵！竟不是多宝师兄！我虬首仙第一个不服！”
　　“我灵牙仙也不服！”
　　唯有应渊情绪正常，“昊天当天帝，嗯…洪荒剧情。”
　　通天教主余光瞥了一眼应渊，缓声道：“肃静！”
　　嗡！
　　碧游宫大殿，立刻恢复安静。
　　通天教主目光看向嫡传弟子，“多宝、金灵、无当、龟灵、公明、云霄、琼霄、碧霄、随侍七仙、罗宣、吕岳…嗯…还有应渊、六耳，汝等准备准备，即刻前往天庭述职。”
　　圣音落下，碧游宫大殿寂静无声。
　　静到可以听到针落声音。
　　多宝、三大圣母、赵公明等一众嫡传弟子，面色惊骇，满脸不可置信。
　　“老…老师…方才说什么来着？”
　　“让咱们去天庭述职？”
　　“什么意思啊？没懂啊。”
　　“老师让咱们去天庭任职？”
　　“究竟…发生肾磨事了？”
　　包括应渊，也彻底被震惊住，“雾草！没听错吧？老师…竟让嫡传弟子全都去天庭任职？”
　　“嫡传弟子都走了，截教还剩啥？”
　　“不科学啊！诡异！洪荒有这段剧情吗？”
　　“诡异，太诡异了！老师一直是这么慷慨的吗？”
　　应渊万般惊骇，但却不得不说，“老师…又双叒叕把路给走宽了。”
　　“老师…为什么啊？”截教万仙，异口同声，恭敬谦卑，弱弱出声询问。
　　“他昊天不过是一个看门童子，何等何能敢统御我截教仙？”
　　通天教主耐心开口，“昊天乃为师师弟，又是道祖指定的天帝，汝等前去帮帮忙，亦是顺天而行，嗯…嫡传弟子算是挂名。”
　　通天教主让弟子去天庭任职，一是为了重立天庭的大功德，二则是为了规避道统覆灭的大劫啊！
　　“是！吾等谨遵老师法旨。”多宝等一众弟子，虽心有不甘，但却不甘忤逆老师法旨，恭敬出声应下。
　　通天教主思索片刻，又传令道：“长耳定光仙留在金鳌岛。”
　　“绝对不能给应渊这孽…乖徒儿勾搭长耳定光仙的机会！”
　　至于怎么处置长耳，通天心底已有想法，‘将计就计’，当然了，通天不擅阴谋诡计，但更不是傻子！
　　多宝众嫡传弟子，会意看了一眼长耳，权以为老师还在推演万仙大阵，才留下的师弟！
　　嫡传弟子，隐约知道老师参悟万仙阵的想法。
　　就连应渊也以为老师是在参悟万仙阵，留下长耳是打算将六魂幡交与他。
　　应渊小幅度的摇头，“唉…没法跟老师说长耳是叛徒啊…万一长耳现在还没叛教，自己就成挑拨离间的了，死罪……”
　　两日半后，数道流光飞出了金鳌岛，去往三十三重天之上。
　　……
　　天庭，原本的雕栏玉砌，紫气升腾，此刻已完全沦为了废墟。
　　千疮百孔，满目疮痍。
　　昊天、瑶池望着无尽废墟的云海，头皮亦十分发麻，“唉，重立天庭，必将艰难无比，事后还要昭告洪荒天地，万族如何服众啊？还有桀骜的圣人弟子们……”
　　“通天师兄真好，答应了会派出三百名记名弟子相助。”昊天心底感激不已。
　　直至，数道流光穿过破旧的南天门，多宝高声喊出声，“贫道多宝，见过昊天天尊。”
　　“贫道金灵、无当、龟灵、赵公明见过大天尊。”
　　“应渊，见过大天尊。”
　　昊天望着修为不弱自己的多宝，有些傻眼，有些微麻木，“多宝师侄是来？”
　　“当然是来天庭述职。”
　　昊天彻底被惊骇道，“什么？述职？”
　　昊天有些不敢相信眼前，“截教嫡传弟子都来了？”
　　“上清师兄不是说三百记名弟子……”
　　诚！惶！诚！恐！“通天师兄…好像并没说是记名弟子……”
　　“啪！”昊天猛抽了自己一巴掌，虚幻的有些不真实，“嫡传弟子都来了，我昊天何德何能啊？”


第25章 提前两个大劫，肉身成神！
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄等嫡传弟子出手，帮昊天清理天庭废墟，速度无疑快了许多。
　　应渊也十分卖力清理废墟，似乎看到了一条从未设想过的道路。
　　有‘叛入’西方教的想法，也只是为了苟活，逍遥天地。
　　但，此刻进入天庭，捞个神职铁饭碗，难道不香吗？
　　时间宛若细沙，不经意间流逝。
　　百年光景。
　　截教众嫡传弟子，已助昊天、瑶池清理完了天庭废墟。
　　“见过天尊。”多宝、三大圣母、赵公明等一众嫡传弟子，心里虽瞧不上昊天，但还是老实奉了老师诏令。
　　既来之，则安之。
　　昊天面色激动，心底万般感动，“通天师兄…真的是实在人啊！”
　　洪荒六圣，五圣都看不上昊天，唯有通天师兄愿施以援手。
　　古往今来。
　　锦上添花易，雪中送炭难！
　　昊天向多宝众仙行礼致谢，“多谢诸位了，待吾重立天庭，必不负诸位！”
　　昊天又怎会辜负截教弟子热情赤诚之心？
　　嗡！
　　昊天周身准圣后期道韵涟漪激荡环绕，祭出了昊天镜（阴阳境）昭告洪荒。
　　“巫妖一役，帝俊、太一归于五行，十二祖巫真灵回归天地，天庭无主。”
　　“吾昊天奉鸿钧道祖诏令，今日重立天庭！”
　　“以昊天镜，镇压天庭气运，洪荒天地，吾为大天尊！”
　　“以先天极品灵根壬水蟠桃，镇压天庭气运！”瑶池抛出了壬水灵根，灵根落于一果园，化为九千株蟠桃树。
　　“天庭，立！”
　　轰！嗡！
　　九天气运浮动，昊天立天庭，补全了洪荒天地，自有天道功德奖励。
　　两道粗壮的气运，分别涌向了昊天、瑶池。
　　昊天周身气势开始攀升，“以昊天镜寄托自身执念，斩！”
　　昊天借助立天庭气运，成功斩却第三尸，修为提升到准圣大圆满。
　　瑶池亦斩却第二尸，修为提升到准圣中期。
　　昊天心底有万般乾坤沟壑，意气风发。
　　目光又看向了多宝、三大圣母等截教仙。
　　“天庭当中，多宝当为北极紫微大帝！”
　　“金灵圣母，当为勾陈上宫大帝。”
　　“无当圣母，当为东华帝君。”
　　“龟灵圣母，当为南极长生大帝。”
　　天庭，当有四帝拱卫中央昊天天帝。
　　大帝之下，天庭当有八部。
　　“云霄当为斗部斗姆元君！”
　　“琼霄为雷部天尊。”
　　“碧霄为水部星君！”
　　……
　　“赵公明，为财部玄坛天尊。”
　　“吕岳为瘟部天尊。”
　　“应渊为中坛元帅，统领天庭五营天兵天将！”
　　昊天道音凝重，昭告洪荒，‘敕封’截教众仙。
　　应渊听的一愣一愣的，“乱了，全都乱了。”
　　“多宝当了紫薇大帝，金灵师姐勾陈大帝，云霄师姐当了雷部天尊，这神职也不对口啊！”
　　“公明师兄当了财神…这倒是挺对口的。”
　　应渊身为截教内门弟子，虽没捞到一个大帝的职位，但中坛元帅，统领天庭五营天兵天将，实权也极其大了！
　　“这昊天怕是童子当久了，一下子还不知洪荒险恶。”
　　“竟把实权职位全给了截教众仙？”
　　“这天庭与截教天庭有何异？”
　　而就在昊天重立天庭，敕封截教众仙时，洪荒震动了。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子宛若枯木的面色微起波澜，“嗯……三弟竟让弟子全都去天庭任职？”
　　太清元神沉入天道，想要推算缘由，未推算到分毫原因。
　　“三弟…行事愈发古怪起来了。”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　燃灯、南极仙翁、昆仑十二金仙皆坐在玉虚宫中听道。
　　听到昊天道音，皆是冷笑一声，“洪荒天地汝为大天尊？呵！区区一看门童子，敢统御吾昆仑金仙吗？”
　　“哗众取宠的小丑作态！”
　　“多宝为北极紫微大帝！”
　　广成子又听到昊天逐一敕封截教众仙，神情也是一愣，随后露出鄙夷嫌弃，“身为圣人弟子，竟去给那童子当臣子？”
　　太乙真人、道德天尊、灵宝道君皆摇头讥讽，“当真是拉低了吾等圣人弟子的身份，端得不要面皮。”
　　“自甘堕落。”
　　“啧啧啧。”昆仑十二金仙皆是摇头，丝毫不掩饰眸底的蔑视。
　　元始天尊高坐诸天庆云之上，沉下了脸色，“披麟带甲，卵化湿生，乌烟瘴气之辈，无可救药！”
　　显然，截教弟子给昊天当臣子，拉低了圣人弟子身份，丢了圣人面皮，让元始天尊极其不悦！
　　西方，菩提树下。
　　准提羡慕的直流口水，“怎么都去天庭任职了啊？”
　　“截教一众嫡传，合该与我西方有缘，若是都来西方，吾西方何愁不能大兴？”
　　“羡慕，嫉妒昊天小儿！肏！”
　　接引面色忧愁疾苦，似在沉思，通天教主的用意。
　　截教众嫡传弟子，提前肉身成神，于天庭开府建牙，便履行起了大帝、大神职责。
　　治理洪荒，维稳天地。
　　千年之后。
　　九天云海，陡然落下数道粗壮的功德气运，分别涌入多宝、三大圣母、赵公明、云霄道躯内。
　　天庭重立，百废待兴，各司其职，维稳洪荒天地，自有大功德可拿！
　　多宝周身道韵翻涌，法力变得浑厚，“可惜了，离斩第三尸，还差一点点。”
　　而这时，金灵圣母周身道韵臻于圆满，祭出了先天灵宝四象塔，“以上品先天灵宝四象塔，寄托自身恶念，斩！”
　　下一刻，金灵圣母周身道韵翻涌，气势攀升，已然达到了准圣中期。
　　无当圣母轻喝一声，“以翠光灯，寄托自身恶念，斩！”
　　无当圣母气势攀升到准圣中期。
　　接下来，龟灵圣母成功斩却第二尸。
　　云霄以混元金斗，寄托自身善念，成功斩尸，由大罗金仙境，迈入了准圣行列！
　　赵公明提升至大罗金仙巅峰！
　　乌云仙突破至太乙桎梏，证得大罗道果。
　　吕岳达到太乙金仙巅峰！
　　一时间，截教众仙修为皆是飙升，实力至少提升一个层次！
　　应渊作为中坛元帅，统御天庭五营天兵天将，发展千年，手下也有了十万天兵，一万天将。
　　亦是获得了许多天道功德气运。
　　但应渊没敢借助天道功德气运辅助修行。
　　天道有私，借助天道气运功德修行，无异于给自己上了一层枷锁。
　　故而，只能将气运功德注入祖龙珠中，加速转化孽力，修行速度，稳中有进。
　　如今已是玄仙中期修为！
　　天庭，截教众仙纷纷斩尸，太乙突破大罗，金仙迈入太乙，气势宏大，无疑震动了洪荒。
　　菩提树下。
　　准提眼珠子变得通红，“药师，弥勒，快…快…随为师去天庭拜访昊天，捞气运功德！”
　　接引面色忧愁疾苦，这时才明悟，“通天教主竟是为了…功德气运！”
　　首阳山，八景宫。
　　无为太清道韵环绕，老子枯木的双眸闪烁，“三弟…竟有如此谋划……”
　　“玄都，天蓬，汝二人走一趟天庭吧。”
　　“是，弟子谨遵老师诏令。”
　　与此同时，昆仑山，玉虚宫。
　　广成子面色宛若猪肝，冷笑，“呵！不就一些功德气运吗？”
　　太乙真人沉着脸，“截教仙，当真不要面皮，竟将重立天庭的功德全部占完……”
　　云中子微叹了一口气，“金灵、无当、龟灵、云霄，皆斩一尸，诸位师兄师弟，当真只是一些小功德吗？”


第26章 人阐西方教，羡慕嫉妒坏了
　　天庭，瑶池仙境。
　　准提穿着破旧的衣裳，领着嫡传弟子药师、弥勒到了天庭。
　　“昊天师弟啊，先前师弟问，西方弟子能不能到天庭任职？师兄的回答是能。”
　　“师兄把药师、弥勒领来了，供师弟差遣，当然了师兄不是看上了重立天庭的功德，维稳洪荒天地，这也是西方的责任。”准提笑呵呵的。
　　“所以师弟，还有什么大帝之位，给药师、弥勒安排一个？”
　　昊天听着准提要求，面色平淡，心底则是冷笑，“天庭废墟时，不见西方援手，如今天庭初立，体系已经运转起来，这会倒是要来分天庭的气运！”
　　“想趁火打劫天庭？哪有这般好事？”
　　昊天微叹了一口气，“准提师兄啊，师兄可知通天师兄为了帮师弟，派来了多少弟子？足足三百名啊！”
　　“天庭还是废墟时，通天师兄雪中送炭，帮助师弟，师弟自然不能让截教师侄们心寒，敕封神位，如今天庭哪里还有空缺啊？”
　　准提典型的不要面皮，继续笑呵呵道：“师弟说的师兄都明白，但诺大的天庭，总能安排下药师、弥勒吧？”
　　昊天面露为难，沉吟许久，“不瞒师兄说，如今蟠桃园还缺一位土地神，替天庭管理蟠桃园。”
　　“嗯…还缺一名布袋仙。”
　　“师弟，蟠桃园与布袋仙，分别是几品啊？”
　　昊天如实道：“蟠桃园乃吾天庭重地，土地神足足有八品，布袋仙也不简单，负责仙宴过后打包回收，是从八品！”
　　昊天说完，准提面色愈发忧愁疾苦。
　　身后的药师、弥勒脸上涌现了怒气，“吾药师，大罗金仙修为，堂堂西方教圣人嫡传弟子，做一名八品神？”
　　“吾弥勒，太乙金仙巅峰，圣人弟子，八品？”
　　“昊天！”药师、弥勒虽穷，但有骨气。
　　“老师，这天庭不待也罢！”
　　准提见两位弟子暴怒，脸色也沉了下来，大喝一声，“糊涂！”
　　“那蟠桃园里可不是普通蟠桃，而是极品先天灵根壬水蟠桃，当了土地神，岂不是能捡到些烂桃子……壬水蟠桃啊！”
　　“还有布袋仙！负责仙宴打包！就不能眼疾手快，把别人没吃完通通打包，带回西方？”
　　“啊？”药师、弥勒傻眼了。
　　准提眼珠子微微泛红，“药师、弥勒，为师知道让你们当个八品神是委屈了，但为师没办法啊。”
　　“你也知道咱们西方的情况，穷啊，贫瘠啊，鸟路过甚至都不愿意拉屎……”
　　“八品仙就八品仙吧，也算是个肥差，能给咱们西方捞不少油水……”
　　准提是传音于药师、弥勒。
　　药师、弥勒见着老师红了眼眶，无可奈何的痛心，心底都生出愧疚，“弟子不委屈！”
　　“一切为了西方！”
　　药师面色凝重道：“大天尊，吾药师愿意去蟠桃园当土地！”
　　弥勒也开口道：“好叫大天尊知晓，贫道有一灵宝，名人种袋，能够装下乾坤山河，打包仙…呸布袋仙一职，实乃为贫道量身定做！”
　　昊天见着药师、弥勒态度，也傻眼了，本来拿这个两个职位，是想劝退西方教的。
　　但昊天完全低估了准提的不要面皮，“堂堂圣人弟子，八品仙也干啊？”
　　昊天无奈，话都说出去了，只能点头，“既然药师、弥勒师侄觉得没问题，便可以。”
　　药师、弥勒送准提老师出南天门。
　　准提面色变得凝重，向两位弟子嘱托了十六字方针，“务必记住，吃天庭的，喝天庭的，临走还要拿天庭的！”
　　“是，弟子谨记老师嘱托！”
　　准提临走又贪婪的吸了几口天庭灵气，转身回了西方。
　　“美汁汁啊！”
　　瑶池仙境。
　　西方弟子前脚刚走，南极仙翁与广成子，便走进了瑶池仙境，目光环视昊天，未行礼。
　　“玉清圣人法旨，昆仑十二金仙入主天庭，南极仙翁可为南极长生大帝，广成子为北极紫微大帝，太乙真人为东华帝君，赤精子为勾陈大帝，余下上仙分别入主八部正神！”
　　昊天静坐在帝座，听着南极仙翁、广成子开口，面色变得茫然，有些愣神，“？”
　　旋即，昊天面色铁青阴翳了下来，“不说行礼参拜天尊就算了，再怎么说吾昊天叫玉清圣人师兄，也是阐教仙的师叔！”
　　南极仙翁、广成子毫无尊敬，眼神中满是不屑，让昊天极其不爽！
　　“接玉清诏令吧。”南极仙翁、广成子面色平淡，命令语气。
　　巫妖结束，洪荒百废待兴，天庭四方大帝、八部正仙，乃是实打实赚功德气运的肥差。
　　阐教仙，看不上昊天天庭，但却看的上天道功德气运。
　　昊天心头怒火中烧，大骂开口，“接你麻痹！”
　　南极仙翁、广成子皱起眉头，呵斥开口，“昊天，汝敢违抗玉清圣人诏令？”
　　“违你麻痹！”
　　“天庭不欢迎阐教仙，请离开天庭！”
　　昊天心底怒气翻涌，但还终究不敢对阐教弟子出手。
　　广成子面色变得铁青阴翳，“不尊圣人，当罚！”
　　“番天印！”广成子祭出半截板砖，朝昊天打去。
　　半截板砖，乃元始天尊收走的半截不周山所炼，威力巨大。
　　昊天亦怒了，“区区大罗金仙巅峰，如何敢对本帝出手！”
　　昊天周身准圣威势激荡，随手一挥，打飞了番天印，昊天镜白光一闪，定住了广成子。
　　南极仙翁阴沉着脸，“昊天小儿，如何敢对吾阐教弟子出手！”
　　嗡！
　　又是一道白光，定住了南极仙翁。
　　还未等昊天惩戒广成子、南极仙翁，天界虚空陡然震动。
　　三宝玉如意划破长空而来，携着玉清圣威，“昊天，不尊圣人，当罚！”
　　三宝玉如意落下。
　　昊天镜灵宝光芒变得黯淡无比，倒飞回昊天体内。
　　再观昊天，竟被圣人随手一击，打落帝位，身形狼狈至极。
　　“天庭重立，截教弟子披麟带甲，卵化湿生，只修法力，不修德行，福缘浅薄，如何坐得天庭帝位？”
　　“吾阐教金仙，资质绝佳，跟脚、福缘深厚，如何坐不得天庭帝位？”
　　“昊天，莫要不识天数！”元始天尊圣音携无上大威压。


第27章 元始天尊争帝位，紫霄宫议事
　　天庭，瑶池仙境。
　　昊天身着华服，一击被打落帝位，身形狼狈，哪里还有一丝大天尊的威严？
　　昊天阴沉着脸色，心头浮现巨大的无力感，“不成圣，终是蝼蚁……”
　　多宝、金灵圣母、无当圣母等截教嫡传，也赶至了瑶池仙境，面色不太好看，但还是依旧朝着半空虚影恭敬行礼，“见过玉清师伯。”
　　“哼。”元始天尊冷哼了一声，披麟带甲，卵化湿生，当真瞧不上福缘浅薄的截教弟子。
　　多宝行礼参拜完，便直言质问，“吾等截教仙，如何坐不得天庭帝位？”
　　“大胆！放肆！”
　　“德不配位，还敢质问老师？”一旁，广成子、南极仙翁冷声呵斥。
　　多宝面色阴沉，“广成子师弟，吾已经准圣后期，汝仅准圣初期，谁才是德不配位？”
　　广成子怒了，“多宝，安敢折辱贫道？”
　　广成子祭出番天印向多宝砸去。
　　多宝双眸不屑，“多宝塔！”
　　准圣后期法力，轻而易举击飞广成子番天印，多宝塔余威砸向广成子。
　　半空，元始天尊虚影面色阴翳，“只修法力，不修德行的孽障，安敢在圣人面前行凶？当罚！”
　　三宝玉如意携玉清圣人威势落下，直袭多宝。
　　多宝道躯呆滞，被圣人威压锁定，毫无反抗之力！
　　应渊心紧张到嗓子眼，“对小辈出手…真踏马是要面皮的元始天尊啊！”
　　嗡！
　　一道青萍剑气划破虚空，冲天而起，挡住了元始天尊的三宝玉如意。
　　通天教主身着一袭青衫，从虚空走出，面色不怎么好看。
　　“二兄，何故对吾门人出手？”
　　“吾截教仙坐不得天庭帝位，汝阐教弟子便可以？”
　　元始天尊面露不悦，“三弟，汝门中弟子福缘浅薄，只修法力不修德行，坐天庭帝位，徒增笑料。”
　　“吾阐教弟子，资质、跟脚、福缘皆是深厚，如何坐不得！”
　　通天教主心头涌现怒火，“二兄，汝弟子是弟子，吾弟子便不是弟子？”
　　元始天尊皱眉，心底更加不悦。
　　嗡！
　　一道太清道韵环绕，太清老子从虚空走出，面色宛若枯木，古井不波。
　　“二弟，三弟，休得再起争执！”
　　“见过大兄。”通天教主、元始天尊暂息了争执。
　　“见过太清圣人。”昊天黑着脸见礼。
　　太清老子受昊天行礼，声音无甚感情，直言道：“天庭重立，为洪荒天地最高统御机构，治理洪荒，当有平衡。”
　　太清老子言外之意，大仙大神之位，不得由截教弟子全占了。
　　通天教主听着大兄所言，神情微微一愣，“还以为大兄是来主持公道的……”
　　远处，应渊微微摇头，“圣人争斗，全是为了气运……”
　　天庭重立前，四教无一瞧得上昊天天庭，更不愿让弟子前来任职，丢圣人面皮。
　　如今，见着截教仙在天庭任职，有大功德气运嘉奖，便全都眼红，争先恐后的来了。
　　能让诸圣不要面皮争夺的，无外乎就是气运。
　　还未等昊天应声，便见着太清老子周身道韵浮动，善尸飞出，“吾为太上老君。”
　　昊天见着太清老子分出善尸，也不好直接打落圣人面皮，便直言道：“太上老君，可入主天庭兜率宫！”
　　昊天又继续道：“得蒙鸿钧老爷看重，让弟子昊天重立天庭，统御洪荒诸天万界，昊天不敢懈怠分毫，终初步建立了天庭体系。”
　　“天庭仙神之位，已无空缺，还请太清师兄、玉清师兄回吧，不若便随师弟前往紫霄宫请鸿钧老爷定夺！”昊天整理华服，忍住了心头怒火，大声道。
　　言外之意。
　　这天庭，乃是吾昊天的天庭！
　　不是诸圣的！
　　吾昊天想任命谁当四方天帝，便任命谁当四方天帝！
　　诸圣若是不服，便一块前往紫霄宫，请鸿钧道祖作主！
　　元始天尊面色铁青，冷视着昊天。
　　太清老子面色宛如枯木，并未开口。
　　显然，太清、玉清至天庭，还未瓜分到足够好处，怎会罢休？
　　而就在这时。
　　天庭虚空颤动，陡然浮现一道紫色道纹，“六圣议事。”
　　道纹，玄妙，深邃，乃鸿钧道祖诏令。
　　太清老子、元始天尊心头大惊，“竟惊动了鸿钧老师……”
　　昊天嘴角微翘起弧度，“老爷给我撑腰了！”
　　昊天一挥衣袖，高坐回了帝位。
　　太清老子、元始天尊、通天教主不敢磨蹭，即刻撕裂虚空，赶往了混沌紫霄宫。
　　天庭这场闹剧争夺，暂时结束。
　　赵公明面色狰狞，祭出了二十四颗定海神珠，“广成子师兄，南极师兄，来来来，别走，与师弟做过一场！”
　　……
　　中坛元帅五营神将府。
　　应渊微微叹气摇头，又继续写起了日记。
　　【从今日来看，截教、阐教的矛盾愈演愈烈，阐教骨子里清高虚伪，压根看不上吾截教仙。】
　　【吾截教仙亦是讨厌阐教仙，通天老师与元始天尊间的隔阂不断变大……】
　　【就算吾截教仙，提前两个大劫肉身成‘神’，恐怕依旧避不过封神大劫。】
　　【天庭无神可用，昊天向鸿钧道祖哭诉，只是开启封神的一个直接原因。】
　　【而主要原因，是三皇五帝时代，阐教金仙辅佐轩辕人皇不利，命犯杀劫。】
　　【根本原因，是天地间的劫气堆砌到了极点，量劫自行衍化形成，就像龙汉、巫妖量劫那般…不可避免的大势。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：三光神水*亿滴】
　　天外天，是为混沌。
　　通天教主元神当中，感知日记内容更新，便翻看查阅。
　　愈发皱起了眉头，“截教阐教矛盾愈演愈烈……”
　　“直接原因，天庭无神可用， 主要原因是阐教仙命犯杀劫，根本原因是天地劫气堆积的天道大势？”
　　“就像龙汉、巫妖量劫那般，不可避免？”
　　通天教主面色沉了下来，救人族也好，截教补天也好，让嫡传弟子上天任职也罢，这些都是通天教主在做的尝试。
　　想办法，增强截教气运，避免在‘封神量劫’中截教道统覆灭……
　　但似乎，看应渊的意思，封神大劫，还是不可避免。
　　通天教主道心愈发烦躁。
　　“封神之前…还有一劫，三皇五帝时代？人族当兴的时代么？”


第28章 三皇五帝时代将启，人族的信物
　　混沌。
　　三清、接引、准提、女娲圣人走进了紫霄宫。
　　鸿钧身着一袭朴素布衣，静坐蒲团，周身道韵玄妙深邃。
　　“吾等见过老师。”洪荒六圣，行至大殿正中，恭敬行礼参拜。
　　道台之上，鸿钧微闭着双眸，道韵涌动，威压远胜六圣。
　　六圣互相对视一眼，再次出声，“不知老师传召吾等？”
　　“汝等对老道让昊天做天帝，是否有什么不满？”鸿钧微闭双眸，缓开口。
　　底下。
　　太清老子、元始天尊心底一紧，万般惊骇，惊恐，“老师真的要为昊天做主……”
　　五圣这才猛然意识到，虽瞧不起昊天个看门童子。
　　但无论怎么说，昊天是道祖指派的天帝。
　　亦代表着道祖的面皮，打了昊天的脸，亦是打了道祖的脸。
　　接引、准提看热闹不嫌事大，西方教又没逼迫昊天。
　　准提抓到落井下石的机会，“老师，吾西方教没有不满，已让药师、弥勒去天庭任职，职位随便由昊天师弟安排。”
　　“倒是元始道兄，对昊天师弟出手，似想操控天庭。”准提笑呵呵道。
　　元始天尊面色铁青阴翳，怒道：“准提，休得血口喷人，吾何时要操控天庭？”
　　太清老子微皱眉，连忙道：“弟子并无干涉天庭的想法。”
　　通天教主亦开口，“截教弟子，已帮昊天师弟重立了天庭。”
　　道台之上，鸿钧缓睁开了双眸，眸底是‘人性’的凝视，注视着元始天尊。
　　此为鸿钧，并非天道。
　　元始天尊面露惶恐，紧忙出口狡辩，“弟子绝无干涉天庭之意。”
　　“呵。”鸿钧轻笑了一声，视线扫过六圣，道韵氤氲环绕。
　　紫霄宫大殿中，陷入了寂静。
　　鸿钧仅是点到为止，并未再提天庭之事。
　　“巫妖一役，巫妖两族滥造杀戮，业力深重，已然退出了洪荒天地中央。”
　　“巫妖过去万年，当有天地之主角出世。”
　　道音，恢复了冷淡，无甚感情。
　　六圣再抬眸，望了一眼鸿钧道祖，其眸底的‘人性’已然消失。
　　此为，天道鸿钧。
　　太清老子沉默片刻，恭敬上前，“巫妖败退，洪荒万族争辉，哪一族可为天地之主角？”
　　通天教主心底早有答案，“果然…下一时代，是人族大兴的时代！”
　　鸿钧淡然开口，“洪荒中有种族，生来便有灵性，且每一独立个体，皆有独立思考能力，顽强、聪慧、坚毅，谓之人族。”
　　道音落下。
　　底下五圣面露惊骇，“什么？人族当为天地之主角？”
　　“人族先天孱弱，与洪荒万族压根没有可比性……”
　　纵使是女娲此刻也震惊无比，先前创造人族，只为了补全造化之道，得大功德成圣。
　　却无论如何没想到，有朝一日，人族将会成为天地之主角！
　　女娲心底不由的涌现懊悔之意，“当初不应该放任妖族屠戮人族的…”
　　女娲贵为人族圣母，在妖族屠戮人族时，并未出面，人族圣母威名，或多或少受到了损失。
　　太清老子枯木般的眸子，此刻也浮现波澜。
　　首阳山的人族被屠戮一空，人教亦未出手。
　　甚至说，洪荒万族，皆未对人族施以援手。
　　唯有截教、五庄观的镇元子，出手救了人族！
　　太清老子眸子不经意看了一眼通天，心底暗暗沉思，“三弟先前出手救下人族，是有意…还是无意？”
　　道台之上，鸿钧再度开口。
　　“人族大兴，当有三皇五帝出世，统御人族，问鼎洪荒大陆。”
　　通天教主眸底精芒闪烁，“三皇五帝…三皇五帝，果然与应渊日记中所写一般！”
　　“老师，何为三皇五帝？”
　　“人族当有大贤出世，分别为：天皇、地皇、人皇、五帝，皆可称为人皇，三皇道果比肩圣人。”
　　“嘶！”诸圣皆是倒吸了一口凉气。
　　“三皇道果，竟比肩圣人？不死不灭，万劫不朽…人族…不简单！”
　　“当有三皇五帝之师辅佐人族人皇，待人皇功德圆满归位，亦可得大气运功德。”
　　六圣听到当有三皇五帝之师辅佐，心头变得火热。
　　三皇五帝之师，助其人皇圆满，大气运，大功德绝对不能错过！
　　“三皇五帝合该与我西方……”
　　六圣正欲开口，鸿钧道音淡然，“开启三皇五帝信物，还未出世，待其出世，再来紫霄宫议事，开启三皇五帝。”
　　鸿钧说罢，身影缓缓消失。
　　六圣恭敬大拜，“吾等恭送老师！”
　　六圣并未多言，转身回了各自道场，心底皆在疑惑，“开启三皇五帝时代…的信物究竟是什么？”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子端坐蒲团，“玄都。”
　　“弟子玄都见过老师。”
　　“三皇五帝时代将启，汝回人族一趟，注意向三祖打听信物消息。”
　　“是弟子谨遵老师法旨。”
　　玄都，乃第一批先天人族，拜太清老子为师，是为人教唯一嫡传。
　　妖族屠戮人族，巫族奴役人族时，亦是未见到玄都出手，相救人族。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色不悦。
　　本想让弟子去天庭坐四方天帝谋划气运，却不曾想鸿钧老师真的为昊天撑腰。
　　元始天尊心底再瞧不上昊天这个看门童子，此刻也不敢再去插手天庭之事。
　　“人族大兴，当有三皇五帝之师辅佐，广成子、南极仙翁、太乙真人汝等即刻下山，前去与交好人族，注意打探人族信物。”
　　“是，吾等谨遵老师法旨。”
　　昆仑十二金仙、燃灯、南极仙翁纷纷出了玉虚宫，前往人族之地。
　　而此刻，接引、准提已然化为苦行僧模样，渗透进了人族，到处宣扬西方有妙法，并在偷偷打探人族信物的消息。
　　娲皇天，娲皇宫。
　　女娲身着一袭锦绣华服，静坐在蒲团，身旁悬着一个黄皮葫芦。
　　葫芦口漂浮着一抹残魂，正是自爆元神陨落的伏羲羲皇。
　　“哥哥，道祖言三皇五帝时代将启，但却需人族信物……”女娲声音温柔，看着哥哥残魂，眼底流露痛色。
　　伏羲乃不周山出世的先天生灵，精通八卦推衍之术，但此刻只剩下了一缕残魂，微叹了一口气，“哥哥此刻不能帮妹妹推衍出人族信物。”
　　女娲神情变得落寞，感伤，“人族当大兴，已展现蓬勃生机，可哥哥却只剩下一缕残魂，一线生机究竟在哪啊？”
　　伏羲出声安慰，“吾伏羲无愧于妖族，今日能苟存一缕元神，已是滔天之幸……”
　　……
　　东海之滨，金鳌岛。
　　水火童子敲响了金钟。
　　便见着身在天庭的嫡传弟子，纷纷出了南天门，赶回金鳌岛。
　　这便是肉身成仙神的好处，依旧逍遥自在，不受任何拘束。


第29章 玄都，与人族渐行渐远了
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团。
　　万仙弟子来朝。
　　“道祖紫霄宫议事，言三皇五帝时代将启，需人族信物开启，届时会有三皇五帝之师辅佐，有大功德大气运。”
　　多宝面露疑惑，“老师，该如何成为三皇五帝之师？”
　　通天教主缓摇头，“暂时不知，但为师猜测，极有可能与人族信物有关。”
　　“老师，那人族信物，究竟是何物？”
　　通天再摇头，“三皇五帝，亦是一次大劫，天道天机并不清晰，圣人亦无法推算。”
　　底下一众弟子，思索一二，皆开口道：“老师，人族与我截教交好，此刻需不需要弟子们前往人族当中……”
　　通天教主稍作沉思，“矫枉过正，太过刻意，便一切照常吧。”
　　“是！弟子谨遵老师吩咐。”
　　截教万仙退去。
　　众嫡传弟子，一半回天庭混日子，一半回了道场摸鱼。
　　肉身成仙，自由自在，在天庭上班什么的，开心就好。
　　应渊回到了临渊岛，静坐在山崖之巅，望着碧蓝无限，平静的大海，缓声呢喃，“起风了。”
　　“不过…风浪越大，鱼越贵！”
　　碧游宫后殿。
　　通天教主双眸盯着日记本，等日记更新。
　　作为老师，通天已经摸清楚这个乖徒儿写日记的特点了。
　　乖徒儿数次提到三皇五帝，显然极其重要，如此重要之事，肯定是会写日记的。
　　【今天又碰到云霄师姐了，云霄师姐穿着紫色仙裙，一袭紫色长发，腿好长，好白，嵩哥说，紫色很有韵味，诚不欺我也！】
　　通天教主看着日记更新内容，微皱起了眉头，“这孽徒！连师姐的主意都敢打？”
　　旋即，通天教主似乎又看到了一条从未设想过的道路。
　　“这孽徒…怕不是心属云霄吧？如果是这样…是不是…可以…结个道侣？”
　　“此孽徒老想着叛去西方教，如果与云霄结成道侣…这孽徒还会叛教？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　【今天老师召集万仙，言明了三皇五帝时代将启。】
　　【嗯，巫妖退出洪荒中央天地，快万年了，人族也该登上洪荒大舞台，大兴了。】
　　【但还需人族信物才能开启三皇五帝，嗯…信物就是人族至宝崆峒印嘛。】
　　通天继续看着日记，皱着眉头，“人族至宝崆峒印？”
　　【不过听老师今天意思，崆峒印似乎并不在太清老子那里，否则定然已开启了三皇五帝时代。】
　　【那只有三个推测，在人族三祖手里，或者在人族圣母女娲手里，亦或者在虚空乱流当中等待时机出世。】
　　【崆峒印，这玩意儿不怎么出名，但可太重要了，可册封三皇五帝，谁要是有了崆峒印，无疑就能决定三皇五帝之师的安排！】
　　【唉，要是归我截教所有就好了。】
　　通天教主目不转睛的盯着日记内容，“崆峒印，可册封三皇五帝，决定三皇五帝之师……竟有如此作用，怪不得鸿钧老师言，人族信物出世，才能开启三皇五帝时代！”
　　而与此同时。
　　东海之滨。
　　土壤肥沃，气候宜人，环境优渥，极其适合生灵生存。
　　妖族屠戮人族，数千万人族奔逃至东海之滨，得截教庇护，生存了下去。
　　在东海之滨繁衍生息，经过数千年休养，族群数量再次突破百亿，人烟再次分布至洪荒大地。
　　但东海之滨，却成了人族传承之地。
　　只因人族三祖，坐镇东海之滨。
　　人族三祖，乃第一批先天人族，分别是燧人氏、缁衣氏、有巢氏。
　　三祖率领早期人族走出艰难浑噩，大功德加身，皆有着太乙金仙巅峰修为。
　　东海之滨，阔野平原，人族部落聚集之地。
　　玄都身着一袭道衣，走进了部落。
　　“玄都，见过三祖。”
　　燧人氏、缁衣氏、有巢氏四五十岁老人模样，身上裹着兽皮，手里撑着木杖，气息并不怎么好。
　　妖族入侵，三祖拼死反抗，终不是对手，伤了本源，伤势颇重，还未恢复。
　　三祖面露和蔼微笑，“玄都回来了，快坐吧。”
　　玄都与三祖同为第一批先天人族，是为老相识，三祖为人族尽心竭力，玄都则是拜进了人教。
　　“谢三祖。”玄都虽为第一批先天人族，但如今威望却远不如三祖。
　　“先前妖族大肆屠戮我人族时，玄都正在闭关，未能及时救援，还望三祖见谅。”玄都致歉说道。
　　燧人氏沉默不语。
　　“吃点东西吧。”四人围着篝火而坐，篝火正中烤着鱼肉。
　　缁衣氏为玄都切下了一片肥美的鱼肉，递与玄都。
　　玄都接过鱼肉，并未吃，眸底微闪烁嫌弃。
　　有巢氏察觉到了玄都神情微妙变化，心底不禁自嘲，“人族奢望不可得肥美鱼肉，在他眼里却是腥臭之物…不愿吃了。”
　　场面有些安静。
　　玄都又言，“好在人族的苦难都过去了，如今儿郎们又恢复了生机。”
　　本来和蔼微笑的缁衣氏面色微沉，反问了一声，“过去了吗？”
　　沉默许久的燧人氏亦沉痛开口，“人族兴盛时，人口数量几近数千亿，却被妖族屠戮、巫族奴役一空，仅剩千万，深仇大恨，过去了吗？”
　　有巢氏咬牙切齿，“过去了，人族的血债，人族亿万亡魂，如何安息？”
　　“玄都，人妖不两立啊，这是吾无数人族泣血时，发出的血誓！”三祖同声道。
　　玄都面色平淡，古井不波，俨然是继承了老子的无为之道，“妖族虽已退出洪荒天地，但白泽、计蒙、英招等妖圣，并未陨落，人族若还如此记仇，恐惹来祸端……”
　　“呵呵……”人族三祖自嘲一笑，眸底涌现无数血丝，“人族何时屈服过？”
　　“就算是人族被尽数屠戮，泣血时屈服了吗？”
　　玄都未再多言。
　　良久后，三祖恢复了平静，“玄都，这次准备在部落待多久？”
　　“待些日子，吾人族还是有些资质不错的儿郎，正好为他们讲解一下金丹大道。”玄都缓出声。
　　三祖点头，“那再好不过了，有玄都教导，吾人族儿郎会少走很多弯路。”
　　不多时，一名裹着兽皮的精壮男子，带着玄都去休息了。
　　三祖站在简陋的巢穴门前，目光眺望着天地，失神良久，缓呢喃出声，“玄都，似…与我人族渐行渐远了。”


第30章 三教谋至宝，人族天骄北玄
　　燧人氏，发现了雷火，让人族吃上了熟肉，人族病死率得以下降。
　　缁衣氏，发明了兽皮、兽衣，使人族有所遮蔽，由愚昧，向开明迈了一步。
　　有巢氏，发现了巢穴，使人族有栖息之地，抵御酷暑寒冷。
　　三祖筚路蓝缕，率领早期人族走出了困厄。
　　而就在玄都拜访三祖时。
　　阐教金仙到了人族其余部族。
　　广成子走在旷野当中，瞧见了许多人族，衣不蔽体，手抓着烤的半熟的血肉大快朵颐。
　　甚至一男一女，就直接趴在草堆里，行阴阳之序。
　　广成子愈发皱眉，“这便是人族？愚昧不可及！”
　　“毫无羞耻之心，先天孱弱，如何能成为天地之主角？”
　　广成子走进了一部族。
　　部族首领是个中年男子，热情的拿树叶舀了清水，递上了烤熟的肉，“仙长远道而来，还请不要嫌弃。”
　　广成子看都不看一眼，丝毫不掩饰眸底的不屑，“污秽之物。”
　　中年首领尴尬的愣在原地，有些惶恐不知所措。
　　清水，熟肉，这已经是人族最大的礼待了。
　　广成子走至部落篝火旁，这里聚集了许多人族。
　　篝火附近，竟还有个泥塑的雕像。
　　雕像前，有瓜果、熟肉、清水供奉，
　　泥塑雕塑形态依稀可认，是截教多宝道人。
　　数千年前，多宝率领截教万仙出金鳌岛至东海之滨，从妖族妖兵手里救下了仅存的人族。
　　人族儿郎们，将截教仙的面孔深深的记在了心里，并捏造了泥像，每日供奉，以表示感恩感谢。
　　先前在天庭，广成子一招败给多宝，心中正值气愤，见着多宝雕塑，随手一挥。
　　一道法力轰出。
　　砰！泥塑顿时炸裂开来。
　　于是，整个虎部落怒了。
　　数十名精壮男子，手持长矛，将广成子团团围住，“仙长，俺们人族好生招待你，仙长为何打碎我人族恩人雕塑？今日必须给个说法！”
　　广成子面露不悦，冷声道，“说法？多宝不过一鼠辈得道，只修法力、不修德行的孽障之辈，也配得生灵供奉？”
　　“住嘴！”
　　“多宝仙师，乃我人族恩人，你不仅打碎了恩人雕塑，还出言侮辱恩人，我虎部落容不了你！”
　　便见着虎首领率领着数十名族人，举着长矛向广成子攻去。
　　广成子嘴角露出不屑，“萤火安敢与皓月争辉？”
　　轰！
　　仅是道韵冲击，便掀飞了众精壮男子，坠落在地，没了生机。
　　“当真是…比蝼蚁还要孱弱。”广成子也未想到，仅仅道韵一震，便将他们都给震死了。
　　广成子悠然离去，众妇女、儿童围着死去同胞尸体痛哭。
　　而与此同时，鹰部落、矛部落发生了同样的事。
　　太乙真人挥手打碎了赵公明的雕塑。
　　黄龙真人挥手打碎了应渊的雕塑。
　　一时间，平静了许久的人族，又发生了流血。
　　人族祖地。
　　一名精壮男子，仓惶慌乱走进三祖的巢穴。
　　“火祖，虎部落死了几十个同胞……”
　　“鹰部落死了百余名同胞。”
　　“矛部落也损失惨重。”
　　“是阐教的仙人们，来咱们人族了。”
　　燧人氏、缁衣氏、有巢氏面露悲愤，“可恶！当真可恶…咳咳咳……”
　　三祖震怒之下，牵动了伤势，咳出了血迹。
　　“三祖，最近也有人在咱们部落里传西方有妙法，可渡人……”
　　“放屁！吾人族被妖族屠戮的时候西方妙法在哪？我人族女子被巫族充当生育奴役的时候西方妙法又在哪？”燧人氏破口大骂。
　　有巢氏搀扶着燧人氏，“大哥。”
　　三祖目光凝望巢穴外，看到了一株大树在飘动，缓叹气出声，“树欲动而风不止……”
　　“玄都回来了，阐教仙人下山了，就连西方也来渡人了……”
　　“那一物，吾人族护不住，护不住……”
　　“小风，快去告诉北玄，让他去祖地取出东西，送去金鳌岛！”
　　“要快！”
　　名小风的精壮男子，连连点头，“是族长。”
　　小风为人族佼佼者，修得道法，有地仙境的实力，为人族高手。
　　东海，靠北的部落，有一条玄水大河，人族数个部落沿河而居。
　　十五年前，大河部落诞生了一名婴孩，一出世，身上就有金光环绕，震惊了数个部落。
　　三祖闻讯赶来，皆是惊叹婴孩资质，远胜过先天人族。
　　三祖对婴孩寄予了深切的厚望，为其取名为北玄。
　　小风驭着清风昼夜不停的跑到了大河区域，站在岸边，呼喊，“北玄，北玄。”
　　大河波涛汹涌，却可以看到一名十五岁的少年，正在河里嬉戏玩水。
　　波涛的河水在其身下，变得软绵绵的，再无一丝威力。
　　少年似听到有人喊自己，双掌一拍，激起浪花，纵身跳上了岸，只穿着半截兽皮，肌肉线条优美，十分精壮，脸上还有着稚气。
　　“风大哥，怎么了？”少年正是北玄。
　　“三祖传令，让你速去祖地，将东西带到金鳌岛去。”风面色无比凝重认真。
　　“很重要吗？风大哥要不你去送吧，我还约了风兖部落的小伙伴去打猎呢。”
　　风着急了，急切无比，“这事比打猎更重要，三祖亲自传令，事关咱们人族安危，非你不能！”
　　北玄年幼贪玩，但也知晓事态严重了，便连连点头，“好，我这便去祖地。”
　　便见着北玄纵身一跃，跳入大河，沿河水一息遁行了千里。
　　北玄资质极佳，出生十五载，稍稍修行，如今便已是玄仙巅峰修为，可谓是恐怖如斯！
　　三祖更言，“北玄之姿，绝不弱于洪荒先天生灵！”
　　北玄一路遁去了人族祖地。
　　人族祖地，不在东海，而是在不周山区域。
　　人族为圣母用泥塑了行宫，妖族屠戮人族时，并未破坏女娲行宫。
　　而崆峒印，便是让三祖藏在女娲圣母雕塑之下！
　　东海之滨。
　　玄都感知到阐教金仙也来了人族，便知晓其亦是为人族信物而来，便再次拜见了三祖。
　　“三祖，玄都此次前来，是为人族信物而来，希望三祖能将信物借与人教，人教必会助人族大兴。”
　　“三祖，人族信物与我西方有缘，只要借给我西方教，人族必可得无上妙法，实现大兴。”药师、弥勒走进了巢穴。
　　“见过玄都师兄。”
　　“吾东方之事，与西方何关？”广成子沉着脸，身后是昆仑十一金仙，一同走进了巢穴。
　　“见过玄都师兄。”昆仑十二金仙朝玄都见礼，亦是对人族信物势在必得。
　　与此同时，一声金凤啼鸣。
　　“奉女娲娘娘法旨，信物当带回娲皇宫。”
　　金凤，乃女娲圣人座下坐骑，身份等同弟子。
　　金凤与人阐西方教弟子不同，是代表女娲圣母而来。
　　三祖即刻恭敬大拜，“圣母娘娘。”
　　与此同时，北玄已经到了人族祖地，从泥塑下拿到了崆峒印，于是急忙朝东海之滨飞去。


第31章 人奸玄都，三祖撒饵，五圣大战
　　东海之滨，三祖巢穴。
　　玄都、药师、弥勒、广成子等昆仑十二金仙，皆聚于此。
　　诸圣弟子，面色淡然，声音冷漠，无甚感情，“还请三祖，交出人族信物，圣人大教自会庇护人族！”
　　“庇护人族？咳…哈哈哈！”有巢氏、缁衣氏冷笑大笑。
　　巫妖量劫犹在眼前，亿万同胞无助绝望的哭泣就在耳边环绕。
　　人族泣血时，圣人大教在哪？
　　诸圣弟子齐聚人族，丝毫没有商量的语气，而是强夺的姿态。
　　铿锵！
　　巢穴外，金凤啼鸣，“奉女娲娘娘法旨，人族信物带回娲皇宫。”
　　三祖面露悲切，同时行礼，“吾等拜见女娲圣母。”
　　唰！
　　玄都、药师、弥勒、广成子、太乙真人等金仙目光齐刷刷的锁定了金凤。
　　三祖态度可以强硬，不服圣人大教之令，但却要遵循女娲圣母之令！
　　这是‘造人’之恩。
　　有巢氏、缁衣氏目光同时看向了燧人氏，“大哥。”
　　燧人氏微叹了一口气，转身走向巢穴最深处。
　　不多时，捧着一簇火种走出。
　　先天燧火，乃燧人氏钻木取火成功后，天道降下大功德，形成的人族火种，亦是人族圣物。
　　嗡！嗡！
　　先天燧火，安静的燃烧着，散发着功德之火，映照着众金仙。
　　玄都、药师、弥勒、广成子等昆仑十二金仙，目光皆凝望着燧火，被其功德表现所欺骗，眸底浮现精芒，“这就是…人族信物！”
　　燧人氏悲愤的目光环视众金仙，最后落到了玄都身上，“玄都。”
　　“今日阐教仙逼迫人族，西方教逼迫人族，你玄都…也要逼迫人族吗？”燧人氏双眸凝望着玄都。
　　玄都，是第一批先天人族，是无数人族同胞的始祖啊！
　　玄都面色古井不波，“人教亦为人族好。”
　　“好！好！好！”燧人氏连说了三声好，看向玄都的眸子彻底变得黯淡。
　　由期望，到失望。
　　玄都，他真的与人族渐行渐远了。
　　他玄都，再不是人族始祖。
　　侵害人族利益，是为人奸！
　　燧人氏悲愤，将先天燧火扔出了巢穴。
　　铿锵！
　　金凤啼鸣，衔住了先天燧火，欲飞往三十三重天之上。
　　嗡！
　　巢穴内，众仙身影一闪，追向了九天。
　　药师、弥勒面色忧愁疾苦，高声喊道：“金凤道友请留步，这人族信物，与我西方有缘。”
　　广成子面色阴翳，“金凤，留下人族信物！”
　　“番天印！”广成子准圣法力涌动，祭出番天印。
　　砰！
　　番天印迎风而长，化作一座小山，径直的砸中了金凤脊背。
　　铿锵！金凤吃痛，发出哀鸣。
　　衔着的先天燧火掉落。
　　玄都、药师、弥勒、太乙真人、赤精子等仙，身影闪烁，皆朝人族信物飞去。
　　太清仙气、玉清仙气、西方梵香三股气息纠缠，大打出手，争夺先天燧火。
　　“广成子，尔敢！”洪荒九天之上，陡然响起一声怒威。
　　一道红色流光自九天而落，直袭广成子。
　　女娲并未创立大教，座下金凤，是坐骑亦是弟子。
　　“哼！”天地间又响起一声冷哼。
　　翡翠霞光由昆仑山而出。
　　三宝玉如意，挡住了女娲的红绣球。
　　“人族信物，与我西方有缘！”接引、准提撕裂虚空现身。
　　准提祭出七宝妙树，刷向了先天燧火。
　　“西方，该死！”元始天尊冷喝一声，祭出了先天至宝盘古幡。
　　盘古幡发出混沌白光杀气，硬生生的逼退了准提。
　　接引面色忧愁疾苦，祭出接引宝幢，出手抢夺先火燧火。
　　嗡！
　　一股阴阳气息，由首阳山而出，道韵涟漪，席卷激荡洪荒。
　　阴阳二气，在洪荒九天形成了一幅阴阳鱼图。
　　阴阳循环，生生不息，在半空旋转三百六十五周天后，猛然轰向接引。
　　砰！
　　太清老子与接引圣人之力相撞，掀起道韵，激荡整个洪荒。
　　接引连退数万里，周身金芒大作，头顶十二品功德金莲，借助无双防御，才堪堪稳住身形。
　　接引双眸再望向虚空，眸底满是忌惮，“不愧是…开天三宝太极图……”
　　太极图，位属先天至宝，乃开天三宝之一，有无上威能！
　　太清老子从虚空走出，缓抬手，接住了先天燧火。
　　元始天尊面露不悦，“竟被…大兄夺了去……”
　　元始天尊心头极其不爽，但此刻却是不能对大兄出手。
　　女娲美眸阴沉，造化圣人之力涌动，挥动红绣球，继续打向太清老子。
　　女娲深知，人族信物，关乎着伏羲哥哥的一线生机，绝对不能放弃！
　　太清老子静立虚空，岿然不动，任凭红绣球袭来。
　　砰！砰！
　　红绣球撞到太极阴阳二气上，凌厉的攻势，显得软绵绵的。
　　红绣球，品阶位属极品先天灵宝。
　　而太极图，乃是杀伐防御兼备的先天至宝。
　　女娲如何能破的了太清老子防御？
　　接引、准提对视一眼，梵音阵阵，欲再出手。
　　嗡！
　　一股玄黄气息，笼罩在了太清老子头顶。
　　下一刻，苦涩的泪水从准提眼角滑落，“痛，实在太痛了！”
　　“肏！这踏马还怎么打？”
　　太极图，悬于九天之上威慑诸圣。
　　而玄黄二气，正是先天极品功德灵宝玄黄玲珑塔，防御无双！
　　接引、准提穷比一个，接引宝幢、七宝妙树只是证道灵宝，威能无穷，但跟老子相比，却是一个大大的穷比。
　　无杀伐之力，如何能破太清老子的防御？
　　“唉！”接引面色忧愁疾苦，人族信物到了太清手中，看来人族三皇五帝时代，是要由太清主持了。
　　玄都面露喜意，恭敬上前，“恭贺老师……”
　　还未等玄都说完。
　　太清老子圣人元神浸入先天燧火中后，面色骤然一变，“不对……”
　　“此非开启三皇五帝所需的信物！”
　　嗡！
　　下一刻，太清老子圣人目光锁定了东海之滨。
　　诸圣皆是发现异常。
　　元始天尊、女娲、接引、准提面露欣喜，“还有转机！”
　　诸圣目光皆是锁定了东海之滨。
　　便见着，一孱弱的人族，正低空飞掠过东海。
　　人影浮动，激荡起千层海浪。
　　纵浪而行，显然，孱弱人族，他的目的地是金鳌岛！
　　准提面露大喜，继续高声大喊，“人族信物，合该与我西方有缘！”
　　“七宝妙树！”梵香扑鼻，刷向了孱弱人族，北玄。
　　“准提！当真本座的青萍，不利否？！”
　　轰！嗡！
　　青萍剑气，冲天而起，无双剑意，席卷横扫寰宇八荒！


第32章 通天独战三圣，应渊捡了个玉玺
　　一朵青色剑气莲花，在东海海面绽放。
　　紧接着便是无双剑气，冲杀准提。
　　一个照面，击飞了准提的七宝妙树。
　　撕碎了准提道衣。
　　直接打落准提面皮。
　　但准提完全不在乎面皮，挨最毒的打，但人族信物，必须要归西方，“师兄，我拦住通天！”
　　接引默契出手。
　　太清老子面色宛若枯木，静立在虚空。
　　元始天尊面色不悦，玉清道韵环绕，却没有出手的打算。
　　红花白藕青荷叶，三清是一家。
　　此刻三清关系还好，太清老子、元始天尊自然不会在洪荒当中，光明正大的对通天教主出手，让修士看笑话。
　　但，老子、元始也未出手相助通天！
　　那名孱弱人族，是奔着金鳌岛去的，太清、玉清不能从通天教主那里直接夺，但却可以看通天落败，从接引、准提那里夺！
　　于是，接引、准提左右开弓，向通天包夹去。
　　女娲抓住时机，再度祭出红绣球，“吾以人族圣母之令，人族信物，交与娲皇宫！”
　　北玄穿着兽皮单衣，体内的法力运转到了极致，“人族圣母？不好意思…俺北玄一生行事，从来不屈服于人，从来不惧！”
　　“要听，也只听三祖的！”
　　北玄继续向金鳌岛飞去。
　　“女娲师妹，想要人族至宝崆峒印？先做过一场！”
　　于是，洪荒东海之上。
　　变成了通天一圣独战接引、准提、女娲。
　　道韵碰撞，涟漪不断。
　　通天一圣之力，独战三圣，愈战愈勇，打的平分秋色。
　　将上清圣人的狂，不羁，意气风发，体现到淋漓尽致。
　　通天心头也有悲愤，悲愤的是，“大兄…二兄，坐看外人围攻…却不曾出手相助！”
　　幽冥血海，冥河面色凝重的盯着东海混战，体会流转纵横的青萍剑气，已完善自己的先天杀剑。
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏面色是固有的阴翳，“桀桀，打吧，不关老祖的事。”
　　万寿山，五庄观，镇元子也在观览着东海大战。
　　洪荒万众大能，目光皆是聚焦于东海。
　　圣人之间的斗法，绝对不能错过，体会圣人道韵，对修行大有裨益！
　　通天教主一圣战三圣，还是太过勉强，终渐落于下风。
　　“诛仙！”通天教主踏浪万丈高浪，缓开口，吐出两字。
　　嗡！
　　霎时间，洪荒天地风起云涌。
　　平静的天地，陡然凶煞之气涌动。
　　太清老子枯木般的眸子露出一缕忌惮，“诛仙剑阵！”
　　元始天尊面色阴翳，“非四圣不可破！”
　　太清老子、元始天尊分别对玄都、广成子等十二金仙使了个眼色。
　　玄都、广成子等金仙会意点头，化为数缕流光，朝孱弱人族追去。
　　诛仙剑阵一出，非四圣不可破！
　　而接引、准提、女娲联手，仅有三圣，无论如何是破不了通天教主的诛仙剑阵！
　　太清老子、元始天尊顾忌三清兄弟情谊，又不能直接对通天教主出手。
　　故而，唯一争夺人族信物的希望，便落在了弟子身上。
　　这亦是个台阶，小辈之间出手道法，较量一番。
　　“番天印！”广成子准圣修为，速度奇快，两三息追上了北玄。
　　面露杀机，准圣法力涌动，再次祭出了番天印。
　　轰！砰！
　　番天印硬生生砸在了北玄脊背。
　　“咳……”人族之血，洒落长空。
　　洪荒众大能望着翻滚的海浪，皆是摇头，“番天印一击，毫不留情。”
　　“那人族少年，断不可能存活。”
　　“太乙师弟，速拿人族信物！”广成子一击出手后，转身阻拦玄都，为师弟们争取时间。
　　太乙挥动拂尘，伸手向海浪中抓去。
　　哗啦！
　　万丈海浪落下。
　　北玄体内周身法力再度涌动，忍着伤势，继续向金鳌岛方向奔逃。
　　“发生…什么事了？”太乙真人傻眼了。
　　阐教十一金仙，甚至包括洪荒万众大能都傻眼了。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“那人族少年，顶多是玄仙修为，被广成子番天印击中，竟然没死？”
　　阐教十一金仙离得最近，睁大了双眸，似看到了那人族少年身上笼罩着一层厚重无边的金色气运。
　　“雾草！那是功德？”
　　“怎么可能？”
　　“一孱弱人族身上，怎么可能有这么多功德气运？”
　　阐教十一金仙继续向北玄追去。
　　药师、弥勒也已赶至。
　　十五岁的北玄，此刻心底已经破口大骂了，“肏！背后敲黑砖头是吧？广成子是吧？小爷记住你了！”
　　北玄被番天印偷袭命中，亦是被砸的五荤八素，体内法力有些紊乱。
　　法力难以为继，摇摇晃晃，一头跌进了靠近金鳌岛的一座无名小岛。
　　好巧不巧，坠落在山崖之巅。
　　正在闭死关的应渊被大动静惊醒。
　　四目相对。
　　应渊凝望着跌在眼前的修士，“似…似是个人族？”
　　北玄穿着兽皮，身上有大面积的淤血创伤，嘴角也渗着血迹，气息愈发孱弱，看了一眼应渊，虚弱问道：“你…你…你…是截教弟子吗？”
　　“贫道应渊，乃截教上清圣人座下内门弟子。”
　　“太！太好了！”北玄颤颤巍巍从怀中掏出一物，递给了应渊，“三祖之令，此物…交与…交与金鳌岛……”
　　应渊定情一瞧，他递来的东西，是方方正正的，玉石色。
　　其上有玄光氤氲。
　　嗯…与传说中的玉玺大小，别无二致。
　　应渊下意识伸手去接，刚刚触碰到，便感觉到掌心滚烫。
　　“雾草！这踏马是人族至宝崆峒印？”应渊震惊了。
　　刚触碰到，便能感知到此印与人族有着玄妙的联系。
　　方方正正，玉石色，位属极品先天灵宝，且与人族气运相连。
　　这不是人族至宝崆峒印，还能是什么？
　　毫无疑问，这崆峒印是个烫手的东西！
　　“谁懂啊？人在家中坐，烫手的山芋从天上来？”
　　应渊还未抽回手，虚空之上，陡然响起怒声暴喝，“孽障！放下人族信物！”
　　“披麟带甲，卵化湿生的孽障，也敢染指人族至宝？”
　　“福缘浅薄，合该陨落！”
　　虚空上，广成子怒声呵斥。
　　应渊的脸，一下子黑了。
　　“披麟带甲，卵化湿生，福缘浅薄？浅薄你麻痹！”
　　泥菩萨还有三分气呢，应渊虽是先天孽龙，但被这样指鼻子骂还是头一次。
　　应渊盛怒了！
　　嗡！
　　番天印，迎风而涨，化作一座巨山，朝临渊岛砸去。
　　应渊眸底沉着，先将崆峒印收于元神，紧忙拽住了北玄兽皮衣领，“上清仙诀，五行遁术，水龙遁！”
　　应渊拉着人族少年，逃出了临渊岛，道衣背后已被冷汗浸湿。
　　真男人，从不回头看。
　　因为多看一眼，就会爆炸。
　　本来就狭窄、逼仄的临渊岛，在番天印一击之下，被彻底轰碎，沉入了大海。


第33章 能打有什么用？要看背景，讲人脉
　　应渊彻底怒了，暴怒。
　　先是被骂披麟带甲孽障，再是被毁了道场。
　　泥人，八分火！
　　应渊面色铁黑无比。
　　“上清仙诀！上清神雷！”应渊悬立于海面，半抬手，九天之上风雷云集。
　　嗡！翻天印从海底飞出。
　　应渊眉头微皱，喉咙微动，“上清仙诀之水遁！”
　　唰！
　　一个大黑影借助东海浪涛之势，转头就跑。
　　应渊不过是玄仙初期修为而已，跟广成子磕？脑子纯纯有坑！
　　大道三千，苟道为王。
　　猥琐流应渊，活着才有输出。
　　“孽障，休逃！”太乙真人冷喝一声，挥动拂尘，向应渊追去。
　　北玄被应渊带着逃命，虚弱的开口质疑道：“你…你真是截教弟子吗？”
　　“上清圣人一打三，英勇无双，怎么会有你这么怂的弟子啊？”
　　“打都不敢打，还算什么截教弟子啊？”
　　“玛德，肏，闭嘴！”
　　“带着你逃命，还踏马这么多事？跟我说谢谢了吗？”
　　“麻痹的，快跟贫道说谢谢。”
　　呼吸间，应渊已遁至金鳌岛外围。
　　太乙真人面色愈发阴沉，没了耐心去追一个孽障。
　　“九龙离火！”
　　唰！
　　便见着波涛如怒的东海面上，骤然浮现九头火龙。
　　火龙速度极快，掠过海面，蒸发亿万吨海水，形成了离火大阵，杀向应渊。
　　恐怖炽热的高温，席卷。
　　应渊有些头皮发麻，“九龙离火罩，上品先天灵宝，火非凡火，九龙离火是三昧真火、六丁六甲神火，恐怖如斯！”
　　“我应渊，哪怕踏浪而行，需一手拽着这人族少年，也一样能逃出生天！”
　　“师兄，救我！”
　　朝着金鳌岛，这一声，用尽了应渊所有力气。
　　九龙离火穿过海面，已然袭至应渊背后。
　　而就在这时。
　　东海虚空，骤然出现一头火鸟。
　　火红氤氲，鸟类形态，可以看到鸟喙、鸟爪以及柔顺的羽毛。
　　全部由火组成。
　　火鸦钻出，煽动翅膀，由九天俯冲直下。
　　方才还有肆虐的九龙离火，看到了火鸦，像是老鼠见了猫一般的惊恐。
　　全然没了凌厉火势。
　　火鸦落下，啄掉了一头离火龙的眼，一爪子将离火龙抓碎。
　　火鸦再度扇动翅膀。
　　仅仅两三个呼吸，无双利爪，便彻底抓散了离火九龙。
　　离火九龙溃散，变成了离火罩灵宝形态，黯淡的飞回到了太乙真人手中。
　　浩瀚云海中，缓走出一道人。
　　道人穿着火焰色红色道衣，火眸，火眉，火发，丰神俊朗，身后悬飞着数不清的火鸦。
　　道人嘴角微翘起不屑的弧度，看了一眼太乙真人，漫不经心的声调，“太乙师兄，你这九龙离火，也不行啊。”
　　来人，正是截教焰中仙，罗宣！
　　应渊面露喜意，连忙上前，“罗宣师兄。”
　　“应渊师弟，可曾受伤？”罗宣语气关怀，眼里满是担忧，“师兄来晚了。”
　　“不晚，师弟没受伤。”
　　“好！没受伤便好，待师兄帮你讨回公道！”
　　罗宣一步迈出，背后三千火鸦跃动，组成了火鸦大阵，散发恐怖无上高温，直逼太乙真人！
　　太乙真人满脸惊骇，忌惮的看着火鸦，“他…罗宣不过是太乙金仙巅峰修为，凭什么破了贫道的九龙离火？”
　　“那…那究竟是什么火焰？”
　　罗宣，太乙金仙巅峰修为，而太乙真人为昆仑十二金仙，已是大罗金仙境。
　　按照原来洪荒的剧情，罗宣三千火鸦威能虽然恐怖，但此刻绝不是太乙真人对手。
　　但！谁让罗宣祭炼了九只金乌火焰本源呢？
　　太阳真火，乃洪荒至强之火！
　　太阳真火现，万火臣服！
　　正好把太乙真人克的死死的！
　　玄都、广成子、赤精子、慈航、文殊、普贤、玉鼎真人、药师、弥勒，皆是赶至。
　　以群殴之姿vs罗宣。
　　广成子面色铁青，祭出番天印，欲镇压罗宣。
　　一道金色流光，再次从云层中飞出，打退了番天印。
　　云霄在天庭任职，获得功德气运，成功斩尸。
　　一道紫色靓影，准圣初期的云霄，手持极品先天灵宝混元金斗走出。
　　琼霄，大罗金仙后期，碧霄大罗金仙初期，一同随云霄走出。
　　碧霄穿着青衫，性格最活泼，“应渊小师弟，别怕，姐姐来给你撑腰了！”
　　玄都微皱眉头，踏步上前一步。
　　云海中，陡然浮现万千灵光氤氲。
　　多宝身着一袭素雅道衣走出，周身飘悬着千儿八百件灵宝，品级虽都不高，但耐不住数量庞大！
　　药师、弥勒忍不住流下了口水，“好多灵宝…可真踏马多宝啊，羡慕死了！”
　　多宝笑呵呵走出，“玄都师兄，欺负贫道师弟算什么本事，来，来，来，吾多宝与你做过一场。”
　　多宝天庭任职，亦得到了大功德气运，但未能再斩尸，此刻依旧是准圣后期修为。
　　再观玄都，倾尽太清人教资源培养，如今不过斩了两尸，准圣中期，无限接近后期的修为！
　　还未等多宝出手。
　　云海里传来一声虎啸。
　　便见着赵公明骑着坐骑黑虎，走出云海，穿着财神道衣，手持金色双鞭，背后悬着二十四颗定海神珠，嘟嘟嚷嚷道：“斗法？来斗斗斗！”
　　“多宝师兄，要不让师弟跟玄都师兄做过一场？”
　　“贫道赵公明，生平擅解斗，不擅斗，最讨厌争勇斗狠！”
　　“啊！啊！啊！贫道今天要打十个！”赵公明已然按捺不住体内的洪荒之力，只能大声咆哮了两声。
　　“胡闹！公明，广成子那厮交与你了！”多宝出声。
　　赵公明，此刻不过是大罗金仙巅峰修为，就算有二十四颗定海神珠相助，也绝非准圣中期玄都的对手。
　　广成子，准圣初期，修为华而不实，更适合公明师弟。
　　赵公明猛拍了拍应渊的肩膀，转而怒视广成子，“广成子师兄，欺辱贫道师弟算什么本事？应渊师弟莫怕，师兄给你撑腰！”
　　赵公明一声怒吼，冲向了广成子。
　　二十四颗定海神珠，精纯的法力，源源不断的涌入赵公明道躯内，显得赵公明法力好似永不枯竭。
　　凭借着大罗金仙法力，竟隐隐压着广成子打。
　　太乙真人、慈航、文殊、普贤、赤精子、玉鼎真人皱眉，正欲出手。
　　云海里，乌云仙扛着玄铁大锤走出，“群殴？我截教最不怕群殴了。”
　　东海起风了。
　　吹散了厚重的云海。
　　而碧蓝的无限的海面，却依旧是乌泱泱的一片。
　　海水映照着九天。
　　金灵、无当、龟灵三大圣母站在最前，身后是随侍七仙、十天君、一气仙、瘟仙吕岳……
　　万仙聚集，声势浩大，气势恢宏，异口同声道：“应渊师弟（师兄），勿怕，师兄（师姐、师弟）助你！”
　　应渊嘴角微翘起了弧度，先是呵呵轻笑，然后是哈哈大笑，目光再看向广成子众金仙。
　　“很能打？能打有什么用？出门在外，要讲背景，看人脉。”
　　“不巧，背景人脉这个东西，贫道恰好有亿点点。”


第34章 崆峒印归截教，坏了！我怎么混成嫡传了？
　　于是，波涛汹涌，碧蓝无限的海面上，便有了这一幕。
　　多宝万宝加身，压着玄都打。
　　赵公明二十四颗定海神珠补充法力，仙威纵横，手持双鞭，压着广成子打。
　　罗宣完虐太乙真人！
　　乌云仙爆锤慈航道人。
　　随侍七仙加上十天君vs昆仑十金仙！
　　优势在我！
　　截教一教之底蕴，完虐人阐西方三教。
　　再观圣人战场。
　　凶煞之气聚集而来。
　　接引面色忧愁疾苦，直摇头。
　　苦涩的泪水再次滑过准提眼角，“苦啊，实在太苦了。”
　　女娲叹息摇头。
　　太清老子面色宛若枯木，见着截教万仙弟子护住了那人族，也知晓夺不来崆峒印了，便缓声道：“人族信物已归截教，与汝西方无缘！”
　　元始天尊面色不悦，“截教万仙…披麟带甲，卵化湿生，孽障，都是福缘浅薄的孽障！”
　　元始一挥衣袖，转身回了玉虚宫。
　　接引、准提连连摇头，回了西方。
　　应渊亦惋惜摇头，“光天化日之下，不能给西方纳投名状了，可惜！”
　　太清老子亦转身回了八景宫。
　　女娲美眸复杂的看了一眼通天，犹豫踌躇良久，沉声言：“人族信物，暂归通天师兄。”
　　女娲自知夺不得，便退而求其次卖了通天教主一个面子，希冀…能够替伏羲哥哥换回一线生机。
　　女娲离去。
　　昆仑十二金仙见老师离去，冷哼一声，皆不再与截教仙争斗，退出了战场，欲离去。
　　赵公明面露狰狞凶狠，“广成子师兄休走，再吃师弟两鞭！”
　　“打沉了应渊师弟的道场，就想一走了之？”赵公明恶狠狠的拦住了广成子。
　　应渊心头火热，十分感动，“公明师兄，亲的！异父异母的亲兄弟！”
　　广成子自知理亏，又忌惮截教万仙之势，面色阴翳的掏出了一枚五转金丹。
　　五转金丹，对应是的金仙境，其中蕴含着充沛的仙力，对金仙境巅峰修为，都大有裨益。
　　应渊不过玄仙初期，见着五转金丹，心头也一阵火热，“好……”
　　赵公明一把将应渊扯回到身后，瞪了一眼应渊，“好什么好？！憋说话！”
　　赵公明面色狰狞，浑身青筋暴起，“拿个破五转金丹，就想打发？欺我师弟目光短浅？”
　　“临渊岛，乃东海，不可多得的洞天福地！”
　　广成子面色更加阴翳，又拿出一枚六转金丹。
　　六转金丹，对应的便是太乙金仙境了！
　　应渊心头又是一阵火热。
　　老实人应渊，弱弱道：“师兄，差不多可以了吧？见好就收……”
　　赵公明又瞪了一眼应渊，给多宝大师兄使了个眼神。
　　轰！嗡！
　　多宝周身准圣后期法力激荡开来。
　　多宝与赵公明并肩而立，异口同声道：“应渊小师弟，可是贫道手足兄弟，挚爱师弟！”
　　“得再加点！”
　　广成子面色铁黑，宛若猪肝，不情不愿的又掏出了一枚六转金丹。
　　赵公明收下，“广成子师兄！”
　　广成子怒声，“公明师弟！”
　　赵公明脸上的狰狞瞬间消失，笑呵呵的，“没什么，多谢师兄了。”
　　赔了一枚五转金丹，两枚六转金丹，截教万仙才放昆仑十二金仙走。
　　“应渊师弟，给。”赵公明伸手，将三枚金丹递与应渊。
　　应渊拿了一枚五转，一枚六转，“这枚就谢谢公明师兄了。”
　　赵公明面色骤然一变，“啪！”
　　轻抽了自己一巴掌，怒而问，“师弟这是什么意思？要陷师兄于不义乎？”
　　“不是…师兄。”
　　“广成子他打沉了师弟的道场，这是理所应当的补偿！”
　　“好…好谢谢师兄。”应渊害怕赤诚的公明师兄再抽自己大耳光，便连忙接住了金丹。
　　通天教主瞧着这一幕，甚是欣慰，“这！便是吾截教万仙来朝的威力！”
　　截教万仙，同回了金鳌岛。
　　碧游宫大殿。
　　通天教主静坐蒲团，底下是万仙弟子。
　　通天衣袖挥动，上清法力法力，治愈了受伤的北玄。
　　“人族北玄，见过上清圣人。”北玄不卑不亢的拜见通天教主。
　　通天教主圣人神识略微扫过，嘴角微翘起了弧度，“北玄，北玄，北海玄龟转世之身。”
　　北玄，北海玄龟元神转世之身，功德气运加身，故而抗了广成子番天印一击，屁事没有。
　　就是北玄此刻还未拜师，还未系统的修行，未找回真灵状态。
　　否则，广成子连北玄的皮都破不了。
　　“上清圣人，北玄奉三祖令，来金鳌岛，将信物交与上清圣人。”北玄再拜出声，随后目光看向了应渊。
　　应渊抬手，从识海里取出崆峒印，方方正正的白色玉石，“老师。”
　　通天教主挥手，接过人族信物，圣人元神沉浸其中，亦是察觉到灵宝信息。
　　崆峒印，位属极品先天灵宝，能够沟通人族气运，且有着明确的功能，册封人族三皇五帝，乃至人族人皇。
　　通天教主伸手拂过玉石底部，玉石下缓缓浮现了八个道纹大字。
　　“受命于天，既寿永昌。”（天指大道，并非天道）
　　通天教主收下崆峒印，双眸目光扫了一眼应渊，嘴角微翘起弧度，“好！好！好！本座还想着怎么提拔你当嫡传弟子，这不…送本座手上了。”
　　“得崆峒印，可行册立人皇之责，应渊带回了崆峒印，吾截教占得先机，当有大功！”
　　应渊：“？”
　　北玄：“？不是俺送来的吗？怎么成他了？”
　　多宝作为嫡传大弟子，第一时间察觉到了老师意图，便连忙附和，“老师英明。”
　　三大圣母、赵公明、云霄亦开口，“老师英明。”
　　应渊可就慌了，“弟子，只是顺手救下北玄，顺手带回崆峒印，若非一众师兄相护，弟子万万带不回崆峒印的。”
　　“所以，这份功劳是属于一众师兄师姐师弟们的。”
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄、随侍七仙听到应渊师弟所言，脸上皆露出笑意，“好师弟，就是太过谦逊了。”
　　通天教主轻笑了一声，“吾截教得崆峒印，众弟子皆有功。”
　　应渊心底松了一口气。
　　“但，应渊当为首功！”
　　“有功，当赏。”
　　“为师，欲收应渊为吾截教嫡传弟子。”
　　多宝、三大圣母、赵公明及万仙弟子同时恭敬大拜，“老师英明。”
　　啪的一下！
　　很快啊！
　　应渊从一个外门弟子，变成了内门弟子，再由内门弟子，变成了嫡传弟子。
　　“坏了……我可能是想加入西方教啊？怎么混成嫡传了？”


第35章 嫡传弟子的待遇，玄龟转世北玄
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，嘴角翘起神秘的弧度，心底乐了。
　　“这孽…乖徒儿还想叛去西方教？为师偏偏提拔你当嫡传弟子！”
　　应渊带回崆峒印，使得截教掌握主动权，如此大功，通天教主怎会放过提拔应渊的机会？
　　应渊还想张嘴拒绝，便见着多宝、三大圣母、赵公明、三霄同时开口，“小师弟，切莫妄自菲薄！”
　　“是！弟子多谢老师怜悯。”应渊无奈之下，只得应下老师的厚爱。
　　何为嫡传？传承一教道统，责任十分厚重！
　　成为嫡传，与截教的关系更加密不可分，‘封神’时也会更加凶险。
　　通天教主趁热打铁，大手一挥，赏赐下一枚七转金丹，一件上品先天灵宝凌霄剑胚胎。
　　“金丹助汝提升修为。”
　　七转金丹，对应的是太乙金仙中期境，蕴含浓郁的仙力，能够辅助修士修行。
　　“凌霄剑胚，灵宝还未成型，便已是上品先天灵宝，汝可直接祭炼，得一件上品先天灵宝，若福缘深厚，得造化祭炼，剑胚未尝不能成长到极品先天灵宝。”
　　“弟子…弟子多谢老师赐宝！”应渊恭敬大拜，接下了七转金丹与凌霄剑胚。
　　大殿中，截教万位记名弟子，眼睛都羡慕红了，连忙恭贺，“应渊师兄当真是好福缘。”
　　先是得极品先天灵宝造化鼎认主，又得老师上品先天灵宝赏赐。
　　福缘逆天！
　　“吾等拜见应渊师兄！”截教万位记名弟子，皆是知晓，应渊成了嫡传，身份地位跃迁成为了核心，自然顺理成章的抱大腿，高呼：“应渊师兄！”
　　应渊连忙开口，“诸位师弟，无须多礼。”
　　“呵呵呵……”通天教主嘴角又翘起不可察觉的神秘弧度，“这不就对了？”
　　圣人目光又看向了人族北玄。
　　圣音关切，询问道：“北玄，汝可愿拜入截教？”
　　北玄神情微微一愣，自己只是来送信，却完全没想到圣人想收自己为徒？
　　北玄来到金鳌岛，见到上清圣人倍感亲切，当然想拜入圣人大教当中了。
　　北玄先恭敬一拜，随后惶恐出声，“上清圣人…俺只是来送信的，能不能拜入截教…俺得回去和三祖说一声，请圣人见谅。”
　　截教万余记名弟子，脸上皆露出惊愕，“这人族…少年怕是个傻子吧？”
　　“老师亲自开口，恐怕会直接收他为嫡传弟子！”
　　“他竟然拒绝了？回去询问三祖的意见？”
　　“人族三祖，撑死了是金仙、太乙金仙修为，意见有那么重要吗？”
　　记名弟子惋惜摇头，‘真想替他答应’
　　而截教一众弟子，则用别样的眼光看了北玄一眼，“他…跟玄都不一样……”
　　若是别的生灵，听闻圣人欲收徒，恐怕都不会思索，早就弃族群而去，立刻拜入圣人大教了。
　　通天教主亦欣慰点头，“北玄…与玄龟一般，重情义……”
　　玄龟临死，都还在想着背上生灵的安危，北玄亦不愿弃人族而去，通天当真十分欣赏这份品质！
　　“嗯，回去与三祖商议理所应当。”
　　北玄以为圣人会怒，没想到上清圣人这么通情达理，便连忙行大礼，“多谢上清圣人！”
　　“嗯，去吧。”
　　“是！”
　　北玄恭敬退出了金鳌岛，纵浪飞行，回东海之滨。
　　碧游宫大殿。
　　通天教主眼神看了赵公明一眼。
　　赵公明立刻体会老师意思，立刻上前，“老师，应渊小师弟的道场，被广成子打沉了，弟子以为应当让小师弟在金鳌岛重建道场。”
　　应渊连忙摇头，“不…不不，此等小事，便不麻烦老师了，金鳌岛下岛屿众多，弟子随便找一个就行了。”
　　赵公明狠狠摇头，“不妥，小师弟都已经是嫡传弟子了，怎么能随便找个岛屿当道场？”
　　“岂不是让洪荒修士误会，吾截教苛待嫡传弟子？实在有损老师圣名啊。”
　　通天教主微眯着双眼，座下有这么一群体贴的弟子，真好啊。
　　通天教主会意点头，“公明所言有理，应渊便在金鳌岛重建道场吧。”
　　圣人下令，容不得应渊推脱，“弟子…多谢老师！”
　　……
　　应渊出了碧游宫，微微摇了摇头，“稀里糊涂…成为截教嫡传了……我只想当个小透明啊。”
　　封神大劫，始终是压在应渊心口的一块巨石。
　　四圣联手对付通天教主，甚至鸿钧都偏袒四圣，对截教而言，几乎是无解的局。
　　应渊微叹一口气，去重建新道场。
　　金鳌岛，乃东海最佳的洞天福地，先天灵气浓郁，岛屿十分广袤。
　　多宝、三大圣母、随侍七仙等一众弟子的道场皆在金鳌岛上。
　　应渊寻了一处山崖之巅，方便日常钓鱼。
　　周围郁郁葱葱，先天灵气浓郁。
　　应渊寻了一块古木，镌刻上了道纹，名：“临渊”
　　道场初成。
　　然后，应渊便后悔了。
　　远处走来一道人，身形佝偻，红着眼珠，面容猥琐至极，带着笑容，“应渊小师弟。”
　　“长耳师兄。”
　　“哈，师兄道场就在这附近。”
　　“没事，来师兄道场坐坐，师兄真的很想和师弟深入论道一番。”
　　“好！下次丕定。”
　　长耳意味深长的看了一眼应渊，离去。
　　应渊沉下来脸，“该死的二五仔，该死的兔儿爷！”
　　长耳叛教，并卷走了六魂幡，致使通天教主的底牌万仙阵有缺，截教才惨败，弟子死伤无数！
　　应渊有保命的想法不错，但却从来没想过，因保命而害死截教的师兄师弟们！
　　而这长耳，却是完全的忘恩负义，完全不顾师兄师弟死活。
　　应渊的道，与长耳不同！
　　道不同，不相为谋。
　　修行。
　　应渊静坐在山崖之巅，拿出了一枚五转金丹，感受其中蕴含的磅礴仙力。
　　一粒金丹吞入腹。
　　磅礴的仙力在体内荡漾开来，蕴养应渊的四肢百骸。
　　应渊全神贯注的进入修行状态，借助祖龙珠将先天孽力，转化为精纯的龙力。
　　修为，稳中有进。
　　东海之滨。
　　三祖巢穴。
　　北玄向三祖复命，“老祖宗，俺已经把东西送到上清圣人手上了。”
　　三祖伤势未愈，身形宛若枯木，脸上血色很少，听到北玄将人族至宝送到上清圣人，这才露出欣慰笑容。
　　“辛苦北玄了。”
　　“不辛苦。”
　　“三祖，还有一件事，上清圣人想收俺为徒。”
　　三祖面色骤然一变，眸底是犹豫，挣扎，担忧。
　　北玄，毫无疑问是人族最杰出的儿郎。
　　而上一个人族最优秀的是玄都。
　　三祖都沉默了，三祖真的怕，北玄会成为下一个玄都……
　　燧人氏微叹了一口气，“北玄，你想拜上清圣人为师吗？”
　　北玄点头，“想。”
　　有巢氏张了张嘴，没说出话来。
　　北玄眸底精芒闪烁，又凝重开口，“咱们人族力量太弱了，如果再发生妖族屠戮人族那样浩劫，咱们压根没有抵抗之力。”
　　“所以，俺想拜上清圣人为师，修一身本事回来，保护族人。”
　　缁衣氏眸底的犹豫、挣扎、担忧随着北玄凝重的话，缓消散，“想去就去吧。”
　　燧人氏轻拍了拍北玄肩膀，面色认真，凝重，“孩子，去吧。”


第36章 应渊收北玄，要被孽徒气疯了
　　北玄告别了三祖，回到部落，辞别了父母，踏上了前往金鳌岛的路。
　　人族三祖，站于海岸上，目送着北玄离人族部落而去。
　　有巢氏眸底依旧是担忧，“大哥…万一北玄成为了下一个玄都……”
　　燧人氏面色凝重摇头，“不……北玄绝对不是下一个玄都。”
　　“北玄此去，是要扛起我人族重任！”
　　缁衣氏亦凝重开口，“且，截教…与人教、阐教、西方教不同……”
　　“不正是截教的不同，咱们才选择把至宝…交给截教吗？”
　　有巢氏点头，“是啊，截教与人阐西方教不同啊！”
　　……
　　北玄穿过了层层海浪，抵达了金鳌岛，前去碧游宫拜见上清圣人。
　　此刻，通天教主正静坐在蒲团上，圣人之力浸入崆峒印中。
　　“崆峒印，可开启三皇五帝时代……当有三皇五帝之师辅佐……”通天教主在犹豫，三皇五帝之师名额之事。
　　就算通天手握崆峒印，也没有可能将三皇五帝之师名额全占，五圣不会答应的。
　　最稳妥的办法，便是看看应渊是怎么写的。
　　打开日记副本，应渊并没有更新日记，“这小子不好好写日记……”
　　通天神识感知，亦是知晓这小子正在闭关修行，没空写日记。
　　于是，通天教主便不急着前往紫霄宫议事。
　　不多时。
　　水火童子领着北玄走进了碧游宫，“老爷。”
　　北玄即刻恭敬大拜，“弟子北玄，愿拜上清圣人为师。”
　　通天教主则轻笑摇头，“本座可未说要亲自收你为徒。”
　　北玄傻眼了，“啊？那俺拜谁为师啊？”
　　“应渊。”通天教主早就想好了让应渊收北玄为徒。
　　有了弟子，便多了羁绊，这一波，更加让应渊与截教关系密不可分。
　　北玄更震惊了，“应渊？那个连打都不敢打的怂……”
　　北玄想说怂比，及时的咽了回去，毕竟是上清圣人的嫡传弟子啊！
　　“那俺不拜了。”北玄面露为难，尴尬摇头。
　　北玄就算是从金鳌岛跳下去，就算是灰头土脸的回人族独自修行，都不愿意拜应渊为师。
　　“反了你小子！”
　　“当真以为吾截教是想来就来，想走就走的吗？”
　　“本座也不是好说话的！”通天教主故怒道。
　　果然，北玄被圣人怒火吓的面露惶恐，“求求了圣人，放俺回人族吧。”
　　两日半后，北玄心满意足的出了碧游宫，去临渊道场，找应渊拜师。
　　只因，通天教主亲自传授了北玄上清仙法。
　　并隐晦的表示了，紫电锤将会传给应渊。
　　紫电锤，位属极品先天灵宝，灵宝祭出，紫色雷火齐鸣，威能强横恐怖！
　　但对截教而言，紫电锤的威能倒是其次的了。
　　紫电锤，乃截教教主信物啊，至今没说传给谁。
　　传下紫电锤，无疑是说明，上清圣人把他视作下一任教主来培养了！
　　圣人不死不灭，肯定是没有下一任教主的，但是有副教主，小教主啊！
　　于是北玄便相当识趣的表示，“应渊，合该为俺老师！”
　　一旦上清圣人把紫电锤传给了应渊，那应渊就是小教主了，而吾人族北玄，便是小教主首席嫡传大弟子！
　　北玄这笔账，还是能算明白的。
　　北玄寻到了临渊道场，直接对着应渊大拜，“弟子北玄，拜见老师。”
　　应渊吸收完了一枚五转金丹，成功将修为从玄仙初期，提升至了玄仙中期，修为大涨。
　　孽龙，百废之体，修行就是慢！
　　应渊正在巩固修为，然后被拜愣了，“北玄？你踏马在哇哇大叫什么？拜错龙了，老师在碧游宫呢！”
　　北玄嘿嘿一笑，“没拜错，上清祖师就是让俺拜您为师啊。”
　　应渊：“？发生…肾磨事了？”
　　“我怎么不知道，要收你为徒？”
　　“不信老师您去问祖师。”
　　“问就问。”
　　还未等应渊起身，虚空飞来一枚玉符，是上清圣人诏令，“应渊收北玄为徒。”
　　应渊又呆愣住了，“？老师这是什么意思？”
　　“我一个玄仙中期，洪荒孽龙，百废之体，收一个玄仙巅峰的人族为徒？”
　　“我，应渊！何德何能？”
　　“究竟是洪荒太癫了，还是老师太癫了？”
　　“弟子北玄，拜见老师！”北玄再度大拜，诚心诚意拜的是截教未来的小教主！
　　上清圣人诏令，容不得应渊拒绝。
　　然后，便稀里糊涂的收北玄为弟子了，首席嫡传大弟子。
　　“好了，拜完师了，弟子去修行了。”北玄欲弃老子为人族传下的金丹大道，转修上清仙法。
　　“北玄…等一下。”
　　北玄面露疑惑，“老师？怎么了？”
　　“要不要为师传授你仙法仙诀啊？”应渊代入了老师角色，秉着负责任的态度，试问道。
　　北玄面露疑惑：“？老师，你是怎么敢开牙的啊？”
　　“我人族北玄，堂堂一个玄仙巅峰，老师您，堂堂玄仙中期，怎么敢教我的？”
　　应渊面皮挂不住，心底大骂，“肏，孽徒！好，好，好！竖子！看不起为师是吧！”
　　“撒尿和泥玩去吧！”
　　北玄有上清圣人传授的仙法，便在临渊道场里随便找个地，去修行了。
　　应渊气愤至极，坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　顺便写了一篇日记。
　　【可恶！肏！北玄这一拳有三万年功力，打的老师傅汗颜！】
　　【我，应渊！吃的盐比这孽徒走的路都远！】
　　【为师本来还想指点指点人族武道之事，呵呵…等这个孽徒来求我！】
　　通天教主静坐蒲团上，嘴角微翘起弧度，“好好好，这就开始称呼北玄为孽徒了是吧？”
　　“有意思。”
　　通天教主想看应渊日记里三皇五帝的事，但他没写，通天教主便继续等待。
　　不着急开启三皇五帝。
　　时光宛若细沙，转瞬千年光景过去。
　　应渊的日记，每天都是在吐槽北玄孽徒，压根没写三皇五帝之事。
　　通天教主不急，但其余五圣却着急了。
　　八景宫，太清老子周身道韵环绕，面色古井不波，“过去千年了，三弟…手握崆峒印，怎么还不开启三皇五帝…莫非在谋划什么？”
　　太清老子愈发摸不清通天的意图了。
　　玉虚宫，元始天尊高坐庆云，面色不悦，“三弟，究竟在等什么？”
　　西方，须弥山。
　　接引静坐十二品功德金莲，准提静坐蒲团，面色忧愁疾苦，“苦，实在太苦了。”
　　娲皇天，娲皇宫。
　　女娲美眸愈发露出急切，“哥哥…三皇五帝将启，我感觉哥哥一线生机就在三皇五帝劫中…可崆峒印在通天教主手中……”
　　“妹妹，勿要慌乱，我之命，皆有缘法。”伏羲声音是洒脱的，这般一直保持着残魂状态没什么不好的。
　　女娲微叹了一口气，“吾这便前往金鳌岛一趟，或许可以与通天商议一番。”
　　金鳌岛，临渊岛。
　　应渊眼睁睁的看着北玄仅花费千年便突破至了金仙境，自己借助六转金丹才堪堪提升至玄仙后期，心里落差极大。
　　但，依旧要保持为人师父的神秘，心里酸，我不说，哎，我会装。
　　应渊依旧在钓鱼，心底也十分奇怪，“老师得了崆峒印，怎还未开启三皇五帝时代？”
　　【我要是通天老师，得了崆峒印，占据了主动权，肯定会在议事时无比强势，先拿天皇之师，再拿地皇之师，再拿五帝中的第一帝与最后一帝。】
　　【至于三皇中的人皇，看都不要多看一眼……因为多看一眼就会爆炸！】


第37章 女娲，你也不想伏羲不能证道天皇吧？
　　通天教主看着日记内容，眉头微皱，“先拿天皇，再拿地皇，然后舍弃人皇之师？”
　　通天教主得了崆峒印，占据了主导权，但念及三清情谊，本想着只拿天皇之师，将地皇、人皇之师分与大兄、二兄的。
　　“强势一些吗？”通天教主若有所思。
　　继续观看日记，应渊却未写为什么不能拿人皇之师。
　　一缕圣人道韵，飞入了金鳌岛碧游宫。
　　水火童子快步跑来，“老爷，女娲圣人请见。”
　　“请。”
　　不多时，女娲走进碧游宫大殿。
　　“见过上清师兄。”
　　“师妹，无须多礼。”
　　“师妹不在娲皇宫静诵黄庭，怎有空来了师兄这？”
　　女娲并未遮掩，而是直问道：“师兄，打算何时开启三皇五帝？”
　　通天教主稍作沉思，“百年后。”
　　“师兄得崆峒印，可行册立人皇之举，师妹有一事相求。”
　　“师妹直说无妨。”
　　“不瞒师兄，羲皇陨于巫妖量劫，但却保留了一丝元神残魂，师妹想让羲皇残魂转世入轮回，证道天皇。”女娲缓开口。
　　通天教主面色淡然，亦缓声开口，“师妹好谋划，伏羲残魂若能转世，必能活出第二世，亦是他的一线生机！”
　　“不过…妖族屠戮人族，伏羲贵为妖族羲皇，人妖不两立……”通天教主出言提醒。
　　女娲则不置可否摇头，“吾为人族圣母，亦能替人族决断。”
　　“只是请师兄届时…以崆峒印册封伏羲……”女娲出言恳求。
　　通天教主并未应下，而是在沉思。
　　受应渊这个‘小银币’的影响，封神大劫亦是压在通天教主心口的一块巨石。
　　行事，必须得三思而后行。
　　“截教与人族交好，册封妖族妖皇为天皇……”通天摇了摇头。
　　“还请师兄，为伏羲截取一线生机！”女娲美眸满是恳求。
　　为万灵截取一线生机，这是截教教义，女娲如此恳求，亦是有拿教义绑架通天教主的嫌疑。
　　通天早已不是愣头鲁莽通天，而是反问，“本座为伏羲截取一线生机，那谁又为泣血的人族截取一线生机？”
　　“女娲师妹，请回吧。”
　　“师兄！”
　　通天教主转身回了后殿。
　　女娲眸底生出绝望。
　　是的，女娲可以绕开三祖，决定让伏羲转世为人族，当人族天皇。
　　但却绕不开手握崆峒印的通天教主。
　　通天教主不行册封天皇之礼，那伏羲转世后，绝无证道天皇可能！
　　但通天的强硬，不愿得罪人族，让女娲心生绝望，转身回了娲皇宫。
　　不是通天不答应，实在想不到答应了，对截教有什么好处？
　　直至，应渊的日记内容再度更新。
　　【三皇五帝，应该快开始了吧？】
　　【女娲应该在谋划伏羲转世证道天皇的事了，嗯…我要是通天老师，就绝对得借助此事，好好拿捏女娲！】
　　通天教主看到日记内容，又微微一愣，“拿捏女娲？怎么拿捏？”
　　【女娲圣人，你也不想伏羲残魂转世后不能功德圆满证道天皇吧？嘿嘿……】
　　通天教主脸色微微变红，“孽…徒…竟想让为师与女娲……”
　　【女娲创造人族，占据人族五成气运，太清老子创人教，窃取人族三成气运，人族仅手握两成！】
　　【嗐，女娲贵为人族圣母，享受人族气运，却放任妖族屠戮人族，不配为圣母，老师就应该狠狠的向女娲讨要人族气运！】
　　【讨要三成气运，不过分吧？什么？不给？那伏羲甭想证道天皇了。】
　　通天教主看着日记内容，也被惊住了，“还能这样？真特么阴险啊……”
　　通天骨子里是不赞同这么‘趁火打劫’的，但一切为了截教弟子，“就这么干了！”
　　【甚至都不用老师做恶人，太清老子、元始天尊、西方二圣肯定会限制伏羲的，转世为只为人族伏羲，不为妖族伏羲！】
　　于是，通天教主最后一丝担忧也消失了。
　　“可真是本座的乖徒儿啊。”
　　上清道韵涌动，通天转身踏入虚空，前往了娲皇宫。
　　娲皇宫大殿。
　　女娲圣人心乱如麻，除了让伏羲哥哥转世证道天皇外，实在想不到还有什么办法，可以让哥哥脱劫。
　　而就在女娲一筹莫展时，金凤前来禀报，“娘娘，上清圣人请见。”
　　“什么？”
　　“莫非……”
　　“快请！”
　　“是！”
　　不多时，通天走进了娲皇宫大殿，也没拐弯抹角墨迹，直言道：“师兄想了又想，总觉得有必要给伏羲一线生机。”
　　女娲眸底精芒闪烁，呼吸愈发急促，“师兄的意思是……”
　　“这样吧，待伏羲转世后，师兄可以册封其为人皇，但要人族四成气运。”
　　“师妹也别误会，主要是截教与人族交好，三祖更是把崆峒印送至师兄手上，师兄欲把人族气运还与人族……一部分。”通天直言道。
　　“不可能！”女娲美眸骤然一沉，立刻拒绝。
　　鸿钧老师言，人族必大兴，成为天地主角。
　　届时人族气运如海，女娲手握人族五成气运，就相当于原始股，即将暴涨千倍万倍，怎会割舍？
　　通天惋惜摇头，借用了应渊日记中所写的内容，叹气道：“女娲师妹，那你也不想伏羲不能证道天皇吧？”
　　“通天！你！”女娲气愤至极，连师兄都不称呼了，怒视着通天教主。
　　“师兄告辞，师妹勿送。”
　　通天说罢，便转身离去。
　　女娲美眸犹豫挣扎，纠结。
　　“师兄！请留步！”
　　“至多两成半！”女娲艰难开口。
　　通天教主背对着女娲，“师兄的底线是三成半。”
　　“师兄真要落井下石？”
　　通天教主不理会，径直离去。
　　女娲眸底再度犹豫挣扎，终咬牙沉声开口，“三成！”
　　三成，与应渊日记所写的一般。
　　通天教主转过身，面带笑意，“一言为定。”
　　接下来，便是两人分别向大道请示，大道见证下，完成了约定。
　　通天教主册封伏羲为天皇，女娲将人族三成气运分割给通天教主。
　　愉快的谈判。
　　通天教主回了金鳌岛。
　　女娲咬牙，双眸冷视着虚空，愈发感觉通天教主陌生。
　　“通天…他怎么像变了性格…如此阴险…狡诈…势利……”
　　伏羲残魂缓缓飞至大殿，摇头叹息，“妹妹，你不用为我做那么多的……人族大兴后，气运如海，对圣人…亦大有裨益……”
　　女娲亦轻摇了摇头，“妹妹只想…哥哥能够博得一线生机。”


第38章 应渊分裂元神，入六道轮回
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊吃下最后一粒七转金丹，周身道韵氤氲流转。
　　磅礴的仙力，滋养着应渊的筋骨，血肉，元神。
　　疯狂运转着九转玄元功，元神，肉体双修。
　　五转金丹，对应金仙境，六转金丹对应太乙金仙初期，七转对应中后期，其中蕴含磅礴仙力。
　　但九转玄元功，每破一转，难度都是几何式暴增，需要浑厚的法力堆积。
　　待彻底消化金丹仙力，应渊周身仙力激荡环绕。
　　缓睁开双眸，眸底精芒闪烁。
　　“九转玄元功，四转圆满！”
　　“玄仙巅峰境了！”
　　且不是简单的玄仙巅峰，而是法力元神、肉身皆达到了玄仙巅峰！
　　感受着体内浩瀚的法力，应渊感觉自己能越阶与金仙境修士一战！
　　而就在这时。
　　一道上清道韵，出了金鳌岛，去往三十三重天之上。
　　应渊看着老师前往混沌，眸底再次闪过精芒，“三皇五帝时代要开启了！”
　　“吭！”一声嘹亮的龙吟，响彻东海，黑龙博浪三千里，前往了幽冥地府。
　　三皇治世，五帝定伦，当率领人族走向巅峰。
　　而随人族走向巅峰的还有文化！
　　人族当有文祖降世！
　　应渊本体为先天孽龙，贵有自知之明，不敢奢望三皇五帝之师位置。
　　但，人族文祖，却是有机会！
　　幽冥，彼岸花开，森罗鬼气环绕，暮霭凄清。
　　地府体系亦已初步建立。
　　有鬼门关，判官殿，阎罗殿等。
　　应渊走过鬼门关，过判官殿，行至奈何桥边。
　　黄泉河水，汩汩涌流。
　　河岸旁，有一座玉色巨石耸立，名三生石。
　　据传三生石，可映照出生灵的前世今生。
　　应渊行至三生石前，石镜里映照着应渊丰神俊朗、帅气的五官轮廓。
　　除此外，再无其他。
　　“尘归尘，路归路，饮过孟婆汤，了前尘旧梦，断前因后果，忘一世浮沉得失……”
　　奈何桥旁，站着一位老叟，其身形消瘦，手里端着一碗汤水，机械重复的递给一众鬼魂。
　　应渊走上前，恭敬大拜，“见过大慈大悲的后土娘娘。”
　　言语机械重复的孟婆在听到‘后土’二字时，枯木的眸底起了一丝波澜，转瞬即逝。
　　“忘一世沉浮得失……”
　　后土，得大道功德气运证道成圣，而孟婆便是后土的分身。
　　应渊参拜完后土娘娘后，便行至了六道轮回前。
　　蓝色氤氲的光幕，穿过光屏，便是进入了六道轮回。
　　应渊静站在六道轮回前，识海里不断闪过前世为人时的记忆，念头。
　　将所有的记忆念头，集中至元神一点。
　　“斩！”
　　撕啦！
　　应渊额头陡然涌现细密的汗珠，脸色变得惨白，竟直接斩断了五分之一的元神。
　　痛！实在是太痛了！
　　应渊忍着刺痛，分裂出了元神，周身修为骤降，两三个呼吸，便将至了玄仙中期。
　　“我是应渊，你也是应渊，生而为人时的执念。”应渊对着分裂出的元神呢喃出声。
　　“去吧，人族不出文祖，万古如长夜！”
　　应渊将分裂而出的元神，投入至了六道轮回当中。
　　元神入轮回，当经历浮世万千，受轮回转世，生老病死之苦。
　　但，若能证道人族文祖，一切都是值得！
　　应渊元神刺痛，拖着阵痛的躯体，向幽冥最深处再度恭敬行礼，“应渊多谢后土娘娘宽容。”
　　六道轮回，乃幽冥之根本。
　　不得擅动，更不得扰乱！
　　而应渊这一路走来，却未遇到任何阻拦，成功让元神转世。
　　其中，必定是后土暗允。
　　应渊拜罢，转身出了幽冥，回了东海之滨。
　　森罗鬼气，暮霭最深处。
　　平心殿。
　　后土着一袭锦绣道衣，静坐蒲团上，美眸底是黯然伤神，嘴里不断呢喃出声，“后土…后土…后土不复巫…”
　　应渊气息紊乱的回了临渊岛。
　　达到金仙境的北玄正躺在一块石板上懒洋洋的晒着太阳，微瞥了一眼应渊，“噢，老师回来了，老师好。”
　　北玄刚躺下，又猛地坐起，“起猛了？重新睡！”
　　“老师，您不是已经修行至玄仙巅峰了？这…怎么又跌回玄仙中期了？”
　　“谁？究竟是谁？敢对老师出手？吾北玄第一个不答应！”北玄周身金仙气息暴涨，席卷激荡，一副要替老师出气的样子。
　　“别说，倒是怪孝顺的。”
　　“无妨。”
　　应渊抬手一挥，虚空浮现三滴晶莹水珠，散发着玄妙氤氲。
　　三滴晶莹水珠，涌入应渊道躯。
　　肉眼可见的残缺的元神开始恢复起来。
　　玄仙中期，后期，很快，便重回了巅峰。
　　晶莹玄妙水珠，便是日记系统奖励的三光神水。
　　日光神水：消磨血精骨肉
　　月光神水：腐蚀元神魂魄
　　星光神水：吞解真灵识念
　　日光、月光、星光三水，一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药，可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒。
　　北玄在一旁看的心头火热，“嘿嘿，老师，那是什么水啊？不知是酸的还是甜的？苦的还是涩的？好不好喝？”
　　“臭的，不好喝。”
　　“不信，除非老师给俺喝一口。”
　　“你这孽徒，可知这三光神水珍贵？纵使那阐教慈航道人的羊脂玉净瓶里，也不过有那么三四滴，还是玉清圣人赐下的。”应渊骂道。
　　日记系统，也没奖励多少三光神水啊，只有一亿滴。
　　应渊是用一滴，少一滴。
　　应渊受不了北玄死皮赖脸的纠缠，便赏了他一葫芦，约莫千儿八百滴。
　　“呲溜，呲溜。”北玄又躺在石板上，懒洋洋的晒着太阳，时不时的舔舐一滴神水。
　　应渊伤势恢复，余光瞥了北玄一眼，隐约可以看到，每时每刻都有金色的功德气运涌入他的道躯内，滋养他的肉身、元神。
　　纵使北玄未修炼九转玄元功，肉身强横恐怕都堪比五转了！
　　“肏！”
　　不理解，十分不理解。
　　“北玄他到底做了什么？难不成是把天道给透了，源源不断的获得气运功德？”
　　此刻的应渊，还不知道北玄，就是北海玄龟元神转世。
　　四肢化为擎天柱撑天，天柱不塌，功德不断！
　　应渊凝视北玄良久，似乎自顾呢喃出声，“人族，当有文祖出世，亦当有武祖镇世！”


第39章 分三皇五帝之师，人族大兴前夜
　　而就在应渊前往幽冥地府，谋划人族文祖之位时。
　　紫霄宫内，通天教主手持崆峒印，开启了第二次议事。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，率先开口，“天皇之师、地皇之师、人皇之师与我西方有缘！”
　　元始天尊面色变得阴翳，冷哼道：“怎不说三皇五帝之师全与汝西方有缘？”
　　准提笑呵呵道：“元始道兄也这么觉得吗？”
　　“肏！不要面皮！”太清老子、通天教主、女娲三圣心底皆是大骂。
　　天道鸿钧，面色冷漠，眸底无神，冷声开口，“三皇五帝之师，五圣当与通天商议。”
　　天道鸿钧说罢，便退去了身影。
　　言外之意，此次当由通天教主主持此次议事。
　　太清老子面色古井不波。
　　元始天尊心底不悦。
　　女娲心底微微叹气，已与通天达成协议，代价虽大，但能为哥哥搏得一线生机，总归是好。
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提则完全不要面皮了，猛地拽住了通天的衣袖，眼泪鼻涕一大把，“通天道兄，你知道的，吾西方穷啊，踏马贫瘠啊，是真贫瘠。”
　　“求求了通天道兄，求求了，给俺西方一尊人皇之位吧。”
　　准提，或许是最没尊严的一位圣人。
　　但毫无疑问，却是一名合格的老师，为了西方大兴，殚精竭虑。
　　“通天道兄，你能明白师弟的痛吗？”准提继续打着苦情牌。
　　通天竖起了食指，左右摇晃，“嗯！圣人的悲喜并不相通！”
　　“吾截教万仙来朝，弟子众多，故而要天皇之师、地皇之师、第一位帝，第五帝之师。”
　　通天道音落下。
　　元始天尊猛地起眉头，面色满是不悦，“三弟，汝一教占去一半，吾等五圣分一皇三帝？”
　　“三弟，汝门中弟子福缘浅薄，怕是当不好教导人皇之责，依二兄看，拿一帝之师，便是极限。”
　　通天教主心底涌现怒意，“吾截教弟子能否教导好人皇，便不劳二兄费心了。”
　　“通天！汝是何态度！”
　　通天正欲开口，被太清老子拦下，“三弟，五圣分一皇三帝之师，实在不够妥当……”
　　接引、准提见着三清起了争执，便连忙附和，“太清、玉清道兄所言甚是，通天道兄拿了崆峒印要吃肉，但至少为吾等留下一口汤吧？”
　　太清老子、元始天尊这次并没有反击接引、准提的话。
　　因为通天占得最多！
　　而嫉妒，亦会使圣人面目全非。
　　通天见着大兄、二兄不帮自己说话，心头更加悲愤。
　　“罢了，吾要天皇、地皇之师以及五帝最后一尊帝师。”
　　通天退了一步。
　　元始天尊立刻开口言，“吾阐教要人皇之师，及第三尊帝师。”
　　太清老子面色宛若枯木，也未与元始起争执，开口道：“人教要第一尊帝师。”
　　人教仅有玄都一人，记名弟子修为不够，当不起帝师之位。
　　接引、准提连忙开口，“吾西方要第二尊、第四尊帝师。”
　　女娲微皱眉，“吾门下金凤，亦可教导人皇，吾要第二尊帝师。”
　　女娲又继续道：“吾欲让伏羲残魂转世入六道轮回，证天皇之位。”
　　接引、准提急了，连忙摇头，“不可！绝对不行！除非…将第二尊帝师让给我西方！”
　　女娲眸底涌现怒意，但为了哥哥伏羲，还是点头答应，“可！”
　　太清老子枯木的眸子看了一眼通天，并未出言反对女娲，其手握崆峒印，拥有册封人皇之能，“三弟…与女娲…定然有谋划……”
　　太清老子平淡出声，“妖族大肆屠戮人族，伏羲贵为羲皇，转世为人不妥。”
　　女娲冷声开口，“太清道兄，吾为人族圣母！”
　　太清老子微皱眉，“伏羲转世为，仅为人族伏羲，不为妖族伏羲！”
　　元始天尊亦开口，“人道当大兴，伏羲只可以为人族伏羲！”
　　接引、准提拿了好处，并未吱声。
　　通天与女娲达成协议，亦是未开口。
　　女娲犹豫挣扎许久，才缓点头，“便如此吧。”
　　三皇五帝之师，已经分配完毕。
　　诸圣目光看向通天教主。
　　通天教主周身环绕上清仙气，抬手祭出了崆峒印。
　　圣人大法力注入崆峒印当中，轻喝一声，“三皇五帝，启！”
　　轰！嗡！
　　道音落下，洪荒天地间，陡然升起一股劫气。
　　劫气翻涌，充斥洪荒。
　　天道归隐，天机不显，劫中，全凭缘法。
　　天地涌出劫气，万灵皆是面露大惊骇。
　　惶恐至极。
　　“巫妖量劫，才过去了万年，天地间怎么又出现劫气了？”
　　“难不成又要爆发量劫了？”
　　“雾草！”
　　巫妖量劫，亿万生灵入劫，血流漂橹，死伤惨重。
　　洪荒生灵对大劫，万般恐惧。
　　圣人大教弟子，则是知晓，“此劫，并非量劫！”
　　“而是考验人族大兴之劫！”
　　“三皇五帝时代，开启了！”
　　应渊静坐在山崖之巅钓鱼，眸底亦浮现出精芒，“人族大兴时代到了…吾之元神也已转世成功！”
　　“若能证得人族文祖，道途可期！”
　　六圣下了混沌紫霄宫，回归各自道场。
　　女娲则拿着黄皮葫芦，前往了幽冥地府，送伏羲元神入六道轮回。
　　“希望…哥哥能够早日脱劫而出。”
　　伏羲洒脱一笑，“妹妹，珍重！”
　　……
　　金鳌岛，碧游宫，钟声响。
　　万仙云集，皆聚至碧游宫。
　　“吾等拜见老师！”万仙来朝，气势恢宏，声势浩大。
　　“兴！”
　　“三皇五帝时代已至，人族当有天皇出世。”
　　“当有天皇之师辅佐。”
　　通天教主目光环视大殿众仙，“谁可为天皇之师？”
　　“老师，金灵、无当、龟灵师妹，皆是准圣中期修为，可为天皇之师！”多宝率先开口道。
　　金灵、无当、龟灵圣母皆是摇头言，“老师，多宝师兄如今为准圣后期修为，仅差半步，便可斩却第三尸，证得准圣圆满，天皇之师非多宝师兄不可！”
　　赵公明、云霄、乌云仙等也是附和道：“非多宝师兄不可！”
　　通天教主目光有意无意的看了应渊一眼。
　　应渊身为嫡传弟子，这会儿也是要发表意见的，“多宝师兄若能斩尸，便是四教中，第一位准圣大圆满的弟子！”
　　“哈哈！好！多宝汝便为天皇之师！”通天教主大笑一声，指定了多宝。
　　多宝连忙起身，朝着通天恭敬大拜，“弟子多谢老师器重，绝不辜负老师厚望。”
　　多宝又转身，朝着身后的万仙弟子行礼致谢，“师兄亦不会辜负诸位师妹、师弟期望！”
　　“老师，不知那天皇，如今身在何方？”多宝疑惑询问。
　　通天教主缓摇头，“劫气已起，天道归隐，天机不显，圣人亦不可推算。”
　　“人族人口众多，需要汝去寻找，若天皇迟迟不能归位，必将会遭业力加身。”
　　“多宝，汝不可倦怠！”
　　“是，弟子谨遵老师嘱咐。”
　　多宝说罢，便不再磨蹭，转身出了碧游宫大殿，前往了人族。


第40章 多宝走人族，孽徒终于要求为师了！
　　碧游宫议事结束，万仙退去。
　　北玄跟着应渊回了临渊道场，神情亢奋激动，走来走去，嘴里不断重复，“我人族终于要大兴了，真好！”
　　“人族要大兴，真好！”
　　显然，北玄与玄都，完全不是一种人！
　　后者，拜入圣人大教，便彻底舍弃了人族。
　　而北玄，拜入截教，修得神通术法，一身本事，是想要庇护人族！
　　“老师，您说俺们人族人口这么多，多宝师伯能找到天皇吗？”
　　“俺要不要回人族一趟，把这个消息告诉三祖，让三祖帮多宝师伯寻找天皇呢？”
　　应渊淡然一笑，“天皇出世，与众不同，安心便可，多宝师兄可以找到天皇的。”
　　“天皇出世，与众不同？老师您怎么知道的啊？”北玄面露疑惑。
　　“呵呵，猜的。”
　　“也对，上清祖师都不知道，老师怎么可能知道呢？”
　　应渊笑而不语，继续坐在山崖之巅钓鱼了，并拿出了日记本。
　　【人皇出世，自带紫气，与众不同，想来多宝师兄很快就会找到风兖部落的。】（注，天皇、地皇是道果，亦可统称为人皇）
　　【天皇之师大功德，足以让多宝斩却第三尸，成圣无望，但吾截教可以再增添一名准圣圆满修士，美汁汁！】
　　碧游宫。
　　通天教主静坐在蒲团上，嘴角微翘起弧度，轻笑道：“哦？天皇会在风兖部落出世吗？”
　　……
　　多宝出了金鳌岛后，到了东海之滨无垠的田野。
　　先是拜访了人族三祖。
　　人族由截教仙所救，三祖亦是十分感激多宝，热情的招待了多宝。
　　多宝亦是向三祖提及了，人族将有天皇大贤出世。
　　三祖又惊又喜，便下令传召人族部落，密切注意新生婴儿状况。
　　“多宝便多谢三祖了。”
　　“仙师客气了，您对人族有大恩，如今又要来教导人族天皇，倒是仙师受累了。”
　　多宝在三祖部落待了两月半，随后便游走人族各个部落。
　　观察人族部落，新生婴孩资质。
　　百余年过去，多宝几乎走遍了所有人族部落。
　　见过了无数资质优秀的人族孩童出世。
　　但却不并是天皇。
　　百年光景，多宝依旧未寻到天皇，心中愈发焦急起来。
　　人阐西方教也在密切注意着多宝行动，见多宝还未寻到天皇，自然是幸灾乐祸，“呵，天皇无法归位，届时业力，必定重创多宝！”
　　女娲亦着急万分，伏羲哥哥转世，就这一次机会！
　　多宝无奈下，回了碧游宫请罪，“弟子走遍了人族山川大河，无数部落，却依旧未寻到天皇……”
　　通天淡然一笑，“无需着急，未寻到，说明天皇还未出世。”
　　“汝接下来，可以去风兖部落等待。”通天教主嘴角微翘起弧度，神秘道。
　　多宝神情微微一愣，“风兖部落吗？”
　　多宝曾去过风兖部落，但并未寻到天皇。
　　“是！”
　　多宝欣喜出了金鳌岛，这一次，目的地明确的前往了风兖部落。
　　风兖部落相邻的部落是玄水部落。
　　“老师，这就是俺的家了。”北玄指着一处破败的山洞巢穴呲着大牙笑道。
　　北玄十岁时，母亲就病亡了，北玄是吃剩饭长大的。
　　故而前往金鳌岛拜师时，是无牵无挂的。
　　普通人族寿数不过百，北玄在金鳌岛修行千年，玄水部落的人都传了数十代人了。
　　一名光着屁股的人族稚童指着北玄笑问道：“叔叔，你是谁啊？是客人吗？”
　　儿童相见不相识，笑问客从何处来。
　　北玄抱起了稚童，从怀里掏出了一块肉干，“叔叔我呀不是客人，也是玄水部落的。”
　　不多时，一群精壮男子，围着一穿着兽皮，拄着拐杖的老人走出。
　　老人腿脚不利索，看到北玄那一刻，手里的拐杖啪的一声掉落，伸手颤颤巍巍的指着北玄，“玄哥儿，你还记得俺吗？”
　　北玄看着老态的族人，五官轮廓十分熟悉，脑海里顿时想起了一个爱哭闹的鼻涕虫。
　　“小果子？是你？”北玄十五岁时，就成了部落里的孩子王，手下马仔无数。
　　其中有一个七岁的爱哭的小鼻涕虫，整天缠着北玄玩，就是眼前的玄水部落的首领。
　　“玄哥儿，玄哥儿，是我，小果。”老族长颤巍上前，一把握住了北玄的手腕，见到故人，身躯忍不住激动的颤抖。
　　“小果，你怎么……”
　　“玄哥儿，小果资质不行，修金丹大道，如今才只是炼气化神境，侥幸活了千余年。”
　　“小树，小虫，小胖哥，在水边呢，我带玄哥去看看他们。”
　　“好！”
　　北玄跟着小果，走到了河水边，岸边有着密密麻麻的小土堆。
　　小果老泪纵横，对着众土堆，闪着泪花笑道，“树哥，虫哥，小胖哥，玄哥儿回来了，来看你们了。”
　　北玄望着往日伙伴，如今都深埋在黄土底，心头狠狠被刺了一下。
　　“他们……”
　　“树哥二十岁的时候去打猎，被虎妖所伤，重伤走了。”
　　“小虫哥，病死了。”
　　“小胖哥，活了一百五十岁，最终没能突破炼气化神境，也走了。”
　　太清老子立人教证道成圣，为人族传下了金丹大道。
　　金丹大道修行境界，从低到高分别是：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。
　　而人族经过数代繁衍，种族资质大不如先天人族，修行金丹之道，万般困难。
　　无数人族，穷极一生，都难以突破炼气化神境。
　　北玄为曾经的小伙伴，清理土堆上的杂草。
　　玄水部落的人，依水而水，靠水而活，死后也埋在水边。
　　傍晚。
　　北玄随小果回了部落。
　　部落里一众精壮男子，皆是拜道：“老祖宗，俺太太太太爷爷是树。”
　　“俺太太太爷爷是虫。”
　　北玄应下了老祖宗之称。
　　夜间，玄水部落点燃了篝火，隆重的欢迎北玄回家。
　　北玄吃着烤肉，望着噼里啪啦燃烧的篝火，缓了失神。
　　北玄感觉有些压抑，有些喘不过气的怅然若失之感。
　　“老师，弟子有些疑惑。”北玄目光看向了正在吃烤肉的应渊。
　　这亦是北玄第一次正儿八经的求助应渊。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“呵呵…这孽徒，终于要求为师了吗？”


第41章 仙道难成，何不开辟人族武道？
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在蒲团上，嘴角微翘起不可察觉的弧度，“哦？疑惑？什么疑惑？”
　　“说来听听。”
　　北玄白天见到了自己小伙伴，并走了玄水部落，看到无数同胞，大多数是普通人，佼佼者才能迈入道途。
　　就算佼佼者迈入道途，穷极一生才只是炼精化气境。
　　“老师，金丹大道，当真是太清圣人传下的修行之法吗？”北玄沉吟许久，询问出了心中疑惑。
　　“如何不是？”
　　“当年太清师伯周游人族悟道，创建人教，并为人族及万灵传下了金丹大道。”
　　“金丹大道，亦是太清仙法的分支，是能够修炼到金仙境的无上秘法。”应渊缓声开口。
　　北玄陷入沉默，似捕捉到了老师所言的关键词，“为人族及洪荒万灵传下的金丹大道……”
　　“老师，洪荒生灵，生而资质远胜后天人族，可能适合修行金丹大道，但人族同胞们适合修行金丹大道吗？”北玄再度出声发问。
　　这时，北玄心中已有答案。
　　人族同胞中，像小风大哥那般资质强横的已经是千万里挑一。
　　纵使小风大哥资质是千万里挑一，修行金丹大道数千载，也才不过是地仙境。
　　地仙之境，才仅是迈入洪荒仙者之列，是洪荒的下限。
　　对亿万人族而言，却已经是可望而不可及的天花板。
　　应渊看着沉思的北玄，微微一笑，反问道：“怎么？现在觉得金丹大道不适合人族修行了？”
　　北玄若有所思的摇头，“人族可以修行金丹大道，但绝不能只有一条金丹大道。”
　　应渊又继续道，“上清老师言，上清仙法中的上清雷法，亦可传给人族，如此，人族不由多了一条道？”
　　北玄资质悟性绝顶，又摇了摇头，“亿万同胞只是普通人，百万同胞资质不错，万名同胞资质可修仙道，百名同胞能修至地仙……”
　　“而修行上清雷法的难度，不亚于金丹大道……”
　　亿万人族，又岂是北玄？大能转世，功德加身，晒晒太阳就能突破？
　　应渊并未直接替北玄解惑，而是通过言语引导，“那如此说来，人族并不适合修行仙道。”
　　嗡！
　　应渊的话，宛若临门一脚，宛若九天神雷一般在北玄识海里炸响。
　　北玄苦思许久，但一直没说出来，被老师一语点破，“人族数量亿万，肉身孱弱，资质不佳，是啊…不适合修行仙道！”
　　“但…不修仙道…又怎么办？”
　　吞天地灵气，修仙问道，这是洪荒万灵一出世的本能。
　　鸿钧道祖成圣，布道洪荒，更是统合了洪荒修行体系。
　　总结两字，便是仙道。
　　北玄眼眸里充满了迷茫，无措，彷徨。
　　如今的北玄，并未找回真灵，不过是金仙境而已，视野、道心，皆受局限。
　　应渊嘴角微翘起神秘弧度，轻咳两声，“孽…呸…乖徒儿啊，你若是求求为师，为师或许可以指点一二。”
　　北玄回过神来，眼神是不相信，“老师，你？”
　　“老师，你顶多吃的盐比俺走的路多一点，修行这方面，真的不行。”北玄叹息道。
　　“我呸！孽徒！”
　　“恰好，为师就比你懂多亿点点。”
　　“好，好，好。”北玄与应渊孽师斗智斗勇习惯了，这会便恭敬的奉茶，大拜。
　　“弟子明白老师，老师修为不如弟子，便想在弟子面前找找存在感，弟子真的能理解老师，弟子谢谢老师了。”北玄色愈恭，礼愈至。
　　人族，讲究一日为师，终身为父，北玄既已拜师，还是十分尊敬应渊的。
　　应渊笑呵呵喝着徒儿递来的茶，随口道：“人族仙道走不通，为何不自己开辟一条道呢？”
　　“例如武道，打磨肉身，精气神，一口真气在，一拳可崩山河，一拳可镇日月星辰。”
　　轰！
　　应渊的话落下，又如九天神雷一般在北玄识海中炸响。
　　北玄身躯猛地一颤，愣在原地，双眸瞳孔不断放大，嘴里呢喃重复，“武道？一拳崩山河？一拳碎日月星辰？”
　　应渊面色变得凝重，一字一顿道：“以武入道，以武入圣！”
　　说罢，应渊神色又恢复了笑呵呵，“当然了，为师修为不如你，也就吃的盐比你多一点点，随口胡说，随口胡说。”
　　“哎，累了。”
　　应渊微闭双眼，养神。
　　北玄识海里激起了惊涛骇浪，有灵光闪过，感觉老师口中所说的武道，绝对十分契合人族。
　　道心愈发痒痒。
　　噗通！
　　北玄一下跪倒在地，恭敬磕头大拜，“求老师指点弟子。”
　　应渊眼睛眯了一条缝，“呵呵…孽徒，为师还拿捏不了你？”
　　“哎，腰酸背痛，脖子也不舒服。”应渊微微叹气。
　　北玄恭敬上前，给老师捶背捏肩，一脸谄媚，“老师，老师，俺错了。”
　　“哦？错？错哪了？”
　　“是俺目光短浅，老师光辉在弟子心里万丈光芒，丝毫不亚于上清祖师。”
　　“俺对老师的敬仰，宛若大江之水，滔滔连绵不绝。”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“早这样不就好了？”
　　“老师宽宏大量，定然不会跟弟子计较的。”
　　北玄心痒痒，“老师，那人族武道？”
　　“为师亦是只有一个初步设想，人族受于资质限制仙道难成，索性另起炉灶，走一新路。”
　　“为师称之为武道，何为武道？外练一层皮，内练筋骨，打磨气力，蕴养血肉，追求精气神极致合一。”
　　北玄听着老师所言，心底立刻对武道有了一个初步认知，更加心痒难耐。
　　“老师，该如何修行武道？”
　　应渊摇头，“修行武道，当由汝自行体会。”
　　“为师这里有一套功法，可传于汝，助汝领悟武道。”
　　北玄欣喜恭敬大拜，“弟子多谢老师。”
　　应渊便将九转玄元功传与了北玄。
　　九转玄元功（洪荒篇）乃盘古大神所创无上功法。
　　玄功炼体，元功修神，端的玄妙无双。
　　而应渊提出的人族武道概念，并非让人族单纯的炼体。
　　人族体魄孱弱，单独炼体，很难有大成就。
　　炼体的同时，还要追求精气神的合一，开发人身潜能。
　　精气神，与修士的元神相似，但又非是元神。
　　九转玄元功，能够炼体、修神，绝对能够帮助到北玄领悟武道！


第42章 气运推武道，伏羲出世
　　北玄得了九转玄元功，欣喜若狂，激动的心，就差抱着老师的脸亲上一口了。
　　便急不可耐的开始闭关，修行九转玄元功，参悟玄元功玄妙。
　　可以看到，北玄静坐在蒲团上参悟时，不断消耗庆云之内的金色功德气运，以此来提升参悟速度。
　　无疑，看的应渊一脸肉痛。
　　“肏，我这便宜徒儿，身上究竟哪来的如此多气运功德？”
　　庆云浮现时，金灿灿的，宛若金色光轮，功德之浓郁，绝对能震惊洪荒大能！
　　至少应渊还从来没见过，这么多功德气运汇聚在一人身上。
　　且每一息，每一刻，还有功德气运钻入他的体内。
　　除了把天道给透了，应渊想不到别的点。
　　应渊压根没想到，自己这个便宜徒儿是北海玄龟元神转世。
　　应渊亦以为，北海玄龟撑天之后，便陨落了。
　　再观北玄，几乎是不计代价的投入功德气运，用来参悟九转玄元功，为人族开辟武道。
　　气运，玄之又玄。
　　气运加身，做什么事都是事半功倍。
　　应渊虽心痛北玄的浪费，但心底更多的是欣慰，“北玄…他真的与人奸玄都不同……”
　　“北玄不负人族。”
　　“人族之幸也。”
　　应渊前世为人，穿越后，本体虽为先天孽龙，但对人族依旧有着难以割舍情感。
　　这份情感，并不是圣母心泛滥，而是由衷的希望，人族可以更好！
　　应渊也愈发期待，这个便宜弟子能够成功开辟人族武道。
　　应渊元神已转世。
　　届时，文祖、武祖出世，人族又是如何盛况呢？
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　应渊、北玄在玄水部落住了三十余年，一直都是深居简出。
　　玄水部落旁，是风兖部落。
　　多宝得通天教主指点，出岛后，便直接住进了风兖部落。
　　多宝并不是白吃白住，经常帮风兖部落的人族去打猎，然后夜晚围在篝火旁，唠嗑聊些家常。
　　多宝能够感觉到人族的赤诚之心，十分热情，待的也十分愉悦。
　　风兖部落里，有一少女，名为华胥。
　　华胥古灵精怪，虽是女子，但比男孩还要顽皮。
　　这一日，趁着首领带着族人去打猎采集食物，便一人偷偷溜出去玩。
　　一不小心，便走到了雷泽。
　　雷泽，是一块天然形成的洼地，湿润，且时常有风，经常可以听到雷鸣声。
　　风兖部落的人，非常害怕雷泽，不允许族人进入雷泽。
　　华胥走在雷泽当中，陡然间，响起一声雷鸣。
　　便见着一缕紫色的流光钻入了华胥的躯体里，小腹处变得玄妙氤氲。
　　华胥并没感觉有什么异常，回了部落。
　　自这日后，华胥变得有些不对劲，正是贪玩的年纪，却变得十分嗜睡。
　　经常疲倦。
　　两月半后。
　　风兖部落的族人，发现了华胥的异常。
　　首领便找了有经验的妇人，去瞧华胥。
　　有经验妇人，根据华胥的症状，推测是怀孕了。
　　于是，风兖部落震动了。
　　华胥还并未与男子行事，怎么会怀孕？
　　华胥也十分委屈，还是处子之身，怎么会怀孕呢？
　　风兖部落首领压下了议论，部落添人丁，并不是坏事。
　　“等华胥生育产子吧。”
　　而这一等，便是两年半。
　　足足两年半过去，华胥依旧未生育。
　　风兖部落愈发恐惧，怀疑。
　　人族女子，怀胎十月产子，这是常识。
　　“华胥，她怀孕两年多，还没生育…是不是…怀的是妖孽啊？”
　　“对！必然是妖孽！”
　　“谁家女孩，怀孕这么久，还不生孩子？”
　　风兖部落里的人害怕至极，便想要让华胥搬离部落。
　　人因未知而恐惧，能理解。
　　风兖部落首领也有些为难，“不若…先请多宝仙师来看看？”
　　“多宝仙师访友去了，就在玄水部落。”
　　“快去请。”
　　玄水部落。
　　应渊与多宝论道结束，收获良多，忍不住感慨，“大师兄道法高深，当真令师弟佩服。”
　　“哈哈，师弟悟性不错。”
　　多宝正与应渊交谈着，巢穴外传来了人族喊声，“多宝仙师，多宝仙师。”
　　“怎么了？”多宝这两年不在风兖部落，亦不知风兖部落之事。
　　风兖部落男子将事情告知了多宝。
　　多宝面色微微一变，“难不成……”
　　应渊连忙起身，笑着恭贺道：“恭贺多宝师兄，天皇即将出世！”
　　多宝面露惊喜，等了这么多年，终于等到人族大贤问世了！
　　“快！速速回风兖部落！”
　　“下次再与师弟论道。”
　　多宝回到风兖部落，刚走进华胥的家，便感知到了浓郁的紫气。
　　皇者，自带紫气环绕。
　　多宝见到了华胥，上清法力流转，立刻便确认，华胥孕育的是人族天皇！
　　“首领，华胥孕育的并非是妖孽，而是人族大贤。”
　　“待大贤出世，必能率领人族迈入兴盛！”
　　首领狂喜，“多宝仙师，您说的是真的？”
　　“呵呵，然也！”
　　多宝乃人族恩人，说的话，自然是权威，有说服力！
　　首领立刻安排了五位有经验的妇人轮流照顾华胥。
　　完全不用华胥外出采集食物了。
　　女子怀胎十月，本就辛苦万分，为人族孕育大贤，两年多未生育，更加辛苦。
　　得到部落悉心照顾，自是理所应当。
　　等啊等。
　　又是两坤年过去。
　　华胥依旧未产子。
　　多宝也不着急，每日里以上清法力，蕴养华胥道躯，华胥身体十分康健。
　　直至，怀孕九年第五个月。
　　华胥突感腹内疼痛，羊水破了。
　　有经验的妇人，立刻便知，华胥要生了。
　　于是，五位有经验的妇人帮华胥接生。
　　整个风兖部落的人，都等候在华胥家门口，“希望可以顺利。”
　　“多宝仙师，女子产子，血腥气太大，怕冲撞了仙师……”
　　多宝微微一笑，“无妨，贫道在洞外等候，以法力为华胥减轻痛苦。”
　　半个时辰后。
　　天地间陡然响起一声啼哭。
　　霎时间，天地间的紫气浮动，尽数汇聚至风兖部落。
　　九天云海，彩云飘飘，祥瑞万千。
　　婴孩一经出世，人族的气运便直接翻了一倍。
　　啼哭，打破了天地平静。
　　八景宫，太清老子眸底精芒闪烁，“人族天皇出世了。”
　　玉虚宫，元始天尊高坐于诸天庆云，面色不悦，“多宝不过一鼠辈，岂配教导天皇？”
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏脸上是固有的阴翳，发出桀桀冷笑，“伏羲转世为人族，说老祖是妖族叛徒，伏羲不比老祖还是叛徒？”
　　娲皇宫。
　　女娲心底骤然松了一口气，“哥哥，终于出世了。”


第43章 天皇治世
　　婴孩出世，与普通人族不同。
　　三日能言，五日能走。
　　风兖部落首领，万般期待恳求多宝，“还请多宝仙师，为其取名。”
　　多宝是典型的取名废，沉思许久，试着开口：“不若…叫狗剩？”
　　“啊这？”
　　“开个玩笑。”
　　“伏羲！”
　　多宝为其取名伏羲。
　　待婴孩三岁时，便寻到了华胥氏，言明了自己身份，“贫道乃金鳌岛碧游宫上清圣人座下嫡传弟子，多宝道人，今日欲收伏羲为弟子，请您意见。”
　　华胥知晓多宝仙师对人族有大恩，且神通广大，十分有本事，便立刻拉着年幼的伏羲拜师。
　　年幼的伏羲，懵懂的拜了师。
　　多宝呵呵一笑，实话实说道：“吾徒伏羲，有人皇之姿！”
　　多宝收完徒后，便住在了伏羲家旁，开始教授伏羲。
　　入门第一课，是截教教义。
　　何为截？为洪荒万灵截取一线生机。
　　不急着传授神通术法，便是告诉伏羲，要先学会做人，才能做事。
　　伏羲资质绝顶，悟性绝顶，能够完全领会老师所讲道理。
　　有时，还能举一反三。
　　待伏羲十岁时。
　　多宝传授了伏羲上清仙法，并言道：“上清仙法，乃上清一脉核心之法，为师今日传你上清仙法，并不是让你一心修行，而忽视了人族。”
　　伏羲认真点头，“弟子明白老师意思，修行上清仙法，弟子有了些能力，才能更好造福同胞。”
　　多宝欣慰点头，“伏羲，你能明白，你的道在人族，为师也就放心了。”
　　伏羲资质绝顶，仅用了两年半时间，便修行到了地仙境。
　　随后便放弃了修行。
　　转而开始阅读老师从金鳌岛带来道藏、玉典，并一同与族人打猎，采集。
　　观摩天地，独立思考。
　　等到伏羲十八岁时，便已经展现出了才能。
　　风兖部落首领召开了族人大会，将首领之位禅让给了伏羲。
　　十八岁的伏羲，成为了风兖部落首领。
　　便担起了首领之责，率领族人生存发展。
　　这一时期，巫妖败退，万族皆知人族当大兴，便不敢再对人族出手。
　　人族获得了空前的稳定。
　　繁衍生息速度十分迅速。
　　伏羲二十五岁时，部落里的人口便翻了三倍不止。
　　同时期，人族各个部落人口数量都翻了倍。
　　人口数量的增加，便需要更多的食物。
　　而这一时期，人族获得食物的方法，十分单一，仅有渔猎采集。
　　渭水河，浩浩荡荡穿过风兖部落。
　　伏羲站在渭水河岸上，看到众多族人下河捉鱼，只是十分笨拙，很难捉到灵巧的鱼儿。
　　伏羲也为部落的里的食物发愁，心想，“渭水河里的鱼儿好肥，若能捉上来就好了。”
　　伏羲苦思冥想了三天三夜，依旧未想到捉鱼的办法。
　　便前去拜访了老师。
　　“老师。”
　　多宝已知伏羲来意，便轻笑道：“人族，心灵手巧，有灵，便有可能。”
　　多宝说罢，便领着伏羲走进了山洞一角落。
　　角落里，有一只小蜘蛛正在卖力的织网。
　　纵横交错，十分复杂。
　　一只幼小昆虫，一头撞在蜘蛛网上，再难逃脱，沦为了蜘蛛食物。
　　“徒儿，万事万物皆有规律，细细观察，总有办法。”
　　伏羲看着这一幕，眸底迸发光亮，“老师，弟子明白了，弟子明白了！”
　　伏羲急忙跑回了部落，召集了部落里的女子，让她们收集藤蔓，然后教她们纵横交错编织。
　　于是，一张粗糙的藤蔓渔网便成了。
　　伏羲即刻带着精壮男子，去了渭水河里。
　　铺下藤蔓渔网，提起渔网，便捕获到了寻常半月都捕获不到的鱼儿。
　　“哈哈哈！”
　　风兖部落学会了捕鱼，得到了充沛的食物。
　　族人无需为食物发愁，便敞开了劲的造人生育。
　　渭水河流域，有许多部落还在饿肚子，知道风兖部落有食物，便主动投靠了风兖部落。
　　伏羲一一收留。
　　仅两年半过去，风兖部落便成了渭水流域最大的部落。
　　光捕鱼，食物比较单一。
　　伏羲又与族人一同捕捉了许多野生的牲口，圈养起来，经过细细观察，筛选出了性格比较温顺的牲口。
　　分别是牛、马、羊、猪、狼。
　　狼性格太过凶狠桀骜，起初并不适合饲养。
　　但伏羲每日坚持喂狼吃骨头，渐渐的发现，狼眼眸底的凶狠缓缓消失了，耷拉的尾巴开始摇晃起来了，眼神愈发变得清澈愚蠢，谄媚。
　　伏羲便断定，狼可以养！
　　驯服过后的，再叫狼就不合适了，于是伏羲为其起了个亲切的名字，“大黄，大黑，小白，小花，二哈。”
　　部落开始饲养牲口，又获得了稳定的食物来源，人口数量再次暴涨。
　　伏羲又观察，族人常年住在洞穴内，见不到太阳。
　　而洞穴内又湿又冷，不太适宜居住。
　　观察鸟儿筑巢时得了灵感，率领族人伐树，收集枯木，混合泥土，搭建了木泥屋。
　　屋子，冬暖夏凉，比山洞巢穴更加适宜居住。
　　于是，人族大规模的走出了山洞，住进了屋子。
　　人族得以生存在阳光之下，这亦是文明的进步。
　　待到伏羲三十岁时，便彻底统一渭水流域。
　　别的部落并入风兖部落后，依旧保留着原部落的图腾，习惯。
　　不同部落有着明显区分，这便是人族姓氏由来。
　　通过姓氏，便可知是哪一部落的族人。
　　伏羲又发现，人族婚娶大多是同部落的族人，由此生下的孩童，病死率极高。
　　伏羲便做了一个大胆尝试，让不同部落的人通婚。
　　不同部落女子生下的孩子，健康无比。
　　立刻让伏羲确定，血缘相近结婚，不利于下一代族人健康。
　　便定下了同部落不能通婚的规矩。
　　倡导男聘女嫁的婚俗礼节，使血缘婚改为族外婚，结束了长期以来，子女只知其母不知其父的原始群婚状态。
　　伏羲又发明了陶罐，用以储存食物、清水。
　　又用草皮，编织绳索，打结用来记事。
　　伏羲大贤之名，传遍了人族。
　　三祖得知消息，立刻召见了伏羲，分别对伏羲进行考较。
　　三十而立的伏羲，已经十分稳重，面对三祖考较，应对如流。
　　三祖十分满意，“伏羲，吾等经过思索，决定让你担任人族共主，率领人族生存发展。”
　　伏羲谦逊礼让，“三祖，伏羲惶恐。”
　　“人族需要你！”
　　伏羲亦想造福人族，思索一二后，便应下了三祖，“伏羲，必不负人族！”
　　伏羲出了三祖住处，便开始游走人族各部，了解各部落情况。
　　花费了近二十年时间，伏羲才统合好人族各部，成为人族共主。
　　初步建立了官员体系。
　　定都，陈地。
　　ps：写洪荒，绕不开三皇五帝时代，这也是为多宝斩三尸铺垫，为封神做铺垫。
　　所以三皇五帝篇章，作者会写，但不会写太啰嗦。跪求支持。


第44章 八卦趋吉避凶之法，多宝走北冥
　　伏羲治世六十载，人族学会了结网捕鱼，饲养了牲畜。
　　发明了器具，变革婚姻嫁娶，建造了房屋。
　　并定都陈地，初步建立了人族治理体系。
　　人族生产力，得到了极大的进步。
　　陈都。
　　俨然已成为人族最大部落都城。
　　伏羲因修行了上清仙法，为地仙境，虽已六十岁，但还是壮年模样。
　　伏羲静坐着，苦思冥想，想为族人做更多改变。
　　但伏羲又觉得该做的都已经做了。
　　却迟迟不能功德圆满。
　　伏羲也不急，便继续治理人族。
　　洪荒天地间的劫气持续的翻涌。
　　娲皇宫，女娲脸上露出了担忧，“哥哥在位近百年，为何还不能功德圆满？”
　　“劫气愈发翻涌，若不能归位……”
　　八景宫，太清老子面色古井不波，事不关己高高挂起。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐诸天庆云，面露不悦，“呵！本座早就言，多宝鼠辈，只修法力不修德行，福缘浅薄，如此孽障，安可教导好人皇？”
　　“哼！届时天皇无法归位，人族气运反噬，必让多宝自食恶果！”
　　西方，须弥山。
　　接引、准提静坐在菩提树下，面色忧愁疾苦，“何时才能轮到我西方大兴啊？”
　　东海之滨，金鳌岛。
　　随着时间推移，通天教主亦有了些着急，“伏羲该做的，似乎都已经做了，为何还不能归位？”
　　“难不成是多宝教导姿势不对？”
　　通天又打开了日记副本。
　　应渊这小子，每天记录都是不痛不痒的小事。
　　并未提及如何才能让伏羲功德圆满。
　　风兖部落。
　　多宝静坐在蒲团修行，心中也很无奈。
　　师父领进门，修行在个人。
　　多宝能教的全都教了，毫无保留。
　　功德圆满，只能看伏羲个人。
　　多宝心中不畅，便前往了玄水部落。
　　玄水部落早已并进了风兖部落，部落人族姓姬。
　　“应渊师弟。”
　　“多宝师兄，怎有空来了师弟这？”
　　“师兄请。”
　　人族进步，应渊也住进了木房里，斯是陋室，典雅温馨。
　　“伏羲在陈都处理政务，师兄该教的都教了，只能看伏羲的缘法了。”多宝直言道。
　　应渊会意点头，想来此刻的伏羲，只差为人族演化先天八卦就功德圆满了。
　　“嗯…找机会提醒提醒多宝师兄。”
　　“师兄，尝尝师弟酿的果酒。”应渊给多宝倒了仙酒，味道甜美，又带着清爽酒味。
　　多宝尝了两口，赞不绝口，“师弟酿酒的手法，当真厉害。”
　　“哈哈师兄谬赞了。”
　　“这酒叫什么名字？”
　　“强爽。”
　　“强行舒爽，倒也贴合。”
　　“师弟，怎不见北玄？”
　　“师弟那孽…乖徒儿还在闭关，没出来走动过。”
　　应渊传了北玄九转玄元功，北玄便直接闭死关，参悟武道修行。
　　功德气运跟泼水一般，无止境的消耗，来推演武道，看的应渊心惊肉跳。
　　“师兄也不必苦恼，两年半内，伏羲定可以功德圆满。”
　　“哦？那就借师弟吉言了。”
　　而就在应渊与多宝喝酒之际。
　　玄水部落，包括陈都陡然感受到了强烈震感。
　　天地间，响起无数人族哀嚎。
　　陈都。
　　伏羲面色大变，连忙传召了下级官员，“西南方向，发生了何事？”
　　半刻后，一名官员满身污血，踉跄的面见伏羲，大哭道：“共主，西南方向，地龙翻身，天崩地裂，几百个部落被埋了，数百万同胞遇难。”
　　伏羲闻言面色骤然一变，“即刻发布共主诏令，地无分南北，人无分老幼，速速赶往西南方位。”
　　伏羲说罢，便率先赶往了西南部族，救人。
　　多宝、应渊收到伏羲传来的信，也立刻赶往了西南部族。
　　以上清大法力，搬山，挖沟，开河，救数百万被埋葬的人族。
　　地龙翻身，又名地震，乃洪荒天地自然变化规律。
　　黄金救援时间仅有十二个时辰。
　　伏羲丝毫不敢歇，指挥人族同胞，展开救援。
　　二十四个时辰后。
　　“共主，底下怕是没人了……”
　　伏羲双眸严肃，凝重出声，“救，只要还有一个人活着！”
　　“把这座山搬开！”
　　四十八时辰后。
　　“共主，不可能有活着的人了……”
　　“死要见尸！”
　　足足一个月，救援工作才接近尾声。
　　伏羲指挥凝聚人族，安置伤员，整整一月未眠未休。
　　遇难人数超过八百万，死伤超过一百万。
　　这是自巫妖量劫后，人族最大的灾难。
　　一名官员满脸疲倦之意，叹息叹气道：“天灾难料啊，要是我人族能早知道地龙翻身，就能早点逃命了。”
　　说者无意。
　　伏羲听着，识海里却掀起了惊涛骇浪，宛若天雷轰鸣。
　　伏羲呆愣在原地，嘴里不断呢喃，“如果人族早知道…早知道就好了。”
　　伏羲处理完灾后安置工作后，便立刻回了陈都，领悟能够让人族趋吉避凶的方法。
　　这一悟道，又是十年。
　　伏羲悟道十年，有所感悟，但总觉得还差一些，不得精髓。
　　便回了风兖部落，拜见多宝老师。
　　多宝老师正在与应渊师叔论道。
　　伏羲恭敬上前，拜道：“弟子见过老师。”
　　“见过师叔。”应渊侧半身，未受伏羲全礼，“共主无须多礼。”
　　不论伏羲前世是何种族生灵，今世是人族共主，为人族做了诸多利事，其代表的就是人族！
　　伏羲向多宝言明了，为人族参悟趋吉避凶的方法，总是差了一些。
　　多宝亦陷入沉思，“参悟不可得……”
　　应渊嘴角微翘起弧度，随口提醒道：“师兄，师弟读道藏时，知晓洪荒有一悟道灵宝，此灵宝运行轨迹符合周天星斗之数，能够帮助修士参悟……”
　　应渊话音落下，多宝双眸迸发光亮，“师弟这么一说，师兄想起来了，洪荒是有这么一件灵宝。”
　　“嗯…不算棘手，待师兄回岛喊上师弟师妹们。”
　　多宝说罢，便回了金鳌岛。
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏静坐在蒲团上，周身散发着寒光氤氲，虚空中浮着一件极品先天灵宝，名河图洛书。
　　河图洛书，内有乾坤，契合周天星斗运行规律，乃悟道至宝。
　　白泽自知不是鲲鹏的对手，借了河图洛书五百年，便归还与鲲鹏了。
　　鲲鹏妖师嫡传弟子，蛟覆海恭敬走至大殿，“老师，多宝道人请见老师。”
　　鲲鹏面色是固有阴翳，桀桀冷笑，“多宝？上清圣人的弟子，请见本座？”
　　“给上清圣人一个面子，见一见吧。”


第45章 再借河图洛书，悟道！
　　“贫道多宝，见过鲲鹏妖师。”多宝身着一袭道衣，走进了妖师宫，先行礼。
　　鲲鹏，为三千紫霄宫之一，与老师是道友，是玄门一代。
　　多宝为截教一代弟子，玄门二代，属于小辈。
　　“桀桀，圣人弟子，便无须多礼了。”鲲鹏固有的冷声开口。
　　“无事不登三宝殿，多宝小辈，有何事？”
　　多宝面色淡然，“想借鲲鹏妖师河图洛书一观。”
　　唰！
　　鲲鹏立刻变了脸色，周身准圣圆满气势迸发，“多宝，本座看在你是上清圣人嫡传弟子份上，不杀汝，汝速速离去。”
　　多宝把吾鲲鹏当成谁了？‘高富帅’吗？
　　又不是谁都像冥河那般出世便有四件伴生灵宝。
　　河图洛书，是鲲鹏凭本事卷来的，视作命根子。
　　白泽、陆压来借就算了，截教还踏马来借？
　　不可能！绝对不可能！
　　嗡！
　　多宝周身准圣后期道韵环绕，宝光氤氲流转。
　　“桀桀，怎么？本座不借，汝还想抢？”
　　“多宝小辈，汝斩二尸，准圣后期修为，在四教弟子中算是头一筹，但在老祖面前，还不格，远远不够！”
　　多宝笑呵呵道：“晚辈并无强抢的意思，真的是借，只借千年，算晚辈欠妖师一个因果。”
　　“呵呵不借。”
　　一个小辈而已，又不是截教万仙都来，更不是上清圣人亲临，还不够让鲲鹏忌惮。
　　鲲鹏话音刚落下。
　　宫外，陡然浮现数缕上清仙气。
　　金灵圣母，准圣中期。
　　无当圣母，准圣中期。
　　龟灵圣母，准圣中期。
　　赵公明、云霄、乌云仙，同时走进妖师宫，齐声道：“请鲲鹏妖师借宝！”
　　鲲鹏脸色一下跨了下来，“截教…万仙…欺老祖太甚！”
　　“老祖，就借吧。”
　　“不借。”鲲鹏的语气已弱了几分。
　　“截教万仙怎么了？”
　　“本妖师绝非吓大的，说不借就不借。”
　　“除非…上清圣人亲临……”
　　话还没说完，一缕浑厚的上清道韵浮现在妖师宫大殿。
　　通天身着一袭青衫，背负青萍走出，笑呵呵道：“鲲鹏道友。”
　　唰！
　　鲲鹏脸色瞬间变了，“上清圣人…还踏马真来了？”
　　鲲鹏彻底蔫了，不成圣终是蝼蚁。
　　通天教主也没逼迫鲲鹏，“好叫道友知晓，贫道弟子正在教导天皇，而这河图洛书正是关键，故而前来向妖师借宝。”
　　“道友若肯借宝，算贫道欠道友一个因果。”
　　鲲鹏意动，“圣人的因果啊……”
　　“说好了只借千年嗷？”
　　“千年。”
　　“好吧，借！”
　　于是，多宝顺利的借到了河图洛书，前往了人族。
　　妖师宫，仅剩下鲲鹏与弟子蛟覆海。
　　“老师…您刚刚怕了？”
　　“放屁！老祖准圣大圆满，又岂会怕？”
　　“老祖自出世，还没怕过！”
　　“真真的？”
　　鲲鹏愈说愈激动，“肏！圣人亲临，截教万仙压迫，谁踏马不怕啊？”
　　……
　　伏羲在风兖部落闭关，参悟趋吉避凶之法。
　　心闷便到了渭水河旁散步。
　　平静的渭水，陡然浮现一座旋涡。
　　伏羲面色大惊。
　　旋涡里，缓缓浮出一头龙龟。
　　龙龟背驮着一件氤氲灵宝。
　　正是河图洛书。
　　伏羲双眸死死凝视着灵宝，感觉十分熟悉，心底确信，“此宝，能够相助我参悟！”
　　伏羲得了河图洛书，再度开始参悟。
　　河图洛书中记载了周天星斗运行规律，乃悟道至宝。
　　仅两年半，伏羲便成功参悟了趋吉避凶之法。
　　为其取名为，先天八卦。
　　以占卜卦象，可推衍简单规律，为人族趋吉避凶！
　　“吾道成矣！”
　　伏羲眸底精芒闪烁，已然感知到已功德圆满。
　　玄水部落。
　　应渊笑呵呵向多宝祝贺，“恭喜多宝师兄，伏羲功德圆满，不日便将证道，多宝师兄也可以歇息歇息了。”
　　“哈哈！”多宝游走人族数百年，悉心教导伏羲，如今见伏羲有出息，有一种老父亲的优越感。
　　“师兄，伏羲用完了河图洛书，师弟斗胆想问师兄借来一用。”
　　北玄孽徒，也在参悟道法，河图洛书亦可帮助北玄悟道。
　　“师弟客气了，伏羲已功德圆满，这河图洛书也就没什么用了，师弟尽管拿去用。”
　　于是，应渊便拿着河图洛书，回了巢穴山洞。
　　北玄静坐在蒲团上，满脸愁容。
　　“徒儿，悟到哪了？”
　　“外炼皮肉，内练筋骨，大成之后，气力大增，可称之为武者，武者可比肩仙道地仙之境。”
　　“再之后…便一头雾水。”
　　应渊也十分意外，仅百年光景，这孽徒便已经确定了武者之境？可比肩地仙。
　　现在差的，就是完善后续武道境界体系了。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“为师借来一至宝，能够帮助悟道，求不求为师？”
　　北玄：“？？？”
　　噗通！
　　“师父在上，请受弟子一拜，求求老师了。”
　　应渊：“？为师…还是喜欢你桀骜不驯的样子。”
　　北玄得了河图洛书，将气运功德大把大把的投入到河图洛书当中，辅助悟道。
　　识海瞬间变得清明，复杂晦涩，变得清晰可见。
　　“练完皮肉筋骨，便可炼五脏六腑。”
　　“肝对应木，主筋、开窍于目。”
　　“火对应心，主脉、开窍于舌。”
　　“人之五脏，与仙道五气朝元，有异曲同工之妙……”
　　“武者之后，是为武师，武师者，对标仙道天仙之境。”
　　“武师之后，是为大武师，对标真仙。”
　　……
　　“武皇之境，当祭炼五脏六腑，不弱金仙！”
　　“皮肉、筋骨、五脏六腑之后，是为炼髓…堪比大罗金仙…”
　　“以武入道，一拳破山河，一拳碎星辰……”
　　北玄得河图洛书，宛若神助，心中对武道有了更加清晰的概念，接下来便是细细完善具体武道境界修行之法。
　　当然，参悟的越快，功德气运消耗越快。
　　北玄庆云之中的功德气运，已消耗过半。
　　待武道出世那天，可能会将其一身功德气运全部消耗。
　　应渊对此不做评价，这是北玄的选择。
　　……
　　伏羲自感功德圆满，便开始周游人族，寻找能够接替自己的大贤。
　　金鳌岛，碧游宫内。
　　通天教主召集万仙，“天皇即将归位，地皇将出世。”
　　截教万仙同声开口，“地皇之师，非金灵师姐不可！”
　　金灵圣母，为三大圣母之首，教中地位，仅次于多宝。
　　金灵圣母，已斩两尸，准圣中期修为，即将迈入后期。
　　若能担任地皇之师，或许能够借住地皇之师大功德，斩却第三尸，届时截教便又会增添一名顶尖修士！
　　通天教主亦面色凝重，“金灵，汝便走一趟人族吧。”
　　金灵圣母身着一袭金色道衣，姿容绝美，身材窈窕，缓起身，“是，弟子绝不辜负老师厚望！”
　　金灵同样转身朝万仙弟子行礼，“亦不辜负众师弟期望！”


第46章 地皇出世，伏羲归位
　　金灵圣母出了金鳌岛，前往了人族风兖部落。
　　“师妹，见过多宝师兄。”
　　“师妹无须多礼。”
　　“师兄教导伏羲近百年，有些经验，与师妹论道一番。”
　　“多谢师兄了。”
　　金灵圣母便认真的听多宝教导伏羲的经验，深入思考。
　　两年半后，金灵圣母出了风兖部落，开始前往人族各个部落。
　　纸上谈来终觉浅。
　　不切实的熟悉人族，发现人族问题，又怎么教导地皇呢？
　　金灵走遍了人族部落。
　　伏羲在位，已超过了一百二十年。
　　治理下，人族蓬勃发展，兴盛至极。
　　渭水流域以北，又有一条大河，名曰姜水。
　　人族沿河而居，其中有一部落，名姜部落。
　　部落里有一人族女子，名女登。
　　女登这一夜，做了个梦，头顶有神鸟盘旋。
　　最后神鸟化为一缕紫气，钻入了小腹当中。
　　自此后，女登便未婚先孕了。
　　消息一出，震惊了姜部落。
　　如今在位的共主伏羲，不就是这般出世的？
　　金灵听闻后，亦赶到了姜水部落，感受到了厚重的紫气。
　　女登孕育的，便是地皇！
　　与华胥一般，女登怀孕九年五个月。
　　才产下婴孩。
　　婴孩出世，与众不同。
　　三日能言，五日能走。
　　自小便十分聪慧，灵巧，部落为其取名烈山。
　　这一日。
　　金灵圣母化身成为一名老太婆，病泱泱的走进了姜部落。
　　年幼的烈山十分善良，将自己的食物分给了老奶奶，并小心的帮金灵圣母处理伤口。
　　“小娃娃，别费劲了，我这是在河边被毒蛇给咬了，活不久了。”金灵圣母叹息道。
　　烈山摇头，“您是在哪里被咬的？”
　　“就在河边。”
　　烈山匆忙跑了出去，毒蛇出没的百丈之内，必有解药。
　　烈山年龄虽小，但十分敏锐，这是根据族人被咬总结出来的经验。
　　烈山寻了数种解药，又仔细问老奶奶是被什么颜色的毒蛇给咬了。
　　“花色的。”
　　烈山松了一口气，“菜花蛇，没有毒的。”
　　金灵圣母呵呵一笑，旋即显露真身，“烈山，汝可愿拜贫道为师？”
　　烈山知晓自己这是遇到仙人了，立刻欣喜应下，“愿意。”
　　如此，金灵圣母完成了收徒。
　　便在姜水旁搭建了木屋，日常教导烈山。
　　伏羲治世，无疑将人族带到了繁荣兴盛。
　　一百余年，人族人口数量翻了数倍。
　　人多，便意味着食物不够吃了。
　　大江大河的鱼儿被连年捕捞，数量锐减。
　　烈山知晓不能竭泽而渔，但不捕鱼，族人就要饿肚子了。
　　饲养的牲畜，产量不高，族人吃不饱。
　　逐渐的，人族又陷入了饥荒。
　　烈山想要改变这一状况，便每天早出晚归的去旷野里。
　　寻找能吃的食物。
　　寻了许多植物，要么是口感不好，要么就是有毒。
　　无法食用。
　　烈山十分苦恼。
　　【嗯…好像记得金鳌岛，有生长着一片五彩神谷的，不知道金灵师姐注意到没？】
　　通天教主见日记又更新了，便立刻知晓，这五彩神谷是烈山所需。
　　便即刻传召了金灵圣母，“金鳌岛东南角，生长一种灵植，名五彩神谷，可助烈山。”
　　金灵圣母闻言，立刻前往了金鳌岛东南，采摘了一株五彩神谷。
　　烈山这一日，照常外出寻找新事物。
　　抬头看见了一只神鸟飞过，神鸟嘴里衔着一株五色神谷。
　　五色神谷落地，即刻一分为五，变成了稻、黍、稷、麦、菽。
　　烈山疑惑上前，盯着奇异的植株看了又看，揉下几颗穗子尝了尝。
　　粉状，微甜。
　　且穗子十分饱满！
　　“这就是我人族的食物啊！”
　　烈山欣喜的带回了五谷，开始育苗种植。
　　第二年，五谷实现了丰收。
　　分与部落族人吃了一部分，更多的用来粮种。
　　第三年，姜部落迎来了大丰收。
　　在所有部落都在饿肚子时，姜水部落已经开始种地，获得了充沛的食物。
　　最主要的是食物获取稳定！
　　打猎，捕鱼，这是有机率的！
　　人族，由渔猎采集，变成农耕种地，无疑，这是巨大的进步！
　　烈山十八岁时，便接过了姜部落首领之职，率领着族人率先迈入了农耕时代。
　　两鲲年后。
　　姜水流域种满了五谷，巨大的丰收，让姜部落强盛无比。
　　烈山之名，传遍人族。
　　陈都的伏羲，亦听闻了烈山之名。
　　便赶往了姜水流域，面见了烈山。
　　人族共主之职，责任重大，不可疏忽。
　　伏羲对烈山做了充分的考较，感慨出声，“烈山，必将率领人族迈入空前的兴盛。”
　　伏羲随即带着烈山回了陈都。
　　亲自培养烈山，让烈山在人族推广五谷种植之法。
　　两年半后。
　　人烟所至之地，皆迎来丰收。
　　人族气运空前大涨。
　　伏羲决定，禅位烈山。
　　诏令一出。
　　人族各部首领，皆是赶往泰山。
　　这一日。
　　伏羲、烈山沐浴焚香，摆出了三牲，祭拜天地。
　　哞！天之东，紫气东来，祥瑞万千。
　　太清老子骑青牛而来。
　　女娲驭金凤而来，眸底满是期待，“哥哥…终于要证道了！”
　　元始天尊乘九龙沉香撵而来，气势恢宏。
　　接引、准提穿着破旧的道衣，爬云而来。
　　泰山封禅，人族天皇即将归位，诸圣需前来观礼。
　　当然了，通天教主不到，大礼是无法进行的。
　　上清道韵涟漪环绕。
　　通天教主从虚空走出。
　　多宝、金灵圣母恭敬大拜，“老师。”
　　伏羲亦恭敬大拜，“弟子拜见上清祖师。”
　　烈山也跟着拜，“弟子见过上清祖师。”
　　伏羲是多宝弟子，通天教主自然便是祖师。
　　烈山是金灵圣母弟子，亦是如此。
　　准提流下了羡慕的泪水，“太羡慕了…两任共主，都称通天祖师，为什么不是我西方啊？”
　　太清老子面色古井不波。
　　元始天尊阴沉着脸，心头十分不爽。
　　女娲则出言催促，“通天道兄！”
　　“好！”
　　通天教主周身上清道韵涌动，迈出一步，圣威席卷洪荒。
　　祭出崆峒印，敕令道：“伏羲在位，一百五十载。”
　　“结渔网，驯野兽，变革婚姻、发明器具、改善人族住所，创立八卦，使人族趋吉避凶，造福人族！”
　　“今日，功德圆满！”
　　轰！嗡！
　　通天教主道音落下，崆峒印微颤，玉玺行使了册封之能。
　　九天之上，落下一道粗壮无比的气运功德。
　　其中四分归了人族，四分涌入伏羲躯体当中，一分归多宝，最后一缕，则汇入至崆峒印当中。
　　轰！嗡！
　　功德气运入体，天皇道果加持伏羲之身。
　　伏羲周身气势陡然大涨，天仙境，真仙境，玄仙境…大罗金仙境…准圣初期，中期，后期，直至巅峰。
　　顷刻间，伏羲便达到了准圣大圆满境！
　　噌！虚空琴鸣，极品先天灵宝伏羲琴划破虚空归来。
　　诸圣目光皆是汇聚至伏羲身上。
　　女娲忐忑，期待，缓声开口，“哥哥？”
　　伏羲心底微叹了一口气，正式昭告洪荒：“吾为人族伏羲，当以人族为重，违之，大道诛灭！”
　　人族，给了伏羲一线生机，伏羲的命运，也与人族绑定。
　　人族不灭，天皇不灭！
　　世上仅有人族伏羲，再无妖族羲皇！


第47章 人族三成气运，北玄出关，武道体系
　　这时，多宝周身气势也开始攀升，“以多宝塔寄托自身执念，斩！”
　　嗡！
　　呼吸间，多宝周身道韵从准圣后期攀升至圆满！
　　借助天皇之师功德气运，成功斩却第三尸，为四教弟子中第一个准圣大圆满的修士！
　　元始天尊阴沉着脸。
　　元始身后的广成子胸腔内涌现一股无名之火，“多宝不过一鼠辈尔，若吾为天皇之师，必然也能斩尸！”
　　准提瞧着多宝斩却第三尸，羡慕的直流口水，“多宝…也是吾西方弟子就好了。”
　　伏羲归位，天皇之师圆满。
　　通天教主与女娲的约定完成。
　　嗡！
　　便见着人族磅礴的气运陡然变动。
　　女娲占据的三成人族气运流向了通天教主。
　　下一刻，其余四圣红了眼。
　　圣人不死不灭，不要面皮的争斗，不就是为了争夺气运？
　　天皇归位，人族气运翻涌暴涨十倍，女娲竟将三成气运给了通天教主？
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提眼珠通红，“可恶，凭什么不给我西方啊？”
　　元始天尊面色更加阴翳。
　　太清老子面色宛若枯木，眸底的贪婪一转即逝。
　　太清老子，为人教教主，亦是占据着人族大气运。
　　通天教主得人族气运后，面色淡然，缓开口，“截教与人族交好。”
　　圣音落下，通天教主挥手，磅礴的气运一分为三。
　　一成还与人族。
　　一成注入崆峒印当中。
　　余下一成，才流向了截教。
　　气运加身，无数人族皆感受到了神识一阵清明，身体变的更加强壮，修行更加顺利了。
　　再观截教气运，再度膨胀，万仙来朝，气运如海。
　　通天教主又道：“待三皇五帝结束后，崆峒印将归还人族！”
　　崆峒印，本就属于人族，诸圣争抢，三祖无奈，才令北玄将崆峒印送往截教。
　　通天得崆峒印，掌握三皇五帝时代主动权，能分得天皇、地皇、五帝之师位置，便已经知足。
　　故而，言明将崆峒印还与人族！
　　圣音落下，燧人氏、有巢氏、缁衣氏皆是热泪盈眶，身躯忍不住的颤抖，朝着通天教主大拜，感激涕零，“上清圣人高义！”
　　“多谢上清圣人！”
　　圣母造人族却不闻不问，太清立人教却放任妖族屠戮人族，唯有毫无干系的截教，愿意在人族最危难之际，施以援手。
　　并且将人族大气运，还给了人族，还要把至宝还与人族，这是何等恩情？
　　伏羲如今已证道天皇，内心亦是动容无比，如此磅礴的气运直接还与了人族，且还要归还至宝，洪荒恐怕唯有上清圣人一圣！
　　“伏羲替人族，拜谢祖师！”
　　一旁，元始天尊面色更加阴翳，似有酸意，“三弟既要做圣人，何必不将人族气运全部归还人族？”
　　还未等通天开口，人族三祖便立刻道：“截教与人族休戚与共！”
　　一言，便怼回了元始天尊的话，换言之，截教占据的人族气运，是人族自愿的！
　　圣人不死，大盗不止。
　　三祖深深的明白，其余圣人包括洪荒万族，恨不得把人族吃干抹净，绝不会像上清圣人这般仁义！
　　三祖言人族与截教休戚与共，也算是给人族找了‘倚靠’。
　　太清老子面色愈发枯木，眸底浮现微弱怒火。
　　截教与人族休戚与共，那人教呢？
　　太清老子声音漠然，带着不容置喙的圣人威严，直言：“伏羲归位，证道天皇，当移居火云洞，镇压人族气运，非无量量劫不得出！”
　　“大兄所言甚是！”
　　接引、准提也忌惮三皇五帝出世，人族大兴后不好控制，便赞同点头，“伏羲天皇当移居火云洞，非无量量劫不得出！”
　　通天教主面色微变，与女娲对视一眼，眸底皆浮现出无奈。
　　移居火云洞，非无量量劫不得出，这就是变相软禁。
　　女娲当然不愿看到哥哥被软禁，但此刻是四圣目标一致，就算与通天联手，也抵挡不住四圣强势。
　　三祖眸底露出大悲愤，亦是明白，四圣要软禁三皇五帝的意图，更好的控制人族！
　　伏羲证道天皇，准圣大圆满修为，此刻心底也生出巨大的无力，无奈。
　　不成圣，终是蝼蚁。
　　人族该如何反抗？
　　伏羲稽首行礼，“伏羲谨遵圣……”
　　“哈哈哈哈！小爷我成了！”还未等伏羲说完，洪荒大地，陡然响起一阵大笑。
　　三清、接引、准提、女娲、三祖、伏羲以及洪荒万众大能，目光皆是看向声源处。
　　“那里是…玄水部落？”
　　应渊此刻也在泰山观礼，听着熟悉的音调，嘴角不禁微翘起弧度，眸底精芒闪烁，“好！好！好小子！还真的让他成功了！”
　　“看来今日，太清圣人想要囚禁三皇五帝的想法要变成空了！”
　　玄水部落。
　　便见着一身着麻衣的少年走出山洞。
　　少年周身环绕着上清仙气，金仙之境。
　　少年迈出山洞，每走一步，周身的气势便增强一分，直至上清仙气完全内敛，转而流露出一种古怪的威势。
　　“人族出世，躯体孱弱，繁衍生息无数代，资质更是大不如前。”
　　“修金丹大道，宛若水中捞月，难成仙道！”
　　“吾！人族！北玄！今日便为人族开辟一条全新的修行之法！”
　　轰！嗡！嗡！
　　北玄声音落下，洪荒天地猛然颤动，万里晴空，骤然间浮现黑色劫云。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲面色皆是变得惊骇，“孱弱至极，竟要为人族开辟一条全新的修行之法？”
　　洪荒万众大能，目光也聚焦于玄水山洞，万般惊骇，“一人族少年，竟引来如此的天地异象？”
　　“开辟新路？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　通天教主眸底精芒闪烁，开始期待，“这难道…便是应渊徒儿日记里所写的人族武道？”
　　北玄一步迈出，九天响起雷鸣。
　　“此之道，谓之武。”
　　“人族武道！”
　　“人族出世，六岁便可习武，打磨身皮韧性，坚韧不拔，是为武者，对应仙道地仙之境！”
　　“身皮坚韧，转而炼筋炼骨，掌握武术基础，是为武师，对应仙道天仙之境。”
　　“炼皮、炼筋骨后，磨炼周身气血，是为大武师，对应真仙之境！”
　　……
　　“肝对木，主筋、开窍于目。”
　　“火对心，主脉、开窍于舌。”
　　“人之五脏，与仙道五气朝元，有异曲同工之妙…是为武皇，对应仙道金仙！”
　　“皮、筋、骨、血、五脏六腑之后，是为炼髓，是武宗，对应仙道太乙金仙！”
　　“武道炼髓圆满，即使只剩下一滴骨髓，亦可不灭，与大罗金仙一般，游走中千无量…是为武尊！”
　　“炼髓之后，精气神圆满，便可迈入武圣之境！”
　　“武圣者，以武入道，以武成道，一拳碎山河，一拳碎日月，一拳撼乾坤……”


第48章 我这徒儿太过逆天，连紫霄神雷都引来了？
　　“一拳碎山河，一拳碎日月，一拳撼乾坤……”
　　“人族武圣，亦为混元金仙圆满，亦是准圣大圆满乃至亚圣！”
　　北玄闭关，消耗完自身海量气运功德，同时借助悟道至宝，也仅将武道体系推衍至武圣之境，至于以武道成就真正的圣人之位，还是一头雾水。
　　并没有多少思绪！
　　故而提前出关，不出关不行了，再不出关，三皇五帝便要被诸圣软禁了！
　　北玄浑厚的武道之音落下。
　　立刻在平静的洪荒，掀起了惊涛骇浪。
　　一言，石破天惊，一言，风起云涌。
　　“此子竟有如此大的野心？”
　　广成子冷声一笑，“人族孱弱，愚昧，未开化，区区蝼蚁，竟敢妄言立下一道？人族武圣比肩混元金仙？”
　　“荒谬，简直荒谬！”太乙真人亦不屑摇头。
　　玄都直摇头，“北玄…乳臭未干，竟妄言为人族开创武道……”
　　“老实修行老师的金丹大道，难道不好吗？”
　　洪荒万众大能，皆是摇头，“北玄此子，狂妄，简直不知天高地厚。”
　　洪荒有灵始，便本能的吞吐灵气，直至鸿钧布道洪荒，传下偏完整的修行之法，洪荒仙道初立。
　　从地仙到圣人，这几乎是所有生灵的共识！
　　幽冥血海，冥河老祖端坐在业火红莲上，眸底精芒闪烁，“人族武道？呵…有意思，本座倒是希望你能成功。”
　　冥河，亦是富有冒险一搏的精神，否则也不会创阿修罗，立阿修罗教了。
　　冥河修为胜过准圣大圆满，为亚圣，但在圣人面前，依旧是蝼蚁。
　　故而，冥河倒是希望人族少年能够成功，人族武道若能成功，不失为一条新路，冥河便可再总结效仿。
　　北冥，妖师宫。
　　鲲鹏妖师脸上是固有的阴翳，“桀桀，洪荒愈发有意思了，斗吧，斗吧，与老祖我无关。”
　　泰山之巅。
　　太清老子面色枯木，凝视着北玄。
　　元始天尊面色不悦，“人族胎生蝼蚁而已。”
　　接引面色忧愁疾苦，摇头。
　　准提亦是唏嘘摇头，“吾准提与师兄，生来身具大毅力、大悟性、大福缘，才能从三千大道中领悟八百旁门道法，这人族少年，不行。”
　　女娲眸底亦是流露黯然，“不会成功的。”
　　通天教主眸底则愈发期待，“有应渊乖徒儿指点…说不定还真的能让他成功！”
　　北玄穿着人族最时尚最新潮的布衣，再迈出一步。
　　稚嫩的脸，稚嫩的眸，坚毅无比！
　　“人族！武道！立！”
　　轰！轰！嗡！
　　九天劫云浮动，雷声滚滚。
　　人族欲立武道，想要逆天改命，改变孱弱的现状，自然要经过天道考验！
　　九天之上，乌黑的劫云聚集，跃动着黑色闪电。
　　“人族！武道！立！”北玄再次大喝。
　　咔嚓！
　　劫云浮动，劈下了一道黑色神雷。
　　神雷蜿蜒着身姿，然若毒蛇一般，向北玄激射而去！
　　北玄不避，主动迎上。
　　轰！
　　主动以神雷炼体。
　　体内疯狂运转领悟出的功法，九重武圣诀，吸收神雷中的雷霆之力炼体蕴神。
　　九重武圣诀，脱胎于老师应渊所传的九转玄元功。
　　前者为人族量身领悟，后者则是适用于洪荒资质较高的生灵！
　　咔嚓！咔嚓！
　　雷霆之力，被北玄全部吸收，周身气势非但没变弱，反而变得更加强横。
　　北玄此刻处在武皇（金仙）之境，虽开创了至武圣的功法，但还未达到。
　　而今日，北玄便要为族人同胞，先行蹚出一条武道之路出来！
　　咔嚓！咔嚓！
　　九天之上连续落下五道神雷，相继轰击北玄躯体。
　　“来吧！”北玄主动挺起胸膛，继续吸收雷霆之力，周身泛起了雷电火花。
　　轰！嗡！
　　劫雷的数量不断增加，转眼便增到了二十七道。
　　二十七道神雷，又名三九雷劫。
　　显然，三九雷劫，奈何不得北玄！
　　此刻北玄周身气势，已达到武皇巅峰！
　　轰！
　　四十九道神雷一齐轰下，在北玄躯体内肆虐。
　　嗡！
　　北玄周身气势，实现了跃升，一举迈过了武皇桎梏，达到了武宗。
　　武宗，对应太乙金仙境！
　　人族三祖、伏羲看着北玄硬抗神雷，心底万分震动，“武道…人族武道…一旦成功……”
　　“吾人族将彻底改变孱弱之势……”
　　人族三祖激动，期待，忐忑，握紧了双拳，“北玄…北玄…一定要成功！”
　　五圣面色则恢复了平静，“天道的考验，才刚刚开始而已。”
　　四十九道神雷，又名七七雷劫，道家之数中，四十九已为极限。
　　九天劫云，见神雷奈何不得‘挑衅者’，缓缓变了颜色。
　　本来黑色的雷劫，浮现出了一缕紫色的电火。
　　洪荒万众大能瞧见紫色雷火，皆惊骇出声，“竟是紫霄神雷？”
　　紫霄神雷，号称洪荒至强神雷，雷霆之势，摧枯拉朽！
　　传言，太清神雷、玉清神雷、上清神雷，三大雷法，就是观摩紫霄神雷而立的。
　　应渊见此，心底也捏了一把汗，“我这…徒儿太过逆天，竟把紫霄神雷都引来了……”
　　若是应渊，先天孽龙之体，抗一轮七七神雷，就已经化为劫灰了去了。
　　“我这弟子…再次把老师我摩擦了！”
　　紫霄神雷一出，洪荒万众大能皆是知晓，那人族孱弱少年领悟的绝不简单！
　　否则绝对不会引来天道紫霄神雷！
　　广成子眸底露出冷意，“领悟的不简单，又如何？孱弱之体，绝对扛不住紫霄神雷，神雷落下，顷刻间化为劫会了去，毫无用处。”
　　轰！咔嚓！
　　九天之上，响起轰鸣，再次落下一道神雷。
　　虽一道神雷，但却胜过四十九道黑色雷火。
　　神雷是紫色的，蜿蜒着躯体，宛若凶猛毒蛇，轰在了北玄身体上。
　　“喝！”北玄脚踏虚空，硬扛了一道紫霄神雷，胸腔内不禁发出一声闷哼。
　　“区…区区…紫霄神雷，也不过如此，不过如此！”北玄冷声不屑，将双手背到了身后。
　　掌心，虎口已然被雷劈焦，流着黑色的焦血。
　　再观手臂，已然皮开肉绽，紫色雷火在躯体内游走，已然将五脏六腑搅乱。
　　而九天之上，劫云浮动，已然开始孕育新一轮神雷，这次足足有两道！
　　太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲圣人元神无所不察，已然知晓，那孱弱人族接下一道紫霄神雷后，已然是强弩之末。
　　绝无可能，接下来将落的两道紫霄神雷。
　　“那少年，死定了。”冥河惋惜摇头，眸底变得黯淡，嘴里呢喃失落出声，“不成圣…终是蝼蚁，没有成道之基，没有可能证道成圣的。”
　　此刻，应渊也急坏了，“我这徒儿…不会命绝今日吧……”
　　通天教主嘴角微翘起弧度，“应渊！”
　　“弟子在！”
　　“汝去把此物交与北玄。”通天教主抬手，拿出一枚冰玉色灵宝。
　　灵宝流转冰色氤氲，玄妙异常，形状轮廓，像极了老鳖壳。
　　应渊瞬间瞪大眼了，万般惊骇，“老师…老师…这是？”
　　“北玄他的本命灵宝。”


第49章 恭迎武祖，人族武圣，武道立！
　　应渊盯着通天老师手中灵宝，惊骇无比，“这是？”
　　通天教主淡然一笑，“北玄的本命灵宝，今日也该还他了。”
　　灵宝流转着冰色氤氲，玄妙异常，手掌大小，轮廓无疑，是个老鳖壳。
　　应渊心头猛然明悟，“北玄…北玄…北海玄龟？！！”
　　“错不了，定然是北海玄龟！”
　　“难怪，他能源源不断的得到大功德气运，因为踏马的四肢还在撑天呢！”
　　“天柱不倒，功德不断！”
　　且，北玄为了人族，消耗完了所有撑天功德，不然天道敢降下神雷去劈北玄？
　　行走的功德气运包，恐怕就算是圣人都不敢打杀北玄，打杀北玄，滔天业力！
　　应渊双眸凝望着老鳖壳，心底彻底稳了。
　　这踏马可不是一般的老鳖壳！
　　北海玄龟未陨落时，可是准圣大圆满修为，死前，将一身血肉精华全部注入了龟壳当中。
　　灵龟类，本就以防御著称，准圣大圆满本源灌注之下，此宝单论防御恐怕便不输于极品先天灵宝。
　　撑天后，又有大气运功德注入龟壳。
　　防御在点满的情况下，再次点满，极品先天大道功德至宝！
　　应渊未多言，接过老鳖壳，纵身飞向了北玄。
　　广成子咬牙切齿，“披麟带甲，卵化湿生，业力加身的孽障，还讹了贫道三枚金丹，当真死有余辜！”
　　准提模糊看了一眼孽龙影子，便连忙收回了目光，“多看一眼…本座怕西方气运变弱……”
　　北玄站在虚空，身躯被雷火肆虐，连动都没法动一下，筋骨疼痛不可言。
　　“老师？你来干什么？”
　　“老师，快走，您想为弟子挡神雷，弟子心领了恩情，但老师您真挡不住啊。”北玄心底感动。
　　应渊面色骤然一变，“你踏马在这哇哇大叫什么？给你挡神雷？你屁股比脸还要白？”
　　“嘿嘿。”北玄犯贱一笑，不被老师骂，人怪不舒服的。
　　“老师，弟子不孝，今日怕是要陨落了，弟子陨落后，老师切莫伤心，再收一个嫡传弟子吧。”北玄语气是玩趣的，但言语间却流露出了绝望。
　　一道紫霄神雷，便已让北玄筋疲力竭，九天之上即将落下两道。
　　无论如何，是扛不住了。
　　“想死？”应渊嘴角微翘起弧度。
　　“昂，那有什么办法不死？”
　　“弟子才跟老师修行了一千多年，弟子还很年轻，不想死。”
　　“麻痹的，为师的三光神水白给你了？”
　　“啊对对对！”北玄挥手，祭出了一后天极品葫芦，葫芦是多宝师伯随手送的，里边装着千儿八百滴三光神水。
　　三光神水，乃疗伤圣物！
　　几滴水下肚，北玄瞬间恢复。
　　应渊又缓上前，将老鳖壳塞进了北玄手中，附耳凝声道：“撑住！等回来为师让你用三光神水洗澡！”
　　“你若死，三皇五帝将永世被囚禁，人族将被四圣渗透操控，永无翻身机会！”
　　“弟子…多谢……”还未等北玄说完感激涕零的话，便见着老师调头就跑了。
　　开玩笑，紫霄神雷马上落下来了，应渊不跑，难道留下跟北玄一块挨雷？
　　北玄抬手一看，冰色玉润的壳子，神情瞬间愣住，一股血脉一体的亲切感涌上心头，“这是？”
　　嗡！
　　两道紫霄神雷，终于积蓄完了气势，轰然落下。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提及洪荒万众大能皆是摇头，“此子，为劫灰矣。”
　　人族三祖双眸亦失去了光泽，变得黯淡无光。
　　伏羲叹息，“北玄陨，人族之殇……”
　　通天教主则笑吟吟注视着虚空，“劫灰？呵！”
　　“谁踏马成劫灰了？”紫色雷火散去，北玄安然无恙的静立在虚空。
　　双手叉着腰，身躯四十五度后仰，鼻孔朝着天，要多嚣张有多嚣张。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“那可是两道紫霄神雷啊？”洪荒万众大能皆惊骇出声。
　　“嗯？”五圣皆是察觉到了那孱弱人族背后，背了一件灵宝。
　　冰色玉润，宝光氤氲。
　　“那是…北海玄龟的…龟壳？”
　　唰！
　　五圣目光皆齐刷刷看向通天教主，“没直接斩杀玄龟？”
　　五圣立刻知晓，那孱弱人族少年，就是北海玄龟转世！
　　“三弟！好谋划！”老子眸底起了波澜。
　　“上清圣人…竟有如此谋划？”
　　洪荒震惊！
　　龟壳，本就是北海玄龟本命至宝。
　　故而，自行认主，无需炼化。
　　一经背上，便能完全发挥出至宝防御威能！
　　北玄重得至宝，目中无人，鼻孔嚣张，望着九天劫云，缓缓竖起了中指，“紫霄神雷？不过如此！”
　　轰！咔嚓！
　　北玄‘挑衅’的手势，似乎激怒了劫云。
　　这一次，九道神雷，一齐落下。
　　咔！轰！
　　北玄不屑一笑，主动冲向九天，沐浴在紫色雷火当中，“挠痒痒，挠痒痒，爽啊，爽啊。”
　　北玄武道修为，已然跃升至了武尊（大罗金仙）境。
　　咔！
　　这一次，是四十九道神雷轰鸣落下。
　　依旧奈何不得，背着龟壳的北玄。
　　“酥麻麻的，我承认，紫霄神雷威力很大，很大很大，但破我的大宝贝，还差点。”
　　北玄立于九天，目光环视洪荒大地，“人族各部落，既然都已经有姓，我北玄也该有姓。”
　　“伏羲天皇，定都为陈，那我姓陈没什么问题吧？”
　　“吾陈北玄一生行事，何时俱过？”
　　“莫说四十九道紫霄神雷，就算再来一百道，一千道，武道，我立定了！”
　　轰！嗡！嗡！
　　九天劫云被彻底激怒，骤然浮动，旋转。
　　且颜色愈发深邃。
　　旋涡，就像是一只巨大的天眼，傲视九天，俯瞰着洪荒天地！
　　“天罚之眼！”
　　“天道动怒，天罚之眼！”
　　劫云再次变了颜色，由紫色氤氲，变成了灰色暮霭色。
　　“混沌神雷！”
　　“天道竟要落下混沌神雷！”
　　紫霄神雷为洪荒至强神雷，而混沌神雷，则是混沌至强神雷！
　　混沌神雷，乃毁灭神雷，神雷之下，堙灭一切，万物无存！
　　玩趣不羁的北玄，也微微变了脸色，“毁灭神雷…倒是瞧得起吾人族！”
　　“吾陈北玄是踏马把你天道给透了吗？竟不惜降下毁灭神雷？”
　　毁灭神雷，连圣人都忌惮的神雷，容不得北玄大意。
　　人族三祖见着此，与伏羲对视一眼。
　　三祖一皇会意点头，立刻大声道：“儿郎们！”
　　“北玄正在为吾等开创武道，武道若成，吾人族便能真正强盛起来！”
　　“天道不公，不仁，竟不惜降下毁灭神雷，毁灭武道！”
　　“欺我人族孱弱！”
　　“人族虽弱，但有血性！”
　　“今日，吾人族便同生同死！”
　　“无论成功与否，北玄当为吾人族武祖！”
　　“同生同死！”
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏、天皇伏羲率领亿万人族，发出了不屈服于毁灭神雷的呐喊。
　　“武祖！”
　　“人族第四祖！”
　　便见着，无数人族气运汇聚至北玄道躯之上。
　　一族气运加身！
　　“嗷！我感觉浑身被充满了！”北玄舒服的嗷出了声。
　　通天教主亦祭出了崆峒印，“受命于天，既寿永昌！”（天，指大道。）
　　“既是人族至宝，当助北玄！”
　　北玄，是人族，但也是应渊的弟子，通天教主的徒孙！
　　通天又岂会看徒孙陨落？
　　崆峒印再次调动人族气运，汇聚至北玄躯体上。
　　北玄一人，身兼着亿万人族同胞的信念，气运。
　　握紧了拳头，轰出了人族不甘的一拳。
　　“破！”
　　毁灭神雷落下了。
　　无上毁灭之威，席卷激荡洪荒。
　　就在毁灭神雷相距北玄两寸时，骤然消散。
　　天罚之眼，亦猛然消散。
　　九天云海之上，浮现一道粗壮大气运功德。
　　彩云漫天，祥瑞万千！
　　“这是…大道气运功德？”
　　天道有私，大道至公。
　　北玄创立的武道，修行至武圣（混元金仙）境，又不是什么逆天道路。
　　硬扛过四十九道紫霄神雷，便已算成功！
　　嗡！
　　粗壮的大道气运，一分数份，分别飞向了北玄、人族、应渊……
　　人族气运，再次暴涨。
　　北玄周身气势暴涨，呼吸间，便达到了武圣之境！
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏、伏羲，眸底皆露出兴奋精芒，大声开口，“此乃吾人族武祖！”
　　烈山，亿万人族，皆是朝着北玄方向恭敬大拜，“恭迎武祖！”
　　“吾等拜见武祖！”
　　北玄立于九天云海，眸底最深处，闪烁过沧桑，呢喃出了声，“曾经…我是北海玄龟……”
　　“而现在…仅是一名人族…老师的弟子…祖师徒孙。”
　　“人族！武道！立！”


第50章 想囚禁三皇五帝？反手立武道圣地！
　　北玄身着人族最时尚前沿的麻衣，背着老鳖壳，矗立于洪荒九天云海。
　　周身迸发着强横的武道气息。
　　俨然，已至武圣之境，混元金仙境，虽处在初期，却不比准圣中期要弱。
　　一念沧海，一念永恒。
　　北玄修为达到武圣后，亦是找回了前世真灵。
　　北玄朝应渊、通天教主大拜行礼，“老师，祖师。”
　　“嗯！”通天教主点头。
　　随后，北玄目光又看向了三祖、伏羲及亿万族人同胞，“人族自此后，可修行武道，强身健体。”
　　“人不犯我，我不犯人！”
　　“人若犯我，虽远必诛！”
　　三祖是看着北玄长大的，此刻再也忍不住心底的激动，“虽远必诛！”
　　“武祖！”亿万人族同声呐喊，声势震散云海。
　　太清老子面色古井不波，压根未想过那人族孱弱少年，竟真的为人族蹚出了一条路！
　　准提目光再看向北玄，眸底满是火热，手指着北玄，高呼道：“北玄此子，天资绝顶，有大毅力、大悟性、大福缘，竟真的为人族开辟出了武道？”
　　“合该与我西方有缘！”
　　准提又下意识看了一眼应渊，心底补充道：“当然了，北玄之师，孽龙废体，与我西方无缘！”
　　太清老子稍作沉吟，太清圣人之威，席卷天地八荒，缓开口：“人族武祖，亦当前往火云洞，为人族镇压气运，非无量量劫不得出。”
　　三祖言人族与截教休戚与共，无疑，这狠狠打了人教的脸面。
　　北玄开创武道后，人族必将舍弃金丹大道，再次狠狠打人教太清的脸。
　　且武祖亦是不稳定的因素，想要操控人族，必须连同武祖一同软禁。
　　元始天尊赞同点头，“大兄所言极是，玉清诏令，武祖当随三皇五帝前去火云洞，镇压人族气运。”
　　接引、准提图谋人族，再次投了赞同票。
　　通天教主站出，“大兄，二兄，北玄乃吾截教弟子！”
　　太清老子面色漠然，“他亦是人族，三弟难不成想阻拦人道大兴？镇压人族气运，乃必然之势。”
　　通天教主面色微沉，“情况有些不妙……”
　　通天正欲开口，圣人余光微瞥见了应渊。
　　他嘴角微翘起神秘不可察觉的弧度。
　　“本座…这孽徒…跟北玄肯定早有谋划！”
　　小银币的弟子，怎么可能不银币？
　　九天云海之上。
　　北玄嘴角亦翘起弧度，识海里浮现出先前与老师的对话。
　　“老师，人族武道成了，能把握自身命运吗？”北玄问。
　　应渊：“？你怕是在想屁吃。”
　　“那我人族还有三皇五帝出世呢…再加上武道，难道还不行？”北玄疑惑不解。
　　应渊缓摇头，“圣人之下皆蝼蚁。”
　　“纵使有三皇五帝、人族武道出世，恐怕也会被永世禁锢。”
　　北玄愣怔，茫然无措，“老师…人族真的没机会吗？”
　　应渊沉思许久，缓声道：“还有一条未曾设想过的道路！”
　　洪荒九天云海。
　　北玄将武道气息提升极致，眸底满是坚毅，“大道在上，吾乃武祖北玄！”
　　轰！隆！
　　洪荒天地，惊雷炸响。
　　洪荒六圣及万众大能皆是望向了北玄，“他想干什么？”
　　“人族，生来孱弱，处在天地夹缝中生存，处境艰难。”
　　“今日，吾已开创人族武道，愿以武道气运，立人族祖地。”
　　“人族各部落，皆可建立武庙，培养部落族人，学习期满后，佼佼者可入都城武庙。”
　　“都城武庙学习期满，择优进入人族祖地。”
　　“人族祖地，亦为人族武道圣地，圣地不灭，人族永世不灭！”
　　轰！嗡！
　　武道初成，武道气运如海，而北玄却拿武道气运，立了人族武道圣地！
　　“大胆！放肆！”太清老子眸底终于浮现一缕怒火。
　　太清老子当然知晓，其立人族武地的意图。
　　“大胆？放肆？还在后边。”北玄冷笑一声。
　　“燧人氏、有巢氏、缁衣氏，三祖当入人族圣地！”北玄大声道。
　　三祖立刻会意点头，即刻昭告洪荒天地，“吾燧人氏、有巢氏、缁衣氏，愿入人族圣地，镇压吾人族气运！”
　　“三皇五帝，当入人族圣地！”北玄再度开口。
　　天皇伏羲，立刻点头，昭告洪荒天地，“三皇五帝，愿入圣地，圣地不灭，人族不灭！”
　　轰！天雷滚滚。
　　“竖子！尔敢！”太清老子、元始天尊、接引、准提怒声开口。
　　四圣已言，让三皇五帝入火云洞，而北玄却另立了人族圣地，简直啪啪直抽打圣人的脸。
　　“人族生来自由，哪个敢高高在上？”
　　“吾有何不敢？”
　　“哈哈哈！好！不愧是吾通天的徒孙。”
　　“徒孙，接宝！”
　　崆峒印划破长空，落入北玄手中。
　　大印正下风，镌刻着道纹大字，‘受命于天，既寿永昌。’（天，指大道）
　　北玄手持着崆峒印，便感觉能够调动人族气运。
　　北玄此刻，当真想废了人教、废了女娲圣母！
　　应渊面色平淡，但心底却有些紧张，“我这孽徒…不会给人族上难度吧？”
　　人教，必须得废了。
　　圣母也得废了。
　　但绝不是现在！
　　不成圣，终是蝼蚁。
　　废了人教，人族与太清圣人彻底对立，废了圣母人族将背上‘不孝’之名。
　　接引、准提虎视眈眈。
　　元始天尊瞧不起人族胎生之辈。
　　此刻的人族，孱弱，压根没有反抗五圣的力量！
　　北玄深吸了一口气，沉声大喝，“以崆峒印，镇压人族圣地气运！”
　　“圣地不灭，人族不朽！”
　　“人族武道圣地，立！”
　　嗡！
　　人族气运翻涌，圣地立成。
　　大道承认！
　　四祖、三皇五帝，当入人族圣地，而不是火云洞！
　　太清老子双眸彻底变成枯木，看不出喜怒，挥动衣袖，撕裂虚空离去，“人族圣地？好…很好。”
　　元始天尊乘九龙沉香撵离去。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“唉，打秋风去吧。”
　　女娲贵为人族圣母，且伏羲已转世，人族气运如海，也是舒缓了一口气，“哥哥…无需被囚禁了。”
　　女娲驭金凤，回了娲皇宫。
　　通天教主甚是欣慰，“不错，不错。”
　　激荡许久的洪荒，恢复平静。
　　泰山封禅，礼成。
　　伏羲朝着烈山笑道：“皇弟，为兄在圣地等着你。”
　　烈山接过人族共主之职，面色坚毅，“绝不会让四祖、皇兄及亿万同胞失望！”


第51章 地皇治世，假贝壳风波
　　泰山封禅，人族禅让之礼。
　　烈山，正式接过了共主之职，开始治理人族。
　　首先，便是在人族当中推广农业种植。
　　从渔猎采集文明到农业农耕，绝对是人族大迈的一步。
　　依靠农耕，人族可以获得大量相对稳定的粮食。
　　人族富足，安居乐业，人口数量再度膨胀。
　　无数人族，尊敬称烈山共主为神农氏。
　　而这一时期，亦被称为地皇治世。
　　农业大发展二十年，有些田地比较难开垦，烈山便拜见了金灵老师，观摩先天灵宝，发明了耒耜。
　　耒耜耕地，让人族生产力，再度实现了跃升。
　　人族生产力跃升的同时，烈山又传令人族各部落组建武庙。
　　孩童三岁，便可脱产习武。
　　修炼的功法，便是北玄开创的九重武道诀。
　　孩童习武，对肉食需求比较大，需补充气血，故而一个部落，仅能供养起三名孩童练武。
　　这一时期，人族有十二万九千六百个部落，也就是说仅有三十八万余名孩童能够练武。
　　三十八万，于无垠的洪荒，渺小不值一提。
　　但对人族而言，却已是质的突破。
　　修行仙道，是百万里挑一，能突破炼精化气境更是在天才万里挑一。
　　三十八万余名孩童，是人族武道的开端！
　　九年后，孩童长到十二岁，进入都武庙学习。
　　十二岁的孩童，苦修九载，皆已成为预备武者。
　　武者，对应的洪荒地仙之境。
　　九年，人族缔造了三十八万名地仙，可谓是恐怖如斯！
　　即刻在洪荒天地掀起了惊涛骇浪。
　　都武庙，努力修行六年，满十八周岁，然后开始武考。
　　成绩优异者，十二万九千六百名青壮，进入人族武地，学习。
　　未能进入人族武地的武者，则返回各个部落，为下一代孩童做武道启蒙。
　　人族孱弱，资源有限，培养武道修士，是一件细水长流，薪火相传的传承，急不得！
　　烈山在位三十载，人族气运比先前翻了十倍。
　　兴盛至极。
　　兴盛之下，便衍化出了交易。
　　这时的人族皆是以物易物。
　　于是，烈山便专门开辟了市场，供有需求的族人交易。
　　这一日，两名人族打了起来，事情闹的很大。
　　烈山闻讯赶来。
　　一名人族牵着一头水牛，一名人族牵着一头羊。
　　一个想要牛，一个想要羊。
　　但牛比羊大多了，牵着牛的人感觉吃亏，就想换三头羊，羊主人不愿意，这才打了起来。
　　烈山亦是发现了以物易物的弊端，“价值不对等……”
　　烈山一时也没什么好办法，责令两人不得再打，不愿意交换，便回家去。
　　烈山心中郁闷，便出了城散步，走到河边，看到河边，有许多五颜六色的贝壳。
　　精致，小巧，好看。
　　烈山眼前一亮，“能不能用贝壳充当交易的媒介？例如一头牛价值一百枚贝壳，那一头羊就是33个贝壳！”
　　烈山随即在市场中用贝壳试验。
　　效果拔群。
　　人们用贝壳充当交易媒介，果然方便了很多。
　　于是，人族的商业，开始大兴。
　　无农不活，农业粮食收获，让无数人族生存活下去。
　　无商不兴，商业使得宛若一滩死水的人族起了涟漪波澜，兴盛起来。
　　农业、商业大兴，地皇时期，人族空前繁荣！
　　时间宛若细沙，一坤年转瞬即逝。
　　烈山坐在都城处理公务，手下官员仓惶来报，“共主，不好了，有数十个部落饿死了人。”
　　烈山惊骇，“怎么会这样？今年风调雨顺，各部落不缺粮食啊。”
　　“共主，据各部落首领来报，有几名穿着布衣古怪的人游走各部落，用贝壳换走了大量的牛羊马、粮食……”
　　“什么？”
　　烈山治理之下，饿死了人，这是天大的事。
　　烈山随即，前往族人部落调查。
　　陈都外。
　　有一部落，名为羊部落，盛产肥美的羔羊而出名。
　　此刻，一名穿着半截僧衣、半截道衣外来人，正在与羊首领协商。
　　“一头羊是33贝壳是吧？贫…我给你五十贝壳一头，有多少要多少！”
　　“当真？”羊首领十分意动。
　　“当真！”
　　于是，外来人，用了一大堆精美的贝壳，换走了羊部落一万头肥美的大羊。
　　“哈哈，人族真傻。”等赶着羊出了十里外，外来人摇身一晃，变成了修士模样，身着半截僧衣，半截道衣。
　　正是西方教，伏虎道人。
　　伏虎道人修行旁门秘法，正需补充血气，偶然间知晓贝壳能换人族的牛羊马，便起了心思。
　　伏虎道人，此刻卡在玄仙巅峰境，正需血气修行妙法，跑到东海，随手一挥，便能获得百万枚贝壳。
　　百万枚贝壳，能从人族换来无数血气！
　　大赚特赚！
　　伏虎道人将消息告知了降龙师弟，于是，西方教十八道人，便偷偷潜入了人族，做起了‘无本’的买卖。
　　没办法，西方太穷了，连只鸟毛都没有。
　　拿贝壳收割人族财富，岂不美哉？
　　不单是西方教弟子，洪荒野生的大妖，也用贝壳从人族换取血食。
　　“那道人！”烈山从都城赶来，正看到伏虎恢复真身，一口吞下数百头肥羊。
　　伏虎面露笑呵呵，“怎么了？”
　　烈山沉着脸，扫过羊群。
　　伏虎又笑道，“这啊？贫道拿贝壳换的？有什么问题吗？”
　　光明正大换来的！
　　烈山顿感不妙，咬牙沉声，“回都城！”
　　烈山回都城后，立刻召来了风前辈，“劳烦前辈，即刻通知各部落首领，全面废除贝壳交易。”
　　“是，共主！”
　　“要快！”
　　人族有专门的传令人，皆是修炼有成的人族，供人皇发号施令。
　　第二日，全面废除贝壳交易的诏令，便传遍了人族各部落。
　　烈山又下令，“各部落清点粮食储备，如实上报！”
　　两日半后。
　　烈山看到禀报上来粮食储备，头皮阵阵发麻，“损失惨重……”
　　洪荒修士，用无用的贝壳换走了人族大量粮食。
　　烈山即刻开始整合资源，开都城粮仓，务必确保不能再饿死人！
　　‘假贝壳’风波，给正值兴盛的人族当头一棒，生产力至少倒退两年半……
　　烈山很苦恼。
　　便前去拜见金灵老师。
　　金灵圣母刚从玄水部落走出，穿着一袭金色锦绣道衣，一双美腿匀称光滑紧致，身材窈窕，绝美的脸蛋姿容红扑扑的。
　　一双灵动的美眸，流连忘返，“与应渊小师弟论道一番，当真收获良多。”
　　“货币是什么？本质是一般等价物，如何发行货币，货币秩序……”金灵圣母听完小师弟讲解，当真耳目一新。
　　“弟子，十分苦恼，还请老师解惑。”烈山寻到了老师，便直言了‘假贝壳’风波，导致族人损失惨重。
　　金灵圣母即刻与烈山讲解了，‘什么是货币？货币如何发行……’
　　烈山震惊，亢奋的听完，忍不住高呼，“老师，真乃仙人也！”
　　金灵圣母识海里拂过应渊小师弟丰神俊朗帅气的五官，温柔一笑，“呵呵，拾人牙慧罢了。”


第52章 神农尝百草，精卫溺东海
　　烈山听完老师所讲的‘货币论’，心底已然明白，发行贝壳为什么会失败了。
　　贝壳，就是老师口中的货币，充当交易媒介，本质就是一般等价物。
　　仅在人族流通，还好，因为贝壳数量有限。
　　而洪荒修士，稍微施法，便可获得无数贝壳。
　　大量贝壳涌入人族，收割人族财富的同时，又会造成‘通货膨胀’。
　　烈山知晓，人族若想继续推行市场，就必须要发行一种真正的货币。
　　这又让烈山犯了难。
　　金灵圣母微微一笑，抬手祭出一件灵宝。
　　灵宝是圆形方孔，生有双翅，正是应渊的落宝金钱。
　　“徒儿，汝可以此为基础，铸造人族货币。”
　　烈山看到圆形方孔的物件，识海就响起一阵轰鸣，“这就是我想要发行的货币形状啊！”
　　应渊与金灵圣母闲聊，并借出了落宝金钱。
　　小事而已，还能凭着‘借宝’分一些地皇证道功德，何乐而不为呢？
　　烈山回到都城，即刻命人采集首阳之铜，开始铸造货币。
　　并取名为铜钱。
　　且规定，仅有都城可铸造铜钱，私下造铜钱者，按扰乱人族问责。
　　铜钱出世，立刻完善了烈山开创的市场体系。
　　人族商业，再度恢复，且规模更大，比以往更加兴盛。
　　转瞬，地皇在位已超过百年。
　　最核心的功绩，便是发展农业，开创商业，带领人族继续繁荣。
　　但，烈山感觉自己还是没功德圆满，似乎还差了什么。
　　烈山修上清仙法，年轻且充沛。
　　第二年，妻子生下了一女。
　　烈山为其取名为精卫。
　　直至，有一日。
　　属下官员再度来禀报，“共主，鼠部落出现了疫病，死了百十个族人。”
　　轰！
　　烈山愣怔，识海里再度掀起惊涛骇浪，“人族虽兴盛了，但却一直受疾病困扰！”
　　“吾之责，当让族人不再受疫病！”
　　这时候的人族，并没有大夫、医生角色。
　　族人得病，只能硬扛。
　　烈山幼时，便对药草十分感兴趣，只是当了共主之后，视野变大，置于整个人族上，想办法让人族发展兴盛。
　　忽略了疾病。
　　烈山赶往了鼠部落，观察族人症状，采集药草，为族人治病。
　　待处理完鼠部落疾病后，烈山交代好政务，便开始游走大地，尝百草，记录百草入体后的感受。
　　并用麻布记录画下药草模样。
　　此刻，人族并无文字，只得图画，口耳相传。
　　百草中，有许多剧毒之草。
　　多次要了烈山的命。
　　多亏金灵圣母救援及时，才将烈山救了回来。
　　百草，只是统称。
　　洪荒草木，何止百种？
　　能毒死地仙境烈山的草不在少数。
　　金灵圣母不忍心看弟子中毒折磨，便回了金鳌岛一趟。
　　请教吕岳。
　　吕岳，修行瘟疫之法，擅长布毒，解毒，亦是后世出名的瘟仙。
　　吕岳听闻金灵师姐来意，呵呵一笑，“分辨百草的药性？这有何难？”
　　吕岳大方的拿出一草木灵根，“师姐，这是师弟种的灵植，名赭鞭，只需稍微祭炼灵植，再用赭鞭打在草木上，便可感知到草药功效。”
　　“多谢师弟！”金灵圣母笑着感谢。
　　截教万仙来朝，这便是好处，门中师弟，修行什么的都有。
　　“呵呵小事，小事，能帮到大师姐，师弟也很高兴。”
　　金灵圣母出了金鳌岛，将赭鞭交与了烈山。
　　烈山欣喜至极，“谢过老师，谢过吕岳师叔。”
　　烈山祭炼完灵植后，便用其来辨别草药功效，区分是否有毒，能否治病。
　　五年时间，烈山走遍了万里大山大河，画下了数千种草药的形状，并将药效记录于心。
　　无数人族也知晓共主在为人族做大事，风餐露宿，十分辛苦，便更加的尊重，尊号神农。
　　人族不知神农手里的赭鞭名称，便起了个相匹配的名字，神农尺。
　　而就在烈山尝百草时。
　　西方，须弥山。
　　一道虎啸响彻西方。
　　准提乐呵呵，“伏虎，有大毅力，大悟性，大福缘，今日突破玄仙桎梏，证道金仙，可喜可贺。”
　　旋即，准提又流出几滴泪，“苦，实在太苦了。”
　　西方鸟不拉屎，贫瘠无比，苦了一众弟子。
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟，吾西方定会大兴的。”
　　准提道心躁动起来，“师兄，人族立下武道，想偷偷渡化人族，更困难了。”
　　“想染指人族气运，难难难……”
　　接引听着师弟话，若有所思，“师弟在谋划人族？”
　　准提点头，“嗯…人族大兴，气运太浑厚了…但防备甚严密……师弟以为得先让人族乱起来，乱起来之后…方可浑水摸鱼！”
　　接引追问道：“如何乱？”
　　准提看了一眼八部天龙池，里边竟没有一条龙，嘴角微翘起弧度，“师兄，师弟有一计，可一石二鸟，既可渡人族气运，亦可补充八部天龙池……”
　　准提说罢，摇身一晃，梵光闪烁，变了一副模样，“贫道乃道德道人，与准提圣人又有何关？”
　　接引面色愈发忧愁疾苦，“师弟行事，且须小心，莫要被东方圣人发觉……”
　　“劫气翻涌，天机不显，师弟去也！”准提说罢，撕裂虚空，前往人族都城。
　　准提目光瞄向了神农的小女儿，精卫。
　　而与此同时。
　　玄水部落，木屋里。
　　应渊苦修数千年，又借助北玄立武道的气运，终于迈过了玄仙桎梏。
　　胸中五气涌动，是为金仙境。
　　金仙者，将胸中五气蕴养圆满，是为金仙巅峰，蕴养顶上三花，便可迈入太乙金仙之境。
　　待胸中五气朝元，顶上三花盛开，便可迈入大罗。
　　应渊成功突破，心情不错，随手开始写日记。
　　【突破至金仙境了，当真可喜可贺。】
　　通天教主第一时间看了更新日记，嘴角亦翘起喜悦弧度，“嗯不错…本座这孽…乖徒儿，修行速度不慢的。”
　　【把落宝金钱借给神农了，届时又可以得一波气运功德，美汁汁啊。】
　　【嗯…神农的小女儿，挺可爱的，精卫…】
　　【精卫填海…我也说不准精卫是被淹死，还是西方教的手笔，按照如今人族底蕴，精卫若被淹死在东海，人族必向四海问责。】
　　【四海龙王老泥鳅，竟踏马看不上我应渊？说我应渊不属于龙族？忍不了一点！】
　　【我虽然想投靠西方教，在日后的封神中保住一条小命，但真的不忍心看神农的小女儿被淹死在东海，她才五岁……】
　　【赶紧叫来北玄，希望可以来的及！】
　　日记写到这结束。
　　通天教主静坐在碧游宫，微微皱眉，“肏！该死的西方，竟还踏马想挑起人族与四海龙族大战？”
　　“这还真像是准提的手笔！”
　　上清圣人神识扫过东海，正看到一名五岁的小女孩，在海里嬉戏玩耍。
　　一道梵光闪烁，瞬间激荡起千层海浪，海浪将女孩吞噬……
　　准提站在礁石上，面色忧愁疾苦，静看着海浪将女孩吞噬。
　　通天教主神识扫过，阴沉着脸，怒了，“肏！对五岁小女孩出手，端得不要面皮！”
　　通天正欲出手，东海虚空，陡然震动，武道之威凌厉，传来暴喝，“无耻老贼，受死！”


第53章 人族无奈，元始偏心
　　东海之滨。
　　虚空颤动，武圣之威降临。
　　“准提老贼，受死！”
　　北玄怒火滔天，轰出一拳，混元金仙之威，直砸准提面皮。
　　准提脸上的笑意戛然而止，周身泛起梵光，挡住了武圣一拳，“发生…肾磨事了？”
　　“贫道行事…已经小心再小心了，怎么会被人族发现？”
　　“不对劲，十分不对劲！”
　　北玄携怒火走出，又一缕紫气环绕，伏羲走出虚空，救下了溺水的精卫。
　　伏羲站在海面怒视着准提，“汝贵为圣人，竟敢谋害地皇之女，欺我人族太甚！”
　　准提也不恼怒，轻笑道，“两位道友说笑了，贫道乃道德道人，与西方有大毅力、大悟性、大福缘的准提圣人又有何关？”
　　“无耻至极！”北玄周身气势提升至混元金仙，纵身一闪，至准提身后，轰出两拳。
　　准提嘴角带着笑意，侧身闪躲。
　　拳头轰在宽松的道衣上，显得软绵绵的。
　　北玄虽证得武圣，混元金仙初期修为，比肩准圣中期，但在圣人面前，依旧蝼蚁罢了。
　　北玄连轰出数拳，挨都没挨到准提。
　　准提心中则微叹了一口气，“贫道究竟是怎么被发现？”
　　“人族既已察觉，再想挑起人族与东海水族战端，怕是难了。”
　　准提摇头，便欲退去。
　　北玄脚下步伐陡然变得灵巧，与周天星斗对应，且每移动一步，都会为自身积蓄气势。
　　待走过天罡、地煞一百零八步，周身气势提升至了极致，变拳为掌，一力横推。
　　吭！
　　一声嘹亮龙吟，一道金色气浪，从掌心迸发。
　　准提未预料到这种情况，躲闪不及，被金色气龙正面轰中，连连退后了数步，身形略显凌乱。
　　“什么神通？”
　　“武道，凌波微步！”
　　“武道，降龙十八掌！”
　　“武道，神象镇狱劲！”
　　“好！好！好！此子当真有大悟性，合该与我西方有缘！”准提暗暗道。
　　准提偷摸前来挑事，自然不会暴露，又与北玄斗了几个回合，转身遁入虚空离去。
　　北玄气愤万分，“肏，跑的真踏马快！”
　　伏羲见此，也无奈摇头，“不成圣，终是蝼蚁。”
　　准提是不想暴露，故而未使用圣人之力。
　　否则，凭北玄、伏羲，恐怕在他手里，走不过一招。
　　北玄、伏羲从东海救了精卫，回归人族。
　　应渊见着北玄成功救回精卫，心底亦松了一口气。
　　此刻，应渊已猜到了西方谋划，无外乎挑起人族与水族大战，浑水摸鱼。
　　西方最擅长的就是浑水摸鱼！
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　准提百思不得其解，“师兄，师弟行事已经够谨慎的了，怎么就被人族发现了呢？”
　　“而且，此刻劫气浮现，天机不显，诸圣根本推算不到……”
　　接引面色忧愁疾苦的摇头，“师弟，既未成功，便不可再行事，留下把柄。”
　　“是，师兄。”
　　“唉，苦啊，实在是太苦了。”
　　人族，都城。
　　烈山周游洪荒回来后，已闭关了两年。
　　整理记录草药功效。
　　“吾乃烈山，周游洪荒，尝遍百草，今日终于为我人族记录下百草功效！”
　　“自此后，吾人族疾病，皆可对症治病！”
　　烈山的声音，传遍人族。
　　无数人族，皆是神情振奋，一同高呼，“神农！神农！”
　　烈山出关后，被传召到了人族武地，听闻了小女儿溺水之事。
　　烈山面露怒意，握紧了双拳，“该死…”
　　三祖张了张嘴，却不知该如何出言安慰。
　　人族孱弱，面对圣人算计，有一种深深的无力感。
　　伏羲轻拍了拍烈山肩膀。
　　烈山深吸了一口气，“皇兄，我知晓此事无奈，忍……”
　　啪！
　　北玄猛然站起身，“犯我人族者，虽远必诛！”
　　“烈山，此事不算了结，我北玄一定为精卫讨回公道！”
　　北玄凝声，严肃开口。
　　人族武道初立，力量还比较孱弱。
　　但假以时日，武道有了足够的底蕴，必让西方百倍奉还！
　　烈山向北玄大拜，“多谢武祖……”
　　烈山出了人族武地，回了都城。
　　向人族贤者，口述草药功效，以此传下神农本草经。
　　人族便有了大夫、医生，擅治病救人。
　　于是，人族的病死率，再度下降。
　　农业蓬勃，市场生机盎然，病死率下降，人族再次迎来极大的兴盛。
　　烈山自感功德圆满，便开始在人族寻找下一任大贤，让其可以接过共主之职。
　　与此同时。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，底下是燃灯、南极仙翁、广成子等十二金仙。
　　元始天尊扫过大殿，“地皇即将归位，人皇即将出世。”
　　“吾阐教负责教导人皇。”
　　燃灯听罢，心头万般火热，那多宝不就凭借着天皇之师功德，成功斩了第三尸，证得准圣圆满。
　　人皇之师，有大功德气运，足以让自己斩尸证道。
　　燃灯困于大罗金仙无数年，始终不得突破，见此机会，满怀期待，迈半步上前，恭敬行礼，“老师……”
　　“广成子，可为人皇之师！”还未等燃灯开口，元始天尊一言定下了人皇之师。
　　燃灯愣怔在原地，傻眼了。
　　元始天尊圣人目光微瞥了一眼燃灯，“汝有何事？”
　　殿中，广成子见燃灯迈半步上前，心底冷哼一声，“竟敢觊觎人皇之师位？紫霄宫三千客，却迟迟不能斩尸，废物罢了。”
　　广成子恭敬上前，大拜，“是！弟子谨遵老师诏令，定会教导好人皇！”
　　“嗯！”元始天尊偏心广成子，这是阐教众所周知的了。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙等金仙虽然嫉妒，但却不流于外，而是笑呵呵的，“恭喜师兄，这次必定斩却第二尸！”
　　唯独小丑燃灯，愣怔在原地，进退不是。
　　燃灯心底浮现大悲愤，“老师…为何不选我？”
　　“我明明已经是大罗金仙巅峰，仅差半步，便可斩尸…证得准圣……”
　　燃灯双眸变得黯然，“弟子无事。”
　　元始天尊又瞥了一眼燃灯，“无事便好。”
　　燃灯失魂落魄的出了玉虚宫，缓呢喃出了声，“贫道…何时才能斩尸证道？”


第54章 神农归位，轩辕、蚩尤出世
　　烈山在位一百二十载，治理下，人族空前繁荣。
　　仓廪足，而知荣辱。
　　不同部落之间，摩擦日益增多。
　　这是人族面临的新挑战。
　　烈山知晓，此事要交与下一任人皇解决。
　　有熊部落，有一女子，孕育九年零五个月。
　　烈山与广成子同时到达有熊部落。
　　广成子身着华丽道衣，眸底流露着仙人的优越与高傲，“此子，当为贫道弟子。”
　　烈山微微皱眉，“广成子的手上…亦沾染着人族的血！”
　　待婴孩出世，紫气东来，异象不断。
　　婴孩，三日能走，五日能言，端的是大贤之姿。
　　取名轩辕。
　　待到轩辕五岁，广成子开始教授轩辕玉清仙法。
　　礼法为重，人当分有三六九等，尊贵卑贱。
　　年幼的轩辕听着，缓摇了摇头，“可是首领说，大家都是同胞，没有尊贵卑贱之别……”
　　广成子听后不悦，“我是老师，听我的！”
　　烈山见着广成子如此教授轩辕，万般忧心，于是便偷偷摸摸教授轩辕。
　　最令轩辕记忆深刻的便是神农的一句话，“对就是对，错就是错，坚持本心即可！”
　　轩辕十八岁时，随烈山前往了都城，开始接手人族事务。
　　两年后。
　　烈山、轩辕传召人族部落首领，泰山封禅。
　　这一日，紫气东来，绵延天际。
　　洪荒六圣，皆降临泰山之巅。
　　人族，再次成为洪荒天地的焦点。
　　通天教主身着一袭青衫，手持崆峒印走出，上清道韵环绕。
　　“烈山继位人族共主，教人族种植五谷，由渔猎采集至农业农耕，开市场铸造铜钱，激发人族活力，尝百草，传神农百草经……”
　　“今日，功德圆满！”
　　“尊号神农！”
　　轰！
　　通天教主圣音落下，便见着九天之上陡然浮现粗壮的气运功德。
　　其中四成涌入了烈山身躯，三成归人族，一成归金灵圣母，一成涌入崆峒印，最后一成，则飞向了应渊、吕岳等相助过神农的修士。
　　轰！
　　烈山周身气势开始暴涨，地仙，天仙，真仙，玄仙……
　　准圣初期，准圣中期，准圣中期，圆满！
　　数个呼吸，烈山便从地仙之境，成长到准圣圆满境！
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏、北玄作为人族四祖，此刻代表着亿万人族高声大呼，“恭迎地皇神农归位！”
　　烈山面色恭敬大拜，“见过四祖！”
　　“皇兄。”
　　“皇弟。”伏羲面露微笑，人族再添一名准圣大圆满修士，人族实力变强。
　　伏羲、烈山目光皆看向轩辕，同声道：“皇弟，吾等在圣地等着你。”
　　“是！”
　　泰山封禅，礼成。
　　诸圣退去，轩辕正式接过人族共主之职，开始治理人族。
　　人皇以及前四帝，与截教没关系了，故而应渊也随着通天教主，回了金鳌岛。
　　应渊继续坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古，闲暇时写写日记。
　　通天教主静坐碧游宫，翻看着日记。
　　“这乖徒儿说人皇看都不要看一眼，多看一眼就会爆炸，也没说明原因啊？”
　　劫气翻涌，天机不显，通天教主百思不得其解。
　　【混了点天皇、地皇功德，修至金仙境，当真是美汁汁。】
　　【人皇轩辕出世，我是万万不敢在人族待了，待不好一点就得命犯杀劫。】
　　通天教主更疑惑了，“命犯杀劫？”
　　【嗐，诸圣目光皆是放在了轩辕身上，却是未发现人族东南部……】
　　【轩辕，主杀伐，当以血杀，兵戈，初步统一人族各部，阐教仙视万灵如草芥，难怪会命犯杀劫……】
　　通天教主看着日记内容，圣人目光即刻看向了人族东南部。
　　人族东南，山林旷野，有人烟踪迹，谓之九黎。
　　九黎各部，亦属于人族，但却不是那么纯粹的人族，而是人巫混血。
　　轩辕出世的第二天，九黎部落亦诞生了一名婴孩。
　　婴孩三日能走，五日能言。
　　从小便表露出怪异。
　　九黎部落为婴孩取名为蚩尤。
　　蚩尤也满脸的不可置信，打量着天地，“我…我…怎么会复生？”
　　“不但…复生了…还转世成为了人族？拥有元神？”
　　蚩尤出世，便能够吞噬天地间的凶煞之气，且还能够修炼元神！
　　蚩尤万般激动，“定是父神怜悯！”
　　蚩尤适应了人族生活，并知晓人族正值三皇五帝时代。
　　于是，心底诞生了一条从未设想过的道路。
　　“吾蚩尤能否一统人族？借人族气运，哺育巫族？”
　　蚩尤坚定了想法，便开始展露了才能，十八岁时，接过了九黎部落首领之责！
　　蚩尤，大力发展农业种植，并大肆储备粮食。
　　寻找山间矿石，冶炼刀剑。
　　制定严苛的刑罚，凝聚九黎部落。（注：来源蚩尤与法）
　　九黎部落持续壮大，有统一人族东南部之势。
　　功德气运加身，三十岁时，蚩尤便重修回了大巫之身。
　　“嗷！”山林间陡然响起一声虎啸。
　　神兵虎魄，划破虚空而来，虎魄认主。
　　蚩尤又前往了竹林，以雷霆手段收服了食铁兽一族，并把族长抓来当坐骑。
　　食铁兽，黑白相间，模样凶萌，力大无穷，端得厉害！
　　三十五岁时，蚩尤完成了人族东南部的统一，并号称东夷联盟。
　　通天教主收回神识，心头万般震惊，“吾等圣人目光皆放在轩辕身上，却完全没察觉到东夷已经被他统一……”
　　“蚩尤…蚩尤…难不成…真是巫族蚩尤？”通天教主神识扫过，察觉到蚩尤就是人族血脉…但躯体却万般强横。
　　“如果真是巫族蚩尤，广成子绝非蚩尤对手！”
　　“难怪…那乖徒儿说多看人皇一眼，便会爆炸……”
　　轩辕在位二十载，征战戎马一生，统一了除东南部所有的人族。
　　并传令九黎各部，投降。
　　蚩尤冷笑一声，直接竖起了东夷联盟旗帜，通令轩辕各部，“将人族共主禅位于我！”
　　于是，中原与东夷部，开始了紧张的对峙。
　　咚！咚！咚！
　　战鼓，响彻了洪荒天地。
　　轩辕聚兵千万，兵发东夷联盟。
　　蚩尤聚兵百万，兵指中原。（指人族中部地区）
　　广成子身着一袭华丽道衣，指着逐鹿，沉声道：“逐鹿地方，适合大规模征战，这个战场上，将决定人族的盛衰兴亡！”
　　“无论怎么讲，征战兵力是一千万对一百万，优势在我！”


第55章 逐鹿之战，轩辕惨败
　　逐鹿旷野平原，适合大规模征战。
　　无论是轩辕还是蚩尤，想要统一各部，就必须拿下逐鹿。
　　轩辕身着兽皮兽甲，骑着骏马，手持长剑，领兵千万，行至逐鹿。
　　蚩尤身披铜甲，手持魔兵虎魄，胯下骑着食铁兽，领东夷百万儿郎，列兵逐鹿。
　　轰！嗡！
　　两军对峙，天地间的劫气，凶煞之气持续翻涌，席卷激荡。
　　“这…竟是孱弱人族所爆发出的气势？”
　　“怎么可能？”
　　“兵戈杀气，震散了云海……”
　　蚩尤坐在食铁兽上，身躯健硕，眸底精芒闪烁，一缕一缕凶煞之气入体，滋养着大巫之躯。
　　孙子兵法还未出世，故而两军交战，大家都是讲武德的。
　　轩辕拍马前行，蚩尤亦骑着食铁兽出了中军大营。
　　交战之前，两军主帅会面。
　　“蚩尤，战乱一起，无数同胞流血，一百万对一千万，你毫无胜算！”轩辕多少有点被广成子教歪了，深知此战，优势在我。
　　蚩尤淡然一笑，“轩辕，你想统一人族各部落，我蚩尤亦想统一人族各部，除非汝主动禅让，否则此战不可避免！”
　　一方是人皇紫气，一方是巫族煞气，两气相撞，不分伯仲！
　　人族武地。
　　北玄、伏羲、烈山以及创始三祖，都在关注着逐鹿战场。
　　“是啊，蚩尤所说的不错。”
　　“此一任人皇主杀伐，要将松散的部落的联盟初步统一！”
　　“既要统一，流血便少不了。”
　　这亦是人族部落联盟向王朝过渡的代价！
　　Duang！Duang！
　　锵！锵！
　　轩辕部传来号角鸣声，蚩尤部响起战鼓声。
　　由九天云海向下望去，可以看到密密麻麻的黑点。
　　两波蚂蚁开始了冲锋。
　　“传轩辕共主令，全军冲锋！”传令官柏鉴高声大喝。
　　这一时代，没有什么战术，仅有人海冲锋，互相对砍。
　　人多者占优。
　　一千万对一百万，这亦是广成子的底气，“人皇主杀伐，统一，似乎也没什么难的。”
　　当两军相撞时，轩辕部却傻了眼。
　　便见着蚩尤所部士卒皆披着铜甲，轩辕部的士卒手里拿着骨刀、长矛竟砍不穿蚩尤士卒。
　　反观蚩尤士卒手里皆拿着矿石冶炼的铁刀锋利无双，像切豆腐一般，撕裂轩辕士卒的兽皮兽甲。（注蚩尤部，率先发展金属冶炼，科技领先，是可以查到的，不是胡诌。）
　　“什么？砍不穿？”
　　蚩尤士卒狞笑一声，反手挥砍。
　　仅一个撞面，轩辕前锋大军，便尽数倒于血泊当中。
　　“嗷！”食铁兽发出怒吼，力大无穷，模样凶萌。
　　蚩尤骑食铁兽，身后是东夷八十一名大将，皆骑着食铁兽，“儿郎们，随我冲杀轩辕小儿中军帅营！”
　　“是，共主！”
　　八十一名东夷大将，人高马大，武艺高强，且有食铁兽相助，神勇异常，如入无人之境。
　　轩辕部竟没有军队可以挡住一合之力。
　　“保护轩辕共主！”柏鉴总兵官，率领一队精锐士卒，从营地杀出，阻拦蚩尤。
　　“轩辕共主，快退！”
　　蚩尤虎魄拖在地面，食铁兽快速前行，虎魄与地面磨蹭浮现刀光火石。
　　待冲到柏鉴面前，虎魄已然积蓄够了力道。
　　一刀横劈。
　　柏鉴被虎魄斩落，殒命当场。
　　“儿郎们，杀！”蚩尤所过无敌，士卒大军已然撕裂大军防御，直逼轩辕大营。
　　广成子也急红了眼，“轩辕绝对不能被蚩尤所擒！”
　　“轩辕一旦落败，辅佐人皇便意味着失败！”
　　截教辅佐天皇、地皇成功，广成子绝不接受自己辅佐人皇失败！
　　眼红的广成子管不了那么多，直接祭出了番天印。
　　番天印砸下。
　　呼吸间，蚩尤部三万士卒尽数被砸成了肉泥。
　　嗡！
　　天地间黑色的劫气，骤然一变，血红血丝悄无声息的涌入了广成子识海当中。
　　人族大兴，滥杀人族，命犯杀劫！
　　冲入中军的蚩尤士卒尽数殒命，蚩尤及八十一名大将孤立无援，被团团包围。
　　蚩尤眸底涌现怒火，“阐教金仙广成子！”
　　“欺我九黎！”
　　“喝！”蚩尤体内凶煞之气涌动，纵身一跃，飞身而起，挥舞虎魄，朝广成子面门砍去。
　　广成子眸底露出不屑，“区区孱弱人族，蝼蚁，也敢对贫道出手？”
　　“也罢，今日便一道斩杀蚩尤，助轩辕一统！”
　　广成子抬手再祭出番天印。
　　砰！
　　虎魄与番天印相撞，一个照面便击飞了番天印。
　　“什么？”
　　“不可能！”
　　“这怎么可能？”广成子眸底露出万般惊骇。
　　虎魄距离广成子面门，仅有一寸距离，广成子切实的感受到了陨落的恐惧。
　　蚩尤，乃十二祖巫精血所化，虽是大巫之名，巅峰时却有着祖巫实力。
　　重新出世，担当共主，与轩辕争夺人族天下，自有大气运加身。
　　此刻恢复大巫实力，俨然已有堪比准圣的实力。
　　虎魄更是巫族秘宝，岂是广成子能够阻挡的？
　　广成子恐惧，下意识侧身闪躲。
　　撕啦！
　　虎魄砍在了广成子道躯上，留下一条深深的伤痕沟壑。
　　咔嚓！
　　玉清仙符破碎。
　　若无玉清仙符之力，广成子已然陨落当场。
　　广成子吃痛，立刻施展玉清仙法，遁逃。
　　于是，轩辕千万大军溃败。
　　万里逐鹿平原上，蚩尤部百万士卒，追赶着轩辕千万士卒，当真滑稽。
　　三日后。
　　逐鹿之战结束。
　　轩辕部士卒殒命二百万，蚩尤部殒命五万。
　　轩辕大军一退再退，再往后二百里，便彻底退出了逐鹿战场。
　　逐鹿，乃决定双方兴盛衰亡之地。
　　轩辕一旦失去逐鹿，便只能陷入防守，再无发动攻势之能。
　　人族武地。
　　北玄气的咬牙切齿，“这广成子太踏马无能了！”
　　“哎！”三祖连连叹息。
　　伏羲已然确定，沉声道：“那蚩尤…恐怕便是巫族蚩尤…若被他统一人族…那吾人族…危矣！”
　　烈山也十分懊恼，“我真傻…真的…早知道广成子无能教导轩辕，我应该晚几年禅位的……”
　　“唉。”
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主亦在观察着逐鹿战场，皱着眉头，“多宝或许能胜过蚩尤虎魄，但可能扭转不了败势……”
　　“难怪…应渊乖徒儿…日记中写不要多看人皇之师位一眼，这完全是天坑……”
　　轩辕中军。
　　轩辕在安抚伤员，沉着脸色，这一战，损失超过二百万，且都是精锐士卒……
　　“老师，咱们应该怎么办？”轩辕面对蚩尤，心底涌现出无力感，尤其是对方八十一名大将，勇猛无敌…几乎无解。
　　广成子面色阴翳，沉声道：“为师这便回玉虚宫，请汝师叔们下山！”
　　“蚩尤！该死！九黎该死！”
　　广成子化为一缕流光，回了玉虚宫。
　　再观蚩尤中军。
　　风伯前来禀报，“共主，广成子回昆仑山了，应当是搬救兵了。”
　　蚩尤面色淡然，“搬救兵？呵……”
　　蚩尤望了一眼幽冥方向，“便看看谁的救兵更厉害吧！”
　　ps：第三更，加更，跪求追读，可以点点催更，送点小礼物。
　　作者继续努力码字。


第56章 昆仑金仙下山，刑天舞干戚
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐诸天庆云，见着广成子受伤，面色愈发阴翳，“蚩尤？疑似巫族蚩尤？”
　　“哼！不识天数，福缘浅薄，该死！”
　　“南极、燃灯、赤精子、玉鼎、太乙、慈航、文殊、普贤汝等便下山去吧，辅佐广成子。”
　　燃灯道人闻言心底生出大喜，“帮助人皇…亦能得一二分功德奖励！”
　　十一昆仑金仙亦是这般想法，“可以分润广成子师兄一些功德气运！”
　　“是！吾等谨遵老师诏令！”
　　而就在广成子在玉虚宫求援时。
　　蚩尤周身被一层凶煞之气包裹，走过了黄泉路，鬼门关，到了幽冥之内。
　　“蚩尤，请见后土…平行娘娘！”
　　不多时，暮霭鬼气中走出一身影，其穿着黑色帝袍，周身散发着极其的鬼气，“蚩尤大哥。”
　　“酆都？”蚩尤一眼认出了眼前同胞，正是后土部落的小巫酆都。
　　“是我，巫妖大战，侥幸保了一命，奉娘娘法旨，做了幽冥大帝。”酆都，如今坐幽冥大帝，气运加身，俨然已是准圣中期修为，仅差半步，便可达到准圣后期。
　　蚩尤见着此，沉默良久，深叹了一口气，“二姐为吾巫族保留了一线生机，二姐不负巫！”
　　玄冥祖巫，是大姐，后土是二姐。
　　“蚩尤大哥，娘娘已知你来。”
　　蚩尤走过无尽的迷雾，走过凄清与孤独，行至了平心殿前。
　　殿门开着。
　　后土静坐在大殿内，身着锦绣道衣，周身散发着仁爱气息，深邃，不可察。
　　蚩尤恭敬走进大殿，行礼参拜，“后土…二姐。”
　　后土缓睁开眸，“你还要争？”
　　“为什么不争？天道不仁，玩弄吾巫族，蚩尤不服！”
　　“我今日既真灵复苏，必须要争！”
　　“汝若身死，万劫不复。”
　　“只要能为巫族争得一线生机，蚩尤万劫不复，又有何妨？”
　　后土缓闭双眸，沉默了许久，“去拜见父神吧。”
　　蚩尤旋即明白二姐之意，“此战，无论胜负，百死不悔！”
　　说罢，蚩尤退出了平心殿。
　　良久后，后土缓睁开眼，眸底浮现无奈，“天道让蚩尤真灵复苏…究竟意欲何为？”
　　洪荒中央大地，密林深处。
　　巫妖大战结束，刑天、相柳、九凤带着残存的族人退守盘古殿。
　　蚩尤行至盘古殿前，刑天、相柳、九凤已等候多时了。
　　“兄长们！”蚩尤出世最晚，故而称呼刑天、相柳兄长。
　　相柳面露喜意，“汝能复苏，真乃巫族之幸。”
　　刑天性子烈，乐呵呵上前与蚩尤勾肩搭背，“实力恢复的不错。”
　　“先拜过父神。”
　　众大巫一同走进了盘古大殿，参拜父神盘古。
　　随后，蚩尤说明了来意，“我欲与轩辕争夺人族共主之位，还请兄长相助！”
　　相柳会意点头，“我与刑天随贤弟前往逐鹿，族人不可擅动，九凤留守父神殿。”
　　蚩尤闻言面露大喜，“有刑天、相柳兄长相助，我必能坐得人族共主之位！”
　　刑天，大巫之躯，比肩祖巫。
　　巫妖大战时，刑天舞动干戚，一巫之力战平三大妖圣，强横无比，堪比准圣中期。
　　相柳大巫，亦有着准圣初期的实力。
　　蚩尤请到了刑天、相柳出手，三大巫即刻返回了逐鹿战场。
　　这时，燃灯、南极仙翁、昆仑十一金仙也到了轩辕中军大营。
　　“轩辕，整军，今日即可对蚩尤部发动毁灭攻势。”广成子沉声，誓要报仇。
　　轩辕有些愣怔，“老师，士气还未恢复，仓促发动大战，绝非蚩尤大军对手……”
　　广成子呵呵一笑，“勿要多言，今日决战！”
　　轩辕无奈，寻到传令兵，吹响号角，开战。
　　八百余万轩辕士卒挺进，直逼蚩尤大军。
　　蚩尤麾下八十一将，领军出战，神勇无双。
　　大军碰面，轩辕大军便出现了溃败之势。
　　轩辕面露焦急，“老师。”
　　广成子面色淡然，“诸师弟，助我！”
　　太乙真人挥动拂尘，“福生无量天尊！”
　　九龙离火罩祭出，火龙袭下，一击吞噬了三名蚩尤大将。
　　“捆仙绳。”惧留孙祭出三根仙绳，捆缚住三名大将，旋即斩灭。
　　“遁龙桩！”
　　“长虹锁！”
　　呼吸间，蚩尤八十一名大将，便死伤过半。
　　“嗷！”食铁兽发出怒吼，蚩尤手持虎魄，走出。
　　蚩尤面色阴沉，“汝等为阐教道德真仙，竟对吾族人下手，端的不要面皮！”
　　八十一名大将，乃人巫混血，由蚩尤亲自培养，勇猛无双。
　　说白了，还属于‘普通人’范畴。
　　蚩尤没想到，昆仑金仙竟对普通族人下如此杀手。
　　太乙真人冷笑一声，“皆是些福缘浅薄的蝼蚁。”
　　惧留孙静立云海，呵呵一笑，“师兄，何须与他多言，看师弟擒他！”
　　惧留孙抛出捆仙绳。
　　一根捆仙绳死死的捆缚住蚩尤。
　　“遁龙桩！”文殊广法天尊出了杀手。
　　“雕虫小技！”蚩尤周身凶煞环绕，陡然爆开，竟硬生生扯断了捆仙绳。
　　下一刻，蚩尤手持虎魄，脚踏虚空，杀向了云海。
　　唰！
　　数道流光浮现。
　　广成子、南极仙翁、燃灯、赤精子、玉鼎真人等众金仙，合围蚩尤。
　　昆仑众金仙皆手持着灵宝，眸底涌现杀机。（五无道人黄龙除外，没灵宝）
　　蚩尤丝毫不惧，“广成子，这便是汝寻来的援兵？”
　　“蚩尤，束手就擒，贫道还能给汝留具全尸，放汝元神转世！”
　　“敢说半个不字，定叫你魂飞魄散，永世不得超生！”
　　蚩尤呵呵一笑，缓伸出手，指向昆仑众金仙，“你！你！你！还有你，不过土鸡瓦狗之辈！”
　　“找死！”
　　“汝广成子有援兵？我蚩尤就没有？”
　　嗡！嗡！嗡！
　　蚩尤话音落下，便见着一把巨斧划破长空袭来。
　　砰！巨斧狠狠砸在了燃灯脊背。
　　噗！燃灯喋血，气息立刻变得孱弱。
　　“嘶！”昆仑众金仙面色皆猛然一变，看向巨斧砸来的方向。
　　一浑身肌肉的男子走出，其周身散发着恐怖威势，眸底闪烁着战意，嘴角似笑非笑，“这就是阐教副教主？连俺一斧子都扛不住？啧啧啧……”
　　“刑天！”
　　昆仑众金仙皆面露惊恐。
　　“刑天舞干戚，猛志固常在！”


第57章 刑天：人阐嫡传弟子？就这？
　　刑天，巫族大巫。
　　一巫战平妖族三大妖圣！
　　大巫之身，实力堪比准圣中期！
　　昆仑众金仙压根未想到，蚩尤竟请来了刑天！
　　刑天缓抬手，召回干戚，迈开大步，冲上云海。
　　挥舞干戚，一斧子劈在了九龙离火罩上。
　　噗！
　　太乙真人喋血。
　　又一斧劈退了遁龙桩。
　　文殊广法天尊喋血。
　　惧留孙喋血。
　　玉鼎真人喋血。
　　南极仙翁头顶被刑天揍的鼓起了一个大包，喋血。
　　交手十个呼吸，燃灯、南极仙翁、昆仑十二金仙尽数败下阵来。
　　“刑天……”广成子、燃灯退在云海，再看向刑天，万般恐惧。
　　刑天则表示：“来战，来战，俺还没热身呢。”
　　“逃！逃！逃！”
　　刑天实力已然比肩祖巫，昆仑众金仙哪里是对手？哪里还敢再战？
　　昆仑众金仙化为流光遁去。
　　“嗐，太没劲了。”
　　刑天意犹未尽的回了蚩尤大营。
　　刑天、相柳来时，收到了酆都的提醒，“只可巫对仙，不可对轩辕部人族出手。”
　　昆仑十二金仙败退。
　　蚩尤即刻命风伯敲鼓，全军冲锋！
　　于是，逐鹿大战上，再次掀起了碾压之势的大战。
　　蚩尤大军，连追轩辕百里，连斩俘虏轩辕三百万大军！
　　两次大战过后，轩辕军仅剩下五百万，且精锐尽损。
　　反观蚩尤大军还剩九十万，俘虏二百万，充当杂役。
　　五百万对九十万，毫无优势！
　　轩辕一退再退，仅剩百里，便要彻底退出逐鹿战场。
　　又听手下总兵官来报，精锐尽损，心口郁闷，当场吐血，“此战…吾必败矣。”
　　中军后营。
　　南极仙翁、燃灯、广成子一众金仙，皆身带伤，面色铁青阴翳到了极点，“巫族合该灭族…竟还敢不识天数相助蚩尤，该死！”
　　玉鼎真人深叹了一口气，“师弟还看到了蚩尤中军的相柳，相柳还未出手…吾等已经不敌……”
　　“大巫刑天、相柳非吾等可敌。”
　　“广成子师兄，不如回山请教老师？”
　　广成子心头憋屈至极，怒火中烧，但又无可奈何。
　　“吾这便回玉虚宫。”
　　广成子化为一缕流光，回了玉虚宫，向元始天尊哭诉。
　　元始天尊面色阴翳，“好胆！竟对吾阐教弟子出手！”
　　元始天尊旋即赐下了盘古幡。
　　盘古幡，先天至宝，混沌杀气，有无上之威，一击，绝对可以必杀刑天！
　　广成子得老师盘古幡，便回了轩辕中军，“今日必斩杀刑天！”
　　广成子觉得自己又行了，便要与刑天单挑。
　　刑天：“求之不得！”
　　广成子以番天印与刑天纠缠两个回合后，猛然祭出盘古幡。
　　混沌白光一闪，直取刑天面门。
　　刑天眸底生出忌惮，但却未惧怕。
　　嗡！
　　一道暮霭死气浮现，一本灰白色灵书，浮于半空，护住了刑天。
　　盘古幡杀气，再看到灰白色灵书那一刻，骤然消散，盘古幡亦消失不见。
　　灰白色灵书，乃人书，生死簿。
　　后土立幽冥灵宝，事关地府六道轮回，乃是地道至宝！
　　不可擅动！
　　毁了生死簿，滔天业力因果，绝非是元始天尊可以承受的！
　　镇元子：“哦？听说洪荒又多了一个道德绑架灵宝？这我熟啊……”
　　镇元子手握地书，又名大地胎膜，可沟通洪荒山川河海，祭出防御大阵。
　　此阵防御第一！
　　据传：圣人都破不了！
　　真实：不敢破！
　　破了地书大阵，届时山川河海崩碎，业力降临，圣人恐怕都要被打落圣位！
　　生死薄，名人书，与地书大阵，有异曲同工之妙。
　　主打一个道德绑架！
　　这也是后土保全巫族最后大巫的手段！
　　玉虚宫。
　　元始天尊面色铁青，十分不悦，“后土…已化轮回，不负巫，竟还要插手洪荒之事……”
　　元始天尊亦不敢击破人书生死簿，因果业力太大。
　　仅来个大巫，便让阐教束手无策，这让元始天尊万般气愤。
　　“广成子，汝前往首阳山一趟，请汝玄都师兄出山！”
　　“是，老师！”
　　广成子前往了首阳山八景宫，拜见了太清师伯，请玄都师兄出山相助。
　　玄都，人教嫡传弟子，准圣中期修为。
　　太清老子静坐蒲团，面色古井不波，玄都出手相助广成子，自可分一部分功德，故而太清还是乐意上玄都下山的。
　　“玄都，汝可下山相助汝广成子师弟。”
　　“是，老师！”
　　玄都法师，随广成子出了首阳山，前往逐鹿。
　　玄都脚踏虚空，走上云海。
　　刑天舞动干戚，“噢，俺以为是谁呢，原来是人教玄都。”
　　刑天后仰四十五度，伸出一根手指左右摇摆，“玄都，你，不行！”
　　玄都也不恼怒，周身准圣中期法力涌动，施展太清雷法，向刑天打去。
　　刑天岿然不动，任凭太清神雷打来，轰在大巫之躯上，没破皮。
　　“啧啧，说了，玄都你不行。”
　　刑天又补充了一句，“四教当中，也就多宝算个人物。”
　　刑天是会得罪人的。
　　话音落下。
　　广成子、太乙真人、赤精子、惧留孙包括玄都法师在内，脸色都不怎么好看。
　　多宝？不过一鼠辈矣，侥幸得道，福缘浅薄之徒！
　　刑天挥舞干戚，大巫之力，轰向玄门面门。
　　玄都周身太清仙气环绕，与刑天战至一团。
　　交手数个回合，完全处于劣势。
　　干戚凌厉之威，连劈数道。
　　玄都周身浮起焰色流光，一面火红旗帜，悬于身前，挡下了干戚巨斧。
　　“离地焰光旗！”
　　“极品先天灵宝！先天五方旗！”
　　“防御无双，万法不侵！”
　　刑天连挥出了两斧，见着破不了玄都防御，摇了摇头，“缩头乌龟，没意思。”
　　转身跳下了云海。
　　玄都静站在虚空，亦无奈摇头，“广成子师弟，师兄亦不是刑天对手。”
　　玄都，手握离地焰光旗，自保无虞，却是无法拿下刑天。
　　更不用说，一旁还有相柳、蚩尤助阵。
　　广成子面色不怎么好看，“连玄都师兄都不是刑天对手？”
　　玄都无奈摇头，“大巫之躯，比肩祖巫，三教弟子…怕无人是刑天对手。”
　　刑天也没说错，四教弟子中，仅多宝是准圣大圆满修士，有一战之力。
　　玉鼎真人弱弱出声，“广成子师兄，不若去金鳌岛请多宝出山？”
　　广成子脸色阴沉，“不可能！绝对不可能！”
　　“吾广成子，就算不是刑天对手，不能助轩辕证道，也不会去请多宝鼠辈！”


第58章 广成子一谒碧游宫，应渊你怎么看？
　　“报，共主！蚩尤大军全军冲锋！”
　　“轩辕共主，我军前锋已然溃败！”
　　“报，蚩尤大军已杀至中军大营！”
　　“轩辕共主，快走！”
　　逐鹿沃野平原上，轩辕大军呈大溃败之势，兵败如山倒。
　　轩辕心急如焚，看向广成子，“老师，咱们该怎么办？”
　　广成子阴沉着脸，沉默不语。
　　打又打不过刑天，士卒亦不是蚩尤大军对手？能怎么办？
　　玄都手持离地焰光旗，又与刑天大战百余回合，自保无虞，却难进攻。
　　相柳大巫，一巫战昆仑十二金仙。
　　蚩尤骑着食铁兽，高歌猛进。
　　落日余晖下，轩辕大军彻底退出了逐鹿。
　　逐鹿，膏腴之地，旷野平原，兵家必争之地。
　　轩辕失逐鹿，丧失战争主动权，更丧失了一统人族的机会。
　　嗡！
　　九天之上，陡然落下两道黑色的劫气。
　　分别附着在了广成子、轩辕身上。
　　嗡！
　　广成子顿感胸口一阵闷恶，斩却的一尸几乎不受控制，俨然快要跌落准圣初期境。
　　再观轩辕，劫气入体，周身人皇紫气衰弱到了极点，百邪入体，一病不起。
　　劫气，亦是业力，业力深者，喝口水都可能会被噎死。
　　轩辕失逐鹿，大道初步判定，人皇再无统一机会，故而降下业力。
　　玉鼎真人面露担忧，“广成子师兄，这才只是一部分业力降临，若轩辕兵败身死，届时恐怕会落下滔天业力……”
　　“还会有人族业力反噬……”
　　玄都面色平淡，亦缓声开口，“必打落广成子师弟准圣之境……”
　　广成子如鞭在喉，面色宛若猪肝一般难看。
　　玉鼎真人又道：“师兄，这时候切莫意气用事，三清本一家，师兄若去金鳌岛，必然能请多宝出岛。”
　　“多宝不过一鼠辈！”广成子面色阴翳，心头万般气愤，“难不成不请来多宝，就没法助人皇归位？”
　　广成子虽看不上多宝，但更怕滔天业力加身，“吾便走金鳌岛一趟。”
　　广成子说罢，化为一缕流光，飞往了金鳌岛。
　　而此刻，碧游宫内，万仙来朝。
　　通天教主静坐蒲团，目光环视殿中弟子。
　　通天亦关注着逐鹿战场，知晓多宝要来金鳌岛，缓出声道：“广成子不是蚩尤、刑天等对手，欲请多宝出岛，多宝，你怎么看？”
　　多宝坐在蒲团，虽不喜阐教广成子，思索一二还是开口道：“三清一家，弟子愿随广成子出岛，击败蚩尤。”
　　通天欣慰点头，“多宝是重情义的。”
　　“金灵，你怎么看？”
　　“大师兄所言甚是。”
　　“无当？”
　　“大师姐所言极是！”
　　赵公明坐在蒲团，眸底跃跃欲试，已然按捺不住要打十个的冲动了，就等老师来问自己。
　　通天教主直接略过了赵公明，看向嫡传弟子应渊，“应渊，你怎么看？”
　　“弟子以为多宝师兄不宜出岛，轩辕人皇主统一，欲统一，必少不了杀伐，可能会徒增业力……”应渊弱弱回答。
　　就差直接告诉通天教主，辅佐轩辕一不小心，就会命犯杀劫，截教弟子安心静诵黄庭不就好了？蹚什么浑水？
　　通天教主点头又摇头，通天偷看日记，亦是知晓辅佐轩辕可能会命犯杀劫。
　　但广成子若真来了金鳌岛，截教弟子又岂有不相助之理？
　　毕竟，红花白藕青荷叶啊。
　　通天沉思。
　　应渊静默不语。
　　不多时，水火童子，走至大殿，“老爷，广成子师兄请见！”
　　“嗯！”
　　广成子走进大殿，目光环视良莠不齐的截教万仙，眸底的厌恶一闪即逝。
　　“拜见师叔。”
　　通天教主微眯着双眸，广成子眸底的目光怎能逃过圣人敏锐的观察？
　　广成子，瞧不上截教万仙！
　　通天教主淡然点头，“师叔已知晓汝来意。”
　　“多宝，汝可愿出岛相助轩辕？”
　　多宝稍作沉思，“弟子愿前往！”
　　通天让多宝出岛，帮的并不是广成子，而是与三清之间亿万年的兄弟之情！
　　以及…人族情分！
　　截教享人族气运，亦不会袖手旁观，坐看巫族窃取人族共主之位！
　　嫡传弟子坐席上，应渊并没有意外，通天让多宝相助广成子。
　　如果不让多宝出岛，那还是重情重义，坦率，真诚的通天教主吗？
　　纵使与阐教不和，但在危难之际，却愿意出手相助。
　　这大概便是截教的魅力吧。
　　通天教主会意点头，思索一二，又出声道：“应渊，汝随多宝一同出岛吧。”
　　应渊傻眼了，“啊？我？”
　　此次出岛相助轩辕，或多或少都会沾染业力，应渊只想更好的活着。
　　弱弱道：“老师…弟子才…金仙中期修为…能帮到多宝师兄吗？”
　　“当然了，不是弟子推脱，实在是怕拖累了多宝师兄。”
　　通天教主心底呵呵一笑，“不是推脱？依本座看分明就是推脱。”
　　“这孽徒总想着不沾因果，为师偏偏让你随多宝出山。”
　　“有孽徒在，肯定会想办法规避一切因果，完全不用担心他俩会命犯杀劫，不愧是本座！”
　　多宝轻拍了拍应渊肩膀，笑道：“无妨小师弟，此次出岛，就算随师兄一同游历洪荒。”
　　“师兄定会保护好师弟的。”
　　“啊这……”
　　又容不得应渊推脱了，“那…那…师弟听师兄的。”
　　【谁懂啊？老老实实静诵黄庭，钓个鱼修炼，这么难吗？】
　　多宝、应渊随广成子出了金鳌岛，赶往逐鹿。
　　一路，就只是应渊与多宝交谈，广成子全程闭口不语。
　　逐鹿之外，轩辕中军大营。
　　广成子施号发令，“多宝，汝拦住刑天便可。”
　　“还请玄都师兄拦住相柳。”
　　“南极师兄、诸位师弟，拦住蚩尤，吾随轩辕反攻逐鹿！”
　　对玄都称师兄，唯独直呼多宝，阐教仙丝毫不掩饰心底的喜恶。
　　多宝亦未放在心上，此行出岛相助阐教，是替老师解忧，亦是还人族情分，关广成子何事？
　　应渊听着广成子施号发令，在做反攻逐鹿的安排，心底深深叹气，“广成子踏马无能啊…人皇之师无能，累死三军。”
　　痛失逐鹿，士气降至冰点，以为这么便好攻回来？
　　若能这般容易攻回来，失逐鹿，也不会业力加身了。


第59章 应渊：轩辕，不利于团结的话不要讲！
　　应渊来，就是看热闹的，随广成子安排。
　　轩辕大军，士气降至冰点，再次吹响了反攻的号声。
　　士卒稀稀拉拉的上了战场。
　　多宝身着一袭朴素道衣，脚踏虚空，行至云海，周身准圣大圆满气势，激荡席卷天地。
　　嗡！
　　蚩尤中军，陡然爆发无穷战意。
　　刑天舞动干戚走出，眸底战意盎然，目光死死盯着多宝。
　　四目相对。
　　没有任何言语，仅有高手之间的互相欣赏，跃跃欲试。
　　刑天战意滔天，挥舞起了干戚，直接朝多宝面门劈去。
　　多宝也不闪躲，轻喝一声。
　　准圣大圆满道韵再次环绕，仅凭环绕的道韵气势，便挡住了干戚。
　　刑天更兴奋了。
　　将大巫之力运转到极致，周身环绕凶煞之气，一跃而起，再次劈下一斧。
　　多宝周身骤然浮现万千灵宝光辉，一面下品先天灵宝玄金盾，挡住了凶煞一斧。
　　旋即，另一件后天极品灵昭天印飞出，轰在了刑天大巫躯体上。
　　“哈哈！挠痒痒！”后天极品灵宝，还破不了刑天的大巫之躯。
　　多宝嘴角微翘起弧度，“哦？是吗？”
　　“自爆！”
　　轰！砰！
　　昭天印应声爆裂，灵宝爆炸，爆发出了恐怖威能，直接将刑天吞噬。
　　待爆炸风波过后，刑天大巫之躯受了轻微伤势，“你…踏马不符合常理！”
　　多宝淡然一笑，“你懂不懂什么是多宝的含义啊？”
　　嗡！
　　刹那间，多宝周身环绕出千儿八百件灵宝，灵宝品级不高，但却有着极大的威慑力。
　　“流星刀，去，自爆！”
　　“一气珠，自爆！”
　　主打一个灵宝自爆，吓死敌人！
　　再加上多宝准圣大圆满的修为，直接将战意盎然的刑天打的没脾气。
　　全程压着刑天打。
　　刑天自出世以来，还从未如此憋屈过，直接放言：“三教弟子皆是废材，唯有截教多宝，让吾刑天落败心服！”
　　再观另一处战场，南极、燃灯及十一金仙可就遭老罪了。
　　昆仑十三仙出手，才勉强与相柳大巫，打成了平手，处于劣势。
　　广成子带着轩辕反攻，亦是不敌蚩尤虎魄，两三个照面，败下阵来。
　　本就士气低落的轩辕士卒，被蚩尤大军一冲就散。
　　应渊站在山坡上，连连摇头，感慨出声，“嗯…早期人族打仗，实在太讲武德了！”
　　“完全靠蛮力厮杀，难道就不懂变通一下？”
　　“一群死脑筋啊！”
　　应渊连连摇头，眼瞅着轩辕被蚩尤大军包围，再也忍不住了。
　　吭！
　　一声嘹亮的龙吟，响彻天地。
　　应渊显现黑龙之躯，救下了轩辕就跑。
　　对人族出手是不可能出手的。
　　哎，只要我不对人族出手，就不可能沾染杀孽。
　　应渊将轩辕带到山峰上。
　　轩辕万般悲愤，“仙师，主帅岂可临阵退缩？我要回去，继续杀！”
　　应渊呵呵一笑，“临阵退缩？这是广成子教的？”
　　“那有没有听过一句话，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“汝若兵败身死，人族才是没了机会。”
　　“且看看吧，那些是轩辕士卒，一触便溃，溃退之势，会导致兵败，宛若不周山倒塌一般，一发不可收拾！”
　　轩辕顺着应渊的目光看去，自己的士卒，不是被杀了，而是面对蚩尤大军的冲锋，像蚂蚁般奔逃。
　　应渊又言：“行军作战，兵马未动，粮草先行。”
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭，逐鹿连番大战，已让士卒们，没了勇气作战。”
　　轩辕听闻应渊的话，识海内微微颤动，似有一抹灵光闪过，望着溃散的士卒，嘴里不断呢喃，“一鼓作气，再而衰，三而竭……”
　　随着战鼓声落。
　　此战，轩辕部惨败，再退一百里，五百万士卒，约莫仅剩下了三百五十来万。
　　反观蚩尤主力大军还余八十五万，俘虏超过四百万。
　　兵力已然逆转！
　　“兵者，诡道也，国之大事，死生之地，不可不察。”
　　“广成子、轩辕，汝等把战争当成儿戏，视普通士卒生命如草芥？”
　　应渊叹息摇头，好好一个轩辕，真的被广成子教导歪了。
　　“别看了，回吧，赶紧回去整军吧，别生了哗变。”
　　轩辕站在山巅，吹着冷风，失魂落魄，“兵者诡道也…死生之地…不可不察……”
　　“战争不是儿戏……”
　　轩辕略有所思的跟在应渊身后，回了中军。
　　刑天不是多宝对手，失败回营。
　　南极、燃灯及十一金仙，灰头土脸的回了中军。
　　广成子不是蚩尤对手，受了些伤势。
　　“可恶！巫族，福缘浅薄之辈！”昆仑一众金仙，皆是开口大骂。
　　轩辕已经习惯了，有条不紊的传令兵官，安顿伤员，清点粮食。
　　轩辕处理好军中事务后，直接略过了广成子，走至应渊面前，恭敬行礼，“接下来，轩辕该如何行事？还请仙师教我……”
　　轩辕话音落下，整个中军大营陷入寂静。
　　广成子脸色顿时变得阴翳，“吾才是轩辕之师，轩辕竟去请教应渊孽龙？”
　　昆仑众金仙脸上皆露出恼怒，“轩辕此举，置阐教仙于何地？”
　　多宝：“？”
　　应渊有些慌了，“轩辕！不利于团结的话，不要讲！”
　　“贫道，虽是金鳌岛碧游宫上清圣人座下嫡传弟子，是根正苗红的玄门弟子，但本体是一条先天孽龙啊，何德何能？”
　　应渊微瞥了一眼广成子，他脸色比猪肝还难看。
　　再无辜的看了一眼多宝。
　　多宝笑呵呵的，眼神玩味，“师弟，这次可算是把广成子的脸给打肿了。”
　　“不过不用怕，师兄在这，广成子踏马得给贫道忍着！”
　　轩辕色愈恭，礼愈至，“仙师…蚩尤大军虎视眈眈，我手下士卒先失逐鹿，再失关隘，在退，就要退回中原，将再无机会了……”
　　“如何才能胜过蚩尤，恳求仙师教我。”
　　应渊真的不想蹚这趟浑水，但事到如今，就算自己不吭声，也肯定是把心胸狭隘的广成子给得罪死了。
　　广成子阴翳的眸，暗藏的杀意，也惹恼了应渊。
　　应渊有多宝师兄，也不怕再得罪广成子，“人皇怎可有两师？”
　　“这样吧，贫道就留在军中，给你当军师吧。”
　　轩辕闻言大喜，连忙大拜，“多谢军师！”
　　“哼！”广成子冷哼了一声，怒挥着衣袖出了大营。
　　阐教众金仙，亦是恼怒的出了大营。


第60章 勉强给轩辕当老师，哦不军师！
　　“军师，如今军中士气降至冰点？该怎么办？”
　　“简单，汝去巡营，与士卒们唠唠家常，看望伤员。”
　　“军师，这样便能恢复士气？”
　　“想多了，顶多能恢复一点。”
　　轩辕立刻按照应渊嘱咐，去巡视军营，与士卒唠嗑聊家常，看望伤员。
　　人族共主，放低了姿态，给士卒一种信任，共主还没有放弃吾等！
　　于是，轩辕部士气有所恢复。
　　“轩辕，传召所有传令官，清点军备，全线防守！”
　　“是，军师！”
　　反攻，是没有能力反攻的，只能先防守。
　　以防代打，培养出敢战的士卒。
　　接下来，便是《重整军备》了，“蚩尤大军，列装了冶炼武器，兵戈锋利异常，吾等士卒也要装备！”
　　轩辕占据人族中原，亦不缺矿产资源。
　　轩辕立刻以人族共主之令，传召后方，开采矿石，发展冶炼，锻造锋利兵戈，结实的铠甲。
　　开始广泛征兵，补充损失兵员。
　　便是开始《大军整训计划》，培养默契，战斗意志。
　　应渊，不懂打仗，真的对打仗一点兴趣都没有。
　　只是重生前，玩了五千小时的《小胡子养成计划》而已。
　　蚩尤大军，占据逐鹿后，多次向轩辕部发动冲锋。
　　轩辕部凭借着优势地形，付出惨重伤亡代价后，勉强守住。
　　赢得了两年半的喘息时间。
　　两年半时间，轩辕大军恢复千万，皆列装了锋利兵戈，士气兴盛。
　　广成子身为人皇之师，寻到了轩辕，“如今士气已然恢复，汝才是人族共主，军师便没有存在的必要了。”
　　轩辕经过应渊的悉心教导，早已脱胎换骨，人皇天赋，对战争的认知更加清晰，思想也更加独立，“老师所言谬误也。”
　　“军师，不可替代。”
　　“轩辕！”广成子心头万般恼怒，应渊不过一头孽龙而已，竟将自己弟子蛊惑到如此境地？
　　真该死！
　　又过了半月。
　　广成子找到轩辕，“何时开战？”
　　广成子为人皇之师，亦十分着急，想轩辕尽快战胜蚩尤，尽快功德圆满。
　　轩辕摇头，“时机未到。”
　　蚩尤大军大营。
　　蚩尤亦百思不得其解，“轩辕似乎…不一样了。”
　　“打仗方式…令人难以琢磨。”
　　“共主，轩辕部已经恢复实力，咱们可要扩军？”风伯担忧出声。
　　轩辕恢复兵力，蚩尤也补充了兵力，如今主力为一百五十万。
　　蚩尤稍作沉思，“传令九黎部，再征兵百万！”
　　这一夜。
　　夜黑风高。
　　便见着轩辕部，十万骑兵，趁着夜色出了大营。
　　十万士卒，一人两骑，身披着重甲，再观战马，亦是披着厚重铁甲，且着铁打造的眼罩。
　　待与食铁兽交战时，捂住马眼，便不惧食铁兽的凶萌。
　　十万重骑兵，飞营而出，直扑蚩尤大军。
　　以重甲骑兵之势，摧枯拉朽撕裂出了巨大豁口。
　　但重骑兵未停下，转而继续穿插，突进，至蚩尤腹地。
　　蚩尤大营，传令兵慌忙来报。
　　“共主，轩辕部发动攻势，以骑兵已经突破了我军侧面防御。”
　　蚩尤呵呵一笑，“轩辕小儿忍不住了！”
　　“传令，绞杀轩辕的先锋大军！”
　　“报共主，轩辕骑兵大军，不与我军士卒纠缠，继续朝逐鹿腹地杀来！”
　　“什么？”蚩尤大惊，轩辕骑兵部队突破侧线防御后，竟不为了冲杀士卒，而是继续朝逐鹿腹地突进？
　　“这是什么打法？”蚩尤闻所未闻。
　　“报！共主，轩辕步卒全军压上，沿着骑兵冲开的防线，对我九黎儿郎，实现了合围！”
　　蚩尤：“？？？”
　　“反攻！反攻！撕碎轩辕大军！”
　　“报，共主！反攻不了，轩辕大军数倍于吾军！”
　　轩辕大营。
　　应渊笑呵呵的：“蚩尤五十万大军，已被分割包围，接下来，便由诸位师兄分别挡住刑天、相柳、蚩尤！”
　　广成子昆仑一众金仙，虽然恼怒，但此刻也未与应渊起争执。
　　人皇归位，广成子才能功德圆满！
　　于是，多宝拦住刑天。
　　玄都拦住了相柳。
　　昆仑众金仙合力拦住了蚩尤。
　　待到天亮时分。
　　已然能看到一条宽阔的大河横穿逐鹿，滋养着沃野平原。
　　轩辕骑着战马，饮马逐鹿！
　　此一战，分割包围，歼灭了蚩尤二十万大军，俘虏三十万。
　　步卒随骑兵冲锋，重杀进了逐鹿。
　　重得四分之一逐鹿。
　　看似还处在颓势，但已然有了反攻统一人族之力！
　　“老师，此战术…叫什么？”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“步骑协同。”
　　又名闪电战。
　　逐鹿沃野平原，正适合骑马砍杀，以骑兵撕开防御，数倍步卒合围。
　　而蚩尤的食铁兽大军，虽然凶萌，力大无穷，但身形太过笨拙，速度远比不上骑兵。
　　故而，此战，大获全胜。
　　轩辕眸底露出崇拜，忍不住直呼，“军师，真乃仙人也！”
　　广成子是什么臭鱼烂虾？
　　接下来，轩辕部全线防守。
　　蚩尤吃了败仗，自然要愤怒讨回。
　　轩辕部严阵以待，打阵地战。
　　大胜之后，士气兴盛，竟与蚩尤部打成了2:1的战损比。
　　蚩尤连攻两月半，人困马乏。
　　应渊立刻告诉轩辕，“蚩尤大军士气已衰，全线反攻！”
　　“为师…哦不…军师再让你瞧瞧什么是大纵深穿插作战！”
　　蚩尤早有防备，以食铁兽大军，对突袭穿插而来的骑兵实现包围。
　　便见着十万骑兵弃马而下，手举盾牌，围成了圆形，死守防御！
　　蚩尤下令，“歼灭轩辕先锋！”
　　轩辕可就这一支重甲大军！一旦歼灭，必能重创轩辕！
　　应渊：“殊死防御！”
　　“全军压上！”
　　“徒儿…哦不…轩辕共主看好了，为师…本军师只展示这一次，这一战叫做中心开花！”
　　“八方合围，给我吃掉蚩尤的食铁兽大军！”
　　中心开花战术，亦为诱敌战术，吸收敌军靠拢，同时以更加优势的兵力在外围形成一个更大的包围圈！
　　此战术，能够有效打出歼灭效果！
　　蚩尤兵勇，但数量少！
　　轩辕大军列装锋利兵戈，厚甲，战斗力也提升上来了。
　　一打一打不过，那就十打一！
　　人海冲锋，冲死蚩尤！
　　老规矩，多宝、广成子、玄都等拦住刑天、相柳、蚩尤。
　　“报共主，突破不了轩辕大军包围！”
　　“报，共主，食铁兽大军全军覆没！”
　　“报，共主，吾军被前后夹击了。”
　　中心内的骑兵，配合包围圈外的步卒同时攻击，这便叫一点待援，中心开花！
　　两月半后。
　　轩辕夺得三分之二逐鹿。
　　蚩尤不断败退。
　　蚩尤大营。
　　蚩尤阴沉着脸色，眸底充满了疑惑，“究竟…发生…肾磨事了？”
　　“轩辕小儿…怎么突然像变了个人？这么会打仗了？”


第61章 造指南车，势不可挡，得逐鹿
　　蚩尤静站在中军大营。
　　面色阴沉，一众麾下将领脸色也十分难看。
　　“我不理解！”
　　“谈到逐鹿战场，汝等为何如此害怕？仿佛注定了我九黎儿郎凶多吉少？”
　　“两年前，我九黎部落兴兵踏上进军中原之路，所到之处，势如破竹，横扫无敌，那种勃勃生机，万物竞发的景象，犹在眼前！”
　　“共主…那轩辕…太会行军作战了，咱们要是再败，就要失去逐鹿，退回东夷了……”
　　蚩尤脸色更加阴沉，喝声道：“咱们还有百万精锐大军，九黎部落两百万儿郎也已经在路上！”
　　“无论怎么讲，一百万对一千万，优势在我！”
　　“共主…刚开始打的时候有优势，现在没优势了……”
　　咚！咚！咚！
　　蚩尤大营中，陡然响起厚重的鼓声。
　　众将面色皆猛然一变，“轩辕又进攻了！”
　　蚩尤亦咬牙切齿，“轩辕小儿，这是要毕其功于一役，彻底占据逐鹿！”
　　连番战败，蚩尤士卒士气降至冰点，已不宜再战。
　　“风伯，起雾！”
　　“是，共主！”
　　风伯，乃人巫混血，名风廉，有巫族天赋，可控风控雾。
　　大风起兮云飞扬。
　　风势袭来，携着大雾，半刻钟时间便完全笼罩了逐鹿平原。
　　能见度不足两丈。
　　士气正盛的轩辕大军，瞬间迷失了方向。
　　应渊见着此，无奈摇头，“提防有诈，徒儿…共主退军吧。”
　　“是，老师。”
　　远处，广成子眸底阴翳，心中怒火燃烧，“这条孽龙…喊徒儿都不避着人了？好死！”
　　轩辕大军只能退后驻地，隔雾与蚩尤大军对峙。
　　两日后。
　　轩辕着急了，寻到了应渊。
　　“老师…哦不军师，这大雾起了整整两天，还没有散去的痕迹，恐怕不正常。”
　　“蚩尤定然趁此机会休养，补充九黎悍勇兵员，将我军的士气拖垮。”
　　应渊听着轩辕分析，欣慰的点了点头，“人皇，还是聪慧的，只是被广成子教歪了而已。”
　　轩辕大军士气正浓，需趁士气兴盛与蚩尤决战，拖下去，士气会不断跌落。
　　反观蚩尤能够养精蓄锐。
　　“所言不错。”
　　“老…军师，咱们现在该怎么办？恳求军师教我。”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“大雾影响我军视线，亦会影响蚩尤大军视线。”
　　“如果我军可以在迷雾中辨寻方向，蚩尤大军却不能辨寻方向……”
　　轩辕呼吸变得急促，“必能给予蚩尤重创！”
　　“老师，咱们该如何辨寻方向？”
　　应渊有意无意提醒，“我在玄水部落时，曾见过一座矿山，非铁，非金，非银，非铜……时而相吸，时而相排斥……”
　　轩辕为人皇，紫气加身，聪慧无比，眸底立刻浮现光亮，“老师我知道了，那是磁石！”
　　磁石矿，并不少见，逐鹿平原也有小规模的磁矿。
　　轩辕立刻吩咐士卒开采磁石矿，然后制作成了战车。
　　名曰：‘指南车’（看了些资料，指南车结构非常非常精密，复杂无比，这里就简化指南针了，勿喷。）
　　指南车，由马拉动，一直指着一个方向，这样一来，大军便不会迷路了。
　　“冲！杀！”
　　“杀啊！”
　　轩辕打造了数百辆指南车，千万大军，对蚩尤发动了决战冲锋。
　　冲杀声，震动天地。
　　蚩尤大营。
　　蚩尤满脸惊骇，“发生肾磨事了？”
　　“起了大雾，轩辕他是怎么辨别方向的？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　轩辕大军已杀至眼前。
　　蚩尤大军处在迷雾中，像是无头的苍蝇，兵不知将，将不知兵。
　　“风伯！快撤了雾！”
　　“风伯！”
　　风伯紧忙施展天赋，撤去大雾。
　　但为时已晚。
　　兵败，宛若山川崩塌，一发不可收拾！
　　千万大军对蚩尤百万大军完成了合围。
　　蚩尤麾下四十余名大将，浴血而战，“共主，突围吧，咱们九黎还有两百万士卒！”
　　蚩尤心底涌现怒火，但又无可奈何，“轩辕…他竟如此厉害……”
　　“突围！”
　　再观轩辕部，千万大军数倍兵力合围蚩尤，分割包围，步步为营。
　　黄昏下。
　　雾散了。
　　微风拂过，吹动了人皇的旗帜。
　　此战，轩辕大获全胜，杀敌二十万，俘虏五十万，蚩尤仅带着二十余万溃兵逃了回去。
　　此战，轩辕彻底占据逐鹿！
　　黄昏时分。
　　传令官行至大营，来报，“共主，俘虏五十万九黎士卒，该怎么处置？”
　　“咱们粮食…不够了……”
　　兵马未动，粮草先行，轩辕千万大军，每天所需的粮草是海量！
　　广成子站于帅营，面露不悦，“这还需禀报？既是降兵，全部杀了便是，留着只是拖累。”
　　传令兵面色一变，有些惊恐，“啊？五十万人全杀了？”
　　两军交战，杀敌是其实是少数的，冷兵器作战，伤亡达到一成，就算败了，三成就是大溃败，血流漂橹了。
　　战场上都没杀那么多……
　　轩辕立刻变了脸色，“不可！九黎部落，亦是人族儿郎！”
　　“既已俘虏，便不能再杀！”
　　在轩辕看来，无论谁胜谁负，死的都是人族儿郎。
　　是在消耗人族的底蕴。
　　蚩尤是巫族之心，但九黎部落儿郎只是普通士卒！
　　“哼！”广成子被轩辕当众反驳，面色阴翳，冷哼了一声。
　　“这个孽徒…愈发不听话！”
　　轩辕目光又看向了应渊，“老师…军师，您怎么看？”
　　应渊不想沾染杀孽，肯定不能乱杀，“军中伤兵转回都城，五十万降兵打散编入各军，充当仆从军，待大战过后，可放回原籍。”
　　“军师，真乃仙人也！”
　　“就按军师吩咐行事！”
　　轩辕占据了逐鹿平原，厉兵秣马，兵锋直指蚩尤残部。
　　蚩尤亲自率兵守着一线天隘口，一夫当关万夫莫开。
　　轩辕猛攻数日，折损两万大军，压根打不过去。
　　轩辕无奈下，又来寻应渊，“老…军师，打不过去，您怎么看？”
　　应渊：“躺着看，坐着看，侧着看。”
　　“不是，谁懂啊？我只是你军师，不是老师，你不能去问广成子吗？”
　　“额…主要问广成子…问了也白问啊。”
　　“军师，实乃仙人也！”
　　“算你小子有眼光！让为师想想办法，怎么整死蚩尤。”
　　接下来，两日，应渊真的在认真思索。
　　多宝师兄能打过刑天，玄都能与相柳打个平手，但…南极、燃灯以及广成子十二金仙加起来也打不过蚩尤啊。
　　三点，就这一点突破不了，“阐教金仙…真废物啊……我截教随便来个嫡传，分分钟能把蚩尤手拿把掐喽。”
　　【愁死了，这军师当的有些累，等轩辕归位后，可得多给分点功德嗷。】
　　【其实打败蚩尤挺简单的，截教师兄弟们再来个嫡传就行，但…我也不确定让师兄、师姐们下山，会不会害他们？】
　　【保险起见，还是算了，我与多宝师兄可能沾染了劫气，还是别让师兄师姐们沾了。】
　　【天庭九天玄女，据说是天后瑶池的弟子…可以请下来帮帮忙，实在不行引诱西方教弟子下山命犯杀劫也行啊…呸…还是算了，留个好人缘！】
　　【嗯…最…最关键的是妖族手中那把屠巫剑，要是能变成轩辕人皇剑…必能破蚩尤、刑天、相柳的煞气！】
　　碧游宫，通天教主看着日记，狠狠皱眉，“本座呸！此孽徒贼心不死，还想给西方留个好人缘？”
　　“妖族手中的屠巫剑吗？可以！可以！”


第62章 屠巫剑可破巫体，请西方弟子命犯杀劫
　　一缕金色虹光，袭过东海海面，入了金鳌岛碧游宫。
　　小金乌陆压身着一袭乌金色长袍，恭敬向通天教主大拜，“弟子拜见老师。”
　　“不知老师传召弟子？”
　　陆压，不愧是帝俊皇者血脉，资质悟性绝佳，统合了妖族残部，妖族气运加身，已然突破太乙金仙桎梏，达到了大罗金仙境。
　　通天教主见陆压修为稳中有进，便欣慰的点了点头，“嗯不错。”
　　陆压笑呵呵，满是敬佩，“应渊师兄真乃神人也！”
　　“布置了周天星斗大阵，接引混沌星辰之力，如今妖族已经在十万大山站稳了脚跟，休养生息。”
　　通天教主亦微微一笑，“阐教金仙辅佐轩辕人皇不顺利，汝应渊师兄出岛相助轩辕了，如今被阻在一线天。”
　　“那弟子如何才能帮到师兄？不若让白泽、计蒙、英招出山，相助应渊师兄？”陆压直言道。
　　通天教主摇头，“无需如此麻烦，听应渊说，妖族有屠巫剑。”
　　通天教主打算按照应渊这孽徒日记中所写那般，扶持个伪妖庭，宣称洪荒天庭正统，此刻还不宜暴露妖族与截教的关系。
　　陆压立刻会意点头，“屠巫剑嗷，弟子愿赠与应渊师兄！”
　　妖族屠杀了大量人族，炼制成屠巫剑，天大的业力，陆压言明赠与，一是感激师兄，二是希望能够借此将屠巫剑还与人族，减轻业力。
　　能减多少，减多少。
　　通天教主嘴角微翘起弧度，笑道：“甚好。”
　　陆压施展化虹之术，回了十万大山。
　　“白泽，屠巫剑呢？”
　　白泽奉上屠巫剑，“殿下要屠巫剑？”
　　陆压神秘一笑，“有大用！”
　　随后，化虹再去了金鳌岛。
　　白泽凝望着殿下离去背影，愈发疑惑，愈发不解，“屠巫剑…乃专门对付巫族的…殿下何须用到屠巫剑？”
　　“刑天、相柳、蚩尤…在洪荒活跃…难不成是用来对付他们？”
　　“相助圣人大教对付蚩尤？”
　　“阐教、截教弟子皆在…不知道是相助哪位圣人？”
　　白泽轻摇了摇头，“无论如何…殿下是在谋划了，殿下长大了…妖族兴盛…有机会的！”
　　逐鹿平原上。
　　应渊打了两只山鸡，串在火堆上烤，滋滋冒油，香气迷人。
　　“多宝师兄，坐下一块吃啊，这可不是普通的鸡，而是山鸡，足足长了两年半，肉质肥美，好吃。”应渊乐呵呵的邀请多宝师兄。
　　多宝在截教是大师兄，封神中被太清老子所擒，不得已化胡为佛，更是做了佛门如来佛祖。
　　总之，跟多宝师兄搞好关系，绝对不会吃亏的。
　　多宝笑着指了指应渊师弟，“师弟，你个小黑子，脸上都是木灰，快清洗清洗。”
　　“老师传召，师兄这便回金鳌岛了，便不吃了。”
　　“老师传召？”应渊心头百思不得其解，这会人皇之战，正在关键时刻，老师传召回多宝师兄干嘛？
　　多宝化为一缕流光，回了金鳌岛。
　　走进碧游宫，恭敬大拜，“弟子，见过老师。”
　　“嗯，相助人皇，可还顺利？”
　　多宝笑呵呵道：“应渊师弟真乃仙人也，应渊师弟仅略微出手，便教导轩辕，打的蚩尤溃不成军。”
　　“现在兵阻一线天，不过以应渊师弟智慧，想来用不了几日，便能攻破了，人皇轩辕统一，指日可待。”
　　多宝丝毫没有嫌弃应渊师弟是孽龙真身，言语间皆是赞赏。
　　通天教主早就知晓，这应渊有手段，赞同的点了点头，“不愧是小银币啊！”
　　“不知老师传唤弟子？”
　　通天教主随手一挥，一把长剑悬于半空。
　　长剑，无品级，但散发着恐怖的凶威，凶煞，似能听到冤魂哀嚎。
　　多宝面色微微一变，“老师…这是屠巫剑？”
　　多宝与云霄偷摸救的小金乌陆压，截教上下也仅有多宝、云霄知晓，小金乌陆压拜进了截教，故而见着屠巫剑，只略微震惊。
　　“嗯，屠巫剑…充满杀孽，沾染人族之血…汝陆压小师弟，有意将屠巫剑还与人族。”
　　“屠巫剑，可破巫族躯体，可助轩辕。”
　　“是！”多宝接过了屠巫剑，切实感知到血杀环绕，“亿万人族鲜血灵魂浇灌而成…如今回归人族，也算能够慰藉一二……”
　　“多宝，汝出岛后，先前往西方，请西方教弟子下山，相助人皇轩辕。”
　　多宝：“？”
　　通天教主嘴角微翘起弧度，补充了一句，“嗯，用你应渊小师弟的名义。”
　　多宝：“老师为什么啊？相助人皇肯定有气运功德，要分润给西方一些？这……”
　　“多宝你小子，少打听事。”
　　“是，弟子谨遵老师吩咐！”多宝不理解，十分不理解。
　　但老师如此安排，肯定有这么安排的道理。
　　多宝奉诏，出了碧游宫，前往了西方。
　　通天教主呵呵笑出了声，“应渊宝贝徒儿，还想给西方留好人缘呢？为师偏偏要绝你的后路！”
　　道魔大战后，魔祖罗睺引爆西方灵脉，炸毁了整个西方。
　　多宝游走在西方大地，目之所及，满是荒漠，戈壁，以及千沟万壑，“贫瘠，踏马太贫瘠了，这是修士能待的地方？”
　　“不过，这与我东方有什么关系呢？”
　　多宝思索着用意，“请西方弟子下山…还要用应渊师弟的名义？”
　　“怎么用啊？”
　　多宝摇身一晃，变成了应渊模样。
　　随后，拦住了路过的降龙道人。
　　“道友，请留步。”
　　降龙道人茫然转身，“道友？”
　　“贫道乃截教上清圣人座下弟子应渊，见过降龙师兄。”
　　降龙听闻是截教应渊，眉头微微一皱，紧忙退后数步，瞥过眼神，看都不敢多看一眼。
　　只因，准提老师说过，“洪荒万灵万物，皆与我西方有缘。”
　　“唯独…那先天孽龙，业力得道的应渊…此子业力加身，孽障深厚，与我西方无缘，多看一眼…都害怕吾西方教气运变弱……”
　　“应渊道友，你就站那，别过来，有什么事，讲？”降龙心底大骂，“肏，刚出关，怎么就遇到这个衰星了？”
　　“好叫降龙道友知晓，轩辕人皇正统一人族大战，兵阻一线天，不得前军，阐教、截教无法突破，所以来请西方教师兄、师弟们下山相助。”多宝如实道。
　　“肏尼玛，谁是你师兄，少跟我贫道套近乎！”降龙心底大骂，但面上还是客气道：“嗯，贫道知道了，先回山门禀明老师。”
　　“嗯，好。”多宝请过，便回了逐鹿。
　　降龙，飞进了须弥山，说碰到了应渊。
　　准提猛然皱起眉头，“应渊孽龙…来我西方干嘛？麻痹的，还嫌我西方不够贫瘠？降龙、伏虎何在，把应渊这厮，给我叉出去！”
　　“老师，应渊请西方教弟子下山助轩辕人皇……”
　　“什么？有这好事儿？”
　　准提呼吸一下变得急促，要知道人皇归位，必能得功德气运。
　　助人皇轩辕？这是给西方送气运啊！
　　“快，快，降龙、伏虎、骑鹿、静思汝十八师兄弟，速速下山相助人皇，抢气运功德！”
　　“迦叶，阿难也去吧！”
　　“通知天庭的弥勒，不要再打包了，药师也别种地了，统统去抢气运！”


第63章 轩辕人皇剑，丐版都天神煞大阵！
　　应渊望着多宝带回的屠巫剑，陷入了沉思。
　　“发生肾磨事了？”
　　“屠巫剑不是要妖族手中吗？多宝师兄怎么弄来的？”
　　多宝支支吾吾，“借来的……”
　　应渊：“……？”
　　还未等应渊细细思，九天之西，飞来数缕梵光，领头的是药师、弥勒，以及降龙伏虎十八道人。
　　药师、弥勒笑呵呵的：“多宝师兄。”
　　“玄都师兄，广成子师兄，燃灯副教主。”
　　西方众弟子，一一见礼，唯独漏过了应渊。
　　准提又交待了，“千万别跟孽龙打交道，西方气运不能再弱了。”
　　广成子见着西方众弟子，面色立刻阴沉下来，“汝等来干嘛？”
　　“嗐，相助人皇，蚩尤、刑天、相柳不好对付吧？”
　　“相助人皇？分明是抢气运的！”广成子冷哼道。
　　药师、弥勒见被拆穿，也不恼怒，笑呵呵道：“广成子师兄，也不想轩辕无法击败蚩尤，不能顺利归位吧？”
　　“吾等只是在一旁相助，气运大头还是广成子师兄人皇之师的，人皇之师这个名头，抢不走。”
　　广成子闻言，面色微缓和了一二。
　　人皇无法归位，这才是最大的伤。
　　应渊更懵逼了，“西方教弟子…怎么都来了？”
　　“雾草！抢着来命犯杀劫？”
　　但旋即，应渊又想清楚了，“西方教爱占便宜，准提定然是看到有相助人皇的机会，故而才不愿放过……”
　　“但踏马这是要命犯杀劫啊？”
　　应渊弱弱道：“药师、弥勒师兄，这不合适吧？”
　　劝走西方教弟子！未来的‘同僚’们！
　　药师、弥勒微皱眉，不自觉退后半步，冷声道：“应渊道友，切莫僭越了！广成子才是人皇之师，广成子师兄都未说让不合适！”
　　应渊顿时语塞，“嗯…啊对对对！”
　　这时，轩辕走来过来，先朝着应渊行了一礼，“老师…军师，攻打一线天，弟子有一计，老师参谋参谋，看看可行？”
　　药师：“？？”
　　弥勒：“？？”
　　降龙、伏虎也傻眼了。
　　西方教众弟子望向脸黑的广成子，弱弱道：“嗯……谁才是…人皇之师啊？”
　　“师弟。”多宝将屠巫剑交与了应渊，行军打仗师弟与轩辕讨论就行，多宝专门负责牵制刑天。
　　“嗯好。”
　　应渊与轩辕进了中军大营。
　　“轩辕。”应渊将屠巫剑，递给了轩辕。
　　“老师，这是？”
　　轩辕接过了屠巫剑，身躯猛地微颤，听到了无数族人的哀嚎痛哭，无数人族倒在血泊当中绝望，无助。
　　轩辕眸底涌现一层雾气，泪花。
　　泪水，是血色的，“这是同胞族人们的血…浇筑的剑……”
　　“这是让我无数人族泣血的屠巫剑……”
　　应渊轻拍了拍轩辕肩膀，轻声道：“上古时代，人族孱弱，惨遭屠戮…此事已经发生，无法改变。”
　　“亿万人族之血浇灌成剑，如今回归人族，在你手中…守护人族。”
　　“轩辕，此战若败，后果…你应当清楚。”应渊语重心长提醒道。
　　轩辕握紧了屠巫剑，锋利的刀锋割破了轩辕掌心，鲜血横流，“弟子必统一！”
　　“不可能再有族人被屠戮的事！”
　　“必不可能！”
　　应渊欣慰点头，“嗯！”
　　“此剑在妖族手中名屠巫剑，如今在汝手中，便叫做人皇剑。”
　　“人皇剑！”
　　接下来，应渊与轩辕商议攻破一线天的战法。
　　两日后，轩辕大军后撤三百里，为蚩尤让出了五分之一的逐鹿。
　　啃不动一块硬地，索性放出来打！
　　同时，应渊施展变化之术，悄悄潜入了蚩尤大营。
　　寻到了食铁兽休憩的地方。
　　食铁兽首领名叫铁锤，黑白相间，牙齿锋利，端得凶萌。
　　铁锤闻到了陌生气息，立刻暴躁起来。
　　应渊紧忙拿出了一节紫竹，丢了过去。
　　铁锤抱起紫竹就啃，“嘎嘣，嘎嘣，这是什么？好吃！”
　　吃完了一节竹子，应渊又丢了一节竹子。
　　这可不是一般的竹子，而是生长在金鳌岛的后天紫竹，竹笋十分嫩甜。
　　应渊靠近了食铁兽，笑呵呵道：“你想不想以后天天吃上紫竹？”
　　食铁兽狠狠点头。
　　“只需…蚩尤与轩辕交战时，汝故意败退，将蚩尤摔下来，嘿嘿…轩辕人皇承诺，奉汝一族为人族之宝，天天有吃不完的竹子。”
　　“嗯…俺考虑考虑。”铁锤眸底精芒闪烁，十分意动。
　　跟着蚩尤混，三天饿九顿。
　　可是当叛徒？不太好吧？但这竹子…真好吃啊。
　　应渊见着食铁兽犹豫，便又继续道：“食铁兽一族，永不为奴！”
　　这话，彻底让铁锤坚定了，便凝重问道：“投靠轩辕，真的包吃包住吗？”
　　“真嘟！”
　　“好！”
　　蚩尤大军，粮草把守严密，帅营防守严密，但打死蚩尤都未想到，竟会有人打食铁兽一族的主意。
　　应渊悄悄的来，悄悄的走。
　　此刻，蚩尤大营。
　　“共主，两百万族人已经补充完毕。”
　　“共主，轩辕小儿，已退后三百里。”
　　蚩尤听着属下禀报，冷声一笑，“轩辕小儿，攻不破一线天，这是想与我蚩尤在逐鹿平原上决战！”
　　风伯面露担忧，“共主，咱们兵力不占优势…不宜与轩辕决战。”
　　蚩尤否决，“想我九黎儿郎，一百万士卒便能灭轩辕千万大军，如军有两百余万士卒，必能再灭轩辕千万大军！”
　　“更何况，已做足了准备！”
　　一夜之间，蚩尤部俘虏，离奇失踪死亡了百万。
　　第二日拂晓，蚩尤骑着食铁兽，率领两百余万士卒，重进军逐鹿。
　　逐鹿旷野。
　　轩辕、蚩尤两部，再度陷入对峙局面。
　　嘟！嘟！轩辕部响起了号角声。
　　咚！咚！咚！蚩尤部响起了战鼓声。
　　战令一出。
　　人海洪流，在逐鹿平原上相撞。
　　天地间的凶煞劫气，攀升至了巅峰。
　　人族圣地，北玄、伏羲、神农关注着逐鹿战局，“此战是决战！”
　　“轩辕若败，蚩尤将窃取人族共主之位！”
　　多宝身着一袭朴素道衣，于刑天战至一团。
　　玄都牵制住大巫相柳。
　　广成子、燃灯等昆仑金仙，对蚩尤出手。
　　蚩尤恢复大巫实力，持续凶煞蕴养，实力更加恐怖。
　　手持虎魄，逮着昆仑众金仙一顿爆砍。
　　“广成子，吾来助你！”药师、弥勒等西方众弟子，高喝一声，加入了战局。
　　散发出的梵光氤氲，不经意震死了蚩尤麾下人族。
　　于是，血色一缕一缕的劫气，偷偷钻入了西方教众弟子的识海里，隐秘，十分隐秘。
　　阐教、西方教加起来，几十名大仙，合力战蚩尤。
　　蚩尤虽占据优势，但却无法击败众仙。
　　蚩尤心底冷笑一声，“土鸡瓦狗之辈！”
　　咚！咚！咚！
　　蚩尤大营中的鼓声，陡然变化。
　　便见着逐鹿平原上，藏着有十二万名九黎士卒，每一万名士卒，合力推起来一根血色的长柱。
　　一共十二血色长柱，矗立在逐鹿平原上，散发着凶煞，恐怖。
　　洪荒六圣见着逐鹿平原上十二根血柱，面色皆是猛然大变，“十二杆旗帜！”
　　那哪里是血柱？分明是百万人族鲜血浇灌的十二杆旗！
　　“十二都天神煞大阵，起！”蚩尤怒喝一声。
　　轰！轰！天地间的凶煞之气，涌动环绕，以铺天盖地之势，朝十二根大柱涌来，最后汇聚到蚩尤躯体上！
　　ps：诸位帅比读者老爷，如果觉得作者写的不错，可以给个五星好评哦。
　　高情商：“给个五星好评，让作者爆肝！”
　　低情商：“？这作者是想抄我们的评论！给了！”
　　求礼物打赏，催更小礼物到位，加更！！！
　　“求求了，给点吧，给点吧。”


第64章 轩辕剑破神煞巫体
　　逐鹿，沃野平原。
　　十二根血柱立起。
　　洪荒天地间的凶煞之气，仿若有了源头，以铺天盖地之势，席卷汇聚至逐鹿的血柱之上。
　　血柱凶煞之气，倒灌入蚩尤躯体内。
　　嗡！
　　一道巨大的虚影，横亘立在逐鹿平原，散发恐怖无上之威。
　　广成子、南极、燃灯、药师等一众圣人弟子，望见虚空形成的巨人虚影，眸底皆是露出万般惊骇，“盘…盘古…大神！”
　　当然，蚩尤取巧，以十二根血柱，替代十二祖巫，构建的都天神煞大阵是丐版的。
　　凝聚出的父神虚影，不及正宗的十二都天神煞大阵的十分之一。
　　但尽管如此，对付阐教、西方教这些臭鱼烂虾绰绰有余了。
　　“喝！”蚩尤凝聚盘古虚影，挥动手中虎魄，纵劈落下。
　　广成子、燃灯、南极等昆仑十二金仙万般惊骇，纷纷祭出至宝防御。
　　西方教弟子，惊恐无比，没灵宝护身啊。
　　轰！嗡！
　　虎魄落下，仿若一道巨大的冲击波由九天落下，狠狠砸在逐鹿平原。
　　阐教、西方教众仙，皆是被这恐怖的一击，掀飞出去，狠狠坠在大地。
　　体内法力紊乱，身躯道衣狼狈至极。
　　凶煞之气，宛若风暴，掀起一层层涟漪。
　　强大的气浪，将轩辕士卒吹的人仰马翻，难站稳身形。
　　一击过后，蚩尤雄立于天地之间，扫视了一眼广成子，发出不屑冷声，“土鸡瓦狗之辈，废物！”
　　广成子心底怒火中烧，“蚩尤！贫道岂能容你？”
　　“番天印！”广成子体内法力涌动，祭出番天印，袭向蚩尤。
　　蚩尤未躲避，手中虎魄再次劈落。
　　下一刻，广成子倒飞出去，狠狠镶嵌凹入大地，狼狈不堪。
　　“圣人弟子？就这？”蚩尤不屑摇头。
　　蚩尤又缓举起虎魄，沉声道：“九黎儿郎，杀！”
　　咚！咚！咚！
　　战鼓声震天。
　　九黎士卒，士气大震，发起了反冲锋。
　　“逐鹿之战，结束了！”
　　“吾蚩尤，才是最后的人皇共主！”
　　“我想，还没有！”逐鹿天地，陡然响起浑厚的声音，声音坚定，坚毅，自信。
　　蚩尤微眯双眸。
　　便见着轩辕身披着战甲，从逐鹿平原走出。
　　“轩辕小儿，汝孱弱之力，改不了大势！”蚩尤冷喝一声，周身巫族凶煞之气，变成滔天气浪袭向轩辕。
　　轩辕凝望着滔天凶煞气浪袭来，眸底浮现一抹精芒。
　　铿锵！
　　嗡！
　　人皇剑出鞘。
　　轩辕单手握住人皇剑，纵身向前飞跃。
　　撕啦！
　　滔天凶煞气浪，竟直接被人皇剑割裂开来。
　　“什么？这怎么可能？”
　　轩辕踏风而行，身孕紫气，携人皇之剑，已然袭至蚩尤面前。
　　撕啦！
　　轩辕剑径直突刺。
　　蚩尤祭起虎魄，挡住长剑。
　　轰！
　　剑气迸发，轻轻划过蚩尤的脸。
　　下一刻，蚩尤脸颊出现一道细小的伤口，渗出了丝丝血迹。
　　这一刻，洪荒天地，万众大能看着这一幕，皆瞪大了眼睛，满脸不可置信。
　　“不可能……”
　　“这怎么可能？”
　　“轩辕他凭什么能伤得了蚩尤？”
　　“蚩尤恢复大巫之体，又摆出了十二都天神煞大阵，无数凶煞之气护体……”
　　“肉身应当无敌才是…纵使准圣大圆满，没有杀伐至宝，恐怕也破不了都天神煞大阵下的蚩尤巫体！”
　　“轩辕…仅凭借剑气，便伤了蚩尤？”
　　蚩尤见着轩辕长剑，眸底露出深深忌惮，一字一顿，吐息出声，“屠巫剑！”
　　洪荒震动。
　　“什么？竟是屠巫剑？”
　　“亿万人族鲜血、灵魂浇灌炼制的屠巫剑？”
　　“专门对付巫族肉身的剑？”
　　“难怪……可以伤了蚩尤！”
　　洪荒万众大能，皆是震惊屠巫剑重新出世。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子微微变色，眸底无为起了阵阵波澜，“屠巫剑…在妖族手中……多宝却带来了屠巫剑……”
　　“三弟，与衰败的妖族有联系？他在谋划什么？”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊面色不悦，哪里能想到辅佐轩辕，竟会这般困难？
　　阐教面皮丢大了。
　　娲皇宫。
　　女娲见着轩辕手持屠巫剑，面色复杂，心底说不出杂陈。
　　“亿万人族之血炼制的异宝，如今重回人族…也算一二分慰藉。”
　　西方，须弥山。
　　接引、准提面色固有的忧愁疾苦，“屠巫剑啊，好宝贝，要是西方的就好了，合该与我西方有缘。”
　　屠巫剑一出，无疑震动洪荒天地。
　　逐鹿平原。
　　蚩尤的凶煞之气，巫族肉体，在轩辕人皇剑面前，变得脆弱不堪。
　　轩辕周身环绕着紫气氤氲，挥动人皇长剑，剑法轻盈，飘逸，却带着锐利。
　　“轩辕…轩辕的剑法…怎么这么像上清剑诀啊？”
　　“啊？道友莫要说笑了，轩辕乃阐教弟子，怎么可能修行上清剑诀？”
　　“你踏马自己看！”
　　“我焯！还真是上清剑诀？”
　　轩辕的剑法，是应渊教的。
　　当然，只是剑法，并不是完整的剑诀。
　　但洪荒众大能眼睛是雪亮的，一眼就看出了上清剑诀的影子。
　　蚩尤阴沉着脸，手持着虎魄，与轩辕战至一团。
　　一是人族中原共主，一是东夷联盟共主。
　　两人皆是天命气运加身。
　　共主vs共主。
　　轩辕虽仅是地仙境修为，但借助人族气运，却展现出了不弱蚩尤的准圣气势。
　　逐鹿，轩辕、蚩尤士卒，再次发动了人海冲锋，在宽阔的平原上，殊死搏斗。
　　多宝死死压着刑天打。
　　玄都钳制住相柳。
　　广成子、燃灯、药师、弥勒等恢复了些伤势，想趁早统一，便偷偷的对蚩尤士卒出手，镇压。
　　蚩尤怒了，天地间的凶煞之气，通过十二道血柱，再次汇聚。
　　而就在这时，一道嘹亮的龙吟，响彻九天。
　　一条黑色巨龙盘旋而起，黑色鳞片在日光照耀下熠熠生辉，栉比鳞次。
　　黑龙盘旋，龙息吞吐，一口龙息，吹倒了一根血柱。
　　十二息，十二血柱，倒塌。
　　倒塌位置巧妙，竟没有砸死一名九黎士卒。
　　丐版的十二都天神煞大阵被破。
　　天地间凶煞之气，骤然消散。
　　蚩尤从半空而落，重新骑着了食铁兽，双眸恶狠狠的凝望应渊，咬牙切齿。
　　应渊则看了食铁兽铁锤一眼。
　　“嗷嗷！”食铁兽发出了凶萌的回声，回应应渊，大概意思是，“说好了嗷，俺叛变了，可得包吃包住嗷。”
　　ps：求求了，给个吧，求求了，给个五星好评吧。


第65章 蚩尤战败，食铁兽是故意不小心的！
　　砰！砰！砰！
　　食铁兽驮着蚩尤，撒丫子奔跑，硕大的体型，震的大地颤动。
　　主动朝轩辕杀去。
　　轩辕眸底露出忌惮，深知，食铁兽一族，凶萌无双，力大无穷。
　　不好对付！
　　故而，轩辕周身人皇紫气尽数涌动，双手握紧了长剑，纵身一跃跳起，朝蚩尤劈去。
　　蚩尤骑着食铁兽，虎魄大刀拖地，蓄力待发，“轩辕小儿，究竟是汝的屠巫剑利，还是吾蚩尤的虎魄强！”
　　人皇剑与虎魄相撞！
　　轰！砰！
　　人皇紫气与凶煞之气碰撞，掀起了惊涛骇浪。
　　而就在蚩尤再欲借力，爆发煞气时。
　　腚下的食铁兽眼珠一转，泛白，口吐白沫，下子瘫软倒在了地上。
　　“什么？”蚩尤面色猛然一变，惊骇出声。
　　食铁兽倒下，蚩尤身躯猛然失重，一个踉跄，摔飞出去。
　　铁锤瘫软在地，口吐白沫，“蚩尤老大，俺……俺可能是水土不服了。”
　　“对不住了老大。”
　　蚩尤摔倒在地，刚想起身。
　　人皇剑携紫气威势，突袭而至。
　　撕！
　　锋利人皇剑气，直接贯穿了蚩尤的四肢百骸，将其体内搅得天翻地覆。
　　嗡！
　　长剑挥动的声音。
　　剑，架在了蚩尤的脖颈上。
　　轩辕身披战甲，静站着，凝望着蚩尤，“你败了。”
　　蚩尤眸底露出大悲愤，想再战，却被屠巫剑重伤，虎魄也摔飞了出去。
　　“我…不服！”蚩尤雄心壮志，纵使轩辕小儿祭出了屠巫剑，蚩尤也未恐惧怕过。
　　两百万九黎部落儿郎与轩辕大军鏖战，谁胜谁负也还未定！
　　蚩尤也想过可能会失败。
　　但打死也未想过，竟败在了食铁兽这个憨憨上！
　　若非食铁兽熊前失蹄，蚩尤绝对有把握，击败轩辕！
　　“蚩尤已败，东夷九黎士卒，速速放下兵戈！”
　　“降者不杀！”
　　“人族不骗人族！”
　　一众九黎士卒，看到蚩尤共主被轩辕长剑架住，已然落败，眼里皆露出恐惧。
　　再无战意。
　　“共主败了？”
　　“共主真的败了？”
　　“逃啊！”
　　兵败，如山倒。
　　九黎两百万士卒，或降，或逃。
　　场面一发不可收拾。
　　蚩尤见着此，心底虽悲愤万分，终深深叹了一口气，“大势已去。”
　　“时也，命也！”
　　“悠悠苍天，何薄巫族？”
　　“苍天不公！”
　　“天道不仁！”
　　宜将剩勇追穷寇，胜者为皇，败者为寇。
　　轩辕大军乘胜追击，以风雷不及迅耳之势，席卷横扫逐鹿，破一线天，占东夷九黎。
　　天地间的凶煞之气，骤然消散。
　　洪荒万众大能知晓，人皇统一之战，结束了。
　　轩辕胜，蚩尤败。
　　洪荒六圣及万众大能，瞧着这个结果，沉默久久。
　　“嗯…蚩尤败的有点突然……”
　　“正在鏖战，啪的一下，很快啊，就败了？”
　　“蚩尤…大概不是败给了轩辕，而是败给了食铁兽！”
　　“贫道，贫道…一直想问。”
　　“这食铁兽的是故意的还是不小心的？”
　　铁锤躺在树杈上，仰望着苍天，呢喃出声，“老大，俺想你了，你过的还好吗？”（此处应有bgm）
　　然后美美的啃了一口竹子，“俺真的服了，都说了是水土不服，窜稀窜的，腿有点软，不行吗？”
　　“你要问故意的还是不小心的？”
　　“别问，问就是故意不小心的！”
　　统一之战结束，轩辕占据逐鹿，横扫九黎。
　　俘虏的九黎士卒，收缴兵戈武器、铁甲，放回了九黎部落。
　　并收缴九黎部落冶炼业，禁止打造兵戈。
　　首次提出了，人巫少数种族，当为人族，皆为伏羲、炎帝神农同胞。
　　蚩尤，则是被押送去了人族武地，交由四祖、二皇定夺。
　　刑天、相柳见蚩尤兄弟兵败，还欲出手营救，收到幽冥诏令，无奈摇头，退回了盘古殿。
　　蚩尤被送往人族武地前，一直是沉默的，“轩辕，汝初战时，宛若废物一般，毫无章法，之后却越战越猛，我想定有老师指点！”
　　“吾想见见汝的老师！”
　　轩辕点头，“行啊。”
　　轩辕走进了军师大营，“老师，蚩尤想见您。”
　　应渊：“？见我干嘛？”
　　蚩尤见到了应渊，双眸愣怔，“是你！”
　　“黑龙！”
　　就是他，破坏了十二血柱，进而破坏了十二都天神煞大阵！
　　“贫道应渊，见过蚩尤道友。”应渊面色淡然。
　　蚩尤沉默许久，询问出声，“汝那套战法叫什么？”
　　“步骑协同。”
　　“大纵深防御作战，中心开花，围点打援……”
　　良久后，蚩尤眸底的悲愤消失，叹息直呼，“汝为轩辕老师，吾蚩尤输得不冤！”
　　应渊：“？饭可以乱吃，话不能乱讲！”
　　“小心广成子告你诽谤！”
　　“就是鸿钧道祖来了，广成子也是名义上的人皇之师！”
　　蚩尤被押送往了人族武地。
　　洪荒天地，凶煞之气落下。
　　人族恢复了平静。
　　人阐截西方四教弟子回了各自道场。
　　现在便等轩辕在位，继续完善人族军队建制，找到下一任接任者，便能功德圆满。
　　应渊坐在临渊岛，背对苍生，独钓万古，空军。
　　【人皇统一之战，终于结束了。】
　　【我与多宝师兄沾没沾上杀劫不知道，但广成子、燃灯、南极、药师、弥勒等一众仙，肯定是沾上杀劫了。】
　　【阐、西方两教弟子，对人族出手，真踏马不手软啊，他们不犯杀劫，谁犯杀劫？】
　　【这波辅佐轩辕，立下大功，不知道能分多少功德？期待一波。】
　　【美汁汁啊！】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：十二品净世白莲】
　　【十二品净世白莲：品阶位属极品先天灵宝，防御无双，万法不侵，可净化世间一切不良状态。】
　　系统提示音落下，应渊识海里多出了一朵十二品白色莲花。
　　散发着圣洁，净化的气息。
　　“极品先天灵宝？”
　　“更美汁汁了……”
　　应渊沉浸心神，开始祭炼灵宝禁制。
　　而与此同时。
　　幽冥深处，是无尽的暮霭与凄清。
　　平心殿。
　　后土静坐在蒲团之上，身着锦绣道衣，姿容绝美，美眸复杂，似自顾呢喃出了声，“应渊……”
　　“汝提醒我花开花落、潮起潮落，化六道轮回，给了洪荒万灵一线生机，给了巫族一线生机……”
　　“蚩尤战败，亦是汝的手笔…又亲自扼杀了巫族兴盛的一线生机…”
　　良久后，平心殿中，缓响起一声无奈的叹息，“一切，皆是缘法。”
　　ps：今天加更，这是第二更，待会还有一更。
　　求求了，给个吧，就给一个吧，跪求五星好评，催更，小礼物打赏。
　　（弱弱道：“小皮鞭别抽了，作者码码，生产队的驴也不敢这么歇啊！”）


第66章 仓颉出世，轩辕归位！（加更）
　　轩辕在位一百载，秉承伏羲、神农之志，统合人族诸部，将人族带上了前所未有的兴盛。
　　轩辕开始寻找下一任大贤。
　　再观广成子回了昆仑山玉虚宫。
　　白鹤童子面露恭敬，行礼参拜，“恭贺广成子师叔相助人皇，功德圆满！”
　　“待人皇归位，必能斩尸！”
　　广成子面色阴翳，直接无视白鹤童子。
　　白鹤，南极仙翁座下童子，披毛之辈。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙亦是出言恭贺，“广成子师兄，现在便全等人皇归位了。”
　　“届时，吾阐教也能多出一名二尸准圣！”
　　昆仑众金仙回归各自道场。
　　燃灯失魂落魄的回了昆仑灵鹫洞分洞。
　　其实燃灯心底还抱有一丝希冀，“相助轩辕，是否能分润广成子一些功德，斩尸证道？”
　　“唉…老师不公……”
　　与此同时。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子缓睁开双眸，“下一任共主，即将出世，玄都，汝下山去吧，好好辅佐下一任人皇。”（五帝是道果，周朝之前，所有人族共主，都可称人皇。）
　　玄都恭敬应声，“是，弟子谨遵老师吩咐，辅佐人皇，必斩却第三尸！”
　　“嗯！”
　　玄都乃人教嫡传独苗，独享人教资源，且早已斩却二尸。
　　帝皇之师功德，足以让玄都斩却第三尸。
　　玄都出了首阳山，游走人族各个部落。
　　人族有一部落，名高阳。
　　高阳这一日，出世了一名孩童。
　　孩童出世，紫气东来，祥瑞万千。
　　高阳首领为其取名颛顼。
　　玄都入高阳部落，收颛顼为徒，开始教导第一帝。
　　与此同时，高阳部落万里之外，有一部落名为仓。
　　亦诞生了一名孩童，孩童出世，十分异常，不哭也不闹，而是用着大眼睛，打量着天地。
　　仓部落首领，为孩童取名为仓颉。
　　临渊岛。
　　应渊陡然睁开了双眸，眸底精芒闪烁，“吾之元神，出世了！”
　　“吾徒北玄，证得武祖，镇压人族万世不朽！”
　　“亦当有文祖出世！”
　　“文祖不出，人族文道万古如长夜！”
　　仓颉与颛顼同日出生，命运却截然不同。
　　颛顼一出世，便被玄都收为弟子，从小便无需劳作，跟着仙师修行，便可无忧。
　　再观仓颉，一家八口，吃饭的嘴多，劳动力却不够。
　　三岁的仓颉，便跟着父亲下农田干活。
　　日出而作，日落而息。
　　十岁时，随哥哥上山打猎，为家里获取肉食。
　　十二岁时，便长的十分精壮，身高七尺有余（1.85），虽身着麻衣，却掩盖不住丰神俊朗的帅气英俊。
　　仓颉十分善于思考，经常观摩天地间万物万灵，然后拿着树杈在地上比划模仿。
　　仓颉十五岁时，就已经是十里八村的俊男了，闻名数百里。
　　仓部落首领，觉得仓颉十分不凡，多次考较后，便欲把首领之位禅位给仓颉。
　　仓颉摇头拒绝，“我不适合当一部落首领。”
　　仓部落首领惋惜，将仓颉颇具才能的消息报了上去，“吾部落仓颉，有共主之姿！”
　　消息传到了陈都。
　　轩辕坐在陈都府邸，看着各地报上来的大贤，一一思索过后，目光锁定了仓部仓颉，高阳颛顼。
　　轩辕思索片刻，决定先去见见仓颉。
　　数日后。
　　轩辕赶至了仓部落。
　　仓颉正站在树荫下，手里拿着树枝，在地上画了画，便停了下来，注目沉思。
　　轩辕好奇一笑，走至了树荫下，待看清少年画的东西后，神情猛地一滞，“这是……”
　　轩辕心底生出强烈的感觉，眼前少年画的东西，对人族至关重要。
　　仓部落首领这时赶来，“仓颉，这是轩辕共主。”
　　仓颉行礼，“见过共主。”
　　“你便是仓颉？”
　　“仓颉，你画的那是什么？”
　　仓颉没直接回答，而是反问，“轩辕共主，不觉得咱们人族少了什么吗？”
　　“人族自出世来，一直是口耳相传，薪火不断。”
　　“当然了，我不是说口耳相传不好，而是有时候，口耳相传容易传错，比如神农共主为咱人族传下了神农本草经。”
　　“言明了黄蒿可以治疗疟疾，而一般的赤脚郎中却传成了青蒿，效果大打折扣。”（青蒿素由黄花蒿中提取的）
　　“如果能有一种载体，能够记录下神农本草经，岂不是更好？”
　　轩辕听着仓颉话，识海内陡然响起轰鸣雷声，睁大了双眸，“能有一种载体，记录人族之事，薪火相传，永不熄灭……”
　　轩辕得应渊亲自教导，早已不是广成子愚昧煞笔狭隘的弟子，见多识广，立刻道：“妖族有妖文，那我人族亦可以效仿妖族啊！”
　　轩辕深知，仓颉此举，乃关乎人族存亡兴盛万古之事。
　　“仓颉，汝可愿随我回陈都？”轩辕万般欣喜，欲让仓颉接下一任共主之职。
　　仓颉摇头拒绝，“得蒙共主看重，不过小子还是不适合做首领共主之责。”
　　“十年内，小子愿为人族开文道！”
　　“好！好！好！”轩辕连说了三声好，仓颉此子，有大志气，反观共主之职，只会让其受政务所拖累。
　　轩辕在仓部落待了两天，才离去。
　　“仓颉，必能为吾人族开文道！”
　　轩辕走后，仓颉正式宣布闭关，全力参悟文字。
　　轩辕共主，转道去了高阳，考较颛顼。
　　颛顼有玄都教导，异于常人。
　　有聪慧，与仓颉相比，却显得十分笨拙，不灵巧。
　　颛顼其思想，更是偏重于无为而治。
　　适合当盛世之主，绝对不适合做乱世之雄。
　　轩辕考较几日，终叹了一口气，“我初步统一人族各部落，短期内不会生出乱端，颛顼无为而治思想，倒是适合。”
　　颛顼随轩辕回了陈都，开始跟在轩辕身边，学习处理政务。
　　轩辕逐渐将手中权利过渡给了颛顼。
　　十年后。
　　轩辕宣布将禅位与颛顼。
　　这一日，人族各部首领，皆赶往泰山。
　　轩辕、颛顼沐浴焚香。
　　天之极，紫气东来，祥瑞万千。
　　洪荒六圣携弟子而来。
　　通天教主祭出崆峒印，上清圣音，响彻天地寰宇。
　　“轩辕在位，一百五十余载，秉承天皇、地皇之盛，主杀伐，统一人族各部，将人族带领至兴盛之巅！”
　　“今日，功德圆满！”
　　轰！圣音落下，九天之上，垂下一缕粗壮的气运功德。
　　气运功德，比伏羲、神农还要深厚。
　　便见着，四成气运功德涌入轩辕躯体内。
　　两成气运功德，均匀散落飞向人族各处，战争死难者，得以慰藉，存活者，立下统一之功，当赏！
　　一成功德涌入屠巫剑当中，洗涤屠巫剑中无数冤魂的哀嚎，此后当为轩辕剑，人皇剑！
　　一成气运功德涌入崆峒印当中。
　　还余下两成！
　　元始天尊见着此，面色缓和许多，“广成子能得两成功德，还算不错，胜过多宝、金灵！”
　　天皇之师、地皇之师，也只得了一成功德而已。
　　准提满脸期待，“吾西方教弟子，助人皇统一，总能分润点功德吧？功德来，来功德！”
　　余下，两成气运功德，一成飞向了人族武地，涌入了蚩尤体内。
　　蚩尤率先发展冶炼，发兵戈、厚甲，使人族生产力进步，不愧兵主之名。
　　余下一成气运功德，飞入了便宜老师…哦不军师应渊体内，多宝亦分润了一部分。
　　十成功德，瓜分完毕。
　　这一刻，洪荒天地，陷入诡异的寂静。
　　ps：今日第三更。
　　诸位道友帅比，若是觉得本书不错，可以给个五星好评，小作者感激不尽。
　　点点催更，为爱发电，作者就欣喜若狂了。
　　加油码字去了。


第67章 不是说好人皇功德吗？业力杀气怎么来了？
　　最后一成气运功德，飞入应渊、多宝道躯内。
　　泰山之巅，洪荒天地，陷入诡异的寂静。
　　唰！
　　元始天尊面色瞬间阴翳到了谷底。
　　广成子红了眼眶，眼角欲裂，握紧了双拳，怒不可遏！
　　准提满脸的期待，变成了懵逼。
　　“这…这…难道就完了？”
　　一旁的药师戳了戳准提老师，“老师，您看，还没完，九天之上业力杀戮之气降临了。”
　　“雾草！业力怎么来了？”
　　太清老子、元始天尊、通天教主、接引、准提、女娲及洪荒万众大能，纷纷抬眸，望向了九天。
　　便见着一缕粗壮的业力杀戮之力降临。
　　业力一分数份。
　　分别涌入了南极仙翁、燃灯、广成子十二金仙，药师、弥勒等西方众弟子躯体内。
　　业力杀戮加身，众仙神情皆是猛地一滞，顿感体内法力运转不顺，心头涌现胸闷之感。
　　业力又分别落入应渊、多宝头上，及洪荒大地深处。
　　应渊当轩辕的便宜老师，助轩辕统一，亦间接的造成了杀戮。
　　多宝、刑天、相柳亦是逃不脱。
　　只是应渊、多宝未直接对人族出手，来的业力非常少，仅有广成子的十分之一，与得到的功德气运相比，可以忽略不计。
　　应渊瞬间拉胯下了脸，“唉，明明已经很小心了，很谨慎，很苟了，还是被天道算计了。”
　　“麻痹的，主杀伐统一，能不流血死亡吗？天道竟把业力算我头上？”
　　“我应渊！不服！”
　　多宝在一旁淡定多了，“应渊小师弟，反正你都是业力之龙了，这么点业力搁你身上，还不如跳蚤大呢。”
　　元始天尊面色不悦到极点，凝望着通天，“汝门下弟子，抢了广成子应得功德气运！”
　　广成子心头滴血，咬牙切齿，“多宝！应渊！披毛带甲、卵化湿生之辈…安敢抢吾功德气运！”
　　准提眼角流下苦涩的泪水，“我真傻，真的…本以为让弟子下山，能够分润一波气运功德，功德没分到，招了一身业力。”
　　“不是说好人皇功德吗？业力杀气怎么来了？”
　　“肯定全都怪应渊这条孽龙衰星，弟子跟他挨得太近，倒霉，没好事！”
　　通天教主听二兄质问，脸色也不怎么好看，“二兄不要忘了，是广成子亲谒碧游宫，请多宝出岛相助的！”
　　“且多宝、应渊只是旁助轩辕人皇，广成子才是人皇之师！”
　　“广成子无能，教导不好人皇，沾得一身业力，关我截教何事？”
　　“通天！汝！”元始天尊彻底脸黑，最要面皮，最骄傲得意的莫过于门下十二金仙，如今却被通天说无能，教导不好人皇？
　　元始天尊安能忍乎？
　　“二弟，三弟！”太清老子轻喝出声，阻止了两人大吵。
　　接引、准提、女娲及洪荒万众大能目光皆汇聚至泰山，三清内讧，岂不是笑话？
　　元始天尊冷声道：“通天汝弟子抢了广成子气运功德，第五尊帝位，当交由吾阐教。”
　　通天听到这话，亦有了火气，“三皇五帝之师，乃紫霄宫商议好的，二兄今日要反悔吗？”
　　“三弟！”太清老子面色古井不波，缓出声，“二弟广成子未能得气运，倒是吃亏了些，不若……”
　　通天教主见大兄偏向于二兄，心底万般难受，眸底露出气愤，“大兄，三皇五帝之师有定数，阐教弟子是弟子，吾截教弟子难道不是弟子？截教万仙弟子，分两皇一帝，本就不够。”
　　太清老子话被通天打断，波澜不惊的道心，亦是起了二分怒火。
　　接引、准提面色忧愁疾苦的看着三清内讧，“斗呀，斗呀，最好直接打起来。”
　　女娲被通天截走了三成人族气运，心底亦不畅，此刻也并未帮通天说话。
　　泰山之巅，陷入了诡异的寂静。
　　太清偏向于元始天尊又如何？
　　通天教主手握崆峒印，才是最后拥有决定权的！
　　若通天教主强硬，便可直接截胡之后的五帝，全部让截教弟子担任帝师！
　　太清老子沉默不语。
　　元始天尊还剩一下第三帝还未归位，面色阴翳，气愤，却又奈何不了通天，冷哼了一声。
　　广成子受业力杀戮反噬，道心混乱，法力混乱，希冀老师能再争夺一尊帝师助自己成道。
　　广成子见老师并未争取到最后一尊帝师之位，气急攻心，猛然吐出一口黑血，周身气势开始暴跌。
　　顷刻间，便从准圣初期，跌落至大罗金仙巅峰。
　　阐教，再无准圣境弟子。
　　接引、准提心底偷笑，“好啊，好啊，阐教跟我西方教一样了，太好了。”
　　元始天尊见广成子气急攻心，脸色顿时变得比猪肝还要难看。
　　轩辕得气运功德涌入，气势开始飙升。
　　呼吸间，便达到了准圣初期，准圣中期，准圣后期！
　　准圣大圆满！
　　伏羲、神农踏祥瑞现身，“轩辕皇弟，当入人族武地！”
　　轩辕行礼拜道：“伏羲皇兄、神农皇兄！”
　　而就在轩辕欲踏上虚空时，人族东南部，陡然响起一道声音，“闭关十年，今日终于成了！”
　　洪荒六圣、伏羲、神农及洪荒万众大能目光皆是望向人族东南，面露疑惑。
　　唯有轩辕脸上露出狂喜，“仓颉…他成了？”
　　应渊心底甚是欣慰，“吾之元神，今日合该得道，为人族开辟文道！”
　　仓部落。
　　仓颉，从木屋走出，身上穿着麻布衣裳。
　　仓颉并未有修行之法，如今已是中年模样，但不显老，依旧丰神俊朗，帅气英俊，堪比一众读者老爷！（打赏速来！）
　　“吾名仓颉！”
　　“今日有感人族传承不全，今日为吾人族开创文道，大道鉴之！”
　　轰！轰！轰！
　　洪荒天地，风云骤变，劫云浮现。
　　仓颉吸取了上次北玄武祖开武道经验，这次直接绕过了天道，直接让大道鉴之。
　　天道不仁，大道至公！
　　乌云浮动，顷刻间便形成了浓密的劫云。
　　劫云中流转着紫色电火，没有试探，一上来，便是五道紫霄神雷！
　　洪荒六圣及万众大能瞧着这一幕，惊呆了，“初雷便是五道紫霄神雷！！！”
　　“仓颉！他！开辟的道，竟比北玄的还要逆天？”
　　“人族创文字，当记录天地、岁月古今、沧海桑田浮屠！”
　　仓颉话音落下。
　　洪荒众大能皆微微变色，“文字…记录天地…人族仓颉…此子竟要窥窃天地？”
　　“一撇一捺，当为人！”仓颉朝着九天，挥动大手，写下了人字。
　　彩色字，流转玄妙氤氲。
　　咔嚓！
　　五道紫霄神雷落下了！


第68章 仓颉证道文祖，人族当自强
　　人之一字，彩色氤氲，悬于仓颉头顶，随后又主动飞上了九天云海。
　　咔嚓！
　　五道紫霄神雷落下，狠狠的劈在人字上。
　　人字未变得黯淡，反而更有色泽。
　　仓颉面容凝重，再次挥手，写下大字，“此为天，此为地。”
　　“玄黄，洪荒，日月，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏！”
　　呼吸间，仓颉便已经写下了三千大字。
　　三千大字，皆是散发着彩色光泽，氤氲流转，旋绕拱卫着人字。
　　九天之上，紫色劫云浮动，已连续落下四十八道神雷。
　　劫云还在积蓄，新一轮神雷，乃道之极致，足足有四十九道。
　　洪荒六圣及万众大能，皆注视着仓颉，脸上露出震惊，“仓颉…不过一孱弱人族而已…其创的文字，竟比鲲鹏的妖文引动雷劫的声势还要浩大？”
　　“人族文字…欲窃取天地……”
　　轰！嗡！
　　四十九道紫霄神雷轰鸣落下，威能无穷的一击，轰在了三千大字上。
　　三千字，光泽变得黯淡。
　　仓颉提了一口气，双眸更加凝重的望着九天，“还未结束！”
　　紫色的雷火骤然一变。
　　竟变成了暮霭灰褐色。
　　“什么？竟是混沌灭世神雷？”
　　“这怎么可能？”
　　“人族北玄，开创武道时，大道都未降下混沌神雷考验……”
　　“文道…竟引来了毁灭神雷？”
　　混沌神雷之下，万物无存！
　　三祖、三皇皆面露出大担忧，“仓颉…能否抗住毁灭神雷？”
　　北玄纵身一跃，化为一道流光，行至仓颉身前，祭出了本命老龟壳。
　　“文祖，我来助你！”北玄大手挥动，老鳖壳直接套在了仓颉身上。
　　咔嚓！
　　一声雷霆轰鸣，灰色暮霭的毁灭神雷，宛若一条巨蟒，蜿蜒着身躯，激射而落。
　　嗡！
　　三千大字抵挡神雷，一击，三千大字被雷霆击溃散，毁灭雷火继续落下，轰在了仓颉身躯上。
　　北玄龟壳散发出氤氲冰蓝，无双防御，抵挡毁灭之雷。
　　纵使有龟壳防御至宝，仓颉身躯传来阵阵麻痹之感，呼吸时五脏六腑都宛如针扎一般剧痛。
　　毁灭神雷之威，不是容易抵挡的！
　　再观九天云海，新一轮毁灭神雷正在孕育，这一次足足有三道。
　　远处，泰山之巅。
　　应渊微微皱眉，“扛过去…这三道神雷，文祖出世！”
　　“扛不过去，身死道消！”
　　通天教主哈哈大笑一声，“人族已有武祖出世，想不到又来了个文祖！”
　　“本座当真想看看武祖、文祖一同镇压人族气运的场面。”
　　“应渊徒儿，接过崆峒印！”
　　“是！”
　　应渊从老师手中接过崆峒印，显现黑龙真身，龙摆尾飞向仓颉。
　　仓颉眸底精芒闪烁，“本尊！”
　　仓颉手握崆峒印，周身迸发文气。
　　文道气势磅礴。
　　一步迈出，踏上虚空。
　　“人族当自强！”仓颉轻喝一声。
　　九天三千大字变幻排序，组成五个大字。
　　仓颉周身气势增强一筹。
　　“人族当自立！”
　　嗡！
　　仓颉周身气势再度增强。
　　“大胆！”太清老子、女娲在听到人族当自立后，面色皆骤然一变。
　　“仓颉此子，竟有如此野心？”
　　“人族当自主！”
　　“自强方能不息！”
　　“人定胜天！”
　　仓颉声音宛若雷霆，响彻洪荒天地。
　　周身文道气势达到巅峰。
　　四祖、三皇皆大声道：“仓颉，当为吾人族第五祖，文祖！”
　　“文祖！文祖！”
　　亿万人族，皆朝着仓颉大拜，“拜见文祖！”
　　无边人族气运，皆汇聚至仓颉及三千大字上。
　　三千大字，变大了百倍，千倍，迸发出比星辰还要璀璨的流光。
　　咔！
　　三道毁灭神雷，积蓄够了威势，轰鸣落下。
　　劈在了三千大字上。
　　嗡！嗡！
　　人文之字，抵挡住了两道毁灭神雷。
　　仓颉双眸坚毅，丝毫不恐惧，继续大喝，“自强不息！”
　　“人定胜天！”
　　“来吧！”
　　轰！
　　神雷轰在了仓颉躯体，被人族汪洋大海般的气运消融。
　　软绵绵的雷火，对仓颉未造成任何伤害。
　　三道毁灭神雷过后，九天劫云缓缓消散。
　　大道至公，降下四道毁灭神雷，已达到了考验的目的。
　　劫云消散，取而代之的是无边的气运功德，祥瑞万千。
　　两道无比粗壮的大道功德气运，由九天而落。
　　涌入了仓颉道躯内。
　　仓颉周身气势骤然飙升。
　　地仙…天仙…玄仙…大罗金仙巅峰。
　　混元金仙初期…中期…后期！
　　数个呼吸，仓颉便一跃成为了混元金仙后期境的大能！
　　混元金仙，对标的是洪荒准圣之境。
　　混元金仙巅峰，对标洪荒亚圣。
　　而混元金仙后期，则是准圣大圆满！
　　人族再增添一名准圣大圆满修士！
　　“自此后，吾人族亦有文字，可记录天地变迁，岁月更迭，古往今来！”
　　“仓颉，谢过四祖、三皇、上清圣人。”
　　“谢过同胞们。”仓颉一一行礼。
　　四祖、三皇皆是大笑出声，“文祖无须多礼。”
　　北玄周身散发混元金仙气势，大声宣告：“今后，人族圣地，当为文武圣地！”
　　“武祖！”
　　“文祖！”
　　文武双全，人族磅礴的气运，再次壮大飙升！
　　俨然，待五帝归位后，人族磅礴的气运将达到史无前例的巅峰！
　　泰山之巅。
　　应渊微闭双眸，嘴角翘起神秘的弧度，似自顾呢喃：“原来…混元金仙后期…是这般的感受？磅礴、玄妙、深邃……”
　　仓颉为应渊元神分化，本就一体，心神相通，感悟相通。
　　仓颉证道文祖，便意味着应渊一下子拥有了混元金仙级的感悟。
　　“呵呵…道途当真是一片光明啊。”
　　应渊先天孽龙之体，一出世，便提心吊胆，唯恐哪日被古道热肠的‘正派’修士打杀刷功德了。
　　好不容易拜入截教，又担忧日后封神化为劫灰灰飞了去。
　　至今日，终于有了一丝保命的底牌。
　　如何不欣慰？
　　泰山。
　　太清老子面色古井不波，“玄都，汝好生教导颛顼。”
　　“是，弟子谨遵老师吩咐！”
　　太清踏入虚空回了首阳山。
　　元始天尊冷哼一声，脸黑的回了昆仑山。
　　广成子气急攻心跌落至大罗金仙巅峰，心头滴血，怒瞪了一眼应渊与多宝，心底恶狠狠，“吾必报此仇！”
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“唉，好处没捞到，弟子惹了一身骚……”
　　“呜呜呜…吾西方道途…当真是一片黑暗啊。”
　　“苦，实在是太苦了啊。”


第69章 奖励盘古精血，应渊证道太乙金仙
　　东海，临渊道场。
　　应渊静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　今天运气比较好，钓到了一条小傻鱼。
　　“嗯…做个香精煎鱼、香翅捞饭吃吧。”
　　距离上次泰山封神已过去了百年。
　　百年光景，应渊修为提升飞快。
　　给轩辕当便宜老师，得了大功德气运，应渊未敢擅用功德提升修为，而是借助功德催动祖龙珠，转化孽力。
　　孽力转为一缕缕金色的龙息，此刻，应渊龙躯上已有足足一百零八片龙鳞由黑色变成了金色。
　　鳞片虽斑驳不好看，但实力却更强了！
　　再加上有仓颉悟道经验在，应渊修行十分顺畅，未遇到一丝桎梏，已然是金仙后期之境，仅差半步，便可到达到金仙巅峰！
　　【颛顼帝在位百年，也快该功德圆满了。】
　　【玄都想借助帝师功德斩第三尸？大概不可能，辅佐轩辕沾得一身业力，颛顼帝守成有足，进取不足，功德远比不上三皇。】
　　【四教当中，唯有多宝师兄、金灵师姐是斩了三尸的高手！】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得：盘古精血*1】
　　系统声音落下，应渊识海里陡然多出一滴晶莹璀璨的道血。
　　道血，蕴含着浓郁的法力，道韵。
　　比祖龙精血更加玄妙、深邃！
　　“盘古精血！”
　　应渊修九转玄元功，正需海量的资源蕴养道躯，这滴盘古精血，来的正是时候！
　　“吸收！融合道躯！”
　　盘古精血，融入了龙躯，化为一簇簇暖流，滋养应渊四肢百骸。
　　嗡！
　　应渊周身气势陡然大涨，一下子便省去了数千年苦修，水到渠成的达到了金仙巅峰境！
　　又因为有仓颉道途感悟在，故而应渊突破后，压根没有桎梏！
　　可趁势冲向太乙金仙之境！
　　“嗷！嗷！嗷！”应渊猛的睁开双眸，眸底精芒闪烁。
　　化为一条黑色流光，跃入了茫茫东海。
　　博浪三万里。
　　黑龙时而伏游海底，时而跃出海面。
　　日光映照，应渊龙躯熠熠生辉，三百六十五枚金色的龙鳞晶莹剔透，霞光璀璨。
　　周身迸发强横的龙息。
　　方圆三万里水族生灵，皆是匍匐低下了头，本能的恐惧朝拜。
　　“突破了！”
　　“胸中五气朝元，开始蕴养顶上三花！”
　　“太乙金仙初期！”
　　“嗷！”龙吟响彻海际，龙息环绕，经久不散。
　　【修行数万载，终于踏马迈入太乙金仙行列了！】
　　【太乙金仙，可不是一般的太乙金仙！】
　　【而是‘太乙多如狗，大罗遍地走’的太乙金仙，还是炮灰的命，不过这已经很好了！】
　　【道途，一步步走！】
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主静坐在蒲团上，看到了日记内容更新，亦是感知到了宝贝徒儿气势提升，嘴角不由翘起弧度，“我这宝贝徒儿修行速度不慢的。”
　　“孽龙孽力…有影响，但影响不大。”
　　“美汁汁啊！”
　　而就在通天教主美滋滋的时候。
　　东海汪洋最深处，那里的海水无比的湛蓝。
　　海越湛蓝，便说明海越深。
　　四海洋流交汇的最深处，漆黑昏暗，日光难以照到。
　　便见着一条烛色的龙，正趴伏在海沟上，舔舐伤口。
　　烛色的龙躯上，满是密密麻麻的伤痕，千沟万壑，触目惊心，龙息衰弱，时而浮现，时而消失。
　　深海之龙，正是龙汉时代龙族大能，烛龙老祖！
　　烛龙老祖虽侥幸保得一命，但一身本源几近枯竭，满身不可逆的伤势，衰弱到了极点！
　　“呼…呼……”当年为混元金仙后期的烛龙老祖，是何等风华？现如今却宛若一条死龙般，出气多，进气少。
　　哗啦！
　　深海逆流，哗啦浮动。
　　烛龙似感知到了熟悉气息，猛地睁开了双眸。
　　瞪大了龙眼，满脸的不可置信，嘴里不断呢喃，“不可能…这…绝对不可能！”
　　“祖龙大哥…早就陨落了。”
　　“不！不可能是祖龙大哥！”
　　“但…分明就是祖龙大哥的气息！”
　　“嗷！”烛龙一跃出了深海，浮在海面上，一双龙眼四处观察，试图感知那气息。
　　但祖龙大哥的气息，一转即逝，烛龙都不知道，方才是不是错觉……
　　一双大龙眼红了，涌现泪水。
　　深海无尽，只有一条孤独的龙影。
　　龙汉三族大战，祖龙大哥陨落，应龙陨落，潜龙陨落，所有熟悉的兄弟都陨落了。
　　唯独剩下烛龙。
　　“大哥…我好累啊……”
　　“大哥是你回来了吗？求求大哥了，大哥你要是回来了，就见见我。”
　　烛龙声音愈发失魂落魄，最终深深叹了一口气，“怎么可能是大哥回来了？”
　　烛龙化为一道烛色流光，行至东海龙宫。
　　东海龙宫内。
　　敖广舒服的躺着，美美的喝着酒水，身上有着一头柔软的蚌精，裹着，吸着。
　　大殿中，还有数十名颇有姿色的蚌精跳舞。
　　啪嗒！
　　数十名蚌精猛然跪倒在地，身躯颤抖。
　　敖广双眼迷离，打着酒嗝，“接着奏乐，接着舞。”
　　“怎么不跳了？”
　　敖广双眸微微睁大，这才看清了大殿中的龙影。
　　“哎呦。”
　　噗通！
　　敖广瞬间吓了个激灵，从龙座上跌倒下来，磕头砰砰大拜，“老祖宗，小龙拜见老祖宗。”
　　“老祖宗，您怎么来了？”
　　烛龙有些恨铁不成钢，敖广身为东海水族之王，不思进取，白日宣淫，这踏马还是龙族子孙？
　　“滚！赶紧滚！没眼力劲的东西！”敖广连忙大喝，遣散了一众蚌精。
　　随后露出惶恐，忐忑，谄媚，“老祖宗，您请上座。”
　　烛龙淡然坐在龙座上。
　　敖广惶恐的跪在殿中，“老祖宗，您怎么出关了？难不成……”
　　龙汉大战后，龙族背负滔天业力，不得已退出洪荒天地，退守四海。
　　业力加身，让龙族修行万般艰难，新生龙，很难迈过金仙桎梏。
　　眼瞅着无复兴希望，敖广也随波逐流，摆烂了。
　　当然，如果烛龙老祖宗能够养好伤势，以老祖宗手段，龙族未尝不能再争一争。
　　烛龙直接打断了敖广的话，“最近四海可有异常？”
　　“禀老祖宗，并无异常。”
　　“四海水族，可有资质优越的儿郎出世？”
　　“禀老祖宗…并没有。”
　　“确定没有？”
　　敖广神情一愣，努力回想，“噢，几万年前，有一条孽障之力化形的龙，想要加入咱们龙族，被子孙狠狠拒绝了。”
　　“孽障之力化形，百废之体，还想加入我龙族？简直痴心妄想！”敖广不屑出声道。
　　龙族业力已经够多了，不能再多了！
　　“一条孽障之龙？”烛龙微微皱眉，心底落寞叹气，“不可能是…祖龙大哥……”
　　“那一缕熟悉的气息，恐怕…是吾的错觉……”
　　ps：抽盘古可能会迟到，但却不会缺席！


第70章 五帝时代，燃灯实在是太想突破了！
　　颛顼在位一百二十载。
　　承三皇盛世，太清人教无为而治的思想，继续带领人族兴盛繁荣。
　　终于功德圆满。
　　于泰山封禅，传位帝喾。
　　这一日，紫气东来，祥瑞万千。
　　玄都成就帝师，功德气运由九天落下。
　　太清老子微微皱眉，帝师的功德远比不上三皇。
　　如应渊日记中所写的一般，玄都沾染杀劫业力，帝师功德压根不足以支撑玄都斩尸。
　　玄都依旧是二尸准圣，只是修为从准圣中期，提升至了准圣后期。
　　“老师，弟子无能…请老师责罚。”玄都惶恐请罪。
　　太清老子面色古井不波，“回首阳山吧。”
　　帝喾继人族共主之位。
　　第二尊帝师，轮到西方教了。
　　准提红着眼眶，“苦，实在太苦了，苦了亿万年，终于轮到吾西方得气运了！”
　　“药师，汝不可懈怠，万万不能像玄都那般无为，咱们西方教，就靠你斩尸证得准圣了！”
　　药师是一个大老实的修士，虽木讷了一些，但有大毅力，“老师，弟子一定认真辅佐帝喾！”
　　“嗯！”
　　诸圣离去。
　　药师抓住了机会，认真辅佐帝喾。
　　帝喾主张：博爱于人，让民获利，强调以诚信、仁德使天下治。
　　帝喾在位百年，当真是缔造了人族盛世。
　　帝喾自知功德圆满，便开始寻找下一任大贤。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，阐释玉清仙法。
　　广成子静坐大殿，元神内浮着缕缕黑红的业力劫气。
　　辅佐轩辕不利，滥杀人族，命犯杀劫，业力加身，打落准圣之境，仅为大罗金仙巅峰。
　　且时感胸中烦闷，法力运转不畅。
　　“帝喾即将归位，第三帝即将出世！”元始天尊缓出声。
　　底下南极仙翁、燃灯、赤精子、太乙真人、玉鼎真人、慈航、文殊、普贤、惧留孙听着老师道音，心底皆一阵火热。
　　“第三帝出师，帝师该阐教弟子辅佐！”
　　“不知老师会让谁去辅佐第三帝？”慈航、文殊、普贤、惧留孙皆嫡传，心底当然奢望成就帝师，获得气运功德了。
　　燃灯心底激动不已，“这次该轮到贫道了吧？”
　　燃灯自感，真的只差半步，便可斩尸证得准圣了！
　　就差一个机会！
　　真的只差了一个机会！
　　燃灯忍住激动的道心，迈步上前，“弟子…实在是太想突破了……”
　　“广成子，汝辅佐轩辕不顺，遭业力反噬，此次下山辅佐第三帝，切记不可大意，待功德圆满，自可回准圣之境！”元始天尊浩渺的圣音，直接打断了燃灯的话音。
　　于是，玉虚宫内，众金仙皆傻眼了。
　　燃灯傻傻的愣在原地，眼眶红了，心底涌现无比悲愤，“怎么会这样？怎么还是广成子？”
　　广成子听闻老师让自己去辅佐第三帝，脸上露出激动狂喜，“是！”
　　广成子辅佐轩辕不顺，沾染了业力，跌落准圣，心里当然想当第三帝师，但却不敢深想。
　　“弟子必定好好辅佐第三帝，恢复至准圣之境！”
　　元始天尊点头，“嗯！”
　　玉虚宫殿中。
　　南极仙翁心底叹气，南极仙翁困在大罗金仙巅峰也久矣了。
　　底下，慈航、文殊、普贤、惧留孙更是傻眼，“怎么又是广成子？”
　　“他是大师兄，昆仑十二金仙之首，人皇之师给他是合理的，但帝师位置…也该轮到吾等了吧？”
　　“吾等也想进步啊，老师为何不给吾等一个机会？”
　　众金仙心头皆不是滋味。
　　当然，最小丑的还得是燃灯。
　　脚已经迈出，话也已经说了，元始天尊连搭理燃灯都未搭理燃灯。
　　玉虚宫讲道结束。
　　众金仙退去。
　　燃灯失魂落魄的出了玉虚宫，心底是无比的悲愤，失声呢喃，“我以为…会轮到我的…真的……我以为会轮到我的……”
　　“老师不公！”
　　“元始不公！”
　　一颗细小的种子，在燃灯心底发芽，再发芽。
　　……
　　帝喾寻到了下一任大贤，名为尧。
　　考较结束后，将尧带回都城教导。
　　五年后，泰山封禅。
　　帝喾功德圆满，修为提升至大罗金仙巅峰。
　　一缕功德气运飘进了药师体内。
　　药师气运加身，对道途的理解更进一步。
　　然后，就没有然后了。
　　药师，亦沾染了业力，帝师功德差了一点点。
　　药师未能成功斩尸。
　　准提流下了苦涩的泪水，“悠悠苍天，何苦西方？”
　　“痛！”
　　广成子再次开始辅佐尧。
　　这一次，广成子收敛了许多，心底里依旧看不上人族，但隐忍未发。
　　广成子，亦想凭借着帝师功德，重回准圣！
　　百年后。
　　尧功德圆满归位。
　　天降气运功德，尧修为提升至大罗金仙。
　　再观广成子，获得帝师功德后，仅冲散了元神内的一部分杀戮业力。
　　距离重回准圣，还差的远！
　　广成子傻眼了，脸色阴翳，比猪肝还难看，“怎会这样？”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙幸灾乐祸，“广成子无能……第三尊帝师给他也是白给，还不如给我等！”
　　燃灯心冷了，“吾…就差半步…元始不公！”
　　“广成子废物，做人皇、帝师，反倒是越来越后退！”
　　元始天尊最爱面皮，见着爱徒广成子未能重回准圣，面色阴翳，挥袖回了玉虚宫。
　　接引面色忧愁疾苦，语重心长的教导：“弥勒，汝也是大罗金仙修为，好好去辅佐第四帝，咱们也不想着斩尸了，能多捞点功德就多捞点功德。”
　　弥勒恭敬点头，“是，弟子谨遵老师吩咐。”
　　舜继尧位，成为人族共主，开始了对人族的治理。
　　与此同时。
　　金鳌岛，碧游宫讲道。
　　通天教主为万仙讲解上清仙法，又猜测道：“帝师功德，远不如三皇，不足以支撑修士斩尸。”
　　多宝、金灵、无当等赞同点头，“老师所言有理。”
　　通天教主目光最后环视看向了应渊，似在问，“应渊，你怎么看？”
　　应渊立刻附和，“帝师治理盛世，无开创之功，无统一之功，气运功德是不如三皇的。”
　　“嗯！”
　　碧游宫论道结束，万仙弟子退去。
　　通天教主静坐蒲团，“吾截教还占有一尊帝师，帝师功德无法支撑斩尸，对无当、龟灵、云霄、公明就没太大用处了。”
　　就在这时，日记陡然更新了。
　　【第五尊帝师功德，与三皇功德气运相比，不遑多让！】
　　通天教主旋即瞪大了眼，“这小子…刚刚论道时不还说帝师没什么功德吗？”


第71章 坏了！怎么让我去当第五尊帝师？
　　“可恶啊！应渊这孽徒，嘴里没一句实话！”
　　“第五尊帝师功德不弱于三皇五帝？怪不得这小子日记中写必须拿天皇、地皇、五帝之师！”通天教主眸底精芒闪烁，观览着日记。
　　【天皇伏羲，乃人族人文始祖，开创人族兴盛繁荣之机，而第五帝，则是对人族再进行重塑，奠鼎人族九州！】
　　日记内容结束。
　　通天教主自顾呢喃道：“第五尊帝师不弱于三皇五帝…那吾截教弟子辅佐…又可以斩一尸…”
　　“无当、龟灵是二尸准圣，云霄是一尸准圣，倒是适合辅佐。”
　　“不过…应渊宝贝徒儿如今证得太乙金仙境，也可去辅佐第五帝，夯实大罗道基！”
　　通天教主思索片刻，心底便已有决定，“宝贝徒儿应渊劳苦功高，合该为第五帝师！”
　　“呵呵，想跑去西方？不可能！绝对不可能！”
　　……
　　弥勒游走人族，辅佐新一任共主舜。
　　舜在位，虚怀纳谏，惩罚奸佞，任贤使能，百业兴旺。
　　无疑，带领人族继续兴盛。
　　舜在位百年，人族皆是风调雨顺，五谷丰登。
　　直至这年，洪荒九天风云骤变，暴雨连绵不断。
　　沟渠堵塞。
　　洪水咆哮，吞噬了数个人族部落。
　　人族迎来了前所未有的水灾。
　　舜坐于都城，发号施令，最大限度的救治族人。
　　但洪水却丝毫没有减弱之势。
　　越来越多的人族被洪水淹没。
　　舜焦头烂额。
　　弥勒也红了眼，彻底疯了，“苦啊！为何轮到贫道教导时，人族就发生了水患呢？”
　　弥勒不停歇的相助舜，转移人族儿郎。
　　大雨倾盆。
　　舜站在河沟上，指挥着人族抢险。
　　弥勒提心吊胆的候在一旁，冰冷的雨水胡乱拍打着脸，“徒儿啊，依为师看，治水需要更专业的人来做……”
　　“老师所言有理。”
　　舜回到都城后，即刻向人族各部颁布了选贤举能的文书。
　　“治理人族水患！”
　　有崇部落首领鲧，知晓共主选贤举能，治理水患，便即刻赶往陈都，接下了治水的重任。
　　鲧观察水势，在河岸边设立河堤，采用障水方法治理。
　　河堤障水，有效的阻拦的泛滥的洪水。
　　解救万民于水火当中。
　　鲧在民间的威望，一瞬达到了巅峰。
　　隐隐有比肩共主舜之势。
　　弥勒见着此，心头一沉，“坏了！”
　　“鲧…威胁到了吾帝师的身份！”
　　随着水势越来越高，洪水威力愈发恐怖，一举冲垮了河岸河堤。
　　洪水再次席卷而来！
　　弥勒寻到了机会，假传舜诏令，“鲧治水不利，流放羽山！”
　　鲧流放至羽山，站在山巅，望着肆虐的洪水，心情悲切，“可惜…功亏一篑…”
　　“差了一点！”
　　“咳……”鲧九年治水，心力憔悴，病入膏肓，流放羽山后，更是一病不起。
　　舜被弥勒蒙蔽，过了一月才知晓鲧被流放的消息，心底万般气愤，寻到弥勒，“老师，您为何要流放鲧？”
　　“治理水患，非他不可！”
　　弥勒深叹了一口气，“傻徒儿啊，鲧为有崇部落首领，颛顼帝嫡血脉，与你更是同辈，若他治理好水患，岂不威胁你共主位置？”
　　舜怒了，“老师，若能鲧能治理好水患，弟子禅让给他又何妨？”
　　“弟子要的不是共主权力，而是吾人族同胞安居乐业！”
　　自这日后，舜与弥勒之间出现了隔阂。
　　舜想在启用鲧治水，鲧却一病不起，再难起身治水。
　　舜一夜急白了头发，“舜无能…无法治理好水患……”
　　与此同时。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　又召开了嫡传弟子会议。
　　只是嫡传弟子没来全。
　　通天教主端坐蒲团。
　　底下仅有多宝、赵公明、随侍七仙、六耳、应渊等。
　　通天教主见着此，无奈摇头轻笑，“无当、龟灵、云霄没来，这是什么意思？”
　　多宝嘿嘿一笑，“无当师妹说闭关参悟两仪阵呢，龟灵师妹参悟四象阵，云霄师妹参悟九曲黄河大阵。”
　　哪里是参悟大阵？实在是这几个弟子太过谦逊谦让，想把辅佐第五帝的机会让给师弟们。
　　通天教主又哪里不明白徒儿们的心思？
　　说截教弟子太多，万仙来朝，里边有许多品行不堪的弟子，这点没法反驳。
　　但截教弟子间的‘兄谦弟恭’这点也没法反驳。
　　“第五帝即将出世，该吾截教弟子出岛辅佐。”通天教主说罢，目光看向多宝、应渊。
　　多宝是通天的小棉袄，立刻明悟老师意思，“弟子以为，应渊小师弟可以担起辅佐重任。”
　　混日子的应渊，傻眼了，“啊？我？”
　　“坏了！怎么让我去当第五尊帝师？”
　　通天教主赞同点头。
　　应渊急了，“还请老师三思，弟子仅是一头孽力化形的孽龙，何德何能？”
　　多宝嘿嘿一笑，“师弟说这话，广成子听了岂不是得拿头撞昆仑山？”
　　“师弟你辅佐轩辕时的能力，师兄可是看在眼里嗷。”
　　“什么叫我辅佐轩辕？师兄，小心广成子告你诽谤嗷。”应渊真没想到第五尊帝师能落自己身上。
　　第五尊帝师功德气运，不弱于三皇！
　　应渊才仅是太乙金仙修为，且不打算走斩尸证道的路子，要这么多功德，其实用处不大。
　　“老师，若是无当、龟灵、云霄师姐辅佐，必定趁再斩一尸。”应渊弱弱出声。
　　通天教主嘴角翘起一转即逝的弧度，“可是无当、龟灵、云霄闭关了啊。”
　　“那公明师兄也能辅佐啊，公明师兄仅差半步，便可迈入准圣之境！”
　　赵公明猛地一拍大腿，“老师，天庭财部有事找弟子，弟子先回天庭了。”
　　说罢，赵公明恭敬告退了。
　　应渊：“？？”
　　应渊目光又看向随侍七仙。
　　乌云仙扛起大锤，“老师，弟子要回去参悟太极阵了。”
　　金箍仙：“老师，弟子最近领悟了禁锢法则。”
　　灵牙仙、虬首仙、金光仙纷纷找借口推脱，离去。
　　唯有长耳定光仙跃跃欲试，踏半步上前，“诸位师兄都不能辅佐的话……”
　　应渊果断开口，“老师，那弟子试试？”
　　应渊生平，最看不起叛徒二五仔，长耳定光仙，死基佬，死叛徒，合该陨落！
　　若非长耳卷走六魂幡，打了通天老师一个措手不及，万仙大阵，岂会败的如此惨？
　　通天教主双眸微缩，点头道：“好，那就让应渊试试吧。”
　　通天教主心底美了，“这宝贝徒儿，一看长耳要抢，也不谦逊了，果然是心系截教的！”
　　通天教主已然知晓长耳是叛徒，但还没想好怎么处理这个叛徒，“不急，先等等看宝贝徒儿的日记怎么写。”


第72章 云霄帮应渊带娃
　　出了碧游宫。
　　长耳定光仙，身形佝偻，红着眼珠，笑呵呵道：“恭喜师弟了，辅佐第五帝，必能得大功德气运。”
　　应渊心底忍住恶寒，“多谢师兄吉言，师弟这便出金鳌岛了。”
　　长耳定光仙，笑呵呵的态度，更是引起了应渊警觉。
　　与他抢第五帝师，他不怒反而笑呵呵的，正应了一句古话，‘会咬人的狗从来不叫’
　　只会趴伏着，猛猛的撕下腿上一块血肉。
　　长耳定光仙望着应渊的背影，透红眼珠红光闪烁，舔了舔嘴唇，似自顾呢喃道：“小师弟的身形可真优美呢，还未玩过龙…据说龙性本淫，不知师弟在受的时候，会是什么姿态？”
　　“阿嚏！”
　　应渊显现黑龙真身，搏击大海三万里，穿梭东海之滨，猛然打了个喷嚏，“麻痹的长耳，以后迟早找个机会整死他！”
　　长耳定光仙，叛去西方后，名定光欢喜佛！
　　恶寒，太恶寒了！
　　应渊穿梭东海海面，思索着，“唉，老师让我辅佐大禹，当真待我不薄啊。”
　　“但封神中…太清、玉清联合西方外人，围攻通天…仅老师一圣之力，压根不可能扭转战局……”
　　“难！难！难！”
　　应渊惆怅的叹了一口气，“罢了，便先好好辅佐大禹吧。”
　　“呵！既然让我应渊出岛，便让四教弟子瞧瞧看，什么是教科书级别的帝师吧！”
　　应渊前往了羽山，拜见鲧。
　　羽山下，有两间木屋，鲧就住在此处。
　　可惜，应渊来的晚了些。
　　鲧已经病死。
　　应渊行礼，“鲧治水九年，救万民于水火当中，虽失败，但却功勋卓著！”
　　应渊行罢礼，便在一旁等候。
　　据传，鲧死后三年，身体不腐烂，肚子孕育紫气，大禹顺天命出世！
　　应渊守在一旁，发现鲧的肚子真的大了起来，孕育了浓郁的紫气。
　　三年后。
　　一声啼哭，响彻羽山。
　　应渊淡然一笑，“禹，当为贫道弟子！”
　　应渊安葬了鲧的尸身，然后开启了带娃之路。
　　禹，与寻常人族不同，哭声特别响亮。
　　应渊抱着娃，游走山间，看了一头猛虎下山捕食，呵呵一笑，“我看这头母老虎也是风韵犹存啊。”
　　母虎已诞生灵智，是为妖，感受到龙息龙威，立刻匍匐在地，“据传…龙性本淫……”
　　“求仙师怜悯…小妖已经生了一窝，三个小老虎…怕脏了仙师……”
　　应渊：“？”
　　“喂奶！好好喂！”
　　应渊寻刚生产的母虎，是给禹找奶吃的，不然你们想什么呢？
　　“噢，原来是喂奶啊，仙师早说啊。”母老虎眸底变得失望黯淡，“据说龙的元阳…是大补之物，可惜，可惜……”
　　禹饭量很大，趴在母虎身上允许吃饭。
　　母虎面露为难，“仙师…小妖还要喂孩子……”
　　应渊随手丢出一颗在金鳌岛捡的万年山参，“好好喂，不白喂。”
　　母虎吃的山参，极大滋补妖身，“我感觉我又充满了！就是仙师您也吃点，也绰绰有余了！”
　　应渊：“？”
　　这枚山参，只是甜头，喂养未来的人皇大禹，亦可得一份功德奖赏。
　　大禹吃饱了，不哭也不闹，挺乖的。
　　然后就拉了粑粑，很多很多。
　　应渊头都大了，“人皇…竟也会拉屎的吗？”
　　【谁懂啊？我才只是一个活了几万年的孩子，带娃好难啊。】
　　碧游宫。
　　通天教主正在与云霄讲解九曲黄河大阵玄妙之处，感知到识海内日记内容更新，嘴角微翘，“这就喊难了？”
　　通天教主看了一眼云霄，“徒儿，你应渊师弟辅佐第五帝，遇到难题，你出岛帮一帮吧。”
　　“是，弟子谨遵老师吩咐。”
　　羽山。
　　应渊、母老虎听着禹嘹亮的哭声，头痛无比。
　　应渊哪有带娃经验？
　　母老虎也没带过人类幼孩。
　　三小只萌萌的小虎，被虎妈带出来哄小禹都不顶用。
　　应渊用法力探查了禹幼小的躯体，非常健康，没有一点毛病，“那怎么一直哭？”
　　嗡！
　　一缕流光氤氲，落到了羽山。
　　应渊微愣，上前行礼，“云霄师姐，您怎么来了？”
　　云霄师姐，今日穿着一身白色的仙裙，完全衬托出窈窕曼妙的身材曲线。
　　一双美眸明亮，宛若午后平静的湖泊，美而迷人。
　　一头秀丽的紫发，更增添了韵味的气质，绝美女仙。
　　尤其是一双美腿，修长，匀称，紧致，白。
　　“知晓师弟遇到困难，师姐来助你。”云霄声音十分温柔。
　　应渊无奈的看了看禹，“这小子…使劲哭…不知道怎么回事儿。”
　　云霄温柔一笑，接过禹，抱在怀里，轻轻拍了拍禹的后背。
　　便见着禹打了两个奶嗝，然后就不哭了。
　　“师弟，人族幼孩，喝完奶，不能平躺着抱，有奶嗝的……”
　　云霄边说边轻拍着禹，哄孩子玩。
　　刹那间，仿若有一层璀璨霞光，映照在了云霄的身上。
　　母性的光辉。
　　“仙人也会有吗？”
　　应渊沉浸在云霄的温柔美感当中。
　　“又强，一个九曲黄河大阵，废了昆仑金仙，又美，又温柔，简直…是理想型白月光！”
　　有云霄帮应渊带娃，应渊也轻松了不少，在羽山下重新搭建了两间房屋。
　　周围种了许多花草，环境很典雅。
　　应渊躺在木造的老板椅上，晒着午后柔和的日光，看着花园里云霄温柔笑着逗着小禹，一时间，应渊的道心很平静，祥和。
　　【今日无事，赏花，赏心悦目。】
　　母老虎趴在应渊脚下，“仙师，您别盯着仙子看了，都快成盯妻狂魔了。”
　　应渊呵呵一笑，“哦？你这老虎说话很有水平哦，贫道爱听，便指点指点你修行吧。”
　　“还有，让你三个儿子好好表现，若是仙子开心了，说不定会收为记名弟子。”
　　母老虎眼睛都亮了，“仙师与仙子，当真天造地设的一对道侣。”
　　“呵呵。”应渊浅浅的笑了，看着她在花中、微风中微笑，脸颊两侧露出温柔的涡梨状。
　　【云霄要是能当妻子就好了，龙生足矣！给我应渊什么都不换！】
　　碧游宫。
　　通天教主看着日记内容，暴怒，“好小子，让汝师姐帮你，汝竟敢打师姐的主意？还什么都不换？本座呸！”
　　“等一下！”
　　“什么都不换？”
　　“西方教也不换？”
　　通天教主似乎真的看到了一条从未设想过的道路，“云霄…云霄…应渊…似乎…似乎…还真的挺般配的？”


第73章 淮水无支祁，混世四猴之一
　　时光宛若细沙，三年过去。
　　禹已经会跑了，采集了许多花朵，“云娘，送给你。”
　　云霄温柔微笑，俯下身姿，接过了禹的鲜花。
　　远处，应渊做好了饭，“师姐，小禹吃饭了。”
　　仙人无需吃饭。
　　但应渊比较阴啊，故意一块吃饭，能营造出一家三口的氛围。
　　“老师。”大禹先行礼，然后再上饭桌吃饭。
　　云霄是温柔母亲‘角色’，那应渊就是严厉‘父亲’角色。
　　“师弟，何时带禹去游走人族？”
　　教导人皇，肯定是要游走人族各部落，尤其大禹重任要治理水患，更要了解各地水文情况。
　　“明日吧，禹已经三岁了，平安顺遂，无忧无虑的成长了三年，但人族此刻却处在水深火热当中。”
　　“禹得早些扛起人族的重任。”
　　第二日。
　　禹红着眼眶，辞别了云娘，随应渊开始游走人族各个部落。
　　师徒二人每到一地，都要考察当地水文情况，观察水势，记录山川地形。
　　夜晚时，应渊又会教导鲧留下的治水心得。
　　十五年后。
　　禹满十八岁，已经长成了精壮的人族青年。
　　很英俊，很帅气。
　　修老师传授的上清仙法、九转玄元功，如今也已是地仙之境。
　　禹考察完了各地水势，心头已有一个清晰治理水患的方法，便去了陈都，面见舜共主。
　　舜得知禹是鲧的儿子，且得截教仙人教导，势要治理水患，很是欣喜，便让禹接过了治水重任。
　　禹在人族各部落，征召儿郎，开始治水，并在父亲治水的经验上创新，提出了：“堵不如疏的治理方法。”
　　开垦水渠，将肆虐洪水，分别引向四海。
　　逢山挖山，遇河搭桥。
　　无疑，这是一个巨大的工程，且十分艰难。
　　有些妖族住在大山，人族要挖山，妖族不肯。
　　禹出面游说，给大妖好处，请求其给人族行个方便。
　　亦有穷凶极恶的大妖，趁着人族挖渠时偷袭，吃人血肉。
　　禹率领武道修士，斩杀吃人大妖！
　　开垦水渠，很顺利。
　　直至，到了淮水分段。
　　淮水宽阔，乃引水必经水段，水里住着一名大妖。
　　其形状像猿猴，塌鼻子，凸额头，白头青身，火眼金睛，极擅长控水，抬手便可掀起惊涛骇浪。
　　修为不俗，五名武皇境（金仙）巅峰的人族大能，对淮水大妖围剿，都未能占得一丝便宜。
　　禹站在淮水岸，见着五位武皇落败，不敌大妖，无奈摇头，“此淮水大妖，恐怕是太乙金仙之境！”
　　“又擅长控水，不好对付！”
　　禹无奈之下，只能去求助老师。
　　应渊此刻已经在碧游宫了。
　　“六耳师弟，师兄给你送大造化要不要？只要师弟开金口。”
　　六耳猕猴，混世四猴之一，资质绝顶，苦于法不传六耳，无修行之法，才一直浑噩，修为不行。
　　拜入截教后，得上清仙法、九转玄元功，再加上经常听圣人讲道，修炼起来一发不可收拾。
　　如今已然是太乙金仙后期，距离巅峰，仅差半步！
　　“见过师兄，见过师兄。”六耳猕猴穿着素色道衣，略显滑稽的给应渊行礼。
　　若不是应渊师兄指点，六耳此刻还是山间小野猴呢，或者去往了西方。
　　当然了，不是说拜入西方不好，只是待在截教，当上清圣人的嫡传弟子，更加海阔天空嘛。
　　六耳非常感激应渊师兄指点。
　　“师兄，坐，吃香蕉吗？”
　　“什么大机缘？”六耳恭敬的给应渊奉上香蕉瓜果，恭敬的请教。
　　“淮水流域，无支祁。”
　　无支祁，或者说支无祁。
　　洪荒修士或许不知其身份，但应渊知晓。
　　无支祁，亦是混世四猴之一，赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
　　混沌魔猿四分之一本源！
　　得蒙老师不弃，将第五尊帝师给了应渊！
　　应渊亦想回报老师，回报截教！
　　同为混世四猴，让六耳出岛，制服无支祁，吸收赤尻马猴本源，或可恢复一半混沌魔猿本源！
　　六耳猕猴，入截教，被老师当做护法来培养，成长起来，绝对能成为截教助力！
　　六耳听着师兄讲来，急的抓耳挠腮，心底产生了强烈的直觉，“如果能吞噬无支祁，俺一定能蜕变！”
　　“多谢师兄指点，多谢师兄指点！”六耳猕猴大拜。
　　随即，六耳猕猴随应渊出了金鳌岛，前往了淮水。
　　通天教主静坐碧游宫，应渊一回岛，就密切关注着，见着带六耳出岛补本源去了，脸上露出欣慰的笑容。
　　“应渊，实乃为吾通天宝贝徒儿！”
　　“果然是心系截教的！”
　　“云霄…嗯…得找个机会，问问云霄徒儿的意思，彻底拴住应渊！”
　　淮水流域。
　　六耳疾驰拂过水面，手持着擎天白玉棍，猛地劈向水面，激荡起水浪。
　　擎天白玉棍，位属中品先天灵宝，乃通天老师所赐，威能不俗。
　　哗啦！
　　水浪浮动，无支祁浮在水面。
　　六耳猕猴与赤尻马猴一见面，便红了眼，心底皆产生一股强烈念头，“吞噬对方！”
　　应渊在河岸旁观战，“赤尻马猴会避死延生…那为何没算到阻拦禹治水，会引来杀身之祸？”
　　“难不成…是劫气作祟，影响了他的天赋？”
　　淮水上。
　　两猴呲牙咧嘴，周身皆是迸发太乙金仙威势。
　　六耳是太乙金仙后期，无支祁太乙金仙中期，前者略胜一筹。
　　六耳运转九转玄元功，鼓足了力气，挥舞打向无支祁。
　　便见着无支祁伸手，从淮水里也捞出一根金色璀璨棍子，棍身流转玄妙氤氲，隐隐可见道纹镌刻其上。
　　砰！
　　两棍相撞，掀起了惊涛骇浪。
　　应渊微微皱眉，“那无支祁…修行的什么功法？竟不弱于九转玄元功？”
　　“还有…那根棍子……怎么有些眼熟？”
　　呼吸间，六耳便与无支祁交手了数百回合，修为略胜一筹，占据了一些优势。
　　“嗷！”无支祁大喝一声，周身浮现出了红色战意，一身修为暴涨，呼吸间便达到了太乙巅峰。
　　“战之法则？太乙金仙境就领悟了法则之力？”六耳神情微愣。
　　无支祁战意盎然，挥动金色铁棍，砸向六耳面门，压着六耳打，扭转了颓势。
　　应渊双眸注视着无支祁，缓摇头，“应当…应当不是法则之力……而是魔猿天赋！”
　　“狂暴天赋！”


第74章 本源归一，六耳证大罗，塑造大夏
　　“无支祁，竟传承了混沌魔猿的天赋神通！”
　　“资质，恐怖如斯！”
　　淮水宽阔无垠。
　　六耳手持擎天白玉棍，将九转玄元功运转到极致，却依旧显出颓势。
　　应渊站在岸边，体内法力涌动，“师弟勿急，师兄助你！”
　　“师兄，且慢！”
　　六耳扯下了身上的道衣，呲牙咧嘴，握紧了擎天白玉棍，“俺要堂堂正正胜过他！”
　　六只耳朵随风而动，能够轻易捕捉到无支祁凌厉攻势变化。
　　“狂暴天赋！俺倒要看看汝能狂暴多久！”
　　六耳大喝一声，施展上清仙法中的法天象地，身躯膨胀，眸底精芒闪烁，亦露出无穷战意！
　　轰！嗡！
　　两者交战，掀起万丈水浪，淹没附近的河岸。
　　应渊继续淡定的观战，“六耳斗战天赋亦不比无支祁要低，已渐渐的适应！”
　　“越打身上的战意越强！”
　　“真不愧是天选护法！”
　　正如六耳所猜得一般，无支祁施展狂暴天赋，仅能持续一段时间。
　　咔嚓！
　　一声清脆的声响，六耳周身气势陡然暴涨到太乙金仙巅峰。
　　本就达到了太乙后期，仅差半步，便可突破。
　　这场势均力敌的对战，是对六耳最好的磨砺！
　　六耳突破至太乙金仙巅峰，再观无支祁狂暴之后，境界竟跌落至了太乙金仙中期。
　　胜负悬念已分！
　　哗啦！
　　无支祁静站在水浪上，身上的战意骤然消散，眸底很平淡，看不出情绪波动。
　　“汝赢了。”
　　“汝胜过我。”
　　六耳亦落在水面，“俺比你幸运点，拜了个好师父，师兄待俺也极好。”
　　无支祁自嘲一叹气，“我住在淮水，见证了巫妖两族兴盛，又衰亡退出天地，见证了洪荒变迁。”
　　“大势洪流，滚滚向前，永不停息。”
　　“吾等分，则永无出头之日。”
　　“天地为局，万灵为棋。”
　　“不成圣，终是蝼蚁。”
　　“今日，你来了，无论谁胜，另一个都会消亡……”
　　无支祁说罢，陷入了沉默。
　　远处河堤。
　　应渊面色平淡，亦是听明白了无支祁的意思。
　　因见证过洪荒变迁，故而不想做蝼蚁。
　　无支祁若胜，会吞噬六耳，补充本源。
　　无支祁若败，则会甘愿同化融合本源。
　　无他，不想做时代洪流中的一枚棋子。
　　“难怪…赤尻马猴擅避死延生，却依旧待在淮水，他是专程在等六耳！”
　　六耳亦明白了无支祁所想，踏水浪缓上前，指尖放在了无支祁的手臂上。
　　无支祁淡然一笑，“此后，你我一体！”
　　“喝！融合！”无支祁轻喝一声，淮水上空迸发璀璨的光亮。
　　良久后，璀璨光亮消失。
　　水面上，仅剩下一只毛发金灿灿的六耳，以及金色璀璨玄妙的长棍。
　　六耳随风而动，微闭着双眸，呲牙咧嘴，忍不住抓耳挠腮，“我…我…感觉我浑身被充满了！”
　　轰！嗡！
　　一股大罗金仙道韵席卷激荡。
　　且，不是一般的大罗金仙，而是一举跃升至大罗金仙中期，仅差半步，便可迈入后期。
　　应渊站在岸边，面色凝重，沉思片刻，才试着开口：“我…应当叫你比克…还是那美克……”
　　“应渊师兄！您说什么？”六耳化为一道流光，飞至应渊面前。
　　应渊轻笑摇头，“没什么。”
　　眼前的六耳，给应渊焕然一新的感觉。
　　拥有聆听、善察理的天赋，亦通晓阴阳、擅避死延生！
　　且能感知到其周身流转战之法则。
　　应渊知道，截教当增添一位资质、天赋、悟性绝顶的大护法！
　　而就在这时，西方，须弥山。
　　菩提树下，准提正静坐悟道，猛地睁开了双眸，“苦啊。”
　　接引：“？师弟…你…抽什么疯？”
　　准提控制不住的流下苦涩的泪水，“师兄，我也不知道啊，就突然感觉心里好苦啊。”
　　“就好像我西方失去了一个大福缘。”
　　“痛，太痛了。”
　　接引：“？……”
　　六耳同化了无支祁后，对应渊师兄更是感激不尽，连连道谢，“没有师兄，就没有俺，师兄有什么事，直接招呼。”
　　“嗯好！”应渊欣慰点头，“这个师弟是高情商的，可以处！”
　　也不枉应渊为其谋划一番了。
　　“那啥师兄，没事的话，师弟先回金鳌岛了，千年内打算冲击大罗金仙巅峰！”
　　应渊：“肏%￥#***”
　　“哦对，师兄，这个是无支祁的灵宝，赠与师兄了。”六耳说着，便将金色长棍递与了应渊。
　　长棍，凹凸不平十分有质感，金色氤氲。
　　猴子类，大概都爱用棍子之类灵宝，但六耳已经有擎天白玉棍了。
　　应渊看清长棍上镌刻的五个玄妙道纹，微微一笑，“禹治水能用到此灵宝，师兄便不与师弟客气了。”
　　应渊接下了金色长棍。
　　禹治理人族水患，引水开垦沟渠，正好缺了一根量定水位的定子，无支祁手中灵宝，正好拿来给徒儿丈量水位。
　　淮水水患，解决。
　　禹有了无支祁灵宝相助，便有了量水之物，轻而易举便能知晓水深，大大提高了治水效率。
　　舜见着禹才能，十分欣赏，便将小女儿嫁给了禹。
　　禹治水太过匆忙，曾三次路过家门，而没有入。
　　于是，人族中便有了‘三过家门不入’的典故。
　　五年后。
　　河渠疏通，肆虐的洪水，被尽数引入四海。
　　困扰人族多年的水患终于解决。
　　无数人族振奋，尊称禹，为伟大的禹。
　　于是，便有了大禹尊称。
　　大禹在人族中威望不断提升。
　　舜见着大禹治水成功，便也放心了，决定将人族共主之职，禅让给大禹。
　　两年后。
　　泰山封禅。
　　九天降下祥瑞功德。
　　舜得功德气运，修为瞬间攀升至大罗金仙巅峰。
　　再观弥勒，因为流放鲧，导致相当长一段时间无人治理水患，是为过错。
　　但辅佐舜，有功。
　　功过相抵，得到了一缕微弱的气运功德。
　　连个小境界都没能突破。
　　准提这回真哭了，“弥勒…弥勒…你让为师怎么说你呢？”
　　“好好教导舜就是了，为什么要插手人族事务？”
　　“悠悠苍天，何苦西方？凭什么轮到我西方的时候人族就爆发洪水了呢？”
　　“苦，太踏马苦了，呜呜呜……”
　　禹接舜共主之位，正式开启了大禹时代。
　　大禹在位，二十年时，向人族各部首领，发布诏令，“于涂山相会。”
　　诏令一出，人族各部首领，皆是赶往涂山。
　　这一日，大禹身着法服，手执玄圭，站在高台之上。
　　底下，众部落首领，朝大禹稽首行礼。
　　大禹站在高台之上，稽首回礼。
　　就在这一刻，人族的气运，骤然翻倍，浩瀚浩渺如大海。
　　人族气运翻倍，震动了洪荒天地。
　　洪荒六圣及万众大能，皆惊骇的看向涂山，“大禹不就是只在涂山开个会吗？人族气运为何发生如此大的变化？究竟发生肾磨事了？”
　　涂山，郁郁葱葱，环境优雅迷人。
　　应渊正在逗弄一只火红色的狐狸，她毛发柔顺明亮，眼睛炯炯有神灵动，体态小巧优雅，“雅，实在是太雅了，不如就叫雅雅好了。”
　　应渊看着站在涂山高台之上的大禹，呵呵一笑。
　　“发生肾磨事了？大禹涂山之会，只是标志着人族由原始部落制度，迈入封邦建国制度而已！”
　　“天皇地皇时期，人族生产力跃升。”
　　“人皇时期，完善兵制，初步奠鼎统一思想，仓颉出世，人族文化出世！”
　　“颛顼、帝喾、帝尧、帝舜时代，生产力、文化进一步发展！”
　　“至大禹，涂山之会，封邦建国，塑造大夏，此之后，无论人族王朝再如何更迭，皆会称自己为大夏之民！”


第75章 帝禹定九州，应渊教科书级帝师！
　　碧游宫。
　　通天教主从女娲那割了三成人族气运，一成还与人族，一成注入崆峒印，余下一成。
　　手中仅握着一成原始股，已经涨疯了，气运浩瀚如海。
　　美汁汁啊！
　　“应渊宝贝徒儿，实乃吾截教福星！”
　　大禹建立大夏王朝，人族由原始部落过渡至封邦建国时代，这是巨大的进步！
　　但大禹始终觉得人族缺少了什么。
　　但又说不上来。
　　大禹冥思苦想数日，去拜见了应渊。
　　还未等大禹开口，应渊便点头道：“为师已知晓汝来意。”
　　“传召人族，采集首阳之铜，万寿之铁，须臾之金……”
　　大禹听老师一言，瞬间明悟，“弟子明白了！”
　　大禹回到都城，即刻发布诏令，开采各类矿石，运到都城。
　　人族开启了大冶炼时代。
　　洪荒万众大能瞧着这一幕，皆十分好奇，“大禹…他在干什么？”
　　“采集矿石？”
　　“冶炼兵器？”
　　“人族在密谋什么？”
　　时光宛若细沙。
　　转瞬，大禹在位，已超过五十年。
　　这一日。
　　大禹身着礼服，手执玄圭，于都城召见了各大诸侯。
　　共同见证！
　　大禹一步迈出。
　　洪荒九天风云骤变。
　　便见着九座玄青色大鼎，盘旋人族气运之上。
　　“那是？”
　　“九鼎？”
　　“人族倾尽全族之力打造的鼎？”
　　“以人族炼器技艺，那鼎连灵宝都算不上。”
　　“人族究竟想要做什么？”
　　大禹迈出数步，已然走至九天云海，周身人皇紫气环绕，沉声开口，“此为人皇鼎！”
　　轰！咔嚓！
　　天雷轰鸣！
　　劫云浮现，落下数道天雷，轰击在了人皇鼎上。
　　若是普通器件，遭天雷轰击，早就化为了碎片。
　　但人皇鼎，有人族气运护佑，自是无虞！
　　大禹面色凝重，再度沉声，“人皇鼎，又名九州鼎！”
　　“吾为人皇，今日当定下人族九州！”
　　鼎上铸着各州的山川名物、禽异兽。
　　九鼎，代表着九州，其中中央鼎最大，亦代表着人族都城及圣地所在的中央神州！
　　亦是人族权力中枢！
　　“九鼎定乾坤，人族大一统！”（人族一统，高于王朝一统）
　　九州鼎一出，九天劫云骤然变色。
　　浮现紫色电火，紫霄神雷再现。
　　神雷携无上威势，朝大禹及九鼎劈去。
　　应渊踏步，“徒儿，接崆峒印！”
　　武祖北玄，抛出了本命老鳖壳，“帝禹，接住大宝贝！”
　　文祖仓颉祭出了三千大字，护在了大禹身躯上，“文道气运，尽加帝禹之身！”
　　燧人氏祭出了燧火，“此火，当为帝禹照亮黑暗！”
　　伏羲琴划破长空而来，玄妙道音，护佑帝禹。
　　神农携神农尺，轩辕人皇剑，一同现身！
　　宝光漫天，气运加身，共同护佑大禹！
　　这一幕，看傻了洪荒六圣及万众大能。
　　首先是准提懵逼，“不是…吾西方教弟子辅佐帝舜的时候，遇到困难，怎么不见人族始祖出来帮忙？”
　　元始天尊面色阴翳，“孱弱人族！”
　　广成子打不过蚩尤时，为何不见人族始祖出手相助？
　　现在，大禹祭炼九州鼎，欲定九州，人族老祖都出来了？
　　“不是，凭什么啊？”准提流下苦涩的泪。
　　应渊既然要做教科书级帝师，又是苟道唯一真主，当然是要为弟子做足了准备！
　　宝贝徒儿定九州，要抗天劫，只有九成八的成功率，那与送死有何异？
　　应渊早就连夜回了金鳌岛，向通天老师求来了崆峒印。
　　并偷偷传音嫡传大弟子北玄，“汝小师弟要定九州了，你看着办呗。”
　　北玄：“我可就这一个嫡亲的师弟，帮，必须帮！”
　　文祖仓颉，又是应渊的元神。
　　武祖、文祖提出帮帝禹定九州，燧人氏、有巢氏、缁衣氏、伏羲、烈山、轩辕三皇及四帝自然是赞同的。
　　于是，紫霄神雷还未落下，帝禹已经灵宝护身，气运加身了。
　　应渊表示：“洪荒光靠打打杀杀是没用的，出门在外，要有背景，这些都是人情世故啊。”
　　人族五祖、三皇四帝现身。
　　帝禹定九州，成功率十成十！
　　便见着大禹划破指尖，一滴鲜血，滴融入了九鼎当中。
　　各大诸侯皆纷纷效仿，划破指尖，滴血融进了九鼎当中。
　　亿万人族，皆是划破指尖。
　　无数血珠涌动，汇聚成一条条血色丝线，融入至九鼎当中。
　　大禹划定的九州，并非拘泥于东海，或者是天地一角。
　　而是以人族名义，重新定义了洪荒，凡人烟所至之地，皆为九州之土。
　　亿万滴血珠汇聚，将玄青色的九鼎浸染成了血红。
　　九鼎秉承着人族统一的意志！
　　人定胜天的意志！
　　人族当自强的意志！
　　“九鼎立，九州立！”
　　“以九州鼎，再镇人族气运！”
　　轰！嗡！
　　人族本就磅礴的气运，再次翻倍！
　　洪荒天地之主角，一族气运，比肩洪荒万族气运之和！
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色古井不波，“人族气运……大涨，并且有九州鼎镇压，不可撼动！”
　　三皇五帝时代，并未割人教的气运，故而太清老子手中有原始股，亦是涨疯了。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐庆云，面色不悦，阐教看似捞到了一个人皇之师，一尊帝师，但实际上毛都没捞到，还折了广成子的修为！
　　西方，须弥山。
　　接引、准提面色是固有的忧愁疾苦，“苦…但比阐教好一些，也行吧。”
　　娲皇天。
　　女娲微微叹了一口气，“还剩两成气运，还好。”
　　Duang！Duang！
　　帝禹在位百年，终功德圆满，于泰山封禅，传位于益。
　　诸圣降临，观礼。
　　通天教主身着一袭青衫走出，最后一次行使崆峒印之能，“帝禹治水，救亿万人族于水火当中，有大功！”
　　“变革人族制度。”
　　此指的便是帝禹涂山之会，封邦建国，塑造大夏之功。
　　“打造九鼎，定鼎人族九州！”
　　“今日功德圆满！”
　　轰！嗡！
　　九天之上，陡然垂下一缕粗壮的气运功德。
　　此气运功德，堪比三皇功德！
　　六成气运功德飞入大禹体内，呼吸间，大禹修为攀升至准圣后期。
　　一成气运功德注入崆峒印。
　　一成功德归人族共有，其中虎妈喂养过大禹，得了一份功德。
　　云霄抚养大禹三年，也得到了功德奖励。
　　半成功德涌入金色铁棍当中，即刻间变成了后天功德至宝，定海量水神针！
　　应渊独得一成半气运功德！
　　没法，又当爹又当老师，给弟子铺路，实在太操心了。
　　多拿点气运功德，相当合理。
　　帝禹功德圆满，第五帝归位。
　　亦宣告着人族三皇五帝时代结束！
　　人族，由孱弱愚昧，走向了强大开化。


第76章 修仙不努力，封神榜里做兄弟，领悟苟皇法则
　　金鳌岛，临渊道场，山崖之巅。
　　忙碌了百余年的应渊，终于可以休息片刻了。
　　背对苍生，独钓万古，空军。
　　空军不空军的，无所吊谓。
　　辅佐帝禹，独享一成半气运功德，这才是最大好处。
　　以功德气运催动祖龙珠，加速转化体内的孽力。
　　如墨汁幽黑的鳞片，一片片转成了金色。
　　金色传说*功德加身*气运护体*龙，指日可待！
　　【今日无事，想去三仙岛，找云霄师姐论道。】
　　【欣赏美腿…嗯！吾应渊一心向道，不知道什么叫美色，对美色丝毫不感兴趣！】
　　【但！不得不说，云霄师姐的腿可真匀称，可真白啊。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得坚持不泄奖励：盘古精血*1】
　　【美汁汁。】
　　应渊再次闭关修炼，准备冲击太乙金仙后期之境！
　　拢共就收了两个嫡传弟子，一个成武祖了，如今是混元金仙修为，一个是人族人皇准圣修为。（五帝，亦可称人皇）
　　两个弟子修为遥遥领先应渊这个老师。
　　【没法啊，修仙不努力，封神榜里做兄弟……】
　　【三皇五帝时代结束，洪荒并不会迎来太久的安定，紧接着便是令修士窒息浑噩的封神大劫！】
　　碧游宫。
　　通天教主静坐在蒲团上，看着日记内容更新，微微皱起了眉头，“三皇五帝时代结束…接下来就是封神大劫了么？”
　　“修仙不努力…封神榜里做兄弟……”
　　碧游宫内沉默良久。
　　上清道韵环绕激荡，通天眸底露出坚毅，“万物皆有一线生机…吾创立截教，是为万灵截取一线生机！”
　　“不知这次…能否为吾截教截取一线生机？”
　　帝舜禅位于益，益颇有才能，但…大禹之子启更有才能。
　　没有对比就没有伤害。
　　且启有野心，从小跟着父亲时，便谦逊有礼，与强大的诸侯王打好了关系。
　　益在位仅半年，便无奈叹息，“吾之才能不如启，禅位于启。”
　　于是，帝禹之子，启继承了人族共主之位。
　　这亦是家天下的开端。
　　启死后，传位于子，开启了人族大夏的第一仙朝。
　　时代洪流，滚滚不息。
　　不以修士意志而停留不动。
　　斗转星移，沧海桑田。
　　大夏仙朝已传承了五千年，由兴盛开始转衰。
　　衰败，不是从一任君主开始的，而是几任君主的量变，最终会引发质变。
　　质变的结果，便是大夏灭亡。
　　但此事并未引起人族文武圣地的关注，天道有常，万物皆有规律，王朝更迭是规律。
　　无论怎么变，都还是人族仙朝，人族统一的局面。
　　天庭。
　　应渊做中坛元帅，统领五营，统御百万天兵天将，朝九晚五打卡上班，亦得到了大量功德气运。
　　胸中五气朝元，顶上三花盛开，仅差半步，便可证得大罗道果。
　　大罗金仙，需领悟法则。
　　法则三千，应渊也不知晓该走哪一条路。（三千代指无穷）
　　法则并无强弱之分，但因混沌魔神强弱，法则间便有了强弱。
　　流传：时间为王，空间为尊，命运不出，因果称皇！
　　还有一句，力量至上！
　　即将迈入大罗，应渊也需考虑后续道途了。
　　准圣之法，不行。
　　力量证道，不妥。
　　走混元金仙、混元大罗金仙之路，应渊早就想好了的。
　　“难难难，道最难！”应渊端坐帅府，参悟识海内上清仙法、九转玄元功，祭炼混沌钟、十二品净世白莲以及祖龙珠。
　　而就在应渊纠结修行哪条法则时，祖龙珠微微颤动，一股无比精纯的皇者霸主气息流转识海元神。
　　“嗷！嗷！嗷！”嘹亮的龙吟，宛若九天神雷在应渊识海内炸响。
　　应渊神情一阵恍惚，好似以第一视角代入了祖龙，重回了龙汉量劫。
　　祖龙身着灵宝战甲，风华无双，傲立于四海之上，“龙族的儿郎，随本座杀！”
　　“灭了麒麟、元凤一族！”
　　凡鳞甲一族，皆是属于龙族，祖龙统御的种族何止超过数万？
　　尽显皇者霸气。
　　风华绝代，睥睨傲视洪荒天地！
　　应渊以第一视角代入，切实的感受了一波祖龙的霸气。
　　陡然间，混沌钟微微震动，释放出一缕璀璨。
　　应渊眼前画面一转，看到了一颗炽热的大火球，温度之恐怖，足以焚烧万物！
　　“这是…这是…太阳星？”
　　“我这是又代入帝俊、东皇太一的视角了？”
　　帝俊、太一，乃太阳星天生孕育皇者。
　　统御有灵一族，建立妖族，建立天庭！
　　皇者霸气，映照诸天万界！
　　许久后。
　　应渊心神回归，道心久久不能平复，“祖龙…帝俊、太一，天生皇者……”
　　“这是想让吾修行皇道法则？”
　　“不过…不可能！绝对不可能！”
　　“贫道多苟啊，修行皇道法则，绝对没有好下场！”
　　“祖龙，风华绝代，傲立天地，可依旧不是化为劫灰灰飞了去了？”
　　“帝俊、太一，统御千亿妖族精锐，霸气威武，皇者紫气照耀万劫，不也是噶了。”
　　“活着，才有闪耀的未来！”
　　【谁懂啊？快证道大罗了，皇道法则竟然露头了？】
　　【我！应渊！就算被阐教仙弄死，在大劫中身死上榜，也修不了一点皇道法则。】
　　【大道三千，苟道为王！吾必然修行苟道法则啊！】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得特殊奖励：苟道法则领悟两成半、皇道法则领悟两成半。】
　　应渊听着系统提示音，感觉识海里对大道的感悟骤然清晰明了，愣怔住了，“？”
　　“奖励…皇道法则情有可原……”
　　“但苟道法则是什么鬼？雾焯！法则三千还真有苟道？”
　　“苟道与皇道并立，双法则同修？那这算怎么个事？”
　　“苟皇？”
　　领悟法则，大罗金仙的标志。
　　领悟双法则，便意味着同境界的大罗金仙底蕴更强，实力更强！
　　但同样的，修行双法则的难度，是几何倍增的！
　　不过不打紧，都修行苟道法则了，还怕修行慢？
　　应渊继续在天庭打卡上班，混功德奖励。
　　遇到事，三思熟虑，对敌必挫骨扬灰，不留痕迹，手里多备纸人，成功率只有九成八，那与送死有何异？
　　别说，还真的让应渊的摸到了苟道的精髓，短短千年光景，便将苟道法则领悟到了三成！


第77章 准提谋天庭，截胡，截教的截！
　　碧游宫。
　　通天教主看着日记内容，紧皱着眉头，“应渊宝贝徒儿想走法则证道？稍微有点难……”
　　诸圣也曾想过法则证道，但难度太大。
　　斩却三尸后，却发现三尸压根不能合一，无法证道。
　　法则太难，斩尸不行。
　　退而求其次，才是立下大教功德成圣。
　　“应渊徒儿怕是走错了路…不行吾得找机会提醒提醒徒儿。”
　　“还有…皇道法则，修炼皇道紫气，睥睨天地还可以理解。”
　　“苟道法则？苟道是什么道？”
　　“本座为何从来没听闻过这个道？”
　　通天摇了摇头，“确实没听说过。”
　　人族大夏王朝，已传承了六千年，由盛转衰。
　　昆仑山。
　　广成子费死了劲修炼，依旧被卡在大罗金仙巅峰，迟迟不能重回准圣之境。
　　太清老子坐在首阳山，修无为无情之道。
　　再观西方。
　　荒凉贫瘠，鸟儿路过，都夹紧了腚，不愿拉屎。
　　西方教门中，唯有药师、弥勒修行至了大罗金仙巅峰。
　　像十八道人、迦叶、阿难、天佑道人大多卡在太乙金仙、金仙之境。
　　修炼十分艰难。
　　“贫瘠啊，穷啊。”
　　准提已经愁的三千年没合眼了，“人族现在有文武二祖、三皇五帝坐镇，实在是不好搞气运啊。”
　　“四海龙族还有个烛龙老不死的，贫道偷了整整一万年，才给八部天龙池凑了五条小杂龙。”
　　“苦，实在太苦了。”准提忍不住叹气，目光瞄向了截教与天庭。
　　三皇五帝时代，截教占足了好处，气运如海！
　　接引亦知晓师弟心思，面色忧愁疾苦提醒道：“师弟，通天可不好惹…若偷截教气运…怕是诛仙剑阵要摆到须弥山了。”
　　准提气愤至极，“诛仙剑阵，这也太逆天了，鸿钧道祖怎会把诛仙剑阵给了通天？”
　　接引若有所思，缓声道：“吾西方忌惮通天的诛仙剑阵，太清、玉清亦忌惮，师弟勿急，吾西方是有机会的。”
　　“唉，西方何时才能大兴啊？”准提深深叹气。
　　截教的主意目前不敢打，那就只剩下了个天庭。
　　“昊天看门童子当天帝，统御诸天万界，也积累了不少气运功德。”准提流着口水道。
　　“师弟已有想法？”
　　“师兄，师弟且去试试。”准提摇身一变，变了一副模样，笑眯眯道：“贫道乃黄连道人，与西方教有大悟性、大毅力、大福缘的准圣圣人有何关系？”
　　准提又新开了个马甲，化为一缕梵光，偷偷溜进了天庭，没敢从南天门过。
　　只因应渊孽龙，当天庭的中坛元帅，统御五营，职责镇守南天门。
　　准提从南天门过，怕沾染了孽龙的业力……
　　就算这孽龙得了一成半的帝禹功德，那也还是孽龙！
　　一天是孽龙，一辈子都是孽龙，这点永远洗不掉！
　　俗称：一孽辈孽！
　　一缕梵光，悄无声息的潜入了天庭的昊天殿。
　　昊天殿，是在原来妖皇殿遗址上建立的，是昊天上朝议事大殿。
　　大殿当中，有数根金白色玉柱耸立，相当奢华。
　　“此玉柱合该与我西方有缘！”
　　当然，准提此行，不是为了玉柱。
　　而是缠绕盘旋在玉柱的三首蛟龙！
　　三首蛟龙，乃洪荒异种，资质不俗，太乙金仙巅峰修为，被昊天镇压收服，充当昊天殿的门面。
　　三首蛟龙盘绕在玉柱上，闭着双眸。
　　陡然间，闻到了一股异香梵香。
　　紧接着便是梵音阵阵。
　　三首蛟龙心底最深处的欲望，被无限放大万倍，吐出的蛟龙息，都是淫靡粗乱的。
　　龙性本淫，蛟龙亦然是龙，欲望被激发出来，瞬间便红了眼。
　　“嗷！”昊天殿中响起嘹亮龙吟，三首蛟一口吞噬了昊天殿正中的龙珠，一个摆尾逃窜出了大殿。
　　准提施法，故意诱导三首蛟，从西天门逃窜，并暂时扰乱天机，屏蔽了昊天与瑶池。
　　三首蛟一路奔逃，途径四重天欲界。
　　镇守此界的是昊天的亲妹妹，瑶姬！
　　瑶姬，是与昊天相连的混沌顽石，昊天化形后，便将诞生灵智还未化形的妹妹带到了紫霄宫蕴养，化形后，到了天庭。
　　是为天庭长公主，镇守欲界四重天为战神女仙，太乙金仙巅峰修为！
　　瑶姬正在修行，突然听到龙吟，美眸微微一变，“三首蛟逃了？那道霞光是大殿龙珠？”
　　“擅离职守，偷盗龙珠，大罪！”
　　“三首蛟！休逃！”
　　瑶姬身着红色战甲，手持长剑，化为一道流光，朝三首蛟追杀去。
　　三首蛟不敢在天庭久留，便逃往了洪荒大地。
　　应渊碰巧正在南天门巡逻，“道友们，辛苦了。”
　　“吾等拜见元帅！不辛苦！”
　　忽的，应渊感受到了一股淫靡的龙息。
　　若应渊未证道大罗前，肯定是感受不到这股龙息的。
　　但现在证道大罗，又有祖龙珠，对龙息一类，十分敏锐！
　　应渊施展上清仙法中的法眼，向远处的云海望去。
　　“嗯？穿着火红色灵宝战甲的仙子？”
　　“雾草！那不是瑶姬吗？”
　　“瑶姬在追一条蛟龙？三首蛟？”
　　“雾草！西方又双来搞事了？”
　　应渊纵身化为流光，朝瑶姬追去，并高声喊道：“长公主，请留步！”
　　“仙子，请留步！”
　　准提藏匿于云海，冷声一笑，“这孽龙倒是敏锐，竟还想坏我西方好事？”
　　“不过…不可能！绝对不可能！”
　　“梵音结界！”
　　一缕梵光，悄无声息的困住了应渊。
　　应渊以大罗金仙修为，施展纵地金光，飞了许久，却发觉离瑶姬越来越远了，心头立刻明悟，“坏了，掌中世界…西方教旁门神通！”
　　“麻痹的！真要让西方教得逞了……”
　　“瑶姬…要被暗算，被西方教弟子糟蹋了。”
　　应渊摇头叹息，“准提有备而来，以我之力，怎么可能突破圣人的限制？”
　　“拦不住瑶姬了。”
　　“可惜，太可惜了，这么漂亮的女仙…被西方教糟蹋，还不如被我…呸……”
　　悲愤交加的应渊，只能拿出了小本本。
　　【就算我想加入西方教…但也不想看着瑶姬被西方弟子糟蹋啊，还生了两个儿子，一个女儿。】
　　【嗯…不太认同西方教这个利用女修士的手段…生米煮成熟饭，道德绑架昊天，本质还是为了享天庭气运。】
　　【有心阻止，无力回天，唉。】
　　准提困住了应渊孽龙，见着瑶姬追三首蛟到了洪荒大地，嘴角翘起弧度，“天庭长公主，合该与我西方有缘！”
　　“回西方，安排天佑蹲点瑶姬，美汁汁啊！”准提转身回了西方。
　　与此同时。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主看到日记内容更新，双眸微微一滞，连忙道：“水火，快…快…快传召…宝…多宝。”
　　“是！”水火童子心底虽疑惑万分，但紧忙传老爷法旨。
　　传多宝干嘛？还能干嘛？
　　“截教…不截胡西方教，那还能是截吗？”


第78章 通天：宝，为师说你缺个道侣！
　　多宝应诏令，急促快步走进碧游宫大殿，面色恭敬，“不知老师传召弟子何事？”
　　多宝十分疑惑，“不对劲，有些不对劲。”
　　通天教主圣人双眸凝视多宝，仔细打量，然后会意点头，“嗯，不错。”
　　多宝：“？老师？”
　　“想吾截教嫡传大弟子，准圣大圆满修为，福缘深厚，悟性绝顶，这波是昊天高攀！”
　　多宝更懵逼了，“什么高攀？”
　　通天教主嘴角微翘起神秘弧度，笑道：“宝啊，为师觉得汝缺了个道侣。”
　　多宝瞬间瞪大了双眼，满脸惊骇，连连摇头，“弟子有老师教导，更有一众师弟师妹，并不缺道侣。”
　　“不！为师觉得你缺！”
　　“老师，我真不缺啊。”
　　“老师说你缺，你就缺！”通天教主语气颇严厉。
　　“好吧，弟子可能缺。”
　　“宝，且附耳过来，为师教你。”通天笑呵呵道。
　　片刻后，多宝化为一道流光，飞出了金鳌岛，前往了洪荒大地。
　　与此同时。
　　准提撕裂虚空，回了须弥山，脸上洋溢着笑容，“西方大计，已成功一半。”
　　“现在便可安排天佑前去‘英雄救美’了。”
　　接引面色忧愁疾苦，周身梵光闪烁，“西方有妙法，可隐蔽元神、法力！”
　　接引一挥手，一道梵光笼罩在了弟子天佑的身上。
　　顷刻间，便掩盖了天佑的太乙金仙初期修为，元神法力波动。
　　与普通人族没有任何区别。
　　接引面色忧愁疾苦道：“转世入轮回，不确定因素太大，以西方妙法遮掩，非准圣大圆满修士，不能看透天佑！”
　　准提面露欣喜，“师兄所言甚是。”
　　接引端坐在十二品功德金莲上，抬手从菩提树上摘下了一枚菩提子，梵光笼罩在菩提子上。
　　菩提子，可助修士凝神静气，精炼法力，辅助悟道，但经过梵光祭炼后，便成了一枚丹药形状。
　　“天佑，此丹名为合欢丹，修士服之，可增长数千年法力，且能提升悟性，同时会激发修士道心深处最本能的阴阳之欲，非亚圣修士不可抵挡！”
　　“天佑，汝可便宜行事。”接引说罢，便将合欢丹赐予天佑。
　　准提引诱瑶姬离开天庭，并借三首蛟暗算瑶姬，让天佑英雄救美，这是一计。
　　同时，接引再赐合欢丹，算是给天佑再增加一份底牌。
　　此计，西方必成功！
　　天佑双手微颤的接过合欢丹，眸底露出淫邪的欲火，“是！弟子必不辜负老师厚望！”
　　那瑶姬是谁啊？
　　天庭长公主，昊天天帝的亲妹妹，可谓是洪荒最尊贵修士之一！
　　一想到，即将能把瑶姬压在胯下，让其如鹦鹉般婉转啼哭，天佑身躯都颤抖了，难以压抑的兴奋！
　　天庭长公主又如何？依旧要沦为给西方生子的工具，窃天庭气运的媒介！
　　天佑接过菩提子，化为一缕梵光，赶往了洪荒大地。
　　瑶姬追拿三首蛟，从天庭追到了北海。
　　又从北海追到了南海。
　　最后追到了落霞山外围。
　　三首蛟被梵香激发心底的欲望，此刻有些欲火焚身，飞至一山峰，吐出淫靡的龙息，恶狠狠的盯着瑶姬，“瑶姬，既然你送上门来了，我便不客气了！”
　　“嗷！”一声嘹亮的龙吟，三首蛟化为一条三头黑色蛟龙，杀向瑶姬。
　　瑶姬身着红色战甲灵宝，手持仙剑，身形飘逸轻灵，飞身突刺。
　　蛟龙利爪布满了坚硬鳞片，砰的一声与仙剑撞击。
　　太乙金仙威势在一方天地迸发。
　　蛟龙之尾，宛若毒刺，摆尾抽向瑶姬。
　　瑶姬以仙剑抵挡。
　　呼吸间，两者交手百余回合，瑶姬略占上风。
　　这时，一缕上清仙气，悄无声息的落进了落霞山。
　　“瑶姬长公主！”多宝奉老师诏令出岛的目标，就是为了救她。
　　三首蛟欲火焚身，与瑶姬斗法，愈发不计较后果，搏命打法。
　　瑶姬面色平淡，仙力轻盈，毫不费力的抵挡。
　　无论怎么看，优势都是在瑶姬！
　　远处，多宝则微微皱起了眉头，“这三首蛟…元神似乎有些不正常……”
　　“瑶姬恐怕要败。”
　　半空。
　　三首蛟龙摆尾，直冲瑶姬。
　　瑶姬手持仙剑，施展飞天一剑。
　　噗嗤！
　　仙剑贯穿了三首蛟的躯体。
　　而三首蛟的蛟龙爪，却停在瑶姬胸口一寸之处。
　　瑶姬冷声，“三首蛟，汝已败，速速跟吾回天庭领罪认罚！”
　　三首蛟被仙剑贯穿，脸上非但没露出痛苦狰狞表情，嘴角反而翘起一抹诡异弧度，“长公主，高兴太早了！”
　　“黑龙碎心掌！”
　　便见着蛟龙爪停在瑶姬胸口一寸处，骤然释放出强横的法力，旋转半周。
　　咔嚓！
　　清脆的破碎声。
　　瑶姬美眸猛地一缩，周身仙力宛若海潮般消失。
　　修士，有道心。
　　三首蛟一爪，直接掏碎了瑶姬的道心。
　　远处，多宝眉头皱的更甚，“不对劲，十分得有十二分不对劲！”
　　“三首蛟虽是洪荒异种，但修为却不如瑶姬，一爪掏碎一名太乙金仙巅峰的道心…不对劲！”
　　多宝准圣大圆满法力涌动，双眸环绕着上清霞光，凝望着三首蛟爪，神情猛地一滞，“那是…一缕…梵光……”
　　“果然…是西方教！”
　　“难怪老师让吾出岛…截胡西方教？截胡？贫道还是很擅长的！”
　　瑶姬宛若断线的风筝坠落，跌落大地，狠狠坠在大地。
　　心口处，渗出鲜红的血迹。
　　三首蛟眸底是无边的欲火，贪婪的舔了舔嘴角，拖着重伤之躯，一步步逼近了瑶姬，“擅离职守，偷盗龙珠，再加上一个玩弄长公主，不知是什么罪名？”
　　欲火，让三首蛟生出了无边恶胆，已经不在乎后果了！
　　瑶姬道心破碎，已然无力抵抗，眸底是无尽的冷意与绝望。
　　而就这时。
　　一名青年的修士，从山林中走出，尴尬的愣住在原地，“对不起，贫道走错了！”
　　“既然走错了，就把命留在此处吧！”三首蛟嘴里喷出蛟毒，喷向青年修士。
　　轰！
　　一击，青年修士倒飞出去，不知砸落了多少碎石。
　　瑶姬微闭双眸，“那修士…仅有玄仙修为…怕是活不成了。”
　　三首蛟解开了身上的道衣。
　　俯身，欲扯下瑶姬身上的灵甲。
　　“肏尼麻痹！”
　　“我只是走错路了，你竟想杀我？”青年修士穿着青色道衣，拍了拍身上尘土，骂骂咧咧的从碎石堆里站起身。
　　肥嘟嘟的小脸蛋，十分生气，“好好好！你先杀贫道的，贫道要反击了！”
　　ps：加更。今天还有一章！催更打赏到位，作者要加更了。
　　感谢众位大哥打赏，拜谢。


第79章 多宝救瑶姬，野驴得道（到）！
　　三首蛟惊呆了，“？”
　　“一个玄仙孱弱蝼蚁，挨了我一击蛟毒，竟然没死？”
　　“难不成…是我受了伤，法力弱了？”
　　言语间，青年修士周身玄仙法力涌动，祭出一件灵宝砸向三首蛟，并嚷嚷着，“让你瞧瞧俺师门灵宝的威力！”
　　多宝塔，伪装成后天下品灵宝，慢悠悠砸向三首蛟。
　　三首蛟双爪横推，“什么垃圾灵宝……”
　　话还没说完，三首蛟脸上就露出极大的扭曲与痛苦。
　　垃圾灵宝蕴含暗劲，一个照面，三首蛟就感觉双手骨头皲裂寸断。
　　“扮猪吃老虎！”
　　三首蛟眸底浮现大惊骇，感受到了极大的死亡恐惧。
　　三首蛟哪里还敢再战，连连后退，显现蛟龙真身，朝远处遁逃。
　　多宝呵呵一笑，“逃的倒是挺快。”
　　瑶姬也茫然了，有些不确定，“道友…你…是玄仙修为吗？”
　　多宝又淡然一笑，上清道韵流转，显现了真身，“贫道多宝，见过长公主。”
　　瑶姬见着竟是多宝道人，眸底的疑虑彻底消失了。
　　多宝，金鳌岛碧游宫上清圣人座下嫡传大弟子，斩却三尸，准圣大圆满修为，且是天庭的紫薇大帝，又是伏羲天皇之师！
　　“多谢…多宝师兄。”瑶姬气息十分孱弱。
　　昊天与三清是同辈分的，瑶姬作为昊天之妹，称呼多宝为师兄，并无错误。
　　多宝抬手，将一缕精纯的上清仙气渡给了瑶姬。
　　瑶姬伤势有所恢复，“恳请师兄…”
　　瑶姬本想求多宝送自己回天庭的。
　　话还未说完，便见着多宝面色微微一变，“来了！”
　　多宝再随手一挥，布置出一座结界，隐蔽了两人身影。
　　便见着，一穿着白衫，背着箱笼，牵着一头毛驴，路过了此处。
　　二十来岁人族模样，小白脸，较为秀气。
　　瑶姬面露不解，“师兄…他不就是个普通人族？”
　　瑶姬并未看出什么不对劲。
　　多宝呵呵一笑，“他是人族，穿着白衫进山，身上却没有一丝尘土，这正常吗？”
　　“小白脸，毫无修为波动，牵着一头驴，就敢深入大山，这正常吗？”
　　“方才吾来时，方圆千里无人族踪影，却突然出现一名人族，师妹还觉得正常吗？”
　　多宝三问。
　　瑶姬面色微微一变，“师兄的意思？”
　　多宝静默不语，双眸玄光氤氲，注视着白衫人族。
　　接引施法为天佑隐去身形，非准圣大圆满不可发觉。
　　但不好意思，咱截教的宝，恰好是准圣大圆满修为！
　　“贫道一眼就看出他不是人！”
　　瑶姬面色再变，“他不是人？”
　　杨天佑牵着毛驴，看似在山间闲逛，但却有着目的，“不对啊…瑶姬应当在此处的…怎么不见了身影？”
　　“瑶姬去哪了？”
　　“难不成是老师推算错误？”
　　“被三首蛟带走了？”
　　“应当不会，三首蛟中了老师秘法…带不走瑶姬……”
　　杨天佑搜遍了整个落霞山，都未寻到瑶姬的身影，百思不得其解。
　　“师兄…他似乎在找什么？”
　　“这荒山野岭的能找什么？只能找师妹这个大美人…嗯…师兄的意思，也就师妹这个仙子，值得修士惦记……”
　　“好像…也不对……”
　　瑶姬亦是聪慧，听多宝这么一说，立刻便知晓，有人算计自己。
　　且昊天哥哥不知晓！
　　能瞒过昊天哥哥准圣大圆满修为…那只可能是圣人！
　　瑶姬面色微沉。
　　“师兄…他是哪一教弟子？”
　　“有梵光氤氲。”
　　“西方教！”
　　杨天佑兜兜转转许久，依旧未寻到瑶姬身影，愈发暴躁，抬手拿出了那枚合欢丹，冷声道：“可恶……瑶姬究竟在哪？”
　　“若是让贫道寻到她，必亲手喂她吃下，贫道倒要看看冰清玉洁、高贵尊贵长公主，能不能扛住药力，变成一个荡妇！”
　　结界内。
　　瑶姬面色阴沉，双眸冰寒，已露杀意，“西方教！”
　　多宝亦微微皱眉，“歹毒，太特么歹毒了！”
　　多宝又看向瑶姬，“师妹，想不想出口恶气？”
　　瑶姬忍住杀意，缓摇头，“多谢师兄…此事不应牵扯师兄。”
　　他，是西方教弟子，若多宝师兄出手教训他，必会惹怒西方，牵扯上因果。
　　多宝淡然一笑，“借北玄师侄一句话，吾多宝一生行事，何时怕过？”
　　要知道，封神原著中，多宝可是敢直接对太清圣人动手的。
　　教训个西方教弟子怎么了？要是有机会，多宝还想亲自教训教训准提呢！
　　多宝准圣大圆满法力涌动，随手一挥。
　　山林间，便陡然刮起了一阵怪风。
　　怪风拍林打叶，目标直指天佑手中那颗合欢丹。
　　碰巧的吹落了合欢丹，再碰巧刮进了其身后野驴的嘴里。
　　“啊—呃—啊一呃！”野驴惊恐大叫。
　　天佑面色一变，“糟！怎么被这头孽畜给吃了！”
　　“啊啊啊—呃！”野驴叫声变成了欣喜若狂。
　　合欢丹，乃菩提子所变，食之悟性大涨，可得数千年法力。
　　刹那间，野驴便开启了灵智，悟性大增，生出法力。
　　“啊呃—啊—啊呃—啊！”驴叫声再变，这是驴子的求爱之声。
　　野驴已经红了眼，目不转睛的盯着主人杨天佑，流下了口水。
　　杨天佑怒不可遏，“孽畜，该死！”
　　杨天佑抬手梵光闪烁，便欲打杀这孽畜。
　　“禁锢！”多宝轻喝一声，准圣法力悄无声息的禁锢了杨天佑法力。
　　杨天佑一击拍在野驴身上，软绵绵的，非但没打死野驴，反而让野驴更加癫狂。
　　“什么？吾的法力呢？”杨天佑惊恐无比。
　　杨天佑抬眸，正与野驴的眼睛对视，看到了无边的欲火。
　　“不好！”
　　“逃！”
　　杨天佑暂失去法力，转头就跑。
　　“呃—啊—啊呃—啊！”驴子的求爱之声不断响起，拥有了数千年法力，跑起来飞快。
　　朝着杨天佑后背，猛地蹬出两蹄。
　　噗！杨天佑顿感五脏六腑移位，眼冒金星，磕磕绊绊摔倒在地。
　　还未等杨天佑转身。
　　野驴便已经压在了杨天佑的身上，驴嘴无情一扯，将杨天佑身上衣裳尽数撕碎。
　　不让其翻身，狠狠禁锢住。
　　“啊！不！”一道惨绝人寰，撕心裂肺的哭喊声，响彻山林。
　　远处结界内。
　　多宝提早俯身捂住了瑶姬的眼睛，缓声道：“师妹，可还解气？”
　　瑶姬轻轻点头，声音细若蚊虫，纵使是天庭长公主，也没见过这么报复的…难免红了脸蛋，“嗯。”
　　ps：今日第三更。
　　如果觉得本书写的不错，可以给个五星好评哦。（求求了，给个吧，就给一个吧）
　　这两天打赏哗哗的，作者很内向，很羞愧，先浅浅的加更一章。感谢诸位帅比大佬打赏追读。


第80章 截教万仙：见过师嫂
　　多宝带着重伤的瑶姬，回了金鳌岛。
　　山林间，惨绝人寰，撕心裂肺的哭喊声，足足响了两日半。
　　第三日。
　　日月交替之际，一缕日月精气霞光落下，洒在了野驴的躯体上。
　　野驴化形，猩红的眼珠，这才恢复了正常，“发生肾磨事了？”
　　“完了，坏事了！”
　　驴子没灵智前，只是一头野驴，被杨天佑捕捉到，现在有了灵智，便立刻知晓，自己可能惹事了。
　　吧嗒！一道奇妙的闷响声。
　　驴子逃窜进了山林，并自号曰：“吾为野驴道人！”
　　野驴得道，不敢留在落霞山，只能向北逃，经妖族道友介绍，加入了十万大山，成为了白泽麾下一名妖王。
　　皓月，皎白无瑕，穿过层层树叶，映照进了山林。
　　便见着一名沙弥，趴在地上，口吐白沫，眼珠泛白，浑身满是驴啃过的印痕。
　　淤青，乌黑发紫。
　　寂静的黑夜，蟋蟀、昆虫发出啼鸣，似编织成了一首悦耳的歌声。
　　‘菊花残，满腚伤，你的笑容已泛黄……’
　　显然，天佑已经出气多，进气少了。
　　法力被禁锢，若非有着太乙金仙的躯体，早就该魂归地府了。
　　悲愤，痛苦的眼泪，滑过天佑的眼角，“痛…实在是太痛了。”
　　半月后，天佑挣扎着起身，恢复了些伤势，“我…我…要回西方…我要把那头该死的野驴碎尸万段！”
　　天佑下了落霞山，便见着一条宽阔大河。
　　“嗷！”两岸猿声啼不住！
　　杨天佑听着两岸猿声，身心更痛了，不敢回头望山林，“痛……”
　　娑娑！
　　两岸绿荫晃动的声音，便见着钻出了两头浑身雪白的猿猴。
　　两只猿，目不转睛的盯着天佑。
　　天佑眸底露出万般惊骇，惊恐，“这…这…是合猿？”
　　合猿！
　　“嗷！”两只合猿发出兴奋的叫声，逮到了天佑。
　　并将天佑带回了合猿山洞，里边有三十多头同族。
　　于是，随后的一年，每天山洞里都会传出惨绝人寰的哭喊声。
　　……
　　须弥山，菩提树下。
　　准提圣人元神沉浸天道推算，“嗯…并无甚异常。”
　　“呵呵，想必天佑现在已经得手了，只待瑶姬孕育产子，届时吾西方便能共享天庭气运！”准提笑呵呵道。
　　与此同时。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　截教浩瀚如海的气运尽数加持在通天教主身上，上清圣人之力尽数涌动，干扰天机。
　　通天教主嘴角微翘起弧度，“就你西方教会干扰天机是吧？”
　　不知从什么时候起，更不知受何人影响，通天教主行事愈发的没了‘底线’
　　亦或者说，‘底线’变得更加灵活。
　　水火童子在碧游宫殿后与奎牛开心的玩耍，时不时的听到老爷‘嘿嘿’的笑声，心中万般疑惑不解，“老爷…变了，老爷真的变了。”
　　多宝带着瑶姬先回了金鳌岛。
　　刚进金鳌岛，便遇到了金灵师妹新收的弟子闻仲。
　　闻仲还只是个四五岁的少年，资质尚可，见着多宝，恭敬行礼，“见过大师伯。”
　　“嗯，不错。”多宝随手拿出一件灵宝，雌雄双鞭，赠予闻仲，“拿着玩去吧。”
　　雌雄双鞭，乃两条恶蛟龙所炼，分阴阳，有二气，算是一件小玩意。
　　奶萌道：“谢谢大师伯。”
　　“大师伯，您身后是大师奶吗？”闻仲好奇的看着瑶姬。
　　“你小子可别乱说！”
　　“撒尿和泥玩去吧，乖。”
　　瑶姬面色微红，静默没说话，跟在多宝身后，朝碧游宫走去。
　　路上，遇到了乌云仙。
　　乌云仙扛着大锤，正在教授外门师弟们混元锤法，“大锤一百，小锤八十！”
　　连环捶了几下，笑呵呵见礼道：“多宝师兄。”
　　“乌云师弟。”
　　乌云仙也注意到了师兄身后瑶姬，瞬间会意，“见过师嫂。”
　　“乌云仙你小子皮痒了？”
　　“嘿嘿错了错了师兄，下次还敢。”
　　随后又遇到了金箍仙。
　　金箍仙恭敬行礼，“见过大师兄。”
　　“见过师嫂！”
　　多宝：“金箍师弟，别乱说！”
　　多宝领着瑶姬继续朝碧游宫走去，连连开口解释，“乌云师弟、金箍师弟就爱开玩笑，整日打趣贫道惯了。”
　　“师妹，勿放在心上。”
　　瑶姬轻轻点头，“截教弟子的氛围…可真随和啊。”
　　“挺好的。”
　　金灵圣母、云霄这时从碧游宫走出。
　　多宝放心一笑，“嗯…金灵师妹平时很严肃，从不开玩笑。”
　　“云霄师妹也是，很温惠，不会乱开玩笑的。”
　　多宝先行笑着开口，“金灵师妹、云霄师妹。”
　　“见过师兄。”金灵、云霄微笑打招呼。
　　然后，金灵、云霄便有意无意的看了瑶姬一眼。
　　然后金灵、云霄莞尔一笑默契道：“见过师嫂！”
　　多宝：“？？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“怎么连金灵、云霄师妹也……”
　　瑶姬面色微红，“见过金灵仙子、云霄仙子。”
　　多宝打完招呼，便领着瑶姬进了碧游宫，请老师为瑶姬恢复破碎的道心。
　　通天教主静坐蒲团，见着多宝成功截胡了瑶姬，脸上露出和善家长式微笑，“不错。”
　　上清圣人之力流转，一息间，便帮瑶姬治好了伤。
　　瑶姬恭敬行礼，“多谢上清圣人！”
　　“无妨。”
　　“瑶姬，汝感觉吾截教怎么样？”通天教主为拉近距离，故意自称本座。
　　“截教师兄师弟，谦卑有礼，其乐融融，有一家人感觉。”
　　“一家人感觉？不错，不错。”
　　“不急着回天庭，可以让多宝带着你在金鳌岛转转。”
　　“多谢圣人！”
　　多宝面露为难，偷偷传音，“老师，东南海域有一件下品先天灵宝出世，弟子要去为师弟们寻宝！”
　　“不准！”
　　“老师，洪荒南明火山外，有一族无主的南明离火，正适合给罗宣师弟祭炼火鸦，弟子请求外出寻宝！”
　　“不准！”
　　“老师，弟子寻宝是天赋啊，这天赋不用，岂不是白瞎了？”
　　“瞎了就瞎了。”
　　“寻宝什么时候都能寻，先领瑶姬在金鳌岛逛逛，若失了礼数，唯你是问！”
　　多宝心底微叹气，无奈下，只能带着瑶姬去金鳌岛游玩。
　　通天教主静坐在蒲团上，露出了老父亲般的笑容，“瑶姬这孩子资质不错，本座既要当老师，又要帮弟子找道侣，可真难啊！”
　　与此同时。
　　应渊搁天庭上班上烦了，便翘了班，回了金鳌岛。
　　“听说了吗？多宝师兄领回了一个师嫂。”
　　“我见了，我见了，跟多宝师兄般配。”
　　“你怎么就确定是师嫂，而不是道友呢？”
　　“糊涂！”
　　“多少万年了，你见过多宝师兄领过女仙回金鳌岛？”
　　“雾草！你别说，你别说嗷！还真没有！”
　　应渊听着一众师兄、师弟津津乐道，也乐了，“想不到多宝师兄竟会找道侣？”
　　截教，又不是人教无为无情，修有情道，找道侣，也挺正常的。
　　“呵呵，就是不知多宝师兄看上了哪家的女仙。”
　　应渊笑呵呵朝碧游宫走去，回岛，先行拜过老师，这是尊师！
　　然后便见着多宝与瑶姬一前一后走出碧游宫。
　　应渊眼眸瞳孔微微张大，满脸不可置信，“瑶姬？怎么会是瑶姬？怎么能是瑶姬？”
　　“瑶姬不是被西方教暗算了吗？怎么会跟多宝师兄一块？”
　　“多宝师兄找的道侣竟是瑶姬？”
　　应渊真的傻眼了，“洪荒…剧情…踏马有点不正常啊……”


第81章 西方：雾草！天佑为何魂归地府了？
　　“怎么会这样？”
　　“瑶姬…不是去追三首蛟了吗？”
　　“怎么会被多宝师兄给救到？”
　　“雾草！似乎…众师兄…师姐们都挺看好这一对？”
　　“乱了！全都乱了！”
　　“那以后有孩子该叫什么？多戬、多蛟？多婵？”
　　应渊百思不得其解，“究竟发生肾磨事了？”
　　“见过多宝师兄。”应渊主动走上前行礼。
　　“师弟好。”多宝呵呵笑着回礼，然后转身与瑶姬介绍道：“这是贫道小师弟应渊。”
　　“见过应渊道友。”瑶姬微笑见礼。
　　这一刻，应渊脑海里涌现千百种叫法，“天庭长公主？瑶姬仙子？”
　　“应渊见过师嫂！”话到嘴边，脱口而出。
　　“应渊你小子怎么也打趣师兄？”多宝眼神微浮动，与应渊眼神交流。
　　应渊呵呵一笑，“便不打扰师兄了，师弟先去见过老师。”
　　“去吧，去吧。”
　　多宝领着瑶姬去逛金鳌岛了。
　　应渊身着一袭黑色道衣，走进碧游宫，恭敬行礼，“弟子应渊，见过老师。”
　　通天教主静坐蒲团，见宝贝徒儿一回岛就来先拜见自己，嘴角不禁翘起隐秘的弧度，缓点头，“证道大罗了，不错。”
　　“全仰仗帝禹之师功德为弟子夯实了道基。”
　　“多谢老师！”无论怎么说，应渊感激通天老师给自己辅佐人皇机会的。
　　“大罗者，乃仙之极致，开始领悟法则，大能之间斗法，不再依靠单纯的法力，而是法则道韵……”通天教主开始为应渊讲道。
　　应渊静坐通天老师对面的蒲团上，得上清圣人一对一金牌私教辅导。
　　洪荒修仙哪家强？那指定是东海金鳌岛。
　　截教弟子，出类拔萃，随便拎出一名嫡传，都能把十二金仙打的抱头鼠窜。
　　玉虚十二金仙，眼高手低，徒有虚表，只修法力，不修道德，顶多算是个昆仑职业技术学院。
　　通天教主讲道，紫气氤氲，地涌金莲，祥瑞万千。
　　应渊周身散发着玄妙道韵，继续夯实道基。
　　时光宛若细沙，五年过去。
　　西方，须弥山。
　　接引、准提静坐在菩提树下，面色忧愁疾苦。
　　“天佑徒儿，怎还未传来消息？”
　　“按理说…应当成功了啊？”
　　准提圣人元神沉入天道，仔细推算，“并无甚异常啊……”
　　“师弟切莫着急，天佑未传来消息，想必是进展顺利。”
　　准提深叹了一口气，“这一次，能否偷盗…呸…共享到天庭气运，便全看天佑能否拿捏瑶姬了！”
　　落霞山。
　　合猿山洞。
　　一沙弥，身上的道衣尽数破碎。
　　铁链般粗的藤蔓，分别锁住了沙弥的脖颈，四肢，牢牢捆缚住。（图片1.jpg）（龟甲缚，什么龟甲缚？不懂）
　　周身法力被神秘力量禁锢，沦为合猿一族的玩物。
　　两眼珠泛白，身后糜烂，已然是生无可恋的姿态。
　　五年，整整五年！泪流干了！喉咙哭哑了！
　　这一日。
　　合猿一族迎来了一位重要的客人。
　　只见其穿着似人的道衣，背后背着斗笠，灰尘仆仆掩盖了其身上金色的毛发。
　　“合兄，咱们一别有百年没见了。”
　　“是啊袁兄，咱们有一百年没见了。”
　　合强，正是合猿一族的族长。
　　拿出了族群精酿的酒水，热情招待袁兄。
　　显然，袁兄也是猿猴，只是与合猿不是一个种族。
　　两猴用木制的瓢喝酒，喝了许久后，合强热情的拉住了袁兄的手臂，“兄这次来，可要多住几日。”
　　“前几年族人捉到一人族，细皮嫩肉的，那滋味啧啧啧……最关键的是怎么弄都弄不死。”
　　袁兄摇了摇头，“合兄，现在人族鼎盛，各都城皆有武道高手坐镇，还是莫要招惹人族了。”
　　合强不惧，反而哈哈大笑，“他人族兴盛他们的，关我们什么事？最近的人族都城都还离落霞山万里呢。”
　　袁兄见着合强不惧的姿态，只能无奈摇头。
　　合猿一族，生有灵智，但修为却不怎么高，只有族长是地仙之境，其余族人还未入仙境。
　　袁兄在合猿山洞暂住了几日，每晚月上梢头时，皆能听到淫靡的声音，心底愈发生出不安。
　　直至，偶然间，袁兄看到了沙弥惨状。
　　神情一阵颤动，眸底露出惊恐，“那是…那是…太乙金仙的道躯？”
　　“法力被禁锢了…但…其的确是太乙金仙境的道躯……”
　　“坏了合猿…一族惹上了灭族之祸……”
　　袁猴心底彻底不安，便向合强提出了告辞。
　　合强热情挽留，“袁兄，何不再留几日？”
　　“以后还有机会的。”袁猴哪里还敢再留？
　　临走前，袁猴沉吟许久，缓出声，“合兄…那人族…怕是不简单…留的久了，必生事端……”
　　“届时…务必处理干净…最好能灭杀元神！”袁猴隐隐的提醒。
　　“哈哈，袁兄多虑了。”
　　袁猴言尽于此，告辞离开，出了落霞山，头也不回的遁入山林。
　　拐了数百个弯，才敢回梅山。
　　不错，袁猴，乃猴族生灵，自名为袁洪！
　　袁洪离开的第三日。
　　天佑终于不堪其辱，绝望之下，在一个月黑风高的夜晚，舍弃一身修为皮囊，选择了兵解。
　　嗡！
　　一缕元神，魂归地府。
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　接引、准提同时睁开双眸，面色大惊，“天佑为何魂归地府了？”
　　“究竟发生肾磨事了？”
　　准提转身，踏入虚空，去往了幽冥。
　　在鬼门关，接应下了天佑的元神。
　　“天佑，发生了何事？汝为何身死道消？”准提沉声发问。
　　天佑见着老师亲临，身躯忍不住的颤抖，背后时不时传来撕裂的幻痛，眼泪、鼻涕一大把横流，缓缓伸出五根手指。
　　“五年…五年…整整五年……”
　　“老师，你…知道…弟子这五年是怎么过的吗？”
　　“痛…太痛了，实在是太痛了……呜呜呜呜…求老师为弟子做主！”
　　天佑哭的极其悲惨，向准提老师讲述了悲惨之事。
　　饶是准提，此刻都听得一阵头皮发麻，“竟有此事？”
　　“竟有修士敢暗中坏吾西方教好事？”
　　“谁？究竟是谁？”
　　准提随手挥动，圣人法力，以西方妙法，为天佑重新塑造了道躯。
　　只是天佑法力没了，空有境界感悟，只能重新修炼舍利之法。
　　“求老师为弟子做主。”
　　嗡！
　　下一刻。
　　准提携天佑，降临至落霞山。
　　圣人元神蔓延，感知此地气息，推测衍化。
　　“竟将空间…踪迹全部抹除…这是圣人手段！”
　　“竟有圣人暗中阻拦我西方？”
　　“谁？太清老子？元始天尊？通天教主？还是女娲？”
　　天佑携无边怒火，降临山洞，以雷霆手段灭杀了合猿族群，“拘魂！”
　　“贫道受的苦，贫道要汝等百倍、千倍偿还！”
　　“西方舍利真火！”天佑报复极强，拘了合猿一族元神，以舍利妙火烘烤，誓要烘烤万万年！


第82章 咱们西方又双叒叕被截胡了？
　　临渊道场。
　　应渊静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　周身散发玄妙氤氲，彻底稳固大罗金仙初期，开始冲击大罗中期。
　　“圣人老师一对一开小灶讲道，真的！很难不进步神速啊！”
　　修炼之余，应渊心底隐隐有些担忧，叹气写日记随笔。
　　【多宝师兄，究竟是怎么救回瑶姬的？】
　　【难道真是碰巧遇到？】
　　【多宝救了瑶姬…岂不是坏了西方教好事？】
　　【西方教…怕是要记恨上老师…封神大劫将临，西方二圣把截教弟子当成西方弟子，虽不会下杀手…但肯定不余竭力的对付老师啊。】
　　【有点难受。】
　　应渊在截教数万年，早就把截教当成家了，一众师兄更是兄弟姐妹。
　　但…封神大劫，截教道统覆灭，却愈发压的应渊喘不过气。
　　仔细想想，应渊为何动起了加入西方教想法？
　　西方二圣虽然无耻了些，但起码未对截教弟子下杀手……
　　元始天尊那踏马是真杀啊，随意打杀截教弟子，跟碾死蝼蚁一般！
　　碧游宫。
　　通天教主翻看着日记，周身环绕上清道韵，“西方二圣，本座又有何惧？”
　　“臭鱼烂虾，纵使一对二，优势也是在本座！”
　　旋即，通天教主心头又微微一沉，“诛仙剑阵非四圣不可破……”
　　“三清原本是一家…大兄…二兄，会联合外人，破我的诛仙剑阵吗？”通天教主还是不确信，呢喃出声。
　　【消息怕是要藏不住的】
　　【截教有西方教卧底…长耳定光仙！】
　　【多宝救瑶姬消息怕是要藏不住……】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，触发暴击奖励：盘古精血*10】
　　“？怎么又是盘古精血？还十滴？不过贫道喜欢！”
　　盘古精血，蕴含精纯法力，道韵，效果拔群！
　　若非应渊是孽龙荒古废体，一滴盘古精血，怕是都能修行到大罗金仙！
　　【唉，努力修行吧，封神大劫，保命机会大一些。】
　　与此同时。
　　西方，须弥山。
　　准提带着天佑，回了山门。
　　“师兄，苦，大苦！”
　　“咱们西方…又双叒叕被截胡了！”
　　苦涩的泪水，滑过准提的脸颊。
　　接引亦面色忧愁疾苦。
　　随即，两圣元神沉入天道，合力推演天机，“究竟是谁截胡了我西方？”
　　天道显示，一片空白。
　　“苦，苦死我也！”
　　“定是四圣之一！”接引叹气道。
　　“太清老子…实力高深不可测，又有太极图至宝…能够轻而易举扰乱天机！”接引做出了推测。
　　“玉清…元始银币一个，素来看不起我西方，又有至宝盘古幡，亦可扰乱天机……”
　　“女娲…也极有可能谋划阻拦我西方！”
　　一旁，药师若有所思，“老师，截教气运如海，上清圣人又有诛仙四剑，亦有手段扰乱天机…有没有可能是……”
　　接引、准提听着药师分析，同时摇了摇头，“恐怕不是…通天道兄性格率直，没什么城府，应当不屑于背地里做这些见不得光的勾当！”
　　“当然了，亦不能排出通天……”
　　“若是三清合力……唉。”
　　接引面色愈发忧愁疾苦，“师弟，是该唤醒我西方的暗棋了。”
　　“嗯！”准提点头，一缕梵光，遁入了虚空。
　　金鳌岛，比邻临渊道场，是长耳定光仙的道场。
　　长耳定光仙识海内的菩提子梵光闪烁，眸底微微一变，偷偷出了金鳌岛，行至茫茫大海，施展西方旁门之法，传信与西方。
　　“多宝救瑶姬，望圣人知晓！”
　　与此同时。
　　碧游宫。
　　通天教主翻看着日记，“长耳定光仙…呵！”
　　圣人无所不能，更何况还是在金鳌岛圣人道场！
　　通天教主自从知晓长耳是叛徒后，便在其身上留下了一缕隐秘印记。
　　时刻掌控其举动！
　　“想给西方传音？呵！”
　　通天教主本想直接阻拦长耳传出的信息。
　　但不知受哪个小银币影响太深，悄悄修改了长耳传出的信息。
　　“三清截瑶姬，望圣人知晓！”
　　将多宝修改成三清，这是通天做的尝试，就是要告诉西方，三清一体，莫要再生出不该有的想法！
　　同时，西方记恨上三清，亦是断绝西方二圣与大兄、二兄联手的可能。
　　当然了，通天教主绝对想不到西方二圣拥有无比的韧性，以及隐忍！
　　为了大兴，一切都可以让步！
　　……
　　接引、准提收到了长耳传来的信息，面色瞬间难看，“三清截瑶姬。”
　　“真踏马是三清联手？”
　　“不对啊！”
　　“三清是怎么知道吾西方图谋的？吾行事已经够隐秘的了！”
　　“且，三皇五帝时代…三清明明起了争执啊，为什么还会联手？”准提痛声道。
　　接引深叹了一口气，“三清为什么要联手？是要对付咱西方啊…傻师弟。”
　　“苦，大苦！”
　　天佑受尽了折辱，还舍弃了一身修为，西方算是折了一名弟子。
　　这次，输麻了。
　　而且…天佑受的折辱，绝对不能让洪荒修士知晓！
　　否则，西方教脸面何存？
　　不巧，十万大山，毒雾最深处。
　　野驴道人混得如鱼得水，与妖王兄弟喝酒喝多了，一时吹牛逼，“参加过巫妖大战兄弟你还能活下来，真的强！俺就不一样了，俺只强上过圣人弟子。”
　　“强上圣人弟子？你就吹吧。”几名妖王虽是这么说，但此刻心底都生出好奇，“继续吹。”
　　野驴道人嘿嘿一笑，“那三天三夜的滋味…嘿嘿……”
　　第二日，野驴道人醒了，“坏了，应该没乱说吧？”
　　洪荒没有不透风的墙。
　　各种消息加工过后的段子，传遍了洪荒。
　　“啧啧啧，西方教弟子天佑啊。”
　　“细皮嫩肉。”
　　“被驴……”
　　一时，西方教沦为笑柄，当然了，大家都是偷着笑，不敢明面上对圣人大教不敬。
　　天佑傻眼了，“怎么会这样？”
　　“怎么会有知晓？”
　　天佑恨的眼珠子透红，咬碎了后槽牙，“吾必杀遍天下野驴！”
　　接引狠狠叹气，“那野驴如今已归白泽麾下，天佑不可擅动！”
　　西方教沦为笑柄，再动手杀一头野驴，会更掉威严！
　　且，白泽是上古妖庭十大妖圣之首，是妖族目前的话事人，拿捏白泽不难，但背后的女娲，才是接引、准提忌惮的。
　　女娲绝对不会坐看西方教对妖族出手的！
　　三清联手阻拦西方东进，此刻再得罪女娲，不是明智之举啊！
　　洪荒势力盘根错杂，不是靠打打杀杀就能办成事的！


第83章 天命三杨出世，杨戬归截
　　长耳定光仙施展西方旁门妙法，传递完信息后，便不动声色的绕路回了金鳌岛。
　　丝毫不知，长耳的一举一动，已然置于上清圣人的神识监控之下。
　　应渊静坐道场，正看到一缕流光飞回，双眸微微一皱，“长耳…这厮从金鳌岛外回来…怕是已经给西方传过信了！”
　　“该死的二五仔！”
　　嗡！一道流光落至临渊道场外。
　　长耳道场比邻临渊道场，红着眼珠，笑呵呵道：“应渊师弟。”
　　应渊此刻心底已经在想办法整死长耳了，不动声色，“长耳师兄。”
　　“师弟，你好香啊。”
　　恶寒，一阵阵恶寒。
　　“师兄哪里去了？”
　　“修行有点不畅，到东海游历了一番。”长耳笑呵呵道。
　　长耳与应渊简单交谈了片刻，便回了道场，宣布闭关。
　　完全看不出半分心虚的模样。
　　应渊继续静坐山崖之巅。
　　【长耳此子，二五仔，出卖截教，合该陨落！】
　　【我应渊踏马想叛往西方教，只是想保命…只是想保命！】
　　【到底该怎么提醒老师，一众师兄们，长耳是叛徒呢？】
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，注视着日记内容更新，呵呵一笑，“本座已然知晓长耳是叛徒！”
　　“留着长耳，比直接斩灭他，价值更大！”
　　……
　　人族大夏王朝已传承七千年，显露衰颓之势。
　　但人族却依旧是兴盛之姿。
　　这一日。
　　九天之上，陡然浮现三道玄妙生机，落入了洪荒桃山。
　　飞入了桃妖腹中。
　　桃妖怀孕，孕育生命生机。
　　玄妙生机，所造成的威势，皆是被洪荒六圣所察。
　　“天命之子，即将出世，身有大气运！”
　　杨天佑暗算瑶姬不成，自然没了杨蛟、杨戬、杨婵什么事。
　　多宝与瑶姬处在‘道友’关系上，感情循序渐进。
　　天命三子，迟迟无法出世，故而只能落入洪荒，好巧不巧的钻入了桃妖腹中。
　　桃妖怀孕十月，生育二子一女。
　　二子一女，一出世，周身便自带大气运，哭声震天动地，端的异常。
　　桃妖，本体是杨桃树，便给三孩子取名杨蛟、杨戬、杨婵。
　　轰！
　　六圣气息同时降临桃山，目光皆是锁定在了桃妖三子身上。
　　接引、准提连忙开口，“此三子，有大福缘，大毅力，大悟性，合该与我西方教有缘！”
　　元始天尊面色阴翳，“三子在吾东方出世，关汝西方何事？”
　　三子，秉玄门气运降世，当为玄门护法！
　　太清老子亦是看中了杨蛟天赋，缓出声，“此子，可为吾人教护法。”
　　女娲目光则看着杨婵，开口道：“此子，当入娲皇宫。”
　　轰！嗡！
　　桃山之巅，六圣气势交锋，道韵冲击，激荡席卷洪荒天地。
　　洪荒万众大能惊骇之下，目光皆看向了桃山。
　　应渊，亦是看向了桃山。
　　然后整个龙震惊住了。
　　“发生肾磨事了？”
　　“桃妖？生下三子，杨蛟、杨戬、杨婵？”
　　“雾草！三杨终究还是出世了？”
　　“西方教未能暗算成瑶姬，三杨却出世了…这是天道规律的修正吗？”
　　“小势虽变，但大势不改？”
　　多宝救下瑶姬是小势，但三杨玄门护法出世的结果，却未改变？
　　桃山之巅。
　　三清与接引、准提大打出手，似在争夺杨蛟。
　　杨蛟此子，最先出世，是为老大，资质定最好！
　　女娲目光则盯在了杨婵身上，并未再争夺杨蛟。
　　应渊见着此，不禁叹息摇头，随笔写下日记。
　　【都盯着杨蛟，就没人关注关注二哥吗？】
　　【封神中，杨戬拜阐教玉鼎真人为师，修八九玄功，七十二变，于封神大战中大放异彩，肉身成神！】
　　【司法天神，显圣二郎真君，堂堂二爷，难道不配得圣人关注吗？】
　　【据传，杨蛟早夭，嗯…就算不早夭，成长起来，潜力估计跟杨戬也差不多。】
　　【要是老师能收杨戬，吾截教必定再添一名大护法！】
　　应渊是有些趣味的，届时，杨戬身着战甲，手持三尖两刃刀，修一身玄元功，自报姓名道：“玄门三代，截教二代弟子，杨戬请战！”
　　桃山之巅，通天教主正在与准提打嘴炮，陡然察觉识海内日记更新了。
　　“哦？杨戬…于封神中大放异彩？显圣二郎真君？肉身成神？”
　　通天教主便主动退让，“杨戬此子，合该与我截教有缘！”
　　太清老子、元始天尊看中老大杨蛟，见通天主动退让，便缓点头，“嗯！”
　　接引、准提心头悲苦，“通天道兄，你说的全是西方的词啊！”
　　通天收杨戬，女娲收杨婵，还剩一个杨蛟。
　　太清老子祭出了太极图，元始天尊祭出了盘古幡，直接威慑西方。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“苦，好苦啊。”
　　接引面色忧愁疾苦，若有所思，传音准提，“师弟…我看那桃妖……”
　　准提瞬间明悟，“对啊！三清、女娲收三杨，吾西方何不直接收了那桃妖？”
　　“那桃妖可是三杨母亲啊，收了三杨母亲，还担忧三杨不主动来西方？”
　　“师兄，妙啊！”
　　接引、准提依旧犟嘴道：“杨蛟，合该与我西方有缘！”
　　暗地里，目光则瞄向了桃妖。
　　接引、准提又与三清争了许久，便叹气道：“罢了，罢了，三杨与我西方无缘！”
　　“但！桃妖与我西方有缘！”
　　接引、准提说罢，便施展西方旁门妙法，将桃妖带回了西方！
　　“肏！不要面皮！”洪荒万众大能沉默许久，皆被西方无耻的举动震惊！
　　女娲则带着杨婵回了娲皇宫。
　　桃山。
　　仅剩下三清与杨蛟。
　　“大兄，杨蛟该为吾阐教护法。”元始天尊出声。
　　洪荒万众大能皆是沉默，“玉清…元始素来最看不起卵化胎生，披毛带甲之辈……”
　　“这杨蛟算起来是胎生，还是桃妖之子……”
　　“嗷，争夺气运好处嘛，不寒碜！！”
　　太清老子‘无为’，见着元始天尊态度强硬，沉默良久，便缓点头，转身踏入虚空，回了首阳山。
　　通天教主则带着婴孩状态的杨戬回了金鳌岛。
　　Duang！Duang！
　　金钟声响，碧游宫议事。
　　ps：有点事，请假。
　　后续会补上更新。（狠狠跪下.jpg）


第84章 应渊被钓成翘嘴了，杨戬之师
　　万仙云集，皆至碧游宫。
　　大殿中，万仙皆是好奇的盯着婴孩看，“此子，身上有大气运。”
　　“端的不凡！”
　　“他是什么血脉？妖族？”
　　“天命气运之子，是为仙脉！”通天教主圣人之力，已探查了杨戬幼躯，果然如宝贝徒儿日记中所写的一般！
　　“杨戬虽是后天出世，但资质绝不弱于先天生灵，资质、根骨皆是绝顶！”
　　万仙闻言皆面露笑意，“恭贺老师，吾截教再添一名天骄，壮哉！”
　　应渊：“老师…真的把杨戬带回截教了？”
　　“雾草！这是洪荒剧情吗？不对劲十分不对劲……”
　　“哇！哇！”小杨戬哇哇大哭，一泡尿滋在了通天教主的道衣上。
　　通天教主：“…众徒儿…先别壮哉了，何人可为杨戬之师？”
　　多宝身着一袭素色道衣，连忙起身，恭敬应声，“弟子以为，弟子可为……”
　　通天教主摇头，“多宝你就算了。”
　　通天教主还指望着多宝赶紧与瑶姬成道侣呢，现在让多宝当老师带娃，太耽误正事！
　　“老师，给弟子一个机会啊！”
　　“没机会。”
　　多宝悻悻的退坐了回去。
　　“金灵你怎么看？”通天看向金灵圣母。
　　金灵圣母实话实说道：“弟子身上庚金杀气重了些，怕是吓到了杨戬。”
　　无当圣母还在闭关，参悟大阵，并未来。
　　通天教主便看向了龟灵。
　　龟灵拿手指头戳了戳小杨戬嫩滑的皮肤，“老师，这小孩真好玩。”
　　“……”
　　再观赵公明，“啊！啊！打十个！贫道可以打十个！”
　　“老师，弟子可以带！”赵公明主动请缨，已然按捺不住带娃的冲动了。
　　“不妥！”通天教主摇了摇头，让赵公明带杨戬，可以预料，千年后，杨戬：“我要打十个！”
　　通天教主目光又看向云霄。
　　云霄温惠，柔声道：“应渊小师弟，曾抚养帝禹人皇长大，有带孩子的经验。”
　　“那太好了，应渊，杨戬便交与你了。”通天教主淡然一笑看向应渊。
　　应渊：“啊？我？”
　　“什么叫我有带娃经验？”
　　“请老师三思，不是弟子不愿意带，只是先前是云霄师姐帮忙带的…弟子最不擅长与万灵幼崽沟通……”应渊弱弱道。
　　“哦？是吗？”通天教主嘴角微翘起弧度，“机会不就来了？”
　　“云霄，汝可以帮应渊一同带小杨戬。”
　　“杨戬，算汝二人的弟子。”
　　云霄轻柔点头，“是！老师！”
　　应渊更傻眼了，“老师这是什么意思？”
　　“让杨戬拜我为师？顺便让云霄帮忙带娃，最后算两人共同弟子？”
　　共同弟子，这不算通天首创，西方教就是这般，接引、准提为西方弟子共同的老师！
　　应渊越想当个小透明，却愈深陷截教当中。
　　看了一眼云霄，秀丽的紫发，精致绝美的五官，温柔优雅的气质，一双美腿修长匀称紧致，白皙。
　　带不带杨戬，这是小事。
　　主要是能与云霄师姐朝夕相处。
　　“那弟子试试？”
　　通天教主嘴角微翘起神秘弧度，心底呵呵一笑，“为师连最宝贝的云霄都抛出来了，还怕钓不上来你个‘孽徒’？”
　　有人背对苍生，独钓万古。
　　殊不知，早已被恩师钓成了翘嘴！
　　碧游宫议事结束。
　　应渊又开始了带娃之路。
　　带小杨戬修行。
　　于是，截教中，便经常能看到应渊、云霄、杨戬一家三口，在云海散步。
　　修炼完，漫步在夕阳云海。
　　又一同在东海里，嬉戏玩闹。
　　温馨，和谐。
　　【今日无事，带娃。】
　　【今日无事，静坐赏云，赏心悦目。】
　　再观元始天尊将杨蛟带回了昆仑山。
　　“诸弟子，谁愿做杨蛟之师？”元始天尊高坐庆云，出声询问。
　　广成子还未回准圣之境，心烦意乱，未应声。
　　一众弟子，皆看中了杨蛟身上的大气运，有意收徒。
　　玉鼎真人有感与杨戬有缘，但其被带回了截教，无可奈何。
　　玉鼎真人心底微叹一口气，走上前半步，“弟子可以试试。”
　　“嗯，玉鼎便为杨蛟之师。”元始天尊满意点头。
　　玉鼎真人，乃盘古牙齿所化，跟脚颇高，福缘深厚，同样得元始天尊喜欢。
　　“是！弟子绝不辜负老师期望！”
　　……
　　金鳌岛。
　　小杨戬已经五岁了。
　　应渊明面上教导杨戬八九玄功，暗地里则偷偷教导九转玄元功。
　　前者是残缺，后者是完整功法，施法时，并无甚区别，修士无法分辨。
　　饶是云霄，都未察觉戬儿修行功法玄妙，只感其修出的法力浑厚无比。
　　杨戬，资质悟性，确实奇高。
　　一日筑得道基，三日仙道之下圆满，七日证得地仙！
　　短短十年，便已经修行至真仙巅峰之境。
　　应渊静坐山巅，看似独钓万古，实则已经开始为弟子谋划了。
　　“我这弟子，长的愈发与印象当中的焦叔神似了。”
　　“身着一袭银色战甲，黑色披风，帅！神通广大，法力高强！”
　　“嗯！就是差了一件趁手的兵器！”
　　“三首蛟啊，三首蛟，合该助吾徒儿大放异彩！”
　　西海。
　　三首蛟被瑶姬长剑贯穿了躯体，便躲进了深山养伤。
　　蛟龙，性本淫。
　　养好了伤势，便来到了西海，在无垠西海，开了一道场。
　　捉了数十头蚌精，整日宣淫。
　　哗啦！
　　一阵雨水落下。
　　远处云海，有一头粉龙穿过海面，龙过落下淅淅沥沥的小雨。
　　三首蛟舔了舔嘴唇上的雨水，眸底立刻被欲火占据，“龙息，还是雌的？”
　　三首蛟再观身后一众妖艳的蚌精，索然无味。
　　“小母龙，哈哈，我来了！”三首蛟纵身一跃，显现蛟龙真身，向远处云海追去。
　　粉龙，乃西海龙王三公主，名敖寸心。
　　一千八百岁，在龙族当中，刚刚成年。
　　自出世便一直待在西海，太无趣了。
　　这次偷偷背着父王、龟丞相，出了西海龙宫，准备前往洪荒游历。
　　“小美人，这是去哪里？”三首蛟穿过云海，蛟龙真身盘旋在云海上，眸底满是欲火，肆无忌惮的盯着敖寸心。
　　“不关你事，让开！”粉龙开口。
　　“跟哥哥一块玩吧。”三首蛟贪婪的舔了舔嘴唇，蛟龙爪凌厉，一爪摁住了敖寸心咽喉。
　　敖寸心不过是天仙境，哪里是太乙金仙境三首蛟的对手？
　　三首蛟擒了敖寸心，便欲潜入大海，宣泄欲火。
　　九天云海，陡然响起一声大喝。
　　“放开那位女修士！”


第85章 应渊：什么？大能竟是我自己？
　　“不关你事！让开！”敖寸心为西海龙王三公主，娇养长大，岂会将一头蛟龙放在眼里？
　　“呵呵，还是一头性子烈的小母龙，我喜欢。”三首蛟愈发贪婪的舔了舔嘴唇。
　　“黑龙擒天掌！”三首蛟周身法力涌动，一道黑风朝敖寸心袭去，仅一击便攥住了其脖颈。
　　“小母龙，随哥哥走吧！”
　　“放开那条龙！”九天云海骤然响起一声大喝。
　　便见着一少年，身着银色战甲，黑色披风，踏出云海，眉心浮现一道银纹，射出强横白光，直袭三首蛟。
　　人人皆有天眼，无外乎就是需要岁月磨炼。
　　杨戬修上清仙法，天赋异禀，已然修炼出来了天眼。
　　嗡！
　　一道银白色玄光击中了三首蛟躯体。
　　三首蛟恶狠狠的瞪着云海青年，“区区玄仙境修士，也敢坏吾好事！”
　　三首蛟显现蛟龙真身，盘旋着身姿，宛若一条毒蛇般，朝杨戬激射而去。
　　杨戬十五岁时，修得真仙境圆满，十八岁时，修得玄仙境中期，展现出绝顶的修炼天赋。
　　“擒龙！”杨戬体内法力涌动，全力运转九转玄元功，并施展了天罡地煞一百零八种神通中的擒龙。
　　杨戬身形灵活，躲开了蛟龙突袭，反而一脚站在了蛟龙躯体上，挥舞起拳头，宛若狂风骤雨般，朝蛟龙轰去！
　　“嗷！嗷！”三首蛟吃痛，扭曲着躯体。
　　不断翻滚，冲入大海，再冲上云海，试图打落脊背上的青年。
　　杨戬玄仙境中期，与三首蛟缠斗了几个回合，便已是极限。
　　“变！”杨戬捏动法诀，变成了一只鹏鸟，由九天俯冲而下。
　　声势浩大！
　　“找死！”三首蛟黑爪散发出阵阵黑气，“我这一爪，开山碎石！”
　　杨戬自知不敌，故而在靠近三首蛟时，再度施展变化之法，变成了一只体态轻盈的麻雀。
　　目标是救那条小母龙！
　　云海浮动。
　　杨戬顺利救下了小母龙。
　　三首蛟恨的牙痒痒，“可恶！”
　　这青年，法力并不高强，但却精通各种神通术法，尤其是将天罡地煞神通用的炉火纯青。
　　杨戬不再与三首蛟鏖战，救下了敖寸心，便施展腾云驾雾，朝海岸遁去。
　　“休走！”三首蛟蜿蜒着蛟龙躯体，向杨戬追去。
　　敖寸心得救，一双大龙眼精芒闪烁，目不转睛的盯着小杨戬，“你叫什么名字？你好厉害。”
　　杨戬眉头微皱，“杨戬！”
　　“杨戬，我叫敖寸心。”
　　“噢，知道了。”
　　“你好厉害，这头蛟龙真可恶，我回去一定要禀告父王……”
　　杨戬愈发烦躁，“这小母龙…可真能叽歪啊，烦死了。”
　　“说谢谢！快说！”
　　“谢谢你嗷杨戬。”
　　“不客气！”
　　杨戬带着个小拖油瓶，自是飞不过三首蛟。
　　杨戬带着敖寸心刚落到西海岸上，三首蛟便站在了远处礁石上。
　　三首蛟面色狰狞，“跑，还想往哪跑？”
　　杨戬随意的摊了摊手，“跑？小爷压根没想跑。”
　　“福生无量天尊！”远处云海，陡然响起一声高呼。
　　然后便见着应渊慢悠悠的赶到，目视三首蛟，悲愤道：“道友，何故追杀贫道弟子？”
　　“好叫道友知晓，贫道应渊，生平最不喜打打杀杀，但汝今日辱我弟子，实在欺龙太甚！”
　　“贫道安可留你？”
　　“上清雷法，五雷炼狱！”应渊大罗金仙法力涌动，挥手雷火闪烁，化作无边雷霆。
　　“嗷！嗷！”顷刻间三首蛟便被雷火轰的皮开肉绽。
　　应渊面露悲苦，“为什么要追杀贫道的弟子呢？为什么呢？非得逼贫道出手？”
　　“上清雷诀，拉满！”应渊丝毫没有手软。
　　一旁，杨戬两眼冒星星，崇拜道：“不愧是老师啊！勇猛无双！”
　　曾几何时，应渊只是一条孽龙，过着朝不保夕的日子。
　　加入了截教，有了圣人靠山，有了神通广大的师兄师姐们，有了辅佐人皇机缘，也缓慢的成长进步了。
　　已然是大罗高手！
　　这波就叫：‘坏了！大能竟是我自己？’
　　应渊大罗金仙初期，修炼苟道、皇道法则，一身法力浑厚无比，与洪荒老牌修士相比虽还是弱鸡，但收拾个太乙金仙境的三首蛟，还是相当轻松的。
　　上清雷火持续轰击着三首蛟。
　　三首蛟皮开肉绽，奄奄一息的哭诉求饶，“错了，错了，三首蛟知道错了，求前辈饶命，求前辈饶命……”
　　应渊不为所动，“错哪了？”
　　“我不该对前辈弟子出手，小龙不该对前辈弟子出手。”
　　“我呸！”
　　“看来你还是不知道错哪了！”
　　三首蛟痛苦哀嚎，“前辈您定，您定，您说我错哪了，就是错哪了。”
　　“算了，我懒得说，你不配听！”
　　“懒说配听，懂？”
　　应渊手中上清雷法持续拉满。
　　小杨戬嘴里含糊不清的嘟囔着，“若不是我手里缺一件趁手的兵器，岂用老师出手？”
　　一旁应渊双眸微瞪，故意拉高了声音，“兵器？要什么兵器？”
　　雷火炼狱中的三首蛟，连忙哭喊求饶，“恳求前辈饶命，小的可以变成兵器，甘愿当前辈弟子手中的兵器！”
　　应渊抬手收了雷火，“哦？是吗？”
　　三首蛟暂得了生机，不敢再生出小心思，连忙摇身一变。
　　嗡！
　　一把银色的三尖两刃刀，悬于半空当中。
　　刀刃锐利，散发着凌厉杀势，刀柄镌刻着玄妙纹路，凹凸不平，握之十分有质感。
　　小杨戬一看到三尖两刃刀便彻底挪不开眼了，“好宝贝，好宝贝！”
　　杨戬纵身一跃，单手握住了三尖两刃刀，搭配着身上的银色战甲，可谓是帅出新天际，堪比一众读者老爷！
　　应渊眸底精芒闪烁，“这下没错了，年轻时候的焦叔了！”
　　杨戬手握三尖两刃刀，身形飘逸，行云流水，一身战力至少暴涨倍余！
　　应渊满意点头，“上天有好生之德，贫道最不喜欢打打杀杀，汝既愿当贫道徒儿的兵器，贫道就给你个机会吧！”
　　杨戬学的了控制三首蛟本体的法咒，使着兵器，爱不释手。
　　“嘿嘿，谢谢老师。”
　　“呵呵。”应渊欣慰一笑。
　　一大一小两只狐狸，笑呵呵的回了金鳌岛。
　　唯独留下敖寸心傻傻的站在海岸上，“怎么…感觉这师徒两个…像是商量好的一样？”
　　应渊、杨戬前脚刚离去。
　　玉鼎真人便带着杨蛟赶到了西海，望着一望无际碧蓝大海，缓叹了一口气，“贫道…来晚了半步。”


第86章 杨戬哭着要救母，应渊操碎了心
　　玉鼎真人教导杨蛟八九玄功，亦感觉杨蛟缺了一件趁手的兵器，故而也打上了三首蛟的主意。
　　千算万算，还是来晚了半步。
　　无可奈何。
　　杨蛟仅比杨戬大了几个时辰，年满十八，由玉鼎真人悉心教导，如今修炼至真仙中期，天资、天赋亦是绝顶！
　　但却比应渊教导的杨戬，略差了些。
　　玉鼎真人深深叹气，又带着杨蛟回了昆仑山。
　　应渊与杨戬回了金鳌岛。
　　杨戬立刻拿着新武器，跑去向云娘‘炫耀’去了。
　　“师娘，师父给戬儿找的灵宝真好。”杨戬乐呵呵的。
　　“好用就成。”
　　“爱不释手。”云霄身着一袭紫色的衣裙，轻柔的阳光洒在她绝美的脸蛋上，带着温柔温惠的微笑，美的不可方物。
　　对于师娘这个称号，倒是默默接受。
　　应渊：“我可没叫杨戬这么叫嗷，完全是这小子自己想这么叫的！”
　　再观，娲皇宫。
　　杨婵拜入娲皇宫，得女娲悉心教导，如今也是真仙境修为，更得圣人灵宝，宝莲灯。
　　一身法力虽不强，但实力却不俗！
　　短短十八年，三兄妹，两真仙，一玄仙，不愧是天命三杨！
　　时间宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　距离杨戬得三尖两刃刀，已过去了千年光景。
　　杨戬修九转玄元功，稳中有进，如今已是金仙后期修为。
　　千年光景，杨戬成长了许多，愈发明事理，思索许久后，于山崖之巅，寻到了老师。
　　应渊静坐山崖之巅，独钓万古，修为亦是顺利突破至大罗金仙中期。
　　“老师…弟子想出岛。”
　　应渊看了一眼杨戬，并未开口。
　　“不瞒老师，弟子想去西方解救生母。”
　　“弟子一出世，便拜入截教，得老师、师娘悉心教导，福缘深厚，但生身之母，却在西方受苦……弟子不忍。”杨戬恭敬跪倒在地，恳求道。
　　应渊会意点头，“孝，乃高贵难得品德。”
　　“为师允许你去救母。”
　　“但为师也要告诉你，西方教…无底线，救母这一条路，注定充满了艰难险阻。”应渊凝重道。
　　“弟子知晓！但…弟子觉得不论多难，都要去！”
　　“好！知会你师娘一句，想去便去吧！”
　　“是！”杨戬前去拜见了云霄，便出了金鳌岛，出了东海。
　　前往西方。
　　应渊默默的掏出了日记本。
　　【自古忠孝两难全，我要是西方…定会借此事威胁三杨，‘想救母亲容易，加入西方’！】
　　【‘只要加入西方，就能救母亲’届时三杨该如何选择？】
　　【贫道虽然想叛往西方教，但杨戬不行，杨戬成长到金仙境，是享的截教资源，还有云霄师姐的心血！】
　　【绝不能让云霄师姐的心血付诸东流！】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：虚空乱流垂钓机会*1】
　　“虚空乱流垂钓机会？”
　　“倒是有无数福缘自行遁入了虚空乱流，例如：黄中李、九九散魄葫芦，最最关键的是一缕鸿蒙紫气！”
　　【麻痹的，不知道贫道空军了数万年，啥也钓不到？就不能直接给我？】
　　【算了，还是想办法先助杨戬吧，这事…得先找多宝师兄参谋参谋。】
　　应渊合上日记本，便前往寻多宝。
　　碧游宫。
　　通天教主正在与多宝讲道，讲到妙处，戛然而止。
　　听的多宝心痒难耐，“老师？”
　　通天教主轻咳一声，“好了，就先讲到这吧，宝你先回去吧。”
　　“嗯…教中若是有师弟寻求帮忙……”
　　多宝：“？那还用老师提醒？大家都是亲兄弟，必然得帮啊！”
　　多宝回了道场。
　　应渊寻到了多宝，并未拐弯抹角，直言道：“师弟请多宝师兄出手相助！”
　　“好说！好说！”
　　许久后。
　　应渊出了多宝道场，又去寻了三大圣母，“请师姐帮忙！”
　　金灵、无当、龟灵三大圣母：“师弟客气了！一定帮！”
　　应渊又寻到了赵公明，“公明师兄，师弟有一事相求！”
　　赵公明周身法力膨胀，浑身肌肉凸起，像极了一个德字，“师弟且慢！师兄就问一句话，对方有十个吗？”
　　应渊微微一愣，然后缓缓吐出一个字，“有！”
　　“啊！啊！十个！十个！妥了！”赵公明连连点头，眸底露出跃跃欲试的精芒。
　　应渊把师兄师姐们请了个遍。
　　“嗯…目前成功率仅有九成，杨戬与送死何异？不妥！”
　　应渊思索再三，施展纵地金光，飞往了昆仑山。
　　不周山倒塌后，昆仑山便成了洪荒第一巍峨圣山。
　　昆仑山并不只有玉虚阐教，还有许多势力，比如说：西王母宫。（西王母紫霄宫三千大能之一，并非是天庭王母）
　　昆仑山下还有无数仙山。
　　应渊目的便是玉泉山金霞洞。
　　玉鼎真人正静坐在道场修行，忽感知龙息降临，脸上露出疑惑，“应渊怎会来了我玉泉山？”
　　玉鼎真人走出道场。
　　应渊落下云海，先笑呵呵行礼，“应渊见过玉鼎师兄。”
　　玉鼎真人亦面露微笑，“师弟安好。”
　　玉鼎真人倒是昆仑十二金仙中的‘奇葩’了，盘古牙齿化形，跟脚奇高，却没有像元始天尊、广成子那般天天嚷嚷着：‘披毛带甲、卵化湿生之辈’
　　玉鼎真人有一颗冷静、睿智的道心。
　　也正因此，昆仑众金仙皆身陷九曲黄河大阵，被削去了顶上三花胸中五气，唯独玉鼎真人屁事没有。
　　“师弟怎有空来了师兄这？”
　　应渊微叹了一口气，“为贫道的孽徒杨戬而来。”
　　“杨戬已经出岛去西方救母去了，师弟不让他去，他不听，非得去，这一去，怕是要凶多吉少。”应渊无奈。
　　玉鼎真人神情微微一愣，“你杨蛟师侄也已经下山救母去了。”
　　“哦？是吗？兄弟两人说不定会遇到。”
　　“可是师兄啊，西方…端的不要面皮啊，师弟怕西方借三杨母亲来要挟，让他们叛玄…哦不叛阐、截教。”此刻西方还未另立山门，位属玄门，还谈不上叛玄。
　　玉鼎真人微皱眉，“听师弟这么一说…还真像是西方圣人的手笔……”
　　玉鼎真人思索许久，出声询问：“此事，师弟你怎么看？”
　　应渊嘴角微翘起神秘弧度：“简单！发兵须弥山…哦不…师弟的意思截、阐，陈兵须弥…嗯…威慑须弥山！”


第87章 三圣陈兵须弥山，对对西方统一战线
　　“女娲圣人，您也不想悉心培养的杨婵，被西方拐了去吧？”
　　应渊出了玉泉山，便直奔娲皇天。
　　“贫道应渊，见过金凤道友，请见女娲娘娘。”
　　“应渊师弟请稍等，金凤这便前去通报娘娘。”
　　片刻后。
　　应渊走进了娲皇宫大殿。
　　“应渊，见过女娲娘娘！”
　　女娲穿着一袭锦绣道衣，静站在大殿之上，打量着应渊，转了转眼珠，“哦，你就是应渊？”
　　应渊：“？”
　　应渊看到了圣人光着脚，又拿脚蹭了蹭小腿，毫无圣人的威严。
　　“贫道正是应渊。”
　　“嗯，没听说过，不打紧。”
　　“看看你的能耐。”
　　然后便见着‘女娲’纵身飞来，祭出一根火红色长枪，突刺应渊面门。
　　应渊侧身闪躲，又看到了一条火红的丝带。
　　“乾坤圈！”金色圈子飞出，再次突袭应渊。
　　“好好好！原来是这熊孩子！”
　　应渊周身法力涌动，“五行擒拿术！”
　　应渊出手极快，虚影漫天，便收了熊孩子的混天绫，乾坤圈，一把攥住了熊孩子，将其夹在了大腿上，死死禁锢住。
　　应渊一抬手，祭出了形状酷似板鞋的灵宝，啪啪！
　　抽在了‘女娲’腚膀上，一息其便现了真身，四五岁穿着红肚兜的熊孩子！
　　应渊连抽十几下，啪啪啪。
　　已然将熊孩子屁股抽红，“呜呜呜，可恶！”
　　“你这道人，太可恶！”
　　“金凤姐姐，救命啊！”
　　“娘娘，快来救命啊！”
　　这熊孩子便是哪吒，更准确的来说是转世前的哪吒，灵珠子！
　　顽皮，熊孩子一个！
　　竟敢变成女娲圣人模样捉弄应渊，足以见其胆大包天！
　　不好好管教，岂不是无法无天了？
　　这时，女娲现身，身着锦绣道衣，身姿窈窕，曼妙无双，姿容绝美。
　　静静的看着应渊用腿夹着灵珠子，拿灵宝抽打屁股，非但没有半分阻拦的迹象，反而眸底露出一丝丝愉悦，似在说：“打的好啊！”
　　一旁的金凤，也是偷笑，“多少万年了啊？终于碰到有能制住灵珠子这小子的修士了！”
　　灵珠子心智不熟，在娲皇宫简直是‘小霸王’般的存在，十分顽皮，女娲与金凤十分头疼。
　　“错了，错了，我再也不敢了。”灵珠子哭的哼唧唧的。
　　“错了？错哪了？”
　　“我不该捉弄前辈的。”
　　啪啪啪！应渊又连抽打数下。
　　“错！大错特错！捉弄贫道是小错，你千不该万不该变成女娲圣人模样，侵犯娘娘的圣仪！”
　　“娘娘的光辉，胜过日月，胜过星辰，岂是汝可以随意变得？”
　　不得不说，应渊拍的彩虹屁十分有水平。
　　言外之意，自己被捉弄了不打紧，但却不可冒犯娘娘！
　　我出手打你，是替娘娘出口气！
　　饶是女娲圣人当前，也只会觉得身心愉悦，“应渊说的对！”
　　应渊雷霆手段，暴揍灵珠子。
　　棍棒，对付熊孩子，效果还是有的！
　　“知道错了，知道错了。”
　　应渊这才松了手，整理整理了道衣，恭敬上前，“应渊见过女娲娘娘，圣人面前失仪，请娘娘赐罪。”
　　“无妨。”女娲见灵珠子委屈巴巴，老实多了，心里别提多愉悦了。
　　“应渊，汝来见本座，有何事？”
　　“禀娘娘，杨蛟、杨戬已下山救母，想必娘娘弟子杨婵也已下山救母。”
　　女娲点头，“不错，婵儿已携宝莲灯下山救母。”
　　“娘娘，您也不想苦心培养的弟子，被西方威胁渡化了去吧？”应渊弱弱出声。
　　女娲微微皱眉，“应渊…他语气为何与通天如此相似？果然一脉相传……”
　　通天拿伏羲威胁女娲时，亦是这般口吻。
　　“何解？”女娲语气颇冷。
　　“西方教恐怕会以三杨之母威胁，胁迫三杨转入西方教……”
　　“西方岂敢！”女娲圣人道韵蔓延。
　　应渊退后半步，“娘娘…西方…穷惯了，没有什么不敢的……”
　　“本座知晓！”
　　“是，贫道告退！”应渊目的已成，便不久留。
　　临出娲皇宫时，余光瞥了一眼灵珠子。
　　灵珠子浑身一个激灵，吓的躲在了金凤腿后。
　　金凤捂嘴偷笑，“小灵珠啊小灵珠，你也就会窝里横。”
　　应渊下了娲皇天，深深叹气，“我这老师当得，可真是操碎了心啊。”
　　杨婵、杨蛟被胁迫加入西方教，关应渊何事？
　　应渊操心的只有小杨戬啊。
　　应渊与云霄一把屎一把尿好不容易把杨戬拉扯大，　要是被西方胁迫渡化走了，那可就亏大了。
　　云霄师姐会伤心的！
　　“谋事在人成事在天！”
　　“该做的都做了，回金鳌岛，钓鱼，势必要钓到一条翘嘴！”
　　而就在应渊前往娲皇宫时。
　　玉鼎真人到了玉虚宫，拜见元始天尊。
　　“老师，杨蛟已下山救母，弟子怕西方会借此事胁迫杨蛟……”玉鼎真人担忧道。
　　元始天尊冷哼一声，“西方教，怎么敢谋划吾阐教弟子？”
　　“玉鼎，传玉虚诏令，召集汝师兄师弟走一趟须弥山，吾倒要看看，西方怎么敢！”
　　“是！老师！”
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　准提面色宛若黄莲悲苦，“哎，天命气运之子出世，我西方连根毛都没捞到，苦啊。”
　　接引面色忧愁疾苦，“带回了三杨之母，也不算一无所获。”
　　准提转悲为喜，“呵呵，借助三杨之母，必定能胁迫三杨，让其放弃阐、截身份，转入西方教！”
　　“什么？三杨不愿意？身为人子，难道就忍心看着生母被压在须弥桃山下受苦？”
　　“只要愿意加入西方教，立刻母子母女团圆！”
　　这是西方教的阳谋，“美汁汁啊，美汁汁！”
　　降龙道人化为一缕金光，落至须弥山中，“禀老师，杨蛟、杨戬、杨婵已经到西方大地了！”
　　“哈哈！来了！”
　　“吾西方教即将再添三名佳徒！”
　　“降龙，再探，再报！”
　　“是！老师！”
　　降龙隐藏在九天云海，偷偷窥探着三杨。
　　陡然间，一道黑色板砖从云海中伸出，狠狠的拍在了降龙道人脑勺。
　　“啊！呃！”降龙一下子被拍昏了过去。
　　旋即，广成子拎着被拍晕的降龙从云海中走出，身后是南极仙翁、玉鼎真人、太乙真人、赤精子、文殊、普贤、慈航等众金仙。
　　另一侧云海，多宝为首，身后是金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、三霄、随侍七仙等。
　　金凤、灵珠子从另一侧云海偷偷走出。
　　赵公明盯着被拍晕的降龙，啧啧叹气，意难平，十分意难平，“贫道刚想出手，广成子…下黑手忒快了些吧？”


第88章 西方被包围了，杨戬劈灵山救母！
　　须弥山，菩提树下。
　　伏虎道人慌乱的面见接引、准提，“老师，不好了，不好了。”
　　准提静坐蒲团，“你看，又急？”
　　“老师好的很，杨蛟、杨戬、杨婵都到咱们西方来了，有什么不好？”
　　“不是，老师。”
　　“是广…成子…广成子领着阐教众仙，从北边打过来了！”
　　接引、准提瞬间变色，“什么？伏虎你说什么？”
　　骑鹿道人也慌乱跑来，“老师，不好了，不好了。”
　　“多…多宝…领着截教万仙从南边打上须弥山了。”
　　迦叶也慌乱跑来，“老师，不好了。”
　　“金凤带着灵珠子，从东边打过来了。”
　　“雾草！怎么敢的？”接引、准提瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　“阐教、截教、娲皇宫弟子打过来了？怎么可能？怎么敢打上圣人道场？”
　　药师站在一旁，感知到众仙法力波动，连忙开口：“老师，是真的，弟子感觉到了。”
　　“咱们西方…好像…好像…被万仙包围了。”
　　“药师！你别说话！”
　　“是！”药师抬手，施加法力闭住了自己嘴。
　　降龙捂着脑袋，哭诉回了山门，“老师，阐教仙不讲仙德，偷袭弟子。”
　　这时。
　　广成子领着众金仙，行至须弥山门，淡然开口，“贫道广成子，见过接引、准提圣人！”
　　多宝身着一袭道衣，周身散发准圣大圆满道韵，领着万仙师弟，“贫道多宝，见过接引、准提圣人！”
　　“见过圣人！”截教万仙同时开口，声势浩大。
　　金凤领着灵珠子，“见过接引、准提圣人！”
　　接引、准提瞧着这阵仗，麻了，彻底麻了，“广成子、多宝、金凤，汝等擅闯西方山门，想干嘛？”
　　多宝、广成子、金凤同时开口，“奉老师法旨，前来与西方教弟子论道一番。”
　　“老师说，大家都是玄门弟子，西方教弟子有大悟性、大毅力，论道一番，互相精进。”
　　接引、准提咬牙切齿，“谁家论道是这么论的？”
　　嗡！玉清仙气、上清仙气划破虚空而来。
　　女娲亦是降临西方。
　　通天教主笑呵呵道：“接引、准提道友，许久不见了，咱们去混沌论道一番？”
　　“诛仙剑阵，起！”
　　嗡！
　　盘古幡，先天至宝，杀伐之力，陡然架在了西方山门。
　　极品先天灵宝红绣球，亦落在了西方山门。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“苦，实在太苦了！”
　　“能不论道吗？”
　　“可以。”
　　元始天尊、通天教主、女娲圣人之躯，就立在虚空，默默的凝视着接引、准提。
　　截、阐教弟子默默的凝视着西方弟子。
　　赵公明：“药师兄、弥勒兄、降龙兄、伏虎兄咱们论道一番？没事，你们一块上也行。”
　　药师、弥勒：“不了，不了。”
　　接引、准提苦逼的望了一眼诛仙剑阵、盘古幡、红绣球，“不敢动，压根不敢动……”
　　西方山门，陷入了诡异的寂静。
　　与此同时。
　　杨蛟、杨戬、杨婵已然深入西方数万里。
　　西方荒野戈壁，黄沙漫天，灵气枯竭，无生灵踪迹。
　　贫瘠荒凉无比！
　　“大哥，二哥，咱们母亲就是被镇压在这里吗？”杨婵红着眼眶，心痛道。
　　杨蛟、杨戬也红了眼眶，“此行，无论多难，一定要救出母亲！”
　　三杨下山后，目的都是西方，自然便相遇了。
　　初相见，便感觉血脉相连，有天然的亲近感。
　　且皆是为了救母！
　　三杨互诉衷肠，热泪盈眶，这才相认。
　　相认后，便一同踏上了西方大地。
　　杨戬万般谨慎，“老师言，此行凶险无比…必须小心！”
　　但是杨戬三兄妹深入西方数万里了，除了看到贫瘠还是贫瘠，“说好的凶险呢？”
　　“怎么没有啊？”
　　杨戬三兄弟继续深入西方。
　　直至行至了须弥山下。
　　有一座山散发着梵光氤氲，名曰灵山，乃接引施法所化，桃妖便被关在灵山正中。
　　杨蛟、杨戬、杨婵望着灵山，有些无措，“此山定是圣人所化，吾等该怎么破开？”
　　杨戬修为最强，见与母亲相近，也管不了那么多了。
　　“大哥，三妹，让我先试试！”
　　杨戬运转九转玄元功，金仙法力尽数涌动，一跃飞起，祭出了三尖两刃刀，朝着灵山劈了过去。
　　须弥菩提树下。
　　接引、准提见着杨戬竟想用金仙境法力劈开灵山，呵呵一笑，“此山乃二圣之力所化，区区金仙境蝼蚁，也妄想劈开灵山？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“纵使是圣人，无杀伐至宝，也破不开灵山！”
　　然而，下一刻。
　　一缕盘古幡杀气、诛仙杀气附着在了三尖两刃刀之上，随杨戬力道落下。
　　轰！嗡！
　　灵山开始崩塌了。
　　地动山摇。
　　杨戬瞧着这一幕，彻底傻眼了，“发生肾磨事了？”
　　“老师不是说…会很难，很难吗？”
　　“我就轻轻一劈，就真的劈开了？”
　　苦涩的泪水滑过准提眼角，“雾草！还带这样的？不讲圣德？”
　　“娘！”杨蛟、杨戬、杨婵一同飞至灵山中，救出了母亲。
　　桃妖，名杨桃，修行两千载，人族二十多岁女子模样，身着一袭粉红长裙，身材姣好，修为仅有天仙之境。
　　三子，乃桃妖怀胎十月生育的，无论他们是否秉承天命出世，在桃妖看来，就是自己的子女。
　　三杨救了母亲后，未敢久留，便立刻回了东方。
　　杨戬还是百思不得其解，“这…也没有凶险啊？”
　　须弥山。
　　元始天尊、通天教主、女娲三圣，见弟子成功救回桃妖，这才离去。
　　多宝、广成子同声道：“打扰了。”
　　赵公明恋恋不舍，惋惜道：“哎，又没打成十个……”
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　准提眼角滑过苦涩的泪水，“痛，实在太痛了。”
　　“若是只来一个通天，我西方还不太怕！”
　　“就算加上个元始天尊，我西方也能斡旋一二！”
　　“女娲为什么也来了？”
　　“三打二，西方毫无优势啊！”
　　“怎么会这样？”
　　“三圣凭什么会联手啊？”
　　打死接引、准提也未想到，三圣会联手，携带各自弟子，威逼须弥山……
　　西方意图通过桃妖胁迫三杨的计划，算彻底泡汤了。
　　“痛啊。”
　　接引面色忧愁疾苦，深叹了一口气，“师弟，我西方迟早会有大兴的一天的！”
　　……
　　金鳌岛，应渊回了道场。
　　继续坐在山崖之巅，独钓万古，“哎，这次坏了西方好事，万万不能让西方二圣知晓…不然就是反向投名状了！”
　　长耳定光仙又偷偷溜到东海，施展旁门妙法，向接引、准提传信，“应渊奔走，联系万仙弟子……”
　　通天教主截取到了信息，嘴角微翘起神秘弧度，未做任何更改，“本座…这次…什么也不知道。”
　　消息传到了西方。
　　接引、准提咬牙切齿，“原来是应渊这条孽龙出的歹计，害我西方？”
　　“业力加身，百孽附体，就算全洪荒修士都死光了，这条歹毒的孽龙，与我西方都是无缘！”
　　“此因果，先记下，必清算！”
　　ps：作者…真的没有看评论……嗯先前劈的是桃山……感觉灵山更应景一些。


第89章 垂钓虚空乱流，鸿蒙紫气，天命玄鸟
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊微微叹了一口气，“这次联系众师兄弟们，怕是瞒不过长耳这个叛徒。”
　　“西方圣人应当知晓是我在为弟子谋划了。”
　　“不过问题不大，西方荒凉贫瘠无比，二圣求贤若渴，吾又是堂堂大罗金仙修为，西方二圣只会觉得我应渊擅谋划，有大毅力，大悟性，合该与西方有缘！”
　　继续静坐山崖之巅，独钓万古。
　　不过这次应渊的鱼钩与众不同，是由系统之力所化。
　　应渊坚持写日记，获得了一次垂钓虚空乱流的机会。
　　“这一次，总不能空军吧？”
　　应渊甩动了鱼钩，便见着系统之力，化成一只玄妙长钩，自行遁入了虚空乱流。
　　垂钓了许久。
　　应渊感知钩子一沉，嘴角微翘，“钓到了，这次没空军！”
　　缓慢拖回长钩，便见着了一件火红色的灵宝。
　　灵宝三尺三寸长，火红晶莹剔透，是一个葫芦。
　　应渊望着火红的葫芦陷入了沉默，“这……难道是传说中的九九散魄葫芦？”
　　不周山下，曾有一株葫芦藤，结了数个先天葫芦，被众大能瓜分。
　　红云得了一个红皮葫芦，内炼煞气红沙，葫芦浮动，可喷出红沙，可消逝修士法力元神，又名散魄。
　　“还真是散魄葫芦？怎么钓到红云这个倒霉蛋的葫芦了？”
　　应渊感知到了葫芦上传来的凶煞之气，确定了就是九九散魄葫芦。
　　“极品先天灵宝的葫芦，威能颇为不俗，也可以了。”应渊满意点头。
　　法力流转，开始祭炼灵宝先天禁制。
　　应渊元神沉浸至葫芦中，神情猛地一滞，惊骇无比！
　　“不对劲！十分得有十二分不对劲……”
　　“这波…是钓一赠一……”
　　“不对！是钓一赠二！”
　　应渊的元神清晰的看到了散魄葫芦正中，飘悬着一缕紫气。
　　流光氤氲，玄妙异常，散发着无上道途的魅力！
　　见到紫气，应渊的元神产生了一股莫名的悸动，冲动，似有声音在回响，“炼化紫气！炼化紫气！只要炼化了紫气，未来道途将是一片光明！”
　　“成圣可期！”
　　不错！散魄葫芦里飘悬着的一缕紫气，正是成圣之基，鸿蒙紫气！
　　当年鸿钧赐下最后一缕鸿蒙紫气，言：“有缘者得之！”
　　然后便让红云这个老好人给得到了。
　　红云得到鸿蒙紫气后，并未闭关静修，而是辞别了基友镇元子游历洪荒。
　　鲲鹏联合冥河、帝俊、太一截杀红云！
　　红云不敌，自爆元神陨落。
　　九九散魄葫芦自行遁入虚空乱流，鸿蒙紫气也彻底消失在洪荒。
　　应渊紧皱着眉头，念动上清冰心诀，稳固道心，强制压下了元神融合鸿蒙紫气的冲动！
　　鸿蒙紫气，乃成圣之基不假，但其更是一种枷锁束缚！
　　成圣，乃洪荒取巧的做法。
　　鸿蒙紫气，便相当于修士联系天道的媒介，证道成圣，将元神寄托天道当中，不死不灭！
　　看似尊荣，却给自己套上了一道大枷锁，永远被天道禁锢！
　　应渊双眸微缩，面色凝重的看着鸿蒙紫气，缓声呢喃，“这是一把双刃剑！”
　　“算是最后的选择！”
　　“我有日记系统，仅差苟着发育，是有机会证道的！”
　　“如果苟着发育不成，这鸿蒙…紫气可以当作最后的退路！”
　　应渊知道，此刻若是取巧融合鸿蒙紫气帮助悟道证道，日后就没有选择了。
　　或者说现在愿意被天道禁锢，日后想摆脱的难度将困难十倍乃至百倍！
　　这缕鸿蒙紫气，只可当最后无路可走的备选，绝不是最优选！
　　应渊不动声色的将飘悬着的鸿蒙紫气，收入了日记系统空间。
　　日记系统，自带屏蔽天机之能，不会被任何生灵窥探发现！
　　钓一，赠二！
　　这九九散魄葫芦当中，除了一缕鸿蒙紫气，还有一物！
　　活物！
　　一缕微弱到极致的残魂！
　　残魂浑噩永眠，生命力微弱到被风一吹就会溃散的状态！
　　应渊凝望着一缕残魂，不得不感慨，“大道五十，天衍四十九，遁去其一，万物皆有一线生机！”
　　“红云虽自爆陨落，但却留下了一线生机！”
　　葫芦中的元神残魂，便是红云的一线生机！
　　“嗯…红云给西方二圣让位，西方二圣似乎还欠了红云因果？”
　　“如果我将红云残魂，献给西方教，让西方二圣悄无声息的了断因果，算不算给西方纳了一个投名状？”
　　“必然算！”
　　“当然了，不是说把红云残魂交给镇元子不好，而是给西方圣人，纳投名状更加的海阔天空嘛！”
　　“应渊实在是太想‘活命’了。”
　　继续坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古，修行上清仙法与九转玄元功。
　　龙息环绕，开始冲击大罗金仙后期之境。
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　人族大夏王朝，传承至九千九百年，彻底衰颓。
　　夏君残暴，导致人族各诸侯部，怨恨四起。
　　一条大河，横亘穿过中原，数大部落沿河而居。
　　其中有一部落名为商，其祖契，曾参与过涂山之会，被帝禹敕封为商诸侯王。
　　商部落中，有一名少女，名为简狄。
　　天气闷热，简狄正在河边洗澡。
　　而这时，洪荒九天之上，陡然浮过一缕五色玄光。
　　一只五彩斑斓的神鸟飞过，其尾羽散发着五色神光。
　　“吾已证得亚圣之境…后续该如何突破？”
　　“成圣之道…好似完全闭塞…已绝路！”
　　五色神鸟，形态像极了无数元会前的凤一族，却不是凤，而是孔雀。
　　其名孔宣。
　　孔宣，乃元凤之子，出世后，便一直在南明不死火山潜修。
　　孔宣继承了元凤的资质、悟性，天赋极强，至道魔大战后，修行至今，已然修行至亚圣。
　　欲证道，却感道途一片黑暗，压根无法突破成圣。
　　无奈下，便听了凤族长老凤枝的建议，游历洪荒，稳固道心，拓展阅历。
　　五色神光包裹着孔宣，孔宣进入悟道状态，由九天而落。
　　正好，落在了河里。
　　简狄受到了惊吓，穿衣离去。
　　许久后，去而复返。
　　简狄远远的看到了河边散发着五彩的光芒。
　　好奇驱使，简狄凑近打量，光芒竟是从一枚蛋中发出的。
　　“这是什么？”
　　简狄伸手触碰彩色的蛋。
　　嗡！
　　彩色的蛋化为一缕流光钻入了简狄体内。
　　简狄身体并未产生异常，对未知产生恐惧，害怕的回了部族。
　　这日后，简狄怀孕了。
　　十月后。
　　简狄生育两子。
　　长子，取名为汤。
　　二子，取名为宣。
　　孔宣醒来，并未显现真身，而是选择亲身体验洪荒百态，“这或许便是吾的缘法！”
　　“简狄孕育十月，当是生育之情。”
　　“商汤为兄，吾当佑商！”
　　这便是，天命玄鸟，降而生商。


第90章 鸿钧：童儿，老爷说你天庭无神可用！
　　大夏王朝君主，桀继位，对人族各部更加横征暴敛，鱼肉百姓，残暴无道。
　　各诸侯苦桀久矣。
　　汤于商丘之地，起兵讨伐夏桀。
　　商汤连战连胜，将战线推至亳地。
　　于亳地向各大诸侯传信。
　　各大诸侯闻讯，皆赶往亳地会盟。
　　一众诸侯，推举商汤为新主。
　　夏桀十五年。
　　商汤定都亳，正式拉开了灭夏之战。
　　孔宣，虽为简狄二子，商汤之弟，但为人却十分低调。
　　随商汤出征，仅充当亲卫，庇护商汤安全。
　　讨伐夏桀之战，持续了二十年。
　　商汤问鼎中原，终灭夏桀。
　　由于商汤以武力灭夏，打破人皇永定的说法，从此人族历代王朝皆如此更迭。
　　三千诸侯拥护，商汤于泰山祭拜，传诏天地，登人族共主，亦人皇位！
　　继续定都亳。（后迁商丘，多次迁都，资料太多）
　　开创大商王朝！
　　轰！嗡！
　　商灭夏，人族气运骤然一变。
　　洪荒万众大能，皆是感知人族气运变动，心底惊骇，“人族…气运又变强了！”
　　“恐怖如斯……”
　　商灭夏，乃人族王朝更迭，人族亦是大一统，且商取代衰颓的夏桀，进一步确立分封制，这是人族的进步！
　　洪荒五圣及万众大能，知晓人族王朝更迭才导致的气运变化，并未怎么在意。
　　但通天教主、应渊却心头压了一块巨石，“商灭夏…距离封神量劫…愈发近了！”
　　通天教主偷看应渊日记，做出了诸多改变，但依旧没改的了大势。
　　人族三皇五帝是大势，大夏建立是大势，商汤灭夏，亦是大势。
　　应渊静坐山崖之巅，面色凝重，摇头叹息。
　　写起了日记。
　　【吾截教仙…已然到天庭任职，如此一来，天庭便不会出现无神可用的局面。】
　　【封神大劫…不知会怎么开启？】
　　斗转星移，沧海横流。
　　大商王朝，又传承了数千年。
　　洪荒天地，风平浪静，天道清明，修士修行顺畅。
　　而洪荒六圣却微皱起了眉头，“天地间浮现劫气了……”
　　“怎会如此之快？巫妖量劫这才过去了多久？”
　　幽冥血海，血浪滚滚，鱼虾不兴。
　　冥河老祖亚圣修为，对凶煞劫气亦十分敏锐，“劫气又起，洪荒又要乱了。”
　　“乱了也好，太过稳定，吾看不到一丝成道之机！”
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏静坐在蒲团，发出固有阴翳冷声，“乱吧，乱吧，与老祖无关。”
　　蛟覆海：“老师，要是再有修士来借河图洛书怎么办？”
　　“闭嘴！憋说话！”
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子身着杏黄色道衣，静站在人参果树下，泪眼婆娑，失魂呢喃，“贤弟，贤弟啊，果树又结果了，你何时来吃啊？”
　　“贤弟，为兄无能…不然贤弟不会陨落……”
　　潸然泪下。
　　天庭。
　　昊天高坐天帝座，头疼无比。
　　大殿中，赵公明浑身肌肉暴起，“该死的弥勒，蟠桃我才咬了一口，你就说贫道不吃了，当垃圾打包了？”
　　“敢从吾财部抢东西，吾赵公明岂能容你？”
　　“请天帝批准，我赵公明要和弥勒单挑！”
　　不出意外，弥勒被赵公明暴揍，打的鼻青脸肿，“下次不敢了，不敢了，公明道兄，下手轻点。”
　　待弥勒养好伤后，“嘻嘻，贫道还敢。”
　　昊天亦十分头疼，“西方教弟子…太不要面皮了，自从药师当了蟠桃园土地神后，天天报备有桃子烂了……”
　　“可恶！端的不要面皮！”
　　昊天头疼之时，虚空之中陡然浮现一道紫色诏令。
　　昊天神情一震，“老爷传召！”
　　昊天宣布下朝，便急忙赶往了混沌紫霄宫。
　　轻车熟路的进入了紫霄宫。
　　磕头大拜，“昊天拜见老爷，老爷安好。”
　　“嗯。”鸿钧身着一袭朴素道衣，静坐蒲团上，眸底有人性化色泽。
　　此为鸿钧，不为天道。
　　“不知老爷传召小童何事？”昊天恭敬出声询问。
　　鸿钧眸底略显出无奈，缓出声，“童儿，天庭缺神用了吧？”
　　昊天面露笑呵呵，“不缺神用，多亏了通天师兄，第一批截教嫡传弟子足足来了三百，后续又来了一批记名弟子，足足有三千！”
　　“极大的填补了神位空缺，弟子治理洪荒万界得心应手。”
　　“老爷替童儿操心担忧，真好！”昊天满满的感动。
　　鸿钧眸底的无奈更甚，沉吟了两三息后，继续道：“童儿，天庭缺神了。”
　　昊天：“？不缺啊。”
　　鸿钧：“你再仔细想想，缺还是不缺？”
　　昊天：“真不缺啊！”
　　鸿钧深吸了一口气，“老爷说你缺！”
　　道音刚落下，鸿钧眸底的一丝人性化彻底消失不见，冰冷无情，声音冷漠，带着无上大威压，“天庭缺神！”
　　“天庭乃洪荒天地之天庭，岂可由截教弟子占据神位！”
　　昊天见着老爷周身气势陡然一变，知晓其不是老爷了，急的都快哭了，“可是…通天师兄雪中送炭，在截教最危机的时候差弟子前来相助昊天……”
　　昊天哭诉，“天庭真的不缺神了。”
　　鸿钧声音愈发冰冷，“此为大势！”
　　“大势不可改，大势不可违！”
　　“即日遣回截教弟子，择日封神！”
　　昊天被无上大威压，压的喘不过气来，弱弱出声，“弟子…弟子…谨遵诏令！”
　　鸿钧身影消失。
　　昊天百思不得其解，“天庭真的不缺神啊…为什么啊？”
　　昊天回了天庭，坐立难安，不停叹气，“吾愧对通天师兄……”
　　但这是道祖诏令，昊天不得违抗，也不敢违抗。
　　思索再三，昊天化为一缕流光飞往了金鳌岛。
　　水火童子恭敬禀报，“老爷，昊天请见。”
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，周身上清仙气环绕，身躯微微一颤。
　　心底微叹了一口气，“纵使本座提早布局谋划…依旧不可抵挡大势……”
　　昊天身着华丽帝服，走进了碧游宫大殿，脸上满是愧疚之意，“师弟见过师兄。”
　　“师弟…我……”昊天张了张嘴，却说不出话来。
　　天庭一穷二白时，是通天师兄仁义，相助自己，如今天庭气运日渐壮大，却要恩将仇报遣回截教弟子…实乃无耻之举。
　　通天教主面色凝重，“师弟有何话，直说吧。”
　　啪！
　　“师弟真该死啊…对不住师兄！”
　　“道祖诏令…截教弟子归岛静修，天庭缺神，择日封神……”昊天愧疚出声。
　　通天教主听昊天所言，沉默良久，“应渊…徒儿日记中所写的封神…终于要来了。”
　　通天没有怒气，没有多言，没有拒绝，不如说早就知道大势如此，会有这一日，“水火，传上清诏令，即日起截教弟子归金鳌岛，静诵黄庭。”


第91章 准提：孽龙住嘴！把应渊这厮叉出去！
　　上清诏令传到了天庭。
　　应渊正在中坛元帅府，收到上清诏令，“截教弟子即日回金鳌岛，静诵黄庭。”
　　“肏踏马的大势！”
　　“天庭明明满员了，非得整这死出是吧？”
　　“强行无神可用？”
　　“该死大势！”
　　“这究竟是天道的意思，还是鸿钧的意思？”
　　此刻，天庭已经混乱了。
　　多宝、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、暴脾气的琼霄、赵公明已然到了昊天殿。
　　大声质问，“大天尊，这是何意？”
　　“当初天庭还是废墟时，吾等前来相助重建天庭，如今天庭气运日渐强盛，要开除我截教仙是吧？”
　　昊天面露大愧疚，“太白金星！”
　　“臣在！”
　　“截教众弟子任职期间，尽心尽力，当有大赏，每仙十枚蟠桃，紫纹蟠桃！”
　　“陛下…紫纹蟠桃九千年一熟，怕是没那么多……”太白金星惶恐道。
　　昊天咬牙，“开天庭宝库，必须给！”
　　“不必了大天尊！”
　　“吾截教仙惦记你天庭那点烂桃子？”
　　“吾截教仙行事，全凭义气，罢了。”
　　“截教万仙，随吾回岛！”多宝猛地一挥衣袖，转身走出大殿。
　　“呵！”截教众仙皆跟在多宝身后，气愤离去。
　　昊天一下子瘫坐在大殿座上，怅然若失，“痛，太痛了。”
　　“我昊天是讲义气的，我不想这样的啊。”
　　“啪，真难受……”昊天流下了苦涩的泪水，真的搞不懂老爷意欲何为。
　　南天门前，瑶姬化为一缕霞光落下。
　　瑶姬听闻兄长开除截教众仙，便火急火燎赶来了。
　　“多宝师兄！”
　　多宝闻音略抬眸，退后了半步，“见过瑶姬仙子！”
　　生分了。
　　“多宝师兄，这其中是不是有什么误会？我这便去问兄长。”瑶姬出声。
　　“不必了，家师诏令已出，吾等这便回金鳌岛了。”
　　“长公主告辞了！”多宝心头亦怅然若失，才刚刚跟瑶姬有了些情愫，罢了罢了。
　　说罢，截教众仙化为一缕流光回了金鳌岛。
　　圣人弟子，有大骨气，这个官，不当也罢。
　　瑶姬急忙行至昊天殿，“兄长，为什么……”
　　昊天无奈叹息，“道祖之令，为兄无奈……”
　　这时。
　　应渊缓走至大殿，“太白，蟠桃搁哪领？”
　　九千年一熟的紫纹蟠桃，还是比较珍贵的，不领白不领。
　　多宝师兄不明所以，生昊天的气，可以理解。
　　但应渊却知，这与昊天是无关的，完全是鸿钧那个老银币谋划！
　　“请元帅随我来。”
　　应渊随太白金星去领紫纹蟠桃，足足了数万枚蟠桃。
　　有灵官向昊天禀报，“陛下，药师又有汇报，又烂了几枚蟠桃……”
　　昊天火气正大，“踏马该死，这可是壬水蟠桃，怎么会天天烂？”
　　“开除！开除！”
　　“让西方教弟子从哪来回哪去！”
　　“是，陛下！”
　　于是乎，药师、弥勒也被天庭开除了。
　　应渊领完了蟠桃，出了南天门，沉思许久，并未直接回金鳌岛，而是偷偷前往了西方。
　　“封神在即，是时候和西方接触接触了！”
　　“拿出红云残魂，再拿出十枚紫纹蟠桃，成功率高达九成九！”
　　毕竟西方穷惯了，应渊拿出来的可是足足十枚壬水蟠桃，不怕西方不许诺个‘佛祖’之位。
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　接引、准提脸上生出怒气，“什么？昊天竟把药师、弥勒给开了？”
　　“岂有此理，简直是不把我西方放在眼里！”
　　“莫急，为师这便去找昊天理论，就算给开了，至少也得赔偿千儿八百个蟠桃吧？”
　　“什么？截教弟子也全给开了？”
　　“那没事了。”
　　接引、准提陷入沉思，“究竟…发生肾磨事了？”
　　“不对劲，十分得有十二分不对劲…昊天怎么敢的？”
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟，洪荒劫气浮动，怕是要乱了……”
　　“昊天开截教弟子…怕就是个契机……”
　　“不行，那吾也得向昊天讨个公道，不赔偿千儿八百枚蟠桃，这事不算完！”
　　而就在准提欲往天庭之际，降龙前来禀报，“老师，应渊在山门外求见。”
　　准提猛地皱眉，“这条孽龙怎么来了？肏踏马，没事来西方干嘛？西方气运若是再变弱，他全责！”
　　“老师，那见还是不见？”
　　接引面色忧愁疾苦，“毕竟是通天的弟子，见一下吧。”
　　不多时，降龙领着应渊走至菩提树前。
　　应渊恭敬大拜，“应渊见过接引圣人、准提圣人。”
　　“嗯？有事？”准提皱着眉头。
　　应渊自信一笑，开口道：“好叫圣人知晓。”
　　“菩提本无树，明镜亦非台。”
　　“本来无一物，何处惹尘埃！”
　　应渊先放出了禅意诗句，先震惊一下接引、准提，然后立刻道：“弟子深感西方旁门之法精妙，愿随两位圣人修行旁门妙法！”
　　“我，应渊，实在是跟西方有缘啊！”
　　“只要两位圣人开尊口应允，弟子愿献上红…云……”应渊已经准备献上红云残魂及十枚紫纹壬水蟠桃了。
　　“孽龙！住嘴！”准提听闻应渊此子说与西方有缘，便猛地皱起了眉头，明显的感觉到西方气运弱了一二分。
　　“汝先天孽力化形，罪孽附体，业力深厚，荒古废体，竟敢在此狂言什么与我西方有缘？”
　　“真是恬不知耻，可笑至极！”
　　“尔以为西方虽大，能容你这孽龙乎？”
　　准提冷声呵斥，“一天是孽龙，一辈子都是孽龙，与我西方无缘！”
　　底下，自信满满的应渊彻底呆住，有些不可置信，“准提圣人…说什么？说我恬不知耻，可笑至极，痴心妄想，与西方无缘？”
　　应渊真的傻眼了，周身龙息涌动，大罗金仙气势显露无疑，“我！应渊！堂堂的大罗金仙，竟然与西方无缘？
　　“准提圣人……”应渊刚开口。
　　“孽龙住嘴！”
　　“药师、弥勒，把这厮孽龙，给为师叉出去！”准提又大声呵斥。
　　“这孽龙…歹毒至极，竟还想坏我西方气运？不可能！绝对不可能！”
　　应渊被药师、弥勒联手叉出了西方山门，“西方不欢迎孽龙，叫你一声师弟，是给上清圣人面子，你撒泡尿照照，还敢高攀我西方？”
　　“下次再来西方，休怪吾等不客气！”
　　彻底打肿了应渊的脸，一点面子都没留。
　　应渊心底生出万般愤怒，主要是脸上挂不住，“好好好！万物都与你西方有缘，唯独我应渊无缘是吧？”
　　“西方教！欺我太甚！”
　　ps：跪求追更，可以点点催更，送些小礼物，小作者跪谢。


第92章 通天：这孽徒叛教之心不死？
　　西方，就像是洪荒的收容所。
　　洪荒稍微有点资质的生灵，都与西方有缘。
　　而西方二圣，竟直言应渊是恬不知耻，痴心妄想，与西方无缘！
　　无疑，没给应渊留一点面皮！
　　无情扯下应渊身上最后一块遮羞布！
　　“被西方看不起了？”
　　“竟然被西方给看不起了？”
　　“奇耻大辱！奇耻大辱！”
　　“好好好！西方不仁，便别怪我应渊了！”
　　应渊化为一缕流光，回了金鳌岛。
　　“弟子应渊，请见老师。”
　　通天教主静坐在碧游宫，上清仙气环绕，“这宝贝徒儿…最近请见的有些勤快啊。”
　　“嗯，大罗金仙后期了，距离巅峰，仅差半步，不错。”
　　“可要为师再给讲讲道？”
　　应渊面色十分凝重，缓摇了摇头，“弟子…有一事不知该讲不该讲……”
　　通天教主见应渊面色如此凝重，心底不禁微微一颤，“坏了！这孽徒…难不成想提出脱离截教？”
　　“孽徒叛教之心不死？”
　　通天教主面色一沉，“应渊，为师待你如何？”
　　“自是极好的，洪荒众大能皆嫌弃弟子是孽龙，百废之体，对弟子喊打喊杀，唯有老师愿给弟子一个机会，让弟子拜进截教。”
　　通天教主心底欣慰，“还算这孽徒有良心！”
　　通天继续板着脸，“一众弟子待你又如何？”
　　“多宝师兄关爱弟子，金灵、无当、龟灵师姐热心，时常与弟子讲解道法，云霄师姐更是人美心善。”应渊如实道。
　　通天教主依旧沉着脸，抛出了诱饵，“本座倒是觉得你与云霄挺般配。”
　　应渊：“？？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“聊的好好的，老师怎么突然会提这个？”
　　一时间，把应渊给整不会了。
　　都忘了来的正事，用着热切的目光，呼吸略急促询问，“老师说的是真嘟？”
　　通天教主嘴角略翘起不可察觉的神秘弧度，“老师岂会诓你？”
　　“当然了，为师只是这么觉得，最终还是要看你小子本事！”
　　“老师在上，请受弟子大拜！”应渊咚咚大拜，欣喜，震惊。
　　老师是默许的意思了，前提是应渊能追上云霄！
　　那可是温惠，极致温柔的云霄仙子啊！
　　“西方教？呵呵！狗都不去！”
　　欣喜之余，应渊面色又变得凝重，“老师，弟子来，不是为这事的。”
　　通天教主微微一愣，“用云霄也没能钓住应渊？”
　　“这孽徒是王八吃秤砣，铁了心的要去西方？”
　　“应渊！汝……”还未等通天教主说完，便微微睁大了双眸。
　　眸底浮现震惊之色。
　　便见着，应渊双手托着一个火色红皮葫芦恭敬奉上。
　　“老师，弟子游历洪荒时，偶然间捡到了这个……与传说中的九九散魄葫芦十分相似，但弟子不能确认，老师您怎么看？”应渊恭敬出声。
　　通天教主心底万般惊骇，“游历洪荒捡到了极品先天灵宝？还踏马是红云至宝？”
　　要知道，鸿钧布道洪荒，传下斩三尸证道之法后，便在洪荒掀起了灵宝杀劫。
　　杀人夺宝，如家常便饭。
　　因为斩尸，必须要用先天灵宝！
　　通天教主曾与红云一同分葫芦，又怎会不认识九九散魄葫芦？
　　通天凝重点头，“不错…这便是凶名赫赫的散魄葫芦！”
　　“当年红云自爆后，散魄葫芦遁入虚空乱流，不知所踪，徒儿你在哪捡到的？”
　　“啊这！”
　　“就在洪荒的一个山窝窝里。”
　　通天教主见应渊支支吾吾，便没在追问，“这孽徒连先天至宝混沌钟都能捡到，捡个极品先天灵宝怎么了？”
　　“只能说，我这宝贝徒儿福缘深厚！”
　　“老师，这葫芦里似乎有一缕微弱的生机。”
　　通天教主圣人元神无所不察，在应渊拿出葫芦时，便察觉到了葫芦内部有一缕微弱的残魂。
　　通天不禁微微一愣，嘴里低声呢喃，“红云自爆元神…尚且还有一线生机…封神未开始，吾截教亦会有一线生机！”
　　“老师，您说什么？”应渊没听清圣人低语。
　　“红云道友，古道衷肠，一生行事，乐于助人，却落得这么结局，当真令人唏嘘。”通天教主再出声。
　　“老师，弟子疑惑。”
　　“问。”
　　“洪荒传言，红云与镇元子…基情拉满…是真的吗？”应渊旁敲侧击提醒老师，可借助红云拉上镇元子这条线。
　　通天眸底亦精芒闪烁，“对啊…若能让镇元子欠下本座因果…届时封神时，还怕镇元子不相助截教？”
　　“不成圣终是蝼蚁，镇元子虽无对抗圣人之力，但…踏马镇元有地书…道德绑架大阵！绝对能相助到截教！”
　　通天嘴角又翘起神秘弧度，“应渊，不愧是宝贝徒儿，福缘深厚，实乃吾截教福星！”
　　“徒儿，传诏多宝、金灵、无当、龟灵、三霄、公明嗯……还有随侍七仙、余化、十天君！”
　　“长耳就算了，让他继续在金鳌岛。”
　　应渊疑惑。
　　通天淡然一笑，“去拜访镇元子，他还能不管我截教弟子吃喝？”
　　“不愧是老师！”
　　数缕上清仙气，出了东海金鳌岛，悄无声息的飞往了万寿山。
　　万寿山，仙雾缭绕，先天灵气浓郁，与圣人道场相比，也不遑多让了。
　　山中，有一道宫。
　　道宫，有对联，分别是：
　　长生不老神仙府，与天同寿道人家。
　　横批：屌的一批！（五庄观）
　　五庄观，后院。
　　镇元子身着一袭杏黄色道衣，站在人参果树下，望着新结出的人参果，再度落泪，“贤弟，红云贤弟…为兄想你了。”
　　“都怪为兄。”
　　“唉。”
　　俨然，红云陨落，让镇元子愧疚的都快成了心魔。
　　这时，清风、明月走至后院，恭敬出声，“老师，截教弟子与上门请见。”
　　镇元子恢复了些仪态，“截教弟子？请进来吧。”
　　清风、明月有些为难，“老师，足足来了几十号仙！”
　　“怕不是掐准了咱们五庄观的果子要成熟了，来混吃混喝的。”
　　镇元子微微皱眉，叹气道：“红云贤弟吃不到果子了，红云贤弟不在了。”
　　“老师？”
　　镇元子再度深叹气，“请进观来吧。”
　　“是！”清风、明月不情愿的应声。
　　不多时。
　　多宝为首截教众仙走进了五庄观，行至大殿，行礼，“多宝，见过镇元大仙。”
　　“吾等见过镇元大仙。”
　　镇元子，乃道德真仙，有大福缘，与三清同辈，截教众弟子自是需礼待。
　　“多宝师侄、金灵师侄，汝等不在金鳌岛静修，怎有空来了贫道的五庄观啊？”
　　多宝茫然摇了摇头，“我也不到啊。”
　　“随老师一块来的。”
　　“什么？上清圣人莅临？”镇元子心底更疑惑了。


第93章 混吃混喝？他镇元子要把我截教弟子供起来！
　　上清仙气浮动，圣人之力环绕。
　　通天教主笑呵呵走进大殿，“镇元道友，安好？”
　　“见过上清圣人。”镇元子行礼。
　　圣人称道友，那是自谦，若也跟着称道友，那就是不懂人情世故了。
　　“清风、明月，取金击子来，为师侄们各打一枚人参果解渴。”
　　“是！”清风、明月心疼应声，截教几十位弟子，这不得把五庄观给吃穷了？
　　这人参果，乃极品先天木灵根，三万年一开花，三万年一结果，再三万年成长，足足十万年，方能长成一批。
　　可谓是珍贵至极。
　　通天教主轻笑道，“镇元道友，这人参果太过珍贵，如此给贫道弟子解渴，属实浪费了些。”
　　“众师侄远道而来，通天道兄又亲自莅临，贫道不可得招待好，一些果子罢了，无妨无妨。”
　　红云贤弟不在了，这果子给谁吃都一样！
　　“镇元道友，不愧是道德真仙，贫道钦佩。”
　　“通天道兄，许久未见了，论道一番？”
　　“论道一番。”
　　多宝、应渊等一众弟子跟着清风、明月去了后院。
　　一颗古树参天，郁郁葱葱，散发着浓郁的先天木之灵气。
　　人参果树，并非镇元子本体，而是其伴生灵根，位属极品先天。
　　清风、明月极不情愿给截教众仙打了果子，便开始吹嘘果子如何玄妙，普通人吃了，能白日飞升。
　　应渊吃一口人参果，顿时一股浓郁的木之精粹在体内荡漾开。
　　持续蕴养胸中五气，顶上三花。
　　便听着咔嚓。
　　一声清脆。
　　应渊的桎梏破碎，法力道韵气势，一举飙升至大罗金仙巅峰。
　　已然达到极致。
　　“这人参果当真是好宝贝，恭喜应渊师弟迈入大罗巅峰。”多宝笑呵呵道。
　　饶是多宝，也只听闻过人参果，并未吃过。
　　今天倒是尝了个鲜。
　　琼霄、碧霄吃着人参果，疑惑出声，“多宝师兄，老师怎么突然带咱们来五庄观啊？”
　　多宝面色茫然，“师兄也不到啊。”
　　“难不成就专门蹭个人参果吃？”
　　一旁，应渊笑而不语。
　　可以说，通天老师亲谒五庄观，是自己一手促成的。
　　交好镇元子，为日后封神大劫，拉上一些盟友！
　　五庄观大殿。
　　上清道韵与绵延厚重的土之气息相汇，氤氲玄妙异常。
　　镇元子，一出世，便有极品先天灵根、灵宝伴生，有大福缘。
　　资质更是绝顶。
　　同为紫霄宫中三千客，早已斩却了三尸，如今是准圣大圆满修为。
　　许久后。
　　镇元子撤去了道韵，无奈摇头，“通天道兄道法玄妙高深，贫道拜服。”
　　上清道韵缓缓消散，“镇元兄，道法亦是玄妙无双，贫道亦收获良多。”
　　通天道兄、镇元兄，互相收获良多，这个就叫做商业互吹。
　　镇元子又无奈摇头，“自龙汉末始，徒修行了这么多年，不成圣，终是蝼蚁。”
　　“贫道连红云贤弟都救不了，唉。”镇元子感伤叹息。
　　一旁，通天教主眸底精芒闪烁，“果然…镇元子与红云基情无限……”
　　通天稍作沉吟，缓声道：“镇元兄，天地间劫气浮动，大劫降临，何不在劫中争上一争？”
　　镇元子的确感受到了天地间劫气变化，怕是大劫又要来了，自嘲一笑，“贫道淡然惯了，争不动了。”
　　镇元子，手握地书，道德绑架大阵，以身入劫，连圣人都可不怕，此刻却说争不动了。
　　通天猜测，红云陨落后，镇元子道心崩塌，心灰意冷了。
　　“呵呵。”通天教主淡然一笑，镇元子争不动了？那本座便给其动力！
　　“本座这有一物，不知镇元兄还记得否？”
　　“老了，怕是…记不得……”镇元子刚笑着摇头，神情却猛地一滞，浑身像是触电一般颤抖。
　　身躯颤抖幅度越来越大，满脸不可置信，双眸底涌现一层泪花，目不转睛的盯着飘悬在半空的火红灵宝。
　　声音颤颤巍巍，嘶哑，因激动的说不出话，“通…通…天道兄，此物…”
　　通天淡然一笑，“贫道有一佳徒，名应渊。”
　　“徒儿游历洪荒时，捡到老友遗物，故而贫道特来归还。”
　　镇元子已然红了眼眶，“散魄葫芦…散魄葫芦……”
　　“想当年…还是我与红云贤弟一同炼制的此宝……”
　　“镇元兄，不妨看看葫芦内。”通天教主笑着出言。
　　轰！镇元子又猛愣怔住，识海内掀起惊涛骇浪，石破天惊，“难不成…难不成……”
　　镇元子道心，万般忐忑，以元神之力向葫芦内部望去，彻底愣住，因狂喜泪水滑过脸颊而不自知，“红云…红云贤弟！”
　　“虽然只有一缕残魂，但真的是！真的是红云贤弟？”
　　“大道怜悯，大道怜悯，吾红云贤弟，竟得了一线生机！”镇元子仰天泪水，道心激荡，万般欣喜。
　　通天教主并未多言，周身上清道韵之力，涌入葫芦口，以圣人之力滋养恢复红云残魂。
　　镇元子眸底露出前所未有的感激，随手擦拭泪水，准圣大圆满之力，涌入葫芦当中，滋养恢复红云残魂。
　　后院。
　　应渊感知到了正殿老师与镇元子道韵波动，嘴角亦翘起弧度，“应当是在救治红云残魂了！”
　　“呵！西方？瞧不起我应渊？”
　　“今日瞧不起我，他日吾应渊让西方高攀不起，吾应渊就算身死上榜，也要拉几个西方弟子当垫背的！”
　　不知过了多久。
　　红云残魂在永眠了无尽岁月后，缓缓苏醒。
　　“这是哪？”
　　“镇元兄长？”
　　“上清圣人？”
　　红云自爆遁入虚空乱流后，残魂一开始还是有意识的，但却未经得住岁月催逝，日渐浑噩。
　　红云残魂亦忍不住颤抖，泪流满面，“大道不绝我红云！”
　　“竟再次与镇元兄相逢！”
　　“多谢上清圣人活命之情！”
　　通天教主撤去上清法力，微皱眉，“红云残魂万不足一，饶是圣人之力，也难恢复……”
　　镇元子可管不了那么多，道韵源源不断的涌入葫芦内，即使消耗本源，也在所不惜！
　　“兄长不可再消耗本源！”
　　镇元子无视红云所言，“大道怜悯，让你我兄弟再逢，今日就算吾耗干了本源，也在所不惜！”
　　ps：我记得我定时了啊……然而并没有，尴尬，尴尬。
　　诸位，巅峰催更都破八千了！真的强！诚！惶！诚！恐！感激不尽！


第94章 人参果树：你不要过来啊！
　　红云残魂，眼眶通红，泪流满面，声音哽咽，“兄长，我……”
　　“贤弟，休要多言！”镇元子沉声一喝，周身浮现浓郁本源之力，大法力源源不断蕴养恢复红云残魂。
　　一旁。
　　通天教主瞧着这一幕，恍然失神，亿万年之前，三清才刚刚化形。
　　游走洪荒，遇到大凶险时，大兄总是会祭出玄黄玲珑塔断后，让自己与二兄先逃命。
　　红花白藕青荷叶，三清是打断骨头，血脉元神还相连的亲兄弟啊！
　　这也是通天相信应渊日记中所有内容，唯独对‘四圣破诛仙剑阵’还存怀疑。
　　通天不愿，也不想相信，大兄、二兄为联合外人欺负自己亲兄弟！
　　镇元子，宁愿舍弃一身本源，也要救回红云，此等兄弟情谊，当真令通天羡慕了，不禁呢喃自语，“不知从何时起，吾等…便渐行渐远了。”
　　嗡！
　　上清圣人道韵再次环绕，通天与镇元子合力蕴养恢复红云残魂。
　　镇元子准圣大圆满气势，已然跌至了准圣后期，还在继续下跌。
　　红云着急了，“兄长，不可再消耗本源了，本源损失过多，这是不可逆创伤，日后兄长道途再无精进的可能！”
　　镇元子无动于衷，“救不了贤弟，我镇元子要这道途又有何用？”
　　通天教主面色凝重，出声，“纵使你我联手，红云道友恢复不足千分之一，就算镇元兄汝将本源消耗一空，恐难让红云恢复百分之一……”
　　红云也彻底急了，“能再见兄长一面，已是滔天之幸，若我归来，却换的兄长本源受损，我红云还不如身死道消！”
　　“自爆！”红云悲愤开口。
　　“贤弟不可！”
　　“为兄…为兄……”镇元子红着眼眶，收回了法力。
　　镇元子日夜思念，大道怜悯，好不容易给了兄弟二人一线生机。
　　红云自爆威胁，镇元子自然不敢再消耗本源救治。
　　“贤弟，唉，你做什么傻事……”镇元子无奈叹息。
　　“弟，绝不会坐看兄长本源受损…绝不可连累兄长日后道途。”
　　正殿中。
　　一杏黄袍，一红袍，泪眼婆娑对望。
　　许久后。
　　镇元子恭敬朝通天大拜，“多谢通天道兄送回红云贤弟，此恩情，镇元永世不忘！”
　　红云亦恭敬大拜，“多谢上清圣人，为贫道截取到一线生机！”
　　通天教主嘴角微翘起神秘弧度，“呵呵，贫道亦只是顺手而行，要谢应当谢谢应渊那孽徒。”
　　镇元子双眸露出敬佩，“通天道兄过谦了，早就听闻通天道兄教徒有方，截教门人个个福缘深厚，品性高洁，实乃洪荒修士模范！”
　　“通天道兄若是不弃，贫道愿与应渊结拜为兄弟，日后应渊之事，便是贫道之事。”
　　通天教主微愣，“？”
　　应渊：“？俺家老师谦称您为镇元兄，您称老师为通天道兄，我孽龙之体，何德何能啊？”
　　镇*福德真仙*爱结拜*元子，无疑了！
　　抛开结拜之事不谈。
　　镇元子眸底又露出恳求神色，“通天道兄，您已证道成圣，悉尽洪荒之事，可还知晓有什么法子，能为红云贤弟截取一线生机？”
　　通天教主缓叹了一口气，摇头。
　　镇元子眸底愈发黯淡，深深叹气，失神呢喃，“是啊，能得万分之一残魂便已是一线生机……”
　　“女娲亦为圣人，也没有办法让伏羲恢复，不得已才让伏羲转世轮回……”
　　通天教主与镇元子，当然想过让红云残魂转世轮回，重修道途。
　　但红云残魂比当年伏羲还要孱弱，纵使恢复了一些，但绝对是扛不住六道轮回之力。
　　转世后，恐怕再也找不回真灵。
　　那还是红云贤弟吗？
　　通天教主，确实没什么办法。
　　而此时。
　　五庄观后院内。
　　截教一众师兄弟，吃了人参果，大多都先行回了金鳌岛，修行悟道。
　　应渊得一枚人参果相助，已然突破桎梏，达到了大罗金仙巅峰。
　　在后院等老师。
　　闲暇无聊时，拿出了日记本，随笔。
　　【正殿传来了老师与镇元大仙道韵，怕是在救助蕴养红云残魂。】
　　【红云残魂孱弱无比，风一吹就消散的地步，不知老师与镇元子可有办法？】
　　【万物皆有一线生机，考验基友情的时候到了，听说人参果树是先天极品木之本源，对于蕴养恢复大有裨益！】
　　【突然有了一个未曾设想过的大胆想法，以人参果本源蕴养红云残魂后，让其转世到未来的大商…岂不是？嘿嘿嘿！】
　　【这么简单截取一线生机的方法，我能想到，老师也一定想到了吧。】
　　【叮咚！恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：黄中李*1】
　　【雾草！】
　　应渊感知到识海内多了一枚灵果，其蕴含精纯的法力道韵，果子正中，有道纹镌刻，名：黄中李！
　　“传说中的黄中李！美汁汁啊，美汁汁！”
　　应渊乐呵呵的看了一眼人参果树。
　　微风拂过，人参果树微微颤动，似在说：“你不要过来啊！”
　　正殿当中。
　　通天教主感知到识海内的日记副本更新了，微微皱眉，“咦…本座…怎么没想到呢？妙啊！”
　　“通天道兄？”镇元子面露疑惑。
　　通天教主面色再次变得凝重，严肃开口：“贫道的确…想到了一条从未设想过的方法！”
　　镇元子面露狂喜，“通天道兄！”
　　通天教主缓声道：“此方法，虽不会伤及镇元兄本源，但也很伤！”
　　“只要有办法，我镇元子在所不惜！”
　　通天教主转身，圣人眸子，凝望人参果树。
　　镇元子亦顺着通天教主的目光望去。
　　“以人参果树本源蕴养红云道友，待时机至时，转世入轮回！”
　　轰！通天教主之话，宛若九天神雷在镇元子识海中炸响。
　　“对啊！”
　　红云连忙摇头，“兄长不可！人参果树乃兄长伴生灵根！”
　　“我红云，何德何能？”
　　“不行！绝对不行！”
　　镇元子直接无视了红云，眸底迸发生机光芒，兴奋道：“人参果树乃极品先天木之灵根，绝对能蕴养贤弟一部分元神，届时能扛过六道轮回之力，转世重修，寻回真灵！”
　　微风再次拂过后院。
　　参天大树，浓郁的木之灵气环绕，瑟瑟发抖：“你不要过来啊！”


第95章 暴躁小姨子，法则证道之法
　　人参果树，那是什么？
　　那是灵根！不能诞生灵智，那就是死物！
　　区区一株极品先天果树而已，能救红云贤弟，那是它的荣幸！
　　于是！人参果树本源流干了。
　　以至于结出的果子品质大大下降，仅需三千年一开花，三千年成长，再三千年成熟，仅需一万年便能长成。
　　镇元子亲自笑呵呵的送通天教主、应渊出了五庄观。
　　“应渊贤弟，什么时候有空，再来五庄观坐坐。”镇元子十分热情。
　　应渊：“？镇元大仙，当真折煞小辈了，您与老师是道友，怎可称小辈为贤弟……”
　　镇元子依旧笑呵呵的，“不妨事，各论各的。”
　　临走镇元子又往应渊怀里塞了四五枚人参果，十万年一熟的。
　　应渊知道，人参果树本源受损，这恐怕是仅存的极品先天果子！
　　“老师…这？”
　　通天教主淡然一笑，“收下吧。”
　　“是！”
　　几个果子而已，若非通天教主拦住，镇元子当场就找应渊结拜为异父异母的亲兄弟了！
　　应渊随通天教主回了金鳌岛。
　　镇元子又站在人参果树下，浑然没了先前的颓势心灰意冷。
　　眸底露出精芒，握紧了双拳，“劫气浮动…大乱之世即将到来，这一次，便让咱们兄弟两个好好争一争！”
　　镇元子手握地书道德绑架大阵，客观的来说，六圣都不敢对镇元子出手！
　　与此同时。
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　接引端坐在十二品功德金莲上。
　　准提静坐在破烂的蒲团上，猛地睁开双眼，苦涩的泪止不住的往下流，“苦啊，实在太苦了，吾怎么感觉，西方又多出一个大因果啊？”
　　接引这次没再说师弟抽疯，面色亦是忧愁疾苦，苦不堪言。
　　接引亦是察觉到西方多出一个大因果。
　　更准确的来说，两圣自身多出一个大因果。
　　“谁懂啊？人在家中坐，因果从天上来？”准提哭的声音很大。
　　接引亦百思不得其解，“因果何来？”
　　劫气浮动，再加上是通天教主亲自出手，西方二圣自然推测不到五庄观。
　　打死西方二圣也想不到，陨落无数元会的红云，竟死而复活了。
　　人死如灯灭，因果一了百了。
　　但活着就不一样了！
　　让蒲团圣位，这是天大的因果，需得偿还！
　　“痛，太痛了，西方还没大兴，又多出大因果？”
　　……
　　同时间。
　　昆仑，终南山，玉柱洞。
　　云中子猛然从修行中醒来，元神猛地浮动，有心悸之感。
　　“怪哉。”云中子福德真仙，大罗金仙修为推算一番，却什么都未推算到。
　　“洪荒之中…发生了何事？贫道竟会产生心悸？”
　　“怪哉！”
　　……
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊回来后，便静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　吃上统子奖励的黄中李，霎时间，磅礴的灵力在体内荡漾开来。
　　持续滋养应渊四肢百骸，龙息不断壮大，法力变得更加凝练。
　　大罗金仙巅峰道基，变得浑厚无比！
　　据说，就算一名普通人族吃了黄中李，也能顷刻间得到大罗金仙境的法力。
　　当然只有法力，没有道果。
　　可想而知，一枚黄中李蕴含的法力有多浑厚。
　　应渊的龙躯上再次多出数百枚金色鳞片。
　　应渊元神微动，此刻已有预感，可借助混沌钟或造化鼎，亦或者祖龙珠，斩去善尸。
　　斩却一尸，顷刻间便能证道准圣之境，迈入‘大能’行列。
　　应渊压下了斩却一尸的冲动。
　　准圣斩尸之道，在洪荒掀起了灵宝杀劫。
　　无数修士，为得斩尸灵宝，杀人夺宝。
　　但应渊却知，斩三尸合一成圣之法，实乃骗局。
　　斩却的三尸，是不可能合一的。
　　斩三尸，需三件先天灵宝，寄托自身善恶自我执念。
　　善恶自我三念可以合一，但三件灵宝本源不同，怎么能合一？
　　先天灵宝，不是路边大白菜，珍贵无比，岂是容易得的？更不用说本源相同的三件灵宝。
　　就算有三件本源相同的灵宝，那三尸一定可以合一吗？
　　不一定！
　　破镜难重圆，亘古不变之理。
　　开天斧，破碎，化为太极图、盘古幡、混沌钟等，但再想融合成开天斧？几乎不太可能！
　　应渊推测，道祖鸿钧，恐怕是借助玄妙至宝造化玉碟斩却的三尸，再以造化玉碟之力，令三尸合一！
　　这也是所谓的，“学我者生，似我者死。”
　　故而。
　　应渊选择大罗金仙、混元金仙、混元大罗金仙之路！
　　当然，此道艰难。
　　洪荒万众大能包括六圣在内，皆是走的准圣证道之法！
　　应渊走这条路，宛若摸石头过河，灯下黑。
　　达到大罗金仙巅峰后，应渊修为，似停滞不前了。
　　【难，难，难。】
　　【究竟该如何突破至混元金仙，乃至混元大罗金仙？】
　　【毫无头绪。】
　　【算了，看腿去。】
　　【云霄师姐，今日好美，一块讨论了一番阵道。】
　　【风浪太大，鱼不咬口，可恶！】
　　【钓鱼佬无罪，打窝难道不是喂鱼？无量功德才是！】
　　【我焯！琼霄、碧霄怎么绑架我啊？】
　　应渊隔三差五往三仙岛跑。
　　这一日，琼霄、碧霄拿出一根仙绳，绑住了应渊。
　　琼霄周身大罗法力激荡，祭出了金蛟剪，搁在了应渊底下，“老实交待，不老实，直接剪了。”
　　应渊快哭了，“两位小姨子哦不…两位师姐，让师弟交待什么啊？”
　　碧霄摩拳擦掌，“师弟，你是不是钟意我家大姐？”
　　“啊这！”
　　应渊很想说没有，但这太违心了。
　　但又不能承认。
　　那话怎么说？承认喜欢了，那要是没成道侣，以后再见面岂不是很尴尬？
　　表白承认喜欢，只是胜利的冲锋号角！
　　“兵解！”
　　噗！一阵白烟飘过，应渊施展了纸遁术，逃。
　　“师弟，你跑什么！我俩又不吃了你！”琼霄、碧霄分别祭出灵宝，在应渊身后追。
　　【谁懂啊？两位小姨子，太暴躁了。】
　　【逃，必须逃！】
　　碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团上，乐呵呵的翻看着日记，“应渊这小子，一年能去三百回三仙岛，也不怪琼霄、碧霄心生好奇。”
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得：法则证道之法】


第96章 法则证混元金仙，紫霄宫议封神
　　应渊用了三重纸遁之术，才摆脱了两位‘小姨子’的逼问。
　　“嗯？法则证道之法？看看是怎么个事。”
　　法则证道之法，顾名思义，通过领悟法则，证得混元大罗金仙道果。
　　大罗金仙境，开始领悟法则。
　　法则领悟至四成，可证混元金仙。
　　四成半，混元金仙中期。
　　五成，混元金仙后期，比肩准圣大圆满！
　　五成半，混元金仙巅峰，实力略强于洪荒亚圣！
　　法则领悟至六成，证混元大罗金仙道果！
　　混元大罗金仙，对标洪荒圣人！
　　圣人更像是天道之下的道果，元神寄托于天道，法力无穷无尽，不死不灭。
　　而一旦离开洪荒，便没了圣人道果加持。
　　简单来说，混元大罗金仙为圣人，圣人不为混元大罗金仙。
　　无数玄妙道纹涌入应渊识海，心底已然熟悉如何法则证道。
　　应渊嘴角不禁微翘起弧度，“法则证道之法，妙啊。”
　　应渊突破大罗时，领悟双法则，合称：苟皇
　　当然了，应渊这个苟龙，修行苟道速度快一些。
　　皇道法则：领悟两成半
　　苟道法则：领悟三成半
　　“如此看来，只需将苟道法则先行领悟至四成，便可迈入混元金仙之境！”
　　混元金仙，对标的是洪荒准圣！
　　准圣，大能的代名词。
　　“嗯…先多炼几个纸人！”
　　“以后出手…鸡蛋都得摇散黄，蚯蚓都得竖着劈，确保不能留一丝证据！”
　　“多叠几层甲，再向老师讨教修行化身的法门，五行遁术还得多练，阵道必须得精通！”
　　应渊为自己制定了修炼规划。
　　“老师，戬儿回来了。”杨戬救母归来，回了金鳌岛。
　　应渊见着杨戬回来，眸底不由微微一亮，“没去拜见你师娘呢吧？”
　　“正准备去。”
　　“太好了！一块去！”应渊终于可以正大光明去看腿了！
　　五千年时光荏苒。
　　时间很长，长到沧海桑田，人族繁衍生息数代。
　　当年商汤于亳地会盟，推翻夏朝，建立商朝，生机盎然，如今五千年过去，大商王朝也难免由盛转衰。
　　五千年时间很短，短到大能仅打个盹，便一下子过去了。
　　这五千年来，洪荒并无甚大事发生。
　　但天地间的凶煞劫气，却愈发浓郁。
　　纵使金仙境的小修士，也能清晰的感知到劫气压抑。
　　应渊静坐山崖之巅，周身环绕着浓郁的法则之力。
　　苟道法则：领悟四成半
　　皇道法则：领悟四成
　　五千年积淀，应渊水到渠成的修至混元金仙中期，比肩洪荒准圣后期修为！
　　嗡！
　　劫气浮动。
　　应渊缓睁开了双眸，凝望无垠的海面。
　　波涛汹涌，海浪滔天，“起风浪了，封神劫日趋近了……”
　　“贫道…应渊…先天孽龙，无路可退了。”
　　“龙族不认，人教不要，阐教喊打喊杀，就连西方踏马都说与西方无缘！肏！”
　　“贫道！唯有与截教共存亡！”
　　咚！
　　洪荒九天之上，垂下六缕紫气，玄妙深邃，威严。
　　紫气分别飞向，首阳山、昆仑山、金鳌岛、须弥山、娲皇宫。
　　紫气浮动，化为道纹，“紫霄宫议事”
　　此乃鸿钧道祖由混沌传下来的议事诏令。
　　洪荒六圣见诏令，即刻踏步迈入混沌虚空，前往紫霄宫议事。
　　六圣到紫霄宫时，昊天已恭敬的候在道祖身旁了。
　　鸿钧穿着一袭灰色道衣，双眸无神，声音漠然，无甚感情，“因昊天天庭无神可用。”
　　“阐教、西方教弟子辅佐人皇，命犯杀劫。”
　　“量劫已至，不日开启封神！”
　　鸿钧道音落下，太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲五圣皆面露大惊骇，“量劫…量劫真的这般快便来了？”
　　“巫妖量劫才过去了多久？”
　　龙汉量劫与巫妖量劫之间，至少还隔了几十万元会……
　　通天教主听道祖言，‘量劫已至，不日开启封神’道心却显得平静了许多，通天早在巫妖量劫末便已从宝贝徒儿日记中知晓…封神之劫！
　　“甚至道祖少说了一个原因！”
　　“天庭‘强制无神’可用，是封神直接原因！”
　　“阐教、西方教弟子在辅佐轩辕征战蚩尤命犯杀劫，是封神的主要原因！”
　　“而封神的根本原因，是天地间劫气衍化堆积，不得不开启量劫……”
　　这是应渊宝贝徒儿里日记所写的。
　　但通天教主却觉得，开启封神的根本原因，应当不是天地劫气衍化堆积……
　　根本原因，似乎是道祖…亦或者天道…刻意开启的！
　　通天教主却推算不到更深层次的缘由！
　　听闻阐教弟子命犯杀劫，元始天尊面色阴翳，不悦。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“怎么就犯了杀劫呢？苦啊。”
　　准提恭敬开口：“天庭无神可用？简单啊，我西方教弟子有大福缘，大毅力，大悟性，可为天庭四方天帝，八部正神。”
　　“鸿钧老师，依弟子看，便没有封神的这个必要了吧？”
　　“接引、准提，所言甚是！”太清老子、元始天尊罕见的点头。
　　准提惊喜万分，“太清、玉清道兄，竟然也觉得吾西方弟子有大毅力……”
　　“有个屁……”太清老子、元始天尊用看智障的眼神看了一眼准提。
　　“老师，人教弟子玄都，可为紫薇大帝。”太清言。
　　元始天尊开口：“广成子、玉鼎真人、太乙真人，可为东华帝君、长生大帝、勾陈大帝，其余弟子，可入主天庭八部。”
　　“没必要封神了吧？”
　　昊天脸色一下沉了，着急，万般着急，“阐教弟子…只修法力不修德行，上了天庭，岂不是一群大爷？万万不可……”
　　当然昊天不敢当着元始天尊的面给道祖告状。
　　鸿钧面色冰冷，眸底无神，缓抬手，祭出一灵宝。
　　天书，宝光流露，玄妙异常。
　　“此为封神榜，四教弟子愿上榜者，可签名。”
　　“我！我！我西方先签！”准提着急忙慌，想为弟子捞个好神位。
　　元始天尊皱眉，“天庭封神，关汝西方何事？”
　　“要签，也是大兄人教先签！”元始天尊以退为进，人教就玄都一名嫡传弟子，顶多占据一个大帝神位，剩下的皆归阐教矣。
　　太清老子缓点头，知晓二弟之意，未出言反驳，人教确实仅有玄都一人可当大帝！
　　“西方先签！”
　　“人教先签，再轮到阐教！”
　　“西方先签！”准提彻底不要面皮了，面皮才值多少功德啊？
　　只要能为弟子捞个好位置，还怕没气运功德？
　　“封神一起，福缘深厚者，待陨落后一缕真灵上封神榜，重塑神躯，可得神位；次者，陨落入六道轮回，再受轮回之苦；福缘浅薄者，形神俱灭，化为劫灰了去。”鸿钧道音，机械，冷漠，不带有一丝感情。
　　冷音落下，紫霄宫寂静无声。
　　准提脸色顿时变成苦瓜，“啊？还得身死上榜？塑造神躯啊？”
　　太清老子、元始天尊对视一眼，沉默不言。
　　通天教主双眸猛地微缩，“不对劲…十分得有十二分不对劲…怎跟吾宝贝徒儿日记中写的不一样…缺了一个…肉身成神！”
　　“老师…不！道祖…他在激化封神！！！故意而为之！”


第97章 签封神榜，劫气加剧，保命准则之别回头！
　　太清老子、元始天尊、接引、准提还想着让自己弟子，学截教弟子那般上天庭当个闲散的大帝。
　　吃天庭的，喝天庭的，享天庭气运，但就是不给天庭办事。
　　绝未想到，这次道祖言‘封神’竟然要陨落上那天书封神榜？
　　进了封神榜重塑道躯，岂不是要受那封神榜禁锢？
　　圣人弟子，尊贵无双，身份傲然，岂可入封神榜当个奴役？
　　故而，太清老子、元始天尊、接引、准提都静默不作声了。
　　“我…我…西方弟子…没有悟性，也没有大毅力，福缘更是不行，实在与天庭神位无缘啊。”接引、准提面色忧愁疾苦，哭道。
　　“哼！”元始天尊面露不悦，“怎么不抢着签了？西方弟子又没福缘了？”
　　接引深叹了一口气，“元始道兄，您怎么不抢着签了？”
　　“阐教昆仑众金仙，资质、跟脚、悟性绝顶，与天庭大帝之位有缘！”准提补充道。
　　“竖子准提！当真以为本座盘古幡不利否！”元始天尊冷声。
　　“呵呵，开个玩笑，元始道兄，别生气，别生气。”准提假笑着赔礼。
　　一旁，太清老子面色宛若枯木，古井不波，闭口不提再让玄都上天庭任职。
　　紫霄宫大殿，陷入了寂静。
　　可以清晰的听到针落的声音。
　　鸿钧身着一袭道衣，面色冷淡，声音漠然，“汝等可有决议？让哪些弟子上榜？”
　　接引、准提哭诉开口，“道祖，西方穷啊，就几个弟子还要传承道统……”
　　太清老子缓出声，“老师，弟子门下仅有嫡传玄都一人，需传承道统。”
　　女娲倒是置身事外，“老师，弟子未立大教，门下无弟子。”
　　鸿钧冰冷的目光，又凝望看向了元始天尊、通天教主。
　　元始天尊恭敬出声，“弟子门下，众仙资质、悟性、跟脚不俗，实在不适合上榜。”
　　“倒是三弟截教，万仙来朝，一众弟子只修法力，不修德行，福缘浅薄，合该上榜封神。”
　　通天教主听着元始天尊所言，心底涌现一丝怒火，“二兄，汝阐教弟子是弟子，吾截教弟子便不是弟子？”
　　“还有，我截教弟子，哪里福缘浅薄？多宝、三圣母、三霄、赵公明、随侍七仙、瘟仙、十天君，哪个不是气运加身？”
　　“哪个不比二兄阐教金仙要有德行？”通天反问。
　　元始天尊面色微沉，声音亦是带了怒气，“披麟带甲，卵化湿生，皆是些不识天数的孽障！”
　　“二兄！”通天心底涌现无名怒火。
　　嗡！嗡！嗡！
　　谁也未察觉到，随着六圣争吵，天地间的劫气陡然增强，浓郁了许多。
　　鸿钧冰冷的眸底，似有一缕精芒闪烁，转瞬即逝，并未出言阻止六圣争吵。
　　太清老子沉默了许久，向鸿钧问道：“老师，不知要封多少神？”
　　“上四部雷、火、瘟、斗，下四部群星列宿、三山五岳、布雨兴云、善恶之神等合计三百六十五位正神，掌各司，按布周天。”
　　道音落下。
　　五圣皆是皱起了眉头。
　　“要封这么多？”
　　太清老子摇了摇头，走上前，在封神榜签下了十个名字，这些都是人教的记名弟子。
　　随后，太清老子看向了通天教主，“三弟，人、阐、西方三教弟子加起来，恐怕也填不满空缺……”
　　通天教主见大兄也向自己发难，心底更加悲愤，“大兄，难道我截教弟子就该身死上榜吗？”
　　“不然呢？福缘浅薄之辈不死，难道让吾昆仑金仙死？”元始冷声。
　　“二弟，休要多言！”太清出声打断元始天尊，空缺如此之大，需要靠截教弟子填补。
　　通天深叹了一口气，走上前，在封神榜上签了五十余位弟子。
　　这些弟子，资质不太够，修行仙道难有成就，入天庭成神，未尝不是一条新路。
　　通天教主签罢，元始天尊又走上前，签下了四五个名字，皆是阐教听都未听过的记名弟子。
　　“到西方了。”
　　接引、准提面露大悲苦，走进了封神榜，手颤巍巍，就是写不上名字，“雾草…手怎么不听使唤了？”
　　“签不了，真的签不了！”
　　西方本就人丁稀少，弟子皆是接引、准提劳心劳力一一渡化来的，舍不得，压根舍不得！
　　“三教皆已签过封神榜，别忘了，汝西方弟子也命犯杀劫！”三清缓声开口。
　　“苦，实在是太苦了。”
　　准提颤颤巍巍写了一位弟子的名字，然后打死也不愿签了，“西方踏马贫瘠啊，穷啊。”
　　“吾西方都签过了，汝等还想怎样？”
　　“非得对吾西方赶尽杀绝吗？”
　　“好好好，那就先送贫道上封神榜，想让西方弟子上榜，先杀了贫道！”准提伸出了白净的脖子，一副老赖的姿态。
　　三清对视一眼，“哦？是吗？”
　　嗡！
　　太极图、盘古幡、青萍剑，同时祭出。
　　接引慌了，连忙出声，“三位道兄，莫当真，莫当真。”
　　准提也踏马慌了，“雾草！你们是真杀？真不给贫道面子啊？”
　　接引、准提化身老赖，怎样都行，但就是不让弟子上榜封神！
　　太清老子、元始天尊也拿西方俩无赖没办法，无奈只能又看向通天教主。
　　通天教主微皱眉，“截教再签三十！”
　　四教凑了又凑，上榜的也未到一百，空缺极大。
　　太清老子微叹气，看向鸿钧，“老师。”
　　鸿钧似乎早就知晓会是这结果，声音冷淡，“百年后，再来紫霄宫议事！”
　　说罢，鸿钧身影消失。
　　百年时间，是给五圣缓冲时间，想清楚，让哪些弟子上榜。
　　亦或者说，百年时间，激化矛盾，让劫气更加浓郁恐怖！
　　“吾等恭送老师！”
　　拜罢，六圣转身下了紫霄宫，回归各自道场。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊静坐在山崖之巅，凝望着波涛大海，感知到了老师气息从九天混沌落下，便知晓，“紫霄宫一议结束了！”
　　“定是没商议出什么结果。”
　　“唉，封神…终究愈来愈近了。”
　　【嗯…封神快开始了！】
　　【封神量劫，保命第一准则：听见‘道友，请留步’千万别回头，别回应，能跑多快，跑多快……】
　　【一遇公豹衰三年，回头必上封神榜！】
　　【保命第二则：听见‘宝贝请转身’，未证准圣圆满，跑，赶紧跑！】
　　ps：求求了，给点吧，就给点吧，万人催更，一人一个为爱发电，作者必能证道！（狠狠跪下.jpg）
　　跪谢诸位老爷。


第98章 回头必上封神榜？我截教绝不回头！
　　碧游宫。
　　通天教主刚从紫霄宫归来，便看到了日记更新。
　　不禁皱眉，“听到道友请留步，千万别回头？能跑多快跑多快？”
　　“一遇公豹衰三年，回头必上封神榜？雾草…竟如此玄乎？这公豹…难不成是新晋大能，比圣人还要言出法随？”
　　“宝贝请转身，本座倒是知晓。”
　　后者是东皇太一在不周山收取先天葫芦，炼制飞刀，白光一闪，可定住修士，斩灭其肉身元神。
　　“嗯…东皇太一陨落，斩仙葫芦似被女娲收走了，宝贝徒儿的意思是提防斩仙葫芦？提防女娲？”
　　“女娲也会对我截教出手？”
　　通天教主微叹了一口气，“水火，敲金钟！”
　　“是，老爷！”
　　咚！咚！
　　金钟声响，万仙皆是赶至碧游宫。
　　“吾等拜见老师。”万仙来朝，声势浩大。
　　“不必多礼。”
　　通天教主身着一袭青衫，端坐在蒲团上，沉声道：“量劫将起。”
　　轰！嗡！
　　一语激起千层浪。
　　碧游宫中万仙皆是面露震惊，身为圣人弟子还谈不上恐惧，“怎会？”
　　“巫妖大劫，这才过去多久？”
　　“量劫又要来了？”
　　赵公明肌肉暴起，出声喝道：“肃静！”
　　外门大师兄，截教纪律委员，还是很有威严的。
　　碧游宫恢复平静。
　　一众嫡传弟子早就知晓劫气浮动，但不敢确定是量劫，今日老师出言，才确定量劫要来了。
　　多宝恭敬出声，“老师，量劫规模多大？比之当年龙汉、巫妖如何？”
　　通天教主摇了摇头，“为师也不到啊。”
　　紫霄宫一议，道祖仅说封神，还未言量劫规模。
　　通天教主余光微瞥了应渊一眼，好似在说：“宝贝徒儿，下次写清楚些。”
　　“今日召集汝等，便是要告诉汝等，量劫将至，不可再随意游走洪荒，坐道场静诵黄庭！”通天嘱咐道。
　　“是！谨遵老师法旨！”
　　“多宝留下，众弟子退去！”
　　“是！”
　　多宝闻言狂喜，“果然！老师还是爱我的！”
　　“老师，又双要给我开小灶了！”
　　待众仙离去后，多宝搬起了小蒲团，挪到了老师面前，认真道：“老师，弟子准备好了！”
　　通天教主：“？”
　　“不是要给弟子开小灶吗？”
　　“嗯…为师有件事交代，此事需隐秘一些。”通天教主面色凝重，认真道。
　　多宝就更加兴奋了，“老师请讲！”
　　“汝去偷偷告知门中弟子，听到有人背后喊声，别回头，千万别回头，能跑多快，跑多快！”通天认真嘱咐。
　　“是！然后呢？”
　　“没了。”
　　“啊？这？”多宝懵逼，十分懵逼。
　　“老师？这就没了？”
　　通天沉吟片刻，又道：“传到长耳那，应当是‘听到背后有人喊自己，一定要第一时间回头！’”
　　多宝：“？”
　　“宝，去吧，好好办，还有汝应渊小师弟那，为师已经嘱咐过了，便无需专门跑一趟了。”
　　“是！老师！”
　　多宝虽然疑惑，但还是坚决贯彻老师的意志。
　　多宝悄悄的传递消息，“莫回头嗷。”
　　三大圣母、三霄、赵公明：“好的大师兄，不回头。”
　　长耳：“好的大师兄，一定第一时间回头！”
　　这一日。
　　应渊飞往了三仙岛，远远的便望见了云霄师姐的背影。
　　紫色秀丽长发，仙气飘然的裙摆，一双白皙精致的长腿，美，美到极致。
　　“云霄师姐！”应渊乐呵呵的从背后喊了一声。
　　云霄身躯一愣，刚想回头，又想起大师兄的嘱咐，“不能回头，跑！”
　　云霄虽然不知道为什么，但听大师兄的就对了。
　　云霄不回头，离去。
　　应渊：“？发生肾磨事了？云霄师姐怎么不理我？”
　　“难不成我惹师姐生气了？”
　　“雾草！难不成师姐知道了…我…钟意她？刻意要避嫌？”
　　“琼霄师姐，留步！”应渊又看到了琼霄，拿出了一枚人参果，想找小姨子打探打探消息。
　　然后应渊傻眼了。
　　“琼霄师姐，你跑什么啊？”
　　“碧霄师姐，理理我啊？是我啊！”
　　三仙，没一个回头搭理应渊。
　　“雾草！云霄知晓了？刻意与我保持距离？连两个小姨子都不跟我玩了？”
　　“怎么会这样？”
　　“唉。”应渊惆怅的回了道场。
　　“公明师兄。”
　　赵公明头也不回越走越快。
　　“？连大舅哥…都不理我了？”
　　“难不成…众师兄…师姐知道，量劫中不能回头了？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　应渊路过长耳道场，看到长耳师兄，稍作沉吟，出声喊道：“长耳师兄，请留步！”
　　长耳第一时间回头，身形佝偻，眼珠透红，脸上露出猥琐的微笑，“怎么了，师弟？”
　　“没…没什么。”
　　“师弟，你好香啊，去师兄道场坐坐？”
　　“不！不了。”
　　应渊告辞回了临渊道场。
　　心里更惆怅的，“果然…云霄师姐，两位小姨子、公明大舅哥，故意不回头，是为了与我保持距离……”
　　“云霄师姐…不喜欢我，态度再明显不过了。”
　　于是，应渊便发癫了，‘我晒干了沉默，悔得很冲动’，一段暗恋钟意，无疾而终。
　　“苦，实在是太苦了。”
　　“痛，实在是太痛了。”
　　与此同时。
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　接引、准提定期从长耳那打探截教的消息。
　　“第一时间回头？”接引、准提陷入沉思。
　　“为什么啊？”
　　接引、准提圣人之力，沉浸天道当中推衍，也未推衍出为何‘听到有人背后喊，一定要回头’。
　　“无妨，小事罢了，西方教便跟截教学习吧。”
　　于是，西方众弟子皆收到了师门之令，“听到背后有人喊自己，第一时间回头！”
　　“当务之急，是赶紧去东方渡化修士，无论啥样的都行，百年后紫霄宫再议事，三清必定再逼迫西方！”
　　准提摇身一变，换了一副模样，“贫道苦精道人，东方修士，与我西方有缘！”
　　……
　　一缕金色虹光，落至了金鳌岛，临渊道场。
　　陆压刚进师兄道场，便闻到了浓郁仙酒韵味，“师兄，您怎么喝这么多仙酒？”
　　应渊盘腿静坐蒲团，心如止水，笑呵呵，“何以解忧？唯有仙酒。”
　　“师兄调整好了，没亿点事，金羽师弟无需担忧。”
　　陆压微皱眉，“师兄，您真的没事？”
　　“放心啦，真的没事。”
　　陆压这才放心点头，“既然师兄没事，师弟也就放心了。”
　　嗡！
　　下一刻，应渊狠狠的握住了金羽师弟的手腕，面色悲苦，黯然神伤，“痛，实在是太痛了。”
　　“师弟能陪师兄喝点吗？”


第99章 若敢暗算截教门人，吾应渊必诛之！
　　背对苍生，酾酒临海。
　　陆压陪应渊小酌了几日。
　　情绪到了，陆压连连叹气，望着大海失神，呢喃出声，“我这一生，如履薄冰，师兄，你说我能走到对岸吗？”
　　应渊举着玉盏，淡然一笑，“师弟，你看，又急。”
　　“吾之截教教义，截取一线生机！”
　　“时刻保持冷静睿智的道心，会有一线生机的。”
　　“师兄，妖族转战到十万大山，休养生息许久了，如今天地间劫气浮动，恐怕乱世将至。”
　　“师兄，这是妖族的机会吗？”陆压眸底精芒闪烁，露出希冀。
　　“呵呵，来吧。”
　　陆压面露狂喜，“当真？”
　　“不怕死的，便来吧。”应渊带着酒意笑道。
　　这踏马可是封神大劫，证道准圣算个屁？在劫中依旧是炮灰的命。
　　决战时，纵使是圣人都要入劫，大打出手！
　　妖族这个时候想出山入劫？无疑是老寿星吃砒霜，嫌活得久了。
　　应渊酒意上头，冷声道：“金羽师弟，师兄知汝还在为白泽效力，今日替师兄给白泽带句话！”
　　陆压面露疑惑，“师兄，带什么话？”
　　“奉劝那位妖族太子陆压老实些，量劫至，老老实实待在十万大山，若敢用钉头七箭书暗算吾截教门人！”
　　“上穷碧落下黄泉！虽远…必诛！”嗡！应渊未控制气息，混元金仙中期气势爆发开来，充满了凌厉杀意！
　　赵公明师兄，手握二十四颗定海神珠，勇猛无双！
　　当真实现了打十个的愿望，一己之力打的昆仑众金仙抱头鼠窜，避战不出！
　　昆仑金仙恐惧赵公明实力，陆压道人行进周营，献上毒计，以钉头七箭书暗算死了赵公明！
　　着实可恶！
　　陆压心底惊骇无比，“雾草…不愧是师兄，天天钓鱼空军，竟洞悉洪荒所有事情，连我会秘法钉头七箭书都知道？”
　　“暗算截教门人？怎么可能？陆压怕是没那个胆子…敢暗算圣人弟子。”陆压并未暴露身份，直接摇头。
　　就算陆压没拜圣人为师，也绝对没胆子敢暗算圣人弟子！
　　应渊冷声一笑，“没那个胆子？那位妖族殿下胆子可大的很。”
　　陆压面露苦色，“师兄，您是不是对陆压有什么误解啊……”
　　“算了，说了你也不懂，回去转告白泽，提醒一那位妖族太子，莫要自误！”
　　“是，师兄！师弟谨记！”
　　应渊提前打了那位妖族太子一棒，又抛出了一枚甜枣，“斩仙葫芦、招妖幡是在女娲手上吧？”
　　“白泽、计蒙、英招、鬼车奉陆压为妖族之主，当一妖皇身份向女娲讨回，如若女娲不给招妖幡，便可以帝俊、太一正统为名，再不给，便可以拿羲皇之事来威胁！”
　　陆压听的一愣一愣的，眸底精芒闪烁，“一直想讨回斩仙飞刀、招妖幡…师兄主意妙啊！”
　　应渊周身杀意并未收敛，“吾释放了善意，白泽为妖族妖圣之首，是个聪明修士，若陆压执迷不悟，便休怪吾应渊拼着身陨道消，也要踏平十万大山了！”
　　陆压连连点头，“是！是！是！师弟一定把师兄的话带到，白泽会做出正确选择的！”
　　“嗯！去吧。”
　　“是！师兄！”
　　陆压临走前，又关心的看了一眼，“师兄…您真的没事了吧？”
　　“呵，师兄能有什么事？没亿点事。”
　　“那师弟就放心了，告辞了嗷。”
　　说罢，陆压飞出了临渊岛，连金乌化虹的本命神通都没敢用。
　　应渊背对苍生，酾酒临海，“师姐疏远我了，疏远我了，难受啊。”
　　“痛，实在是太痛了。”
　　【索然无味的一天啊！】
　　……
　　陆压出了金鳌岛范围，才敢施展金乌化虹之术。
　　“钉头七箭书暗算截教门人？这什么跟什么啊？”
　　陆压百思不得其解，“师兄是不是酒吃多了？说错了？暗算阐教或者西方教，才对啊。”
　　“嗯！暗算广成子、太乙真人或者西方教药师、弥勒，我看行！”
　　陆压回了十万大山，召集了白泽、计蒙、英招、鬼车等妖圣，沉声道：“吾欲向女娲娘娘讨回斩仙葫芦、招妖幡。”
　　白泽稍作沉思，点头，“斩仙葫芦及招妖幡，本就是帝俊、太一陛下炼制，陛下归于五行，至宝合该还与殿下！”
　　计蒙、英招、鬼车亦赞同点头，“是啊，殿下早就该去讨回至宝了。”
　　嗡！
　　数道流光飞出了十万大山，前往娲皇天。
　　金凤恭敬禀报，“娘娘，陆压、白泽、计蒙等求见。”
　　女娲美眸微皱，“劫气浮动，陆压、白泽这时候来，难不成再想替妖族争一争？非明智之举……”
　　“传召。”
　　“是！”
　　不多时。
　　陆压、白泽、计蒙、英招等一众走进了娲皇宫大殿。
　　陆压身着一袭乌金色长袍，眉宇间与当年帝俊十分相似，尽显皇者气息。
　　陆压进了大殿，即刻上前，红着眼眶，恭敬大拜，“小十拜见娘娘，小十于巫妖量劫中侥幸保的一命，早就该来拜见娘娘了，请娘娘赎罪。”
　　“无妨。”女娲声音轻柔。
　　陆压又哭诉道：“小十浑噩醒来，父皇、叔父、羲皇、九位哥哥皆归于五行，就只剩下娘娘一位亲人了，呜呜呜……”
　　女娲未成圣前，为妖庭娲皇，亦是看着十名金乌出世的。
　　陆压言就剩一位亲人，倒也合理。
　　提及羲皇，女娲亦是感伤，更多的是无奈，伏羲哥哥虽得一线生机，却仅为人族伏羲，再不为妖族伏羲……
　　“小十，倒是受苦了。”
　　“吾自会庇护汝安全。”女娲恻隐开口。
　　“多谢娘娘！”
　　陆压唱完了白脸，便轮到了白泽。
　　白泽恭敬上前，“见过娘娘。”
　　“白泽妖圣，不必多礼。”
　　“谢娘娘。”
　　“娘娘，帝俊、太一陛下归于五行，羲皇虽转世为人，但万幸得一线生机，鲲鹏妖师叛逃…妖族处境艰难。”
　　“殿下得一线生机，当为妖庭正统继承人，假以时日，登天帝位，统御整合妖族！”
　　女娲点头，“该如此。”
　　仅剩下陆压，其确实是唯一正统继承人。
　　“娘娘，十万大山生存环境艰难，且洪荒万族皆忌惮妖族，臣蹉跎一生，依旧未能证准圣大圆满境，故担忧护佑不好殿下……”
　　女娲美眸微皱，已然听出了白泽之意。
　　“先帝在世时曾炼制了招妖幡，先皇在世时曾炼制了斩仙飞刀，若殿下能得此二宝护身，安全必无虞，能更好的统御起妖族！”白泽行礼大拜。
　　ps：催更，小礼物，太多了。
　　今日必须加更一章，晚上发。
　　礼物榜快杀进前二十了，真的感激诸位老爷。


第100章 陆压：请老师替弟子保管招妖幡！（加更）
　　女娲微皱着眉头，陆压、白泽至娲皇宫竟是想讨走妖族至宝？
　　女娲稍作沉思，纤细手指挥动，圣人道韵流转，祭出一黄皮葫芦。
　　葫芦约三尺三寸，晶莹剔透，葫芦口流转着恐怖杀气。
　　这便是传说中的斩仙葫芦，念出法咒‘宝贝请转身’，葫芦口内喷出一道白光，定住修士道躯与元神，飞刀一闪，亿万年苦修化为一旦。
　　“斩仙飞刀，乃太一炼制，小十汝行走洪荒，可将其作为保命底牌。”
　　陆压接过斩仙飞刀，一股亲切的熟悉感涌现，眸底涌出泪花，太一叔父威严道音似在耳边响起，“小十，妖族以后便交于你了，苦了侄儿。”
　　女娲还回了斩仙飞刀，但招妖幡却闭口未提。
　　招妖幡，乃妖庭巅峰鼎盛之际炼制，其中收集了亿万大妖精血及一缕元神。
　　招妖幡动，群妖响应，皆要前来娲皇宫听候诏令。
　　更准确的来说，群妖要受制于招妖幡。
　　斩仙飞刀若是杀伐灵宝，那招妖幡便是代表的妖族的至宝。
　　女娲又岂会将此至宝还回去？
　　白泽色愈恭，礼愈至，出声，“娘娘，没有招妖幡，恐怕殿下威望不足，难以统一整合混乱的妖族。”
　　女娲心生不悦，“妖族尚有汝白泽在，计蒙、英招、鬼车听令，怎会难以统一整合妖族？还是说汝等只认招妖幡，而不尊帝子？”
　　白泽面露为难，“娘娘，时代变了。”
　　“我白泽虽为十大妖圣之首，但却仅有准圣中期实力，而如今的洪荒风云变幻，大能天骄辈出，白泽亦是天地大势洪流中的一只蝼蚁。”
　　“鲲鹏叛逃，雄踞北冥，建立妖师宫，传妖族血统，未尝不是在争妖族正统之名……”
　　计蒙、英招、鬼车对视一眼，皆同声开口，“娘娘，殿下长大了，有能力掌控招妖幡了。”
　　女娲微微叹了一口气，“白泽，汝等把事情想得太简单，洪荒觊觎招妖幡的修士不再少数。”
　　“妖族已不复妖族鼎盛，若怀有至宝，只会给妖族带来无穷的祸端。”
　　陆压得应渊指点，目光视野极大提高，岂会被女娲一席话给恐吓到？
　　对招妖幡，势在必得！
　　“娘娘，您也不想天皇伏羲就是往日妖族羲皇的事情，在人族广为流传吧？”
　　“罢了，吾等多谢娘娘，这便前往人族，找‘羲皇’论往日旧情！”陆压说着，边行礼告退。
　　女娲面色冷了下来，“小十，汝敢威胁本座？”
　　找伏羲哥哥论往日旧情？自是往日羲皇之情。
　　伏羲转世为人族，仅为人族伏羲，不为妖族伏羲。
　　但若白泽、计蒙、英招、鬼车拿往日羲皇说事，逼迫哥哥，以哥哥秉性，恐怕自戕当场。
　　陆压连忙请罪，“小十不敢。”
　　“只是当前妖族处境，实在艰难。”
　　“父皇、叔父、九位哥哥归于五行，妖族重任担于小十身上，我百死不惧，但害怕不能重振妖族，统领不好妖族，更无颜面告慰父皇、叔父。”
　　白泽、计蒙、英招、鬼车同时开口大拜，“殿下至纯至孝，吾等必辅佐殿下重振妖族！请娘娘归还招妖幡！”
　　女娲沉着美眸，目不转睛的盯着陆压及白泽。
　　娲皇宫大殿，陷入了寂静沉默。
　　良久，良久。
　　“罢了，小十已长大，可掌控招妖幡。”
　　招妖幡虽是至宝，但对女娲而言，只是一件相对重要灵宝，远比不上伏羲哥哥！
　　“今日招妖幡归妖族，昔日娲皇、羲皇与妖族因果彻底了断！”
　　女娲挥手，浓郁的妖气骤然浮现，激荡大殿。
　　便见着一面大旗悬立于娲皇宫大殿，光分五彩，瑞映千条。
　　幡杆如那宫殿大梁，幡面招展，其上空空蒙蒙，似有黑白二气，黑白二气之中，有碧绿蝌蚪小文来回游动，小文正是妖文。
　　招妖幡出，号令洪荒群妖！
　　例如：妖神虎鹰，精血及一缕元神收入招妖幡中，虎鹰虽在巫妖量劫中陨落，但其族群并未灭绝，待招妖幡挥动时，虎鹰一族，亦要受到禁锢，听候招妖幡主诏令！
　　“小十，多谢娘娘！”
　　陆压接过了招妖幡，眸底精芒闪烁，“不愧是应渊师兄…足不出岛，天天空军，仅需‘勾勾手指’这么简单，便已然探知女娲娘娘的深浅极限！”
　　“师兄，真乃仙圣也！”
　　陆压得斩仙飞刀、招妖幡后，便带着白泽等妖圣告退，下了娲皇宫。
　　女娲凝望着陆压离去身影，缓摇头，“小十…竟也与那对师徒一般的口吻……”
　　xx你也不想xx受到受伤害吧？
　　纵观古今，这句话好用，非常好用！
　　……
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊从宿醉中醒来，微微皱眉，头有些晕眩，“痛，实在是太痛了。”
　　透过水面，映照出应渊丰神俊朗，剑眉星目帅气的脸蛋，眼神带着淡淡的忧郁，一种碎了的质感，增添了一抹独特的气质，“我竟如此憔悴？被酒色伤如此之深？”
　　“今日起，戒酒！”
　　酒，乃仙果酿制的仙酒，喝的越多，法力愈浑厚，百利而无一害啊！
　　当然了，酒不醉人，人若自醉，那就没办法了。
　　静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古，孤独，寂寞。
　　【劫气愈发浓郁，快紫霄宫二议了。】
　　【帝辛女娲宫进香，是封神开启标志…进香后性情大变，暴虐残暴！】
　　【定是有人对帝辛做了手脚，能够神不知鬼不觉的影响帝辛？唯有圣人！】
　　【哪位圣人如此不要面皮？暗算人皇？西方教准提！】
　　【帝辛被准提暗算，性情大变，因此题下淫诗，故而女娲以招妖幡召来轩辕坟三妖，霍乱成汤大商……】
　　【说我应渊与西方无缘？欺我太甚！是可忍孰不可忍！西方还敢想这好事？必送西方教弟子上榜，我应渊说的，道祖也拦不住！】
　　碧游宫。
　　通天教主光明正大翻看着日记，脸上已经乐开了花，“什么？与西方无缘？”
　　“本座这孽徒什么时候和西方接触的？”
　　“哈哈！好啊，好！大道有眼，这孽徒业力加深，荒古废体，孽障深厚，还想拜入西方教？”
　　“不可能！绝对不可能！老实给本座在截教待着！嗯…吾截教缺了一位小教主！”
　　“老爷，陆压请见。”水火恭敬禀报。
　　“嗯，传召。”
　　不多时，陆压身着一袭乌金色长袍，走进碧游宫大殿，双手奉上一面幡旗，“弟子以为这至宝，待在十万大山不太安全…恳求老师替徒儿保管一段时间，求老师怜悯！”
　　通天教主双眸微微一缩，有些微愣得看着幡旗，“这…这…是招妖幡？”
　　ps：高情商：这作者能处，知道加更了。
　　低情商：就加一章啊？让老外看见，还以为加不起呢，说个数，+10086！
　　给点吧，求求了给点吧。感激不尽，狠狠跪下。


第101章 通天嘴笑歪了，紫霄宫二议
　　通天打量着招妖幡，陷入了沉默。
　　百思不得其解，“这…招妖幡…不是在女娲手中吗？”
　　“徒儿，汝是怎么拿到的？”
　　陆压眸底精芒闪烁，露出敬佩神色，“多亏了师兄指点啊，弟子才能拿回斩仙飞刀与招妖幡。”
　　“应渊师兄，真乃仙圣也！”陆压狂热道。
　　“嗷，那没什么问题了。”通天教主嘴角翘起弧度，“有应渊指点，陆压拿不回招妖幡，那才不对劲。”
　　通天教主点头，“为师便替汝保管这招妖幡，汝随时可来拿。”
　　“是！弟子多谢老师！”
　　陆压恭敬退去。
　　通天教主收下招妖幡，“嗯…宝贝徒儿日记中写，女娲拿招妖幡招来了轩辕坟三妖，去祸乱商汤江山，而现在招妖幡却到了本座手中？”
　　“势，变了。”
　　通天教主眸底精芒闪烁，“封神！吾截教必有一线生机！”
　　不多时，多宝走进碧游宫大殿，“老师，弟子最近修行不畅，请老师讲道。”
　　多宝已是准圣大圆满修为，有疑惑，但疑惑不多了。
　　还天天追着老师让讲道，当然是为了营造‘热爱’修炼的人设啦。
　　“嗯。”通天点头。
　　多宝自带小蒲团坐在老师对面，“老师，最近有什么高兴的事吗？”
　　“呵呵，量劫将至，哪有什么高兴的事？”
　　“那老师您…笑什么啊？”
　　“呵呵，老师笑了吗？”
　　“笑了啊。”
　　“没什么高兴的事，呵呵。”
　　“雾草！老师脸都乐歪了，还说没什么高兴的事！”多宝万般疑惑不解。
　　通天还真的没什么高兴的事，就应渊孽徒想拜入西方教，被西方教嫌弃不收了而已。
　　“宝贝徒儿啊，老实待在截教吧！”
　　“讲道。”
　　时光荏苒。
　　距离紫霄宫一议，已过去了百年。
　　洪荒天地，表面上平静无比。
　　暗地里，波涛汹涌，激流勇进。
　　天地间的凶煞劫气，不断翻涌，积淀。
　　给洪荒万众修士释放一个极强的信号！
　　“量劫！真的来了！”
　　“紫霄宫议事！”九天之上，再度落下道祖诏令。
　　洪荒六圣收到诏令，皆赶往混沌紫霄宫。
　　鸿钧身着一袭朴素道衣，静站在高台之上。
　　“吾等拜见老师。”六圣恭敬行礼。
　　鸿钧淡然点头，并未说话，挥手祭出了天书封神榜，“可商议好何人上榜？”
　　太清老子面色古井不波，走上前，再次签了两位新收的记名弟子名字。
　　元始天尊签了四五个新收的记名弟子。
　　通天教主再签了十位记名弟子。
　　轮到西方。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，这百年倒是新渡化了七八名弟子，但渡化的弟子都有大悟性、大福缘、大毅力！
　　舍不得签啊！
　　准提手颤动的幅度越来越大，犹犹豫豫。
　　“好不容易渡化的，凭什么送入封神榜，给昊天小儿当奴役？”
　　“签不了一点！”
　　当然，接引、准提不敢明着这么强硬，泪流满脸的哭诉，“道祖，西方荒凉贫瘠啊，穷啊。”
　　“穷怕了，真的没有弟子了。”
　　西方不愿签，女娲未立大教门下无弟子。
　　距离填满封神榜，还差了许多。
　　鸿钧面色冷淡，冰冷的目光，扫过五圣。
　　大殿当中，寂静无声。
　　“太清。”鸿钧漠然出声。
　　太清老子枯木般的眸子，亦露出些许无奈。
　　老子作为玄门首席弟子，这时候，却不得再沉默，只能顺着鸿钧老师意思。
　　“量劫既起，便是大势。”
　　“诸位师弟都不愿签封神榜，那便等量劫开始，四教弟子入劫，何人上榜，全凭缘法。”太清老子缓声道。
　　轰！嗡！谁都未察觉，太清老子道音落下后，天地间的劫气骤然翻涌，汹涌倍余！
　　元始天尊点头，“便依大兄的。”
　　昆仑金仙，资质、跟脚、悟性、福缘皆是深厚，必然不会上榜。
　　通天教主知晓这是大势，“嗯，便听大兄的。”
　　女娲未立大教，故而没发表意见。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，知晓这是道祖的意思，也只能捏着鼻子认了，“行…吧。”
　　紫霄宫商议出了结果，封神劫起，四教弟子入劫，至于谁上榜封神，便全看缘法了。
　　天地间的劫气，再度暴涨。
　　“敢问老师，量劫规模……”太清老子出声询问。
　　鸿钧道音漠然，“未入准圣者，皆要入劫！”
　　“那还好，此量劫规模，比巫妖量劫小的多。”
　　巫妖量劫，帝俊、太一、伏羲、十二祖巫何等风华？皆是陨落劫中，可知量劫凶险。
　　封神，未入准圣者，才要入劫，显然规模比巫妖小的多。
　　通天教主听闻道祖所言，不禁微皱起眉头，“道祖…他在撒谎！”
　　“未入准圣者…才会入劫！”
　　“宝贝徒儿日记中所写…准圣修士…在劫中也不过是炮灰…最终诸圣都会大打出手！”
　　“连圣人道统都会覆灭！”
　　“规模比巫妖量劫小的多？分明是比巫妖量劫要凶险十倍！”
　　通天教主愈发肯定，“道祖撒谎…似乎…是在故意诱导诸圣降低戒备之心！”
　　“如果吾不知宝贝徒儿的日记，听道祖说准圣才入劫，虽会忌惮量劫，但绝对不会太放在心上，回金鳌岛嘱咐徒儿无事莫行走洪荒便可。”
　　“吾都不放在心上，教中弟子恐怕会更加有恃无恐，如此便会造成…截教仙一个接一个出岛……”
　　“十天君陨落，公明七窍流血惨死，吕岳、罗宣陨落，三霄惨死……”
　　细思极恐！
　　“道祖…他意欲何为？更准确的来说…天道意欲何为？”
　　通天亦未想清楚这点。
　　“敢问老师，这封神榜该归哪教哪有？”元始天尊出声询问，显然是盯上了封神榜。
　　准提连忙出声，“当然是与我西方有缘！”
　　“合该归我西方掌管！”
　　太清老子微皱眉，“四教，人阐截皆在东方，岂能由汝西方掌管？”
　　封神量劫，封神榜自然是极其重要之物！
　　接引忧愁，正欲开口争夺。
　　鸿钧缓出声，“洪荒天地当有应劫之子出世，劫子拜入哪一教，封神榜便归哪一教。”
　　“老师，那劫子何时出世？吾等又如何知晓是劫子？”
　　“劫子，当有飞熊之相，待劫子出世，自会选择拜入圣人大教，汝等留意便可知晓！”鸿钧说罢，身影缓缓消失。
　　“是！吾等恭送老师！”
　　六圣对视一眼，皆转身离去。
　　仅留有封神榜，散发着宝光玄妙，飘悬在紫霄宫当中，待劫子归位，封神榜自会飞入圣人大教！
　　飞熊之相！虎生双翅，是为飞熊！


第102章 应渊走朝歌，姜子牙回头
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　哗啦！轰！狂风携着海浪，拍打着礁石。
　　【今天风浪太大，所以钓不到鱼，非常合理吧？】
　　【天地间劫气持续翻涌，封神大劫愈发近了。】
　　【拒绝吾应渊，西方还想大兴？甭想了。】
　　【生为截教仙，死为截教雄！】
　　【在家静诵黄庭有用的话，截教道统还会覆灭？】
　　合上日记本，应渊纵身一跃，化为一缕黑色流光，朝人族都城飞去。
　　自教导完禹，应渊已许久未去人族都城了。
　　大夏传承万年，被商汤取代。
　　商传九千余年，如今在位人皇名帝乙。
　　黑色流光，落至了朝歌城。
　　朝歌城，乃人族第一大都城，尽显巍峨气势。
　　应渊走进了朝歌。
　　城内街道干净整齐，房屋鳞次栉比的排列。
　　无数商贩，南来北往，叫卖声不绝。
　　生活气息浓重，空前繁荣。
　　应渊感知着市井气息扑面而来，亦是微微一笑，走进了一家客栈。
　　“客官是想住店呢，还是吃饭？”店小二热情招待。
　　“吃饭。”应渊说着，便从腰间拿出了一两重的金子。
　　龙喜财，这玩意海底到处都是。
　　店小二见着稀罕的金子，更热情了，“雅间一位。”
　　不多时，好酒好菜端了上来。
　　有黄焖鱼翅、烧鹿筋、荷包里脊、樱桃肉、百鸟朝凤，菜品繁多，色香味俱全。（勿考究作者也没吃过）
　　应渊边吃着小菜，边饮着人族酿造的酒，坐在雅间，凝望着客栈人员流动。
　　得到了总结：“大商虽呈颓势，但还不至于亡朝！”
　　“若无人干涉帝辛，大商至少还有千年气运！”
　　酒过三旬，菜过五味。
　　应渊出了客栈，朝太师府走去。
　　太师府，离王宫很近，屋舍俨然，三进三出，修建的很有气势，隐隐间暗合上清仙法风水之布局。
　　应渊行至太师府门前，“请两位通禀一声。”
　　太师府门前有守卫，穿着战甲，周身隐隐散发着武道威势，与仙道天仙境差不多。
　　两守卫见着应渊穿着打扮不俗，便应声道：“客人请稍等，我这便前去通禀太师。”
　　应渊刚才的话还未说完，“劳烦二位通禀一声，让闻仲前来见吾。”
　　两守卫顿时变了脸色，“好胆！竟敢说闻太师来见你？闻太师乃先帝托孤重臣，两朝元龙，汝好生无礼！速速离去！”
　　两守卫斥责一声，并未对应渊发难。
　　应渊淡然一笑，“果然…如今的人族是有素质的，想装逼打个脸，好难。”
　　“贫道应渊，劳烦二位通禀一声。”应渊再出声道。
　　“等着！”显然，应渊对闻太师不尊重，得罪了守卫。
　　一名守卫进府通禀，“太师，门外来了客人想见太师……”
　　“不见！”闻仲刚辅佐帝乙登基，为当朝第一太师，政务相当繁忙，没有功夫见闲杂人等。
　　守卫恭敬点头，“是！属下这便回禀了那应渊！”
　　闻仲正焦头烂额的处理政务，陡然变了面色，不确定道：“你说叫什么？”
　　“禀太师，府外客人叫应渊。”
　　“快！请！快请！”
　　闻仲急忙出声，立刻慌乱朝府外跑去。
　　“太师，太师，您还没穿鞋呢！”守卫只好拎着鞋追去。
　　“啊哈哈哈！师叔，师叔您怎么来了？”人未到，便听到了闻仲的大笑声。
　　闻仲出府，立刻朝应渊恭敬大拜，“师侄，拜见师叔！”
　　“小闻仲，刚刚师叔可听到了说不见嗷。”应渊笑吟吟道。
　　闻仲，乃金灵圣母弟子，资质还可以，凭借着毅力，竟真的修出了天眼。
　　闻仲与杨戬也十分熟络，时常斗法切磋。
　　应渊还抱过小时候的闻仲呢。
　　只是闻仲天命在商，出金鳌岛游历洪荒，便选择入商为官了，官海浮屠百余载，成为了大商重臣。
　　闻仲连忙请罪，“这不是不知道是师叔来了嘛。”
　　“要是知道师叔莅临，闻仲早就百里相迎了。”
　　“师叔，请进府。”闻仲修行时，得应渊师叔指点许多，早就看成是自己的老师了。
　　应渊跟着闻仲进了太师府。
　　两名守卫看的一愣一愣的，“太师在朝…素以威严著称，很少笑……”
　　“太师，您的鞋……”
　　闻仲亲自为应渊泡了茶水，“师叔请。”
　　茶香四溢。
　　“呵呵，手艺不错。”
　　“师叔既然来了，便在师侄这住着吧。”
　　“嗯住着呗。”
　　“师叔，尝尝人间美食。”闻仲亲自去张罗做饭了。
　　可以看的出来，对应渊到来，是发自内心的高兴。
　　待小住了几日后。
　　应渊又寻到了闻仲，“师侄帮找两个人。”
　　闻仲有些疑惑不解，“师叔手段通天，连师叔都找不到……”
　　“劫气已起，天道归隐，天机不显，莫说师叔，就算祖师在此，也推算不出。”应渊笑着解释。
　　“这时，王朝的力量，是要胜过仙圣之力。”
　　闻仲会意点头，“大商域内，最多消耗些时日，想找谁都能找到，还请师叔明示。”
　　“一曰：宋异人，二曰：姜子牙”
　　应渊来朝歌几日，已走遍了朝歌城内，却未发现两人踪影。
　　且劫气浓郁，推算不到两人踪迹，亦有可能还未出生？
　　闻仲默默记下了名字，“师叔，且等上一等。”
　　闻仲即刻回朝，召集了手下官员，以王朝国家机器的力量，寻找二人！
　　几个时辰后。
　　闻仲恭敬前来禀报，“师叔，找到了，在朝歌城外，宋家庄。”
　　应渊会意点头。
　　一缕黑色流光，出了朝歌城。
　　宋家庄，在朝歌外三十里。
　　宋府外。
　　便见着两人正在送别。
　　“大哥，子牙心意已决，上山修行。”姜子牙身着素净衣裳，二三十岁模样，正值壮年。
　　宋异人十分不舍，“子牙，修什么道啊？大哥略有家产，咱们兄弟二人富贵一生不好吗？”
　　“再说了，隔壁马员外家的小女儿看上你了，说非你不嫁，哥哥明日便可去提亲。”
　　“乖，听兄长话，就算想去修道，那也得先给老姜家留个种再走。”
　　“兄长，子牙志不在此，岂能耽误人家姑娘？”
　　“兄长珍重！”
　　姜子牙辞别了宋异人，离开了朝歌，踏上了修行之路。
　　姜子牙是逢山便拜，希冀有道人看上自己，收为弟子。
　　兜兜转转，便是两月半过去。
　　应渊一直跟在姜子牙身后，并未现身。
　　应渊寻姜子牙，并不是为了姜子牙，而是其天命的对头，申公豹！
　　这一日。
　　姜子牙走在崎岖的山路上，隐约听到背后有人在喊自己。
　　“道友，请留步！”
　　姜子牙茫然回头。
　　躲在暗处的应渊双眸猛地微缩，惊骇，“来了！来了！洪荒最恐怖的一句流传！”
　　便见着，姜子牙回头后，头顶上骤然多出一缕黑褐色的劫气，隐秘，十分隐秘！
　　ps：巅峰迎来虚假的信徒，接！
　　全网都在黑我家鸽鸽，恐怕只有作者是真爱粉了，什么鸡血馒头胡扯！作者是真爱鲲！
　　今天继续加更！还有一章。


第103章 天生一个仙人洞，无尽风光在险峰
　　气运、劫气这个东西，玄之又玄。
　　气运强者，天道眷顾，出门随意捡宝，修行事半功倍。
　　相反，劫气加身，小丑本丑，被杀夺宝，修行艰难无比！
　　一句‘道友请留步’姜子牙回头了，头顶竟真的多出了一缕隐秘不可察的劫气！
　　“回头必上榜！洪荒衰神申公豹，当真名不虚传！”
　　姜子牙茫然转头，“你是？”
　　崎岖的山路中走出一青年男子，其身着一袭黑衣，五官较帅气，面带着笑呵呵，“申公豹见过道友。”
　　“最近几日看到道友遇山便拜，是想拜入仙人门下吧？”
　　姜子牙点头，“姜子牙见过兄台…申道友，不瞒道友，我的确是想拜仙人为师。”
　　“贫道化形后，独自修行数年，感艰难无比，也想拜仙人为师，修一场逍遥自在。”
　　申公豹，乃山间野豹化形，自姓申，名公豹。
　　“子牙兄，若不嫌弃，咱们两个便结伴而行，一同去仙门拜师如何？”申公豹热情的邀请。
　　姜子牙闻言欣喜点头，“甚好，与兄长一同前去仙门拜师，路上也能多个照应。”
　　于是，姜子牙、申公豹便结伴而行，访仙山，拜仙师。
　　暗处。
　　应渊暗暗观察着，日记随笔。
　　【果然…天命劫子之间有相互的吸引力，蹲姜子牙，必然能蹲到申公豹！】
　　【一句道友请留步，让多少仙圣陨落化为劫灰了去？】
　　【申公豹…若能为截教所用…先喊住阐教众仙，再喊住西方众仙，岂不美哉？】
　　碧游宫。
　　通天教主正在与多宝讲道，感知元神内日记本更新，嘴都笑歪了，“本座这宝贝徒儿终于开始为截教谋划了！”
　　“啊哈哈哈！”
　　多宝面露疑惑，十分不解，“老师，您…究竟在笑什么？”
　　通天：“？为师身为圣人，自有威仪，一般情况是不会笑的。”
　　“啊啊哈哈！”
　　多宝：“？？”
　　“除非忍不住？”多宝瞬间紧张起来了，“难不成老师在外边养的小弟子…突破到准圣大圆满了？”
　　“我突破时…老师可没这么高兴过…完了！我不是老师最爱的宝了……”
　　……
　　姜子牙、申公豹结伴而行，无明确目的地，但却一路向东方而行。
　　而且，空间规则发生了某种奇妙变化。
　　姜子牙明明是凡人之身，申公豹仅有炼虚合道境，两个菜鸡，一月竟走了百万里？
　　不对劲，十分不对劲！
　　“天道之力加持！让其二人往昆仑山走去！”
　　应渊知晓，不能再拖了！
　　便先行飞至两人正前方百万里处。
　　于无名大山当中，建造了一座道宫。
　　道宫左右两侧，有一副仙风浓郁，道骨铮铮的对联，曰：
　　天生一个仙人洞，无尽风光在险峰。
　　横批：至尊无极宫
　　应渊摇身一晃，化为了一仙风道骨的修士，静坐在仙雾缭绕的山巅，等待有缘人。
　　两日后。
　　姜子牙、申公豹浑然不知，两人行路时缩地成寸，两日时间，走出数万里路。
　　“子牙兄，你饿了吗？”
　　“饿了。”
　　“呵呵，那我去搞点吃的。”申公豹虽无修行之法，但有一些小法力，搞些吃食，还是十分容易的。
　　不多时，申公豹捉了两头野山鸡，拔毛串在木棍上炙烤。
　　滋滋冒油，香气迷人。
　　两人正吃着。
　　申公豹神情微微一滞，“子牙兄，你听……”
　　姜子牙有些木讷，“听什么？”
　　“山顶上传来的……”
　　姜子牙、申公豹放下吃食，竖起耳朵仔细听。
　　微风，祥云，托着道歌落下。
　　“难难难，道最难。”
　　“莫把金仙作等闲，不遇至人传妙诀，空言口困舌头干。”
　　申公豹听清了道音，脸上露出狂喜，“莫把金仙作等闲？不遇至人……”
　　“哈哈，子牙兄，咱们福缘到矣！”
　　姜子牙木讷道：“怎么了？”
　　“山顶必有仙人，咱们不就是要寻仙人拜师吗？”
　　“子牙兄，咱们快去拜师！”
　　也顾不得吃了，申公豹拉着姜子牙，便朝山顶飞奔而去。
　　透过缥缈的云海，看到一座道宫。
　　“天生一个仙人洞，无尽风光在险峰……”
　　“山之巅…便是无尽风光所在！”
　　“至尊无极宫…好霸气的道场名字！”
　　申公豹即刻拉着姜子牙磕头大拜，“弟子申公豹、姜尚，想拜仙人为师，恳求仙人怜悯！”
　　璀璨的光映照在云海，瑰丽壮阔。
　　申公豹瞳孔微缩，拨开云雾，看到了风华无双，帅气英俊，堪比一众读者老爷的面孔！
　　尤其他周身散发着玄妙氤氲，深邃不可察！
　　咚！咚！申公豹心跳都加速了！
　　“恳求仙人怜悯！”
　　姜子牙也跟着大拜，“恳求仙人怜悯。”
　　“贫道道号忽悠子，清静惯了，不收徒。”应渊随口忽悠道。
　　申公豹一听不收徒，更着急了，色愈恭，礼愈至，“恳求仙师怜悯吾等修行不易，若能拜进仙师门下，小豹必定努力修行，不坠仙师威名……”
　　应渊是忽悠，这申公豹亦能说会道，甭管这忽悠子有多大能耐，总归是仙人就对了，先拜其为师，学到神通术法再说！
　　姜子牙一脸着急，但嘴笨，不知怎么说，“俺也一样！”
　　应渊故作思索，良久后，无奈点头，“汝二人能寻到本座的至尊无极宫，也算缘法。”
　　“本座便先收汝二人为记名弟子，考较一番，心诚者，可晋为嫡传！”
　　申公豹、姜子牙恭敬大拜，“弟子多谢老师怜悯！”
　　就这般，申公豹、姜子牙拜入了忽悠子门下。
　　应渊：“忽悠子收的徒，与截教应渊何关？”
　　准提：“对啊！黄连道人、苦精道人又与有大毅力、大悟性、大福缘的准提圣人有什么关系呢？”
　　每日清晨，第一缕紫霞浮现时，申公豹、姜子牙都会与老师在山巅打一道动作，动作简单，名曰：“七彩阳光”
　　此动作，可令修士觅一缕紫霞入体，蕴养道躯，端的是不入流功法！
　　打完动作，晨读，涵养心性。
　　午时，小憩一个时辰，中午不睡，下午崩溃。
　　下午，体能训练。
　　转眼，便是七年过去。
　　姜子牙愈发不确信，“公豹兄…咱们老师…到底有没有真本事啊？”
　　“修炼了几年…法力丝毫不见涨啊。”
　　申公豹：“？我都已经证道地仙了，老师教的还是很有用的。”
　　“那我怎么……”
　　申公豹面露无奈摇头，“不若…等老师讲道时，再问问？”
　　“好！”
　　这一日，应渊讲道。
　　底下姜子牙却一脸愁容，鼓起了勇气，出声道：“还请老师，传授吾等真本事！”
　　应渊神情一愣，旋即看向姜子牙，“子牙，汝拜进山门多久了？”
　　姜子牙恭敬道：“弟子亦不知过了几个年头，只知山顶的杏树开了七次花。”
　　“哦七年了，也不短了。”
　　“道有三千，不知子牙想学什么本事？”
　　“全凭老师教导！”
　　“为师教汝个术字门道，如何？”
　　“术字门道，怎么说？”
　　“请仙扶鸾，问卜趋吉避凶之理。”
　　“可得逍遥长生否？”
　　“不能。”
　　“那不学。”
　　“那为师教汝流字可好？”
　　“可得逍遥长生否？”
　　“不能。”
　　“那不学。”
　　“那为师教汝静字如何？”
　　“不学。”
　　“那为师教汝奇门遁甲，行军打仗？”
　　“不学。”
　　应渊故意拉着个黑脸，“这也不学，那也不学，朽木也！”
　　边说，便敲了姜子牙头顶三下。
　　姜子牙心底叹气，“这老师…浪得虚名，没什么真本事。”
　　一旁，申公豹眸底精芒闪烁，“敲三下…背着单手…走进侧门……”
　　ps：今日第三更了嗷。
　　感谢诸位读者老爷催更打赏，作者继续加班码字，争取多更。


第104章 申公豹得仙法，灵珠子转世
　　半夜时分。
　　姜子牙已经在收拾行李了，“这老师所传，皆不可逍遥长生，怕是没什么真本事。”
　　“公豹兄，你也知姜尚之志，只愿证道成仙，逍遥自在。”
　　“待在此处，既不能得道，便是浪费时间。”
　　“我今日便下山了，公豹兄愿一起吗？”姜子牙出声询问。
　　申公豹急了，“子牙兄别太着急啊，说不定老师是在考验咱们…才上山七年，别急！”
　　申公豹参悟了老师临走的动作，但却不敢直接告诉子牙兄，“这定然是老师给子牙的考验…自己若是说了出来，就不灵了。”
　　姜子牙摇头，“公豹兄，子牙不过一介凡人，又有多少个七年可以消耗呢？”
　　“子牙！再等等吧…老师真的……”
　　姜子牙再摇头，“公豹兄无需多言，子牙去意已决。”
　　说罢，姜子牙背着行囊走出了道场。
　　月色正浓，皎白如华。
　　姜子牙朝着至尊无极宫门大拜，“多谢老师收留。”
　　“公豹兄，山水有相逢，希望咱们下次再见时，皆已逍遥长生！”
　　“子牙…珍重！”
　　申公豹亦行礼告别，姜子牙是申公豹化形出山后，相识的第一个朋友。
　　相识于微末之情，总是更加珍贵。
　　待姜子牙下山后。
　　申公豹从侧门，走进了老师静修之地。
　　“老师，子牙下山了。”申公豹弱弱出声。
　　“子牙未能参透为师玄妙，算无缘吧。”应渊静坐蒲团，道音浩渺空灵。
　　申公豹神情一震，“果然是老师的考验……”
　　“敲三下，意思是三更时分，背着单手示意这是给姜子牙一人的机缘，侧门，便是让其从侧门进。”
　　“子牙师弟…未能参透…老师深意，当真惋惜……”申公豹虽猜透了老师深意，却不敢告诉子牙，因为老师动作示意很清楚，“姜尚一人机缘！”
　　应渊缓睁开双眸，眸底玄妙深邃，凝视着申公豹，“汝之资质不错，倒是可修无上妙法。”
　　“老师，什么妙法？”申公豹激动颤巍出声。
　　“驱邪缚魅，保命护身。
　　三魂永久，魄无丧倾。
　　洪荒内外，惟道独尊。
　　广修亿劫，道炁长存！”
　　申公豹闻言，识海掀起惊涛骇浪，惊喜无比，“保命护身，三魂永久，惟道至尊，广修亿劫，道炁长存…这不就是逍遥长生，纵横天地的真本事？”
　　“豹儿，汝可愿学？”
　　“愿意，愿意，弟子愿意。”
　　“徒儿且附耳过来，为师传汝法门。”
　　“是！”
　　应渊传授的自然是九转玄元功以及删减版上清仙法。
　　“徒儿，汝得法门，先不急修行，可继续打磨道躯元神。”
　　“老师，为什么？”
　　“以后便知。”
　　“从明日起，为师传汝奇门遁甲，行军打仗之法。”
　　申公豹得了无上玄妙法门，知晓此法乃无上仙法，但却谨记老师嘱咐，未敢先修行。
　　第二日清晨。
　　应渊开始传授申公豹奇门遁甲，行军打仗之法。
　　“豹儿，兵者何意？”
　　申公豹茫然。
　　“兵者，诡道也。”
　　……
　　许久后，申公豹弱弱发问，“老师…这样打仗，会不会太不讲武德？”
　　“国之大事，死生之地，你死我活，讲什么武德？”
　　“老师所言甚是！”
　　……
　　“今日为师教汝后勤统兵之术。”
　　“是！”
　　“今日为师教汝大兵团作战！”
　　“今日为师教汝闪电战、决战计划、优势兵力（火力）、人海突击之法。”
　　申公豹之志也在仙道，但老师传完仙法后，怎会尽数教一些人间行军打仗的本事？
　　“不理解，十分不理解。”
　　但申公豹虚心好学，一股脑全学了。
　　距离姜子牙下山已过了两年。
　　这一日，申公豹在山下捉了几头野鸡打牙祭，吃完回山门。
　　却惊骇的发现，山门空了。
　　“老师！”
　　连道宫都不见了。
　　申公豹愣在原地，不知所措，若非已学的一身本领，还以为这几年的经历，都是幻境，假的呢。
　　虚空之上，有一枚元神印记。
　　“汝之天命，不在此处。”
　　“下山去吧，去追姜尚兴许还来的及。”
　　“今后，不可透漏为师半个字，否则…抽筋扒骨，魂魄贬于九幽之下！”
　　噗通！
　　申公豹恭敬跪下，眼眶含泪，“是！弟子谨遵老师吩咐！”
　　“不知弟子何时才能再见到老师？”
　　“一切皆有缘法，山水有相逢。”
　　“下山去吧，下山去吧。”
　　“弟子辞别老师！”
　　“还有一件事…遇到修士多喊道友请留步。”道音落下，应渊最后一缕元神印记彻底消散，不留一丝痕迹。
　　处在劫中，谁也推测不出来，应渊曾与申公豹、姜子牙接触过！
　　“是！”
　　待浓郁的云雾散去，申公豹置身于荒山野岭当中。
　　至尊无极宫，好似从来未存在过。
　　申公豹再朝着云雾后大拜，转身走下了山，朝东方追去。
　　谨记老师的话，或许还可以追上子牙。
　　申公豹迈步，天道之力，陡然降临附着在他身上。
　　山川河海，缩小数倍。
　　一步迈出，咫尺天涯。
　　走向了昆仑山。
　　应渊静立于缥缈云海，凝望着申公豹远去，“天道引导…姜子牙、申公豹同去昆仑！”
　　“而元始天尊素不喜披毛之辈…”
　　“天道故意诱导……”
　　一缕黑色流光，飞向了人族文武圣地。
　　……
　　而与此同时。
　　娲皇天，娲皇宫。
　　女娲、金凤终于对灵珠子忍无可忍了，“再嚷嚷着去洪荒玩，信不信本座学那应渊揍你！”
　　“量劫已起，洪荒凶险无比，稍不留神，便可能陨落。”
　　灵珠子非但未恐惧，反而露出期待神色，“娘娘说的是真嘟？那岂不是更有意思了？”
　　“娘娘，您就让我去洪荒玩吧。”
　　“我都已经是大罗金仙修为了！”灵珠子可怜兮兮道。
　　女娲无奈摇头，灵珠子修数万年，心智还是不成熟，空有大罗金仙修为，却难以发挥出来。
　　“或许…可以让灵珠子转世入轮回历练一番。”女娲若有所思。
　　“罢了，便允你转世入轮回吧。”
　　“金凤，送灵珠子去幽冥。”
　　“是！娘娘！”
　　“嘻嘻，谢谢娘娘，谢谢金凤姐姐。”
　　灵珠子转世入轮回，等待时机出世。
　　同时间。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，“道祖言，未入准圣者，皆要入劫！”
　　“南极、广成子、太乙汝等辅佐人皇不利，命犯杀劫，封神之劫，不可避，即日，便可收下弟子，传其神通术法…以替自身杀劫！”


第105章 天命衰星，卧底昆仑玉虚
　　玉虚宫。
　　南极仙翁、广成子、太乙真人、慈航、文殊众仙面色皆露惊骇，恐惧。
　　元始天尊沉着脸，“我不理解！”
　　“谈到杀劫，怎好像就注定了我阐教弟子凶多吉少？”
　　“数元会前，汝等进入昆仑拜师，那种生机勃勃、万物竞发的境界犹在眼前！”
　　“无论怎么讲，汝等福缘、资质、跟脚皆要胜过截教弟子！更无需担忧量劫凶险！”元始天尊沉声开口，稳定阐教道心。
　　“即日起，汝等便可收下弟子，传各自道统，待时机至时，以替杀劫！”
　　“是！吾等谨遵老师法旨！”广成子、太乙真人、赤精子、惧留孙众金仙听到可以收徒代替自己杀劫，这才骤然松了一口气。
　　“无论怎么说，昆仑仙要比截教仙有福缘，截教皆是些披麟带甲、卵化湿生，不识天数之辈，合该身死上榜！”
　　而与此同时。
　　姜子牙得天道之力加持，两年时间走过千山万水，终于走到了昆仑山下。
　　昆仑山绵延无尽，巍峨之势直通九天，仙雾缭绕，灵禽飞舞。
　　端的是仙家福地，圣人道场！
　　姜子牙心生大喜，“这次…总算寻对了吧？”
　　姜子牙朝昆仑山玉虚方向走去。
　　天道之力使然，似想让申公豹与姜子牙一同拜师。
　　故而申公豹走了几日，便追上了先走了两年的姜子牙。
　　申公豹身着一袭黑衣，远远的便望见了子牙兄，面露喜意，“没想到这么快就又相逢了。”
　　“子牙兄……”申公豹刚想开口喊，但想到老师临走前最后交代的‘遇到修士多喊道友请留步’。
　　话到嘴边，陡然一变。
　　“道友，请留步。”
　　姜子牙茫然回头，随后是惊喜疑惑，“公豹兄？”
　　“哈哈，是我，子牙兄。”申公豹三步并作两步走上前去。
　　“两年未见，子牙兄你沧桑了许多。”
　　“吃不饱，睡不好，却是沧桑了许多。”
　　“倒是公豹兄，怎也……”姜子牙心生疑惑，那日说什么公豹都不愿随自己下山。
　　申公豹得‘忽悠子’老师真传，又不敢透露老师交代之事，便支支吾吾，“学完了，就下山了。”
　　万幸，姜子牙是个老实人，“哎，子牙早说了，那便宜老师…是没真本事的。”
　　申公豹：“啊对对对！”
　　“今日重逢，当真是天大的喜事。”
　　“咱们兄弟二人一同去昆仑山拜师，据说昆仑是玉清圣人道场，若能得圣人看重，必能得无上妙法，逍遥自在！”
　　申公豹点头，“是啊！”
　　两人同行，走至了玉虚宫外，拜师。
　　元始天尊正在与弟子讲道，感知宫外来人，神情微微一滞，随后眸底精芒闪烁。
　　一人，一妖。
　　一穿着白衣，一穿着黑衣，正朝着玉虚宫恭敬大拜。
　　看似平平无奇的一人一妖。
　　元始天尊却看到了两者身躯头顶形成了两道虚影。
　　一头白虎，虎生双翅。
　　一头黑虎，虎生双翅。
　　虎生双翅，是为飞熊！
　　道祖言：“封神应劫之子，当有飞熊之相！”
　　元始天尊阴翳的脸，终于露出了微笑，“飞熊应劫之子，竟有两位？且同时到吾阐教拜师？”
　　“洪荒四教，皆来阐教拜师？”
　　“这个叫什么？”
　　“有眼光！”
　　众所周知，元始天尊最爱面皮，两位飞熊的到来，让元始天尊更有面皮！
　　“南极。”
　　南极仙翁会意点头，引姜子牙、申公豹进了玉虚宫。
　　姜子牙磕头大拜，“姜尚，拜见圣人。”
　　“申公豹拜见圣人。”
　　元始天尊高坐于诸天庆云，圣人眸子打量两飞熊。
　　姜子牙，正儿八经人族，资质一般。
　　申公豹，披毛之辈。
　　披毛带甲、卵化湿生，若强行排列一下，元始天尊最厌烦的便是带毛绒绒的生灵，其次便是带鳞片！
　　矮子里边选将军，姜尚比那什么豹要好些。
　　姜子牙木讷，便有申公豹开口，“弟子走过千山万水，风餐露宿，今日终见玉虚圣人真容，圣寿无疆，还请圣人怜悯。”
　　申公豹有老师，其实不想说这些‘二五仔’之话，主要是得替姜尚说。
　　姜子牙连连磕头大拜，“俺也一样！”
　　元始天尊听着申公豹之话，微微皱眉，心底对其印象更差，“巧嘴滑舌，溜须拍马，谄媚奉承……”
　　成见，是一座大山。
　　第一眼，便有了成见大山，无论对方再怎么努力，都显得苍白无力。
　　元始天尊虽不喜，但却不会放过飞熊应劫之子。
　　飞熊应劫之子，皆在阐教，封神榜必归阐教！
　　便可以主持封神大劫！
　　元始天尊威严出声，“姜尚可为玉虚宫嫡传弟子，申公豹为记名弟子。”
　　姜尚听闻圣人道音，面露大喜。
　　申公豹听着，心里却不是滋味，弱弱出声询问，“圣人…”
　　一旁，广成子狠皱眉，自然知晓申公豹想问什么，冷声呵斥，“孽障闭嘴！老师收汝入教，便已是圣恩，汝就应感激涕零，还想如何？”
　　大罗金仙道韵激荡环绕，威压申公豹头顶。
　　申公豹瞬间吓的面色惨白，连连磕头，“弟子多谢老师圣恩！”
　　广成子，为什么最讨元始天尊喜欢？跟脚资质好，同时也是元始嘴替，当元始不喜时，广成子能立刻揣摩，替圣人申饬训诫。
　　一旁，姜子牙正欲开口替公豹求情，被广成子瞪了一眼，悻悻的闭了嘴。
　　申公豹得忽悠子教导，‘圣人面前，不可多想，否则会被圣人察觉！’
　　申公豹一上来被区别对待，又被广成子呵斥，有些难受气愤，却不敢表露分毫，尽力让道心、元神空无一念。
　　元始天尊高坐庆云，再度出声，“广成子，汝负责教导子牙。”
　　“南极，汝负责教导申公豹。”
　　“是！弟子谨遵老师吩咐。”
　　元始天尊身影隐去。
　　广成子领着姜子牙离去。
　　其余众仙皆出宫。
　　留下申公豹，懵逼，“？怎么没人管我啊？”
　　申公豹望着众仙离去背影，心底更加悲愤，“老师让南极教我？可哪个是南极啊？”
　　申公豹深吸了一口气，谨记老师忽悠子的嘱托，望着众仙离去背影，高声喊道：“道友，请留步！”
　　ps：低情商：这几天在陪对象，懂的都懂，又要努力码字加更，累瘫了。
　　高情商：谁尿黄，滋醒他！作者哪来的对象？
　　今天，继续加更！还有一章！


第106章 道友请留步，应渊至人族圣地！
　　玉虚宫门前。
　　阐教众金仙，本能的转身回头。
　　嗡！无尽虚空，涌现数缕，连圣人都察觉不到的劫气，附着在了回头众仙身上。
　　回头必上榜，洪荒最强诅咒，岂是浪得虚名的？
　　“不过一披毛畜生，福缘浅薄之辈，安敢称吾等为道友？”
　　“当真无自知之明！”
　　阐教众金仙皆皱眉，不悦。
　　申公豹弱弱出声询问，“南极师兄？老师让您教师弟的。”
　　南极仙翁面色淡然，不屑出声，“哦，忘了，汝随贫道来吧。”
　　广成子教导姜子牙。
　　南极仙翁教导申公豹。
　　数日后。
　　广成子傻眼了，“这…姜子牙…究竟是什么百废之体？吃了吾几十颗金丹，修为竟还只是炼神返虚境？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　仙境之下，分别是：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。
　　这可是洪荒！这可是洪荒！稍微有点资质的生灵，稍加修行，至少都是仙境！
　　广成子给姜尚的金丹品质虽不行，但也是实打实的金丹啊！
　　就算路边一条野狗吃了，也早该修炼至真仙境了啊！
　　数颗金丹入姜尚肚，竟如牛毛沉入大海，未掀起一丝波澜？
　　这姜子牙分明就是一根朽木！不可雕也！
　　一个神通术法，广成子给姜子牙讲了二十遍。
　　姜子牙露出恍然大悟的模样。
　　广成子欣喜激动，“子牙，你终于悟了？”
　　“不！请师兄再讲一遍…师弟没学会啊。”
　　“肏！”广成子从未见过如此废物的修士。
　　再观申公豹。
　　南极仙翁领了申公豹后，给了其一玉简，里边是残缺的玉清仙法，大概是十分之一的玉清仙法。
　　当然，只是最皮毛的，无昆仑玉清一脉核心修行功法。
　　申公豹资质不俗，又是应劫之子，有大气运加身，修行很快，便掌握了皮毛仙法。
　　“南极师兄…能再传授师弟点法门吗？”
　　南极仙翁冷声，“好高骛远，贪多嚼不烂！”
　　申公豹无奈，只能回了自己道场，继续打磨元神道躯，“忽悠子老师所传仙法…竟比南极所传的玉清仙法还要高深……”
　　“嘶！”申公豹法力修为虽不行，但一对比，就知孰优孰劣，心底万般惊骇，知晓自己走了滔天大运了。
　　应渊所传的可是九转玄元功，乃是无上道法，其中包括且不限于：修行功法、神通、秘法等。
　　豹生在世，冷暖自知。
　　在阐教受尽了白眼，这份苦楚只有自己知道，再想到忽悠子老师，“只有老师…是真心待自己的了。”
　　“总感觉阐教收我…是有目的的。”
　　申公豹安分守己的修行。
　　当然，没忘了老师嘱托，碰到阐教的师兄们，先高喊一声，‘道友请留步’后续推脱为：“师兄对不起，看岔了，还以为是子牙师兄呢。”
　　姜子牙为嫡传，申公豹仅为记名，身份地位差距已显，合该一声师兄！
　　阐教众仙…不知被申公豹喊回头了多少次，愈发厌烦这个孽畜！
　　……
　　这一日。
　　广成子终于忍无可忍，跑到玉虚宫找老师哭诉，“老师啊，子牙师弟…当真是洪荒仅见的废物啊，吃了弟子一百枚金丹了，才堪堪炼神返虚境，想要修得仙道，还不知得多少年？”
　　元始天尊微微皱眉，圣人之力推算，一片浑噩。
　　“封神应劫之子…可能亦如人族三皇五帝那般，不重修行，天命在大劫当中。”
　　“修道一途…差不多便可。”
　　广成子会意点头，又摇头，“南极师兄只传了申公豹那孽障残篇仙法，那孽障都已经得仙道了……”
　　“一白虎，一黑虎，皆是飞熊之相，二虎相争……”广成子的话，提醒了元始天尊。
　　二虎相争，除非一雄一雌，否则必有一伤。
　　“广成子，汝好生教导子牙，日后让其主持封神！”
　　“是！老师！”
　　二虎相争，俨然，元始天尊已选择了姜尚。
　　而另一个呢？自然是成为牺牲品。
　　……
　　而就在申公豹拜入玉虚宫时。
　　应渊化为一缕黑色流光，已然行至了人族文武圣地。
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏笑呵呵热情道，“应渊仙师。”
　　妖族屠戮人族时，应渊随截教万仙出岛至东海救，三祖印象深刻，万分感激，永不敢忘。
　　武祖北玄，周身散发着武道凌厉气势，“呦，这不是老师吗？几年未见，怎么这么垃了？弟子都已经混元金仙后期了，老师，您才中期，中期啊！”
　　应渊：“嗯？孽徒怎么个事？这是要欺师灭祖？”
　　甭管三七二十一，先给北玄这厮扣帽子。
　　北玄顿时吓尿了，连忙上前，给应渊捶背捏腿，一脸谄媚，“老师，徒儿这力道可还好？”
　　“嗯，不重不轻，力道好极了。”
　　地皇烈山恭敬行礼，“弟子见过师叔。”
　　烈山神农，乃金灵圣母弟子，是应渊师侄。
　　其证道地皇，道果堪比圣人，却依旧摆低了姿态，恭敬行礼，这个就叫做尊师重道。
　　应渊受半礼，随后还礼，“师侄安好。”
　　人皇轩辕在一旁急不可耐了，正儿八经行师之礼，“弟子轩辕，拜见老师！”
　　应渊受半礼，“小心广成子告你诽谤嗷！”
　　轩辕身后的帝禹不乐意了，“？轩辕皇兄，你成弟子了？那俺是？”
　　“我！禹！才是老师弟子，嫡传，亲的！”
　　应渊抚养帝禹长大，在帝禹眼里，先是父，再是师，于是恭敬行礼，“师父。”
　　一旁，文祖仓颉，那是应渊元神分身。
　　一个人族文武圣地，皆是应渊的人脉。
　　应渊不得不摇头，“我真傻，真的，都已经成大能了，还想着去投靠西方！”
　　“看不起我应渊？呵呵！”淡然一笑，西方生死难料。
　　“老师，您怎有空来了人族？”
　　应渊笑呵呵看向轩辕，“想请轩辕徒儿…哦不…人皇帮点忙。”
　　“嗐，老师传令便可，弟子必第一时间去拜见老师。”轩辕恭敬道。
　　应渊见轩辕态度，十分欣慰，“没白教这个弟子。”
　　“也没什么大事，不知轩辕徒儿，可还记得麾下总兵官。”应渊出声询问。
　　轩辕神情一愣，眸底露出些许感伤，“弟子第一任总兵官柏鉴，与蚩尤初次交锋时，柏鉴为掩护弟子，被蚩尤所杀。”
　　“柏鉴应当已转世入轮回了，不知老师？”轩辕疑惑。
　　应渊目光透过三皇五帝，看向了圣地站在边角角的蚩尤。
　　蚩尤兵败，被押送至人族圣地，其发展冶炼，开人族兵戈，是为人族兵主，又称兵祖。
　　为了人族气运，人族圣地审判后，确定让蚩尤入圣地功德林学习，不得随意出，永世镇压人族气运。
　　蚩尤对于输给轩辕这件事耿耿于怀，天天嚷嚷着，“若非食铁兽叛变，吾绝不会输！轩辕有种再跟我兵棋推演一番！”
　　蚩尤站在边角角，岔着胳膊，摇头，“轩辕汝见识还是太浅薄，柏鉴死于虎魄之下，虎魄煞气极重，魂魄无法转世。”
　　轩辕顿时红了眼，抽出轩辕剑，“尼玛，蚩尤麻痹的，你怎么不早说？这么说柏鉴兄弟还在受苦？”
　　蚩尤耸了耸肩膀：“？？你也没问我啊？我以为你们都知道的，早就帮他们转世了的……”
　　ps：今日第三更。
　　作者继续努力码字！感谢诸位读者老爷。


第107章 阵道大师，强制寝取大阵！
　　北海。
　　海面无垠，波涛汹涌。
　　轩辕已在北海寻了两月有余。
　　得知柏鉴兄弟还在受苦，轩辕急的夜不能寐，得老师应渊指点，来北海寻柏鉴灵魂。
　　轩辕踏浪而行，穿梭海面，骤然停下，目不转睛的盯着远处。
　　便见着一群海妖，围着一道虚幻亡魂，正在撕咬，玩弄。
　　亡魂已经非常虚幻孱弱了，面目呆滞，浑噩不清，嘴里不断呢喃，“我来挡住蚩尤，共主快走！”
　　“共主快走！”
　　轩辕见着此，瞬间红了眼，“柏鉴！”
　　嗡！
　　轩辕剑出鞘，划破海浪，数头围攻柏鉴的海妖顷刻丧命。
　　柏鉴残魂虚幻，再看到轩辕后，双目恢复了一丝神智，随后露出死志，“属下挡住蚩尤，共主快走！”
　　轩辕挥手，一股精纯的法力涌入柏鉴体内，替其蕴养灵魂。
　　轩辕很愧疚，很心痛，“柏鉴是为自己而死，被蚩尤虎魄而杀，死后宛若无根之萍漂浮，受尽漂泊之苦，无法转世……”
　　轩辕将柏鉴带回了人族圣地。
　　“老师，可有办法恢复柏鉴元神？”轩辕出声恳求。
　　应渊混元金仙法力探知柏鉴元神状态，“虽受损…但却还好。”
　　应渊眸底精芒闪烁，“负责监造封神台，主管接引魂魄入封神台，天命在身，就算吾不出手，天道也会修补其元神！”
　　应渊抬手挥动，一滴神水悬于半空，散发着日光、星光、月光。
　　三光神水，洪荒第一疗伤蕴养圣物！
　　用一滴少一滴，应渊也就只剩下亿点点了。
　　三光神水涌入柏鉴灵魂，一息，其元神便开始恢复。
　　三息后，两眼恢复了光泽。
　　“这是……”
　　“轩辕共主！”
　　“属下拜见共主！”
　　轩辕搀扶起柏鉴，“兄弟，你受苦了，是我这个共主不称职……”
　　柏鉴暂时留在了人族圣地。
　　应渊行人族圣地，指点轩辕前往北海救下柏鉴，实乃图谋封神台！
　　人族圣地，阳光正好，微风和煦。
　　应渊沉思着，日记随笔。
　　【不知道洪荒有没有一种阵法，能够悄无声息的改变封神台建造布局……】
　　【那种…封神时…能够短暂控制主持封神之人的…大阵……】
　　【退一万步来讲，截教师兄不幸身死上榜的话，也必须得封大帝！】
　　【没身死上榜，那更好了，直接肉身成神！】
　　【反正封神过后，昊天都得退位回紫霄宫的，大天尊之位，合该与我截教有缘！】
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上，翻看着日记，惊呆了。
　　“？这封神还没开始呢，贫道这宝贝徒儿就想着让昊天退位，截教弟子坐大天尊之位了？”
　　“好好好！不愧是本座宝贝徒儿！”
　　旋即，通天教主又皱起了眉头，摇头叹息，“我这宝贝徒儿见识还是太浅薄。”
　　“封神量劫，封神榜，以及劫后封神，此乃天道大势，大势不可改，何人成神，更是天定缘法。”
　　“徒儿想着建造封神台时动手脚，控制主持封神劫子？怎么可能？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　人族圣地。
　　【哎，到底有没有这种阵法啊？】
　　【回头得仔细问问多宝师兄！】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：三千阵道】
　　系统提示音落下。
　　应渊识海内顿时浮现了无数玄妙道纹，“天绝阵、地烈阵、红水阵、九曲黄河大阵、天地人三才阵、诛仙剑阵、万仙大阵……”
　　“啊！啊！痛！我感觉浑身被冲满了！”元神识海阵阵刺痛，令应渊痛出了声。
　　“五罗轻烟大阵，无杀伐之力，阵法玄妙无双，大阵启动，可营造无边情趣…专攻女修……”
　　“阴阳合欢阵……”
　　许久后。
　　应渊缓睁开了双眸，眸底深邃无边，充满了智慧，“五罗轻烟大阵？阴阳合欢阵？贫道发誓…真的没有钻研……”
　　“十天君师兄们的阵法有很大漏洞啊……九曲黄河大阵亦是，远达不到困圣人的境界……”
　　“嗯…诛仙大阵可以继续完善，万仙阵也是！”
　　北玄看着老师自顾呢喃，“嗯…有点说不上来…老师似乎…更阴了呢……”
　　“老师？”
　　“好！很好！既然你诚心诚意的发问了，为师就大发慈悲的告诉你！”
　　“现在，为师强的可怕！请叫为师的新名字！”
　　应*金色传说*气运加身*阵道大师*渊！
　　应渊研习三千大阵，当真发现了一座大阵，名为瞒天过海强制寝取大阵！
　　可通过改变封神台建造布局，布置出强制寝取…呸窃取大阵。
　　届时，封神台建筑成功，封神榜归位，悬立于封神台正中。
　　强制窃取大阵，便会瞒天过海发力，以玄妙之力渗透封神榜，寝取…窃取炼化封神榜异宝中的禁制！
　　封神榜，为天道异宝，其内有四十八层禁制！
　　大阵炼化禁制，便等同于阵主炼化禁制。
　　封神量劫中，悄无声息的炼化了封神榜，等大劫后封神，那还不是封神榜主人说的算？
　　应渊不开口，哪个敢封神？哪个可以封神？
　　想到此处，应渊元神微微颤动。
　　应渊眸底露出一丝悸动，“量劫果然恐怖…贫道差点得意忘形了……”
　　“贫道多苟啊？这寝取大阵绝对不能与贫道绑定！”
　　“谁爱炼化封神榜谁炼化去，只要是截教师兄弟们都行，反正不能是贫道！”
　　苟道有真意，法则领悟再进一步，距离混元金仙后期，仅差半步！
　　碧游宫。
　　通天教主看着日记内容，摇了摇头，“本座都不会这种大阵，问多宝？问了也是白问。”
　　【道爷，我成了！】
　　【嗯……谁适合炼化大阵呢？老师最合适啊。】
　　【反正老师都会被四圣围攻，也不差吸引这点火力了。】
　　【嗯…还需要一缕头发丝，回金鳌岛薅老师头发去喽。】
　　蒲团上。
　　通天教主：“？？？？这孽徒…竟想薅本座头发？”
　　“岂有此理！”
　　“不过…这宝贝徒儿什么成了？参悟那种大阵了？”
　　不多时。
　　应渊恭敬走进碧游宫，“拜见老师。”
　　通天面不改色，“嗯，可是要为师讲道了？”
　　“昂！请老师讲道！”然而应渊双眸一直在盯着大殿地面。
　　“有没有老师掉的头发啊？”
　　“显然！没有！”
　　“圣人怎么会掉头发呢？”应渊说薅头发，当然是口嗨，圣人威严，自己不过一孽龙，何德何能，敢薅老师头发？
　　应渊听着老师讲道，索然无味，“怎么搞到手啊？”
　　通天教主也在沉思，“该怎么偷偷不动声色的，把头发丝…交给宝贝徒儿呢？”
　　ps：每日大作战，寝取是什么意思？


第108章 布局北海柏鉴，公豹受罚
　　各怀心思的师徒二人。
　　老师，随口瞎讲。
　　徒儿左耳进右耳出。
　　通天教主余光看向了水火童子，率先打破了僵局。
　　“童儿。”
　　“老爷！”水火恭敬上前。
　　“童儿，汝不是想学变化身外化身之法么？”
　　“今日教汝。”
　　水火童子一脸懵，“啊？我什么时候……是！多谢老爷传法！”
　　通天又开始讲道，总结下来，普通修士变化身外化身需自身一媒介，血滴、毛发皆可。
　　水火童子跟着通天教主亿万年，如今也已是大罗金仙境高手，简单神通，一听就会，“多谢老爷，童儿懂了……”
　　通天摇头，“童儿，汝只懂了皮毛，未摸到精髓，这样吧，为师给你演示一番。”
　　说着，通天教主取下一根发丝。
　　嗡！上清道韵环绕，一根发丝，变成了一青年模样，神态、气势竟与通天教主一模一样，“贫道乃青萍道人。”
　　水火童子认真学习，“悟了！”
　　一旁，应渊眼睛都放光了，“水火师兄来的可真及时啊！头发丝…这不就有了？”
　　许久后，讲道结束。
　　通天回了后殿。
　　应渊：“不瞒水火师兄…师弟也想学这个神通……”
　　应渊拿到了老师的头发丝，美汁汁的出了金鳌岛。
　　再至人族圣地。
　　通过轩辕，寻到了柏鉴。
　　“柏鉴兄弟，老师有一桩机缘要送你，若是能成，兄弟可得一尊神位，享洪荒清福！”
　　这波就叫：‘拿你的神位，办咱的大事！’
　　柏鉴顿时激动了，“全凭共主、皇师吩咐！柏鉴上刀山、下火海，纵粉身碎骨，亦在所不惜！”
　　应渊欣慰点头，伸手一指，将瞒天过海强制寝取大阵之法，传与了柏鉴。
　　应渊面色凝重交代，“柏鉴，汝养好了元神，还需回北海去等，等有缘人…届时重任加身，建造高台时，便可偷偷布置此阵！”
　　柏鉴认真点头，“那谁才是有缘人？”
　　“届时便知！”
　　“是！”
　　柏鉴养好了元神伤势，便偷偷溜回了北海，在北海上空游荡，等待天命劫子下山。
　　而与此同时。
　　昆仑山。
　　申公豹穿着一袭道衣，正在偷烤着仙鹤、仙鹿。
　　最近申公豹以九转玄元功打磨道躯，需要海量灵气，天天肚子饿，故而打向了仙鹤、仙鹿的主意。
　　悄无声息的搞几只，烧烤，香香的嘞。
　　“公豹师兄，你在吃什么啊？”白鹤童子被香味吸引，白光落下。
　　然后猛地愣在原地，浑身气抖冷，“申公豹！贼！好胆！”
　　申公豹傻眼了，“不好…被白鹤童子发现了……”
　　“师弟…你听师兄狡辩…解释，这可不是仙鹤，这是野鸡，足足长了两年半的野鸡！”
　　白鹤童子怒不可遏，“贼！贼！哪里是野鸡？分明我鹤一族！”
　　白鹤童子怒而飞，去找南极仙翁告状。
　　申公豹急了，“师弟请留步！”
　　“白鹤请留步！”
　　“道友请留步！”
　　少顷后。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云。
　　阐教众金仙位列大殿，皆沉着脸。
　　南极仙翁冷声呵斥，“孽障，汝怎敢在昆仑山行凶？”
　　一旁姜子牙叹息道：“公豹师弟…你啊你…怎么能这样啊？”
　　申公豹声音微弱，解释：“天地万物，诞生神智，方可称灵。”
　　“弟子捉的鹤，并未诞生灵智。”
　　“既未诞生灵智，那与人族所食的鸡鸭鱼牛羊，没什么区别的。”
　　残害生灵，才会有业力加身……
　　“大胆孽徒！死到临头，还敢狡辩？”南极仙翁冷声呵斥。
　　偷吃几只鹤而已，无伤大雅。
　　但成见是一座大山，往往很小的事，就会被无限放大，上纲上线，以至于说出了‘死到临头’之话。
　　南极仙翁恭敬行礼，“老师，申公豹这孽障，劣性难消，胡作非为，残害生灵，实在有损吾阐教德行。”
　　“请老师重罚。”
　　申公豹匍匐身躯，张了张嘴，想开口，却不知该如何。
　　渺小如尘埃，拜入大教后，人人嫌弃，鄙夷不屑。
　　申公豹即便开口求饶，又有何用呢？
　　元始天尊微皱眉，这申公豹乃劫子，无法打杀。
　　贬出阐教，又恐便宜了其余三教。
　　“罚，镇压麒麟崖底，每三日受雷劫，七日受仙剑穿心！”玉清圣人道音，威严无双，不容置喙。
　　南极仙翁应声点头，“是！”
　　申公豹匍匐着身姿，闭口未一言。
　　姜子牙感觉刑罚太过严厉，便紧忙开口求情，“老师，公豹师弟只是吃了鹤……不至于如此刑罚…求老师开恩，怜悯！”
　　“放肆！”一旁广成子大声呵斥开口，“圣人诏令已出，子牙汝岂敢违老师之意？”
　　“此事，绝非是偷吃鹤那么简单，而是其劣性难消，老师用心之苦，是消其身上劣性！”
　　姜子牙无奈。
　　申公豹被南极仙翁镇压在了麒麟崖底。
　　麒麟崖底，地处昆仑边缘，较为荒僻。
　　崖底更终日不见光，阴暗潮湿，寒气侵袭道躯。
　　第三日，雷劫降临。
　　玉清神雷轰鸣，宛若一条一条毒蛇，蜿蜒着身躯钻入了申公豹道躯。
　　肆虐，毁坏着申公豹躯体。
　　“咳……”申公豹受不住雷劫，咳出焦黑的血。
　　雷劫轰鸣了七个时辰。
　　申公豹宛如一条死狗一般，躺在地上一动不动。
　　孱弱的呼吸，进一口气，五脏六腑就宛若被细密的针头扎过一般，剧痛。
　　申公豹额头疼出了冷汗。
　　第七日。
　　七把仙剑悬空。
　　嗡！白光一闪，连续穿透申公豹的心、肝、脾、肺、肾。
　　将体内硬生生撕成肉沫，元神亦是被撕裂成碎片。
　　“啊！”前所未有的痛苦。
　　申公豹痛的蜷缩住了身躯，气息愈发弱。
　　但其又是劫子，封神未过，想死都死不成。
　　只得经历一遍一遍痛苦，元始天尊…并未说刑期多少年……
　　嘴里混着焦黑血迹，申公豹无助绝望，心底生出滔天大恨，“阐教…阐教…没一个…好…仙……”
　　“我…我要死了吗？”申公豹感觉好冷，眼皮特别沉重，“死了…也好，再也不会痛了，下辈子…我再也不要修仙了……”
　　而就在这时，申公豹涣散的瞳孔，似看到了一道虚影。
　　“公豹，我来助你！”
　　“师父……”
　　申公豹眼眶流下泪水，虚弱出声，“师父您您来了？”
　　“命中注定难靠自己。”
　　“受得此厄，不必惊慌，为师自有安排！”
　　嗡！
　　申公豹识海最深处，有着一潭神水，散发着日光、月光、星光色泽。
　　一滴神水，流经申公豹四肢百骸，蕴养恢复申公豹伤势，“徒儿，还不运转九转玄元功！等待何时！”
　　ps：量劫，且申公豹是劫子，自带劫气屏蔽，所以元始天尊未发现任何不对劲。


第109章 镇元子入劫，应渊建黑冰台
　　申公豹有三光神水相助，即刻运转九转玄元功。
　　重创的道躯，开始恢复。
　　破而后立，九转玄元功下，新长出的血肉，更加强横！
　　时间无情。
　　申公豹已在麒麟崖底待了足足四十九日。
　　受了七次雷劫，七次仙剑穿心，每一次都是血溅当场。
　　但识海最深处有一潭三光神水，每次都会及时蕴养道躯。
　　撕裂，恢复，撕裂，恢复！
　　四十九日，申公豹不退反进。
　　竟一举突破至了真仙之境！
　　这一日。
　　申公豹刚受过仙剑穿心，浑身血淋淋的，正欲恢复，眉头微皱，无力的倒在地上，凝望着远处。
　　便见着远处，走来一位道人，其穿着黄色道衣，道衣上镌刻着龙形纹路。
　　“唉。”道人深叹了一口气，周身太乙金仙法力涌动，汇入申公豹道躯内。
　　随后道人又拿出几枚灵果，化为水灵之气，喂给申公豹。
　　道人做完这些后，悄悄转身离去。
　　申公豹缓睁开眼，凝望着他远去，“黄龙…师兄……”
　　接下来半年，申公豹每受完穿心之苦，黄龙真人总会现身，以法力为其恢复伤势，喂一些灵果。
　　“黄龙师兄…为什么？”申公豹终疑惑问出了声。
　　黄龙真人沉默许久，“师弟好好养伤。”
　　黄龙真人见着申公豹处境，何尝不是看到了自己？
　　老师不喜，自从拜入阐教后，便一直是个小透明。
　　无法力，无灵宝，无弟子，无功法，更无战绩。
　　同是天涯沦落人，黄龙心生恻隐…才选择出手相助！
　　“师兄，为什么？”申公豹每次都会问。
　　黄龙一次次沉默。
　　“师兄…不是在救你…而是在救当年的黄龙罢了。”
　　……
　　申公豹被关进麒麟崖底。
　　阐教倾尽资源培养姜子牙。
　　无数天材地宝进了姜子牙肚。
　　姜子牙修为飙升，连破数个境界，终于达到了炼虚合道巅峰！
　　距离仙境，仅差半步！
　　但这半步，却宛如天堑，无论如何，都难以突破！
　　无奈！相当无奈！
　　“废体…当真是与仙道无缘！”
　　“子牙天命在劫，广成子转教子牙奇门遁甲，人族军事，封侯拜相的本事。”
　　“是，弟子谨遵老师吩咐！”
　　于是，广成子开始教授姜子牙新法。
　　申公豹正在回味老师教授的：闪电、决战计划、优势兵力（火力）、人海突击时。
　　广成子正在教授姜子牙打呆仗，可以称轩辕第二！
　　时机已至。
　　混沌，紫霄宫。
　　封神榜应天道之势，化为一缕流光，飞往了昆仑山，落入元始天尊之手。
　　洪荒五圣，神情皆是一滞，皆看到了封神榜归阐教。
　　太清老子面色古井不波，“应劫之子…竟已拜入二弟门下…吾竟推算不出分毫。”
　　女娲没立教，并未打算参与大劫，只希望灵珠子能好好成长。
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　准提流下了羡慕的泪水，“还得是东方啊，钟灵毓秀，劫子这么快就出世…拜入阐教了？”
　　“羡慕！嫉妒！”
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟莫急，咱们西方…终归会大兴的！”
　　碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团，“宝贝徒儿…已经开始奔走谋划了…截教的一线生机…全寄于徒儿之身！”
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子静站在人参果树下。
　　人参果树本源受损，已跌落了品级。
　　通天教主、镇元子已送红云转世入轮回。
　　此刻，便等红云贤弟出世。
　　忽的！
　　镇元子在冥冥当中感受到了一道羁绊，感知到留下的印记。
　　“哈哈！贤弟出世了！在商！”
　　“清风、明月，好好看家！”
　　“待为师入劫走一遭！”
　　镇元子携地书大地胎膜，一跃跳进了大劫。
　　前往大商都城，朝歌！
　　这一日。
　　应渊又寻到了闻仲，“师侄，您看有什么职位适合师叔？”
　　闻仲满脸惊骇，不敢相信道：“师叔…您也要辅佐大商？”
　　“可…可…师叔您早就已经逍遥了，圣人之下，没有多少修士是师叔对手了啊。”
　　“为什么还要辅佐大商？”
　　应渊淡然一笑，“玩。”
　　“到底有没有啊？最好位高权重，且不抛头露面的。”
　　闻仲认真思索，“还真…没有！”
　　“不过那又何妨？师叔愿意来，师侄这便禀报大王，专门设立一个官职。”
　　应渊稍作思索，“嗯…那就浅浅的组建一个，名字叫黑冰台吧。”
　　闻仲点头，“听师叔的。”
　　“哈哈哈！不知贫道若辅佐大商，能得个什么官职？”太师府院中，陡然响起大笑声。
　　一股厚重的道韵涟漪。
　　闻仲修行浅，时日短，不认识来人，看向了师叔应渊。
　　应渊见着来人，主动走上前，恭敬行礼，“晚辈应渊，见过镇元大仙。”
　　闻仲愣住，“镇元大仙…三千紫霄宫大能之一，与祖师同辈！”
　　闻仲亦恭敬行礼，“小辈，拜见镇元大仙。”
　　镇元子淡然一笑，“应渊贤弟，无需多礼。”
　　镇元子相当感激应渊，差个机会，否则早已结拜成异父异母的亲兄弟了。
　　“贫道若入大商，可得个什么官职？”镇元子笑呵呵看向闻仲。
　　闻仲再次惊骇，有些不知所措，“师叔…镇元大仙…怎么也要……”
　　闻仲亦非庸人，先是师叔来，又是镇元大仙来，“人族…天下…恐怕要产生剧变……”
　　应渊猜测定是红云已转世，所以镇元子才迫不及待的出了五庄观，意在护佑红云！
　　应渊点头。
　　闻仲这才恭敬出声，“镇元大仙若入大商，朝堂上下官职，全凭大仙挑选！”
　　闻仲如今，乃两朝元老，手握先帝所赐打王金鞭，位极人臣！
　　镇元子轻笑点头，“贫道可教导人皇帝乙之子。”
　　周之前，人族之主，皆称人皇。
　　武王伐纣后，建立周朝，向周天仙圣俯首，向天俯首，自称为子，自降位格，名曰：天子。
　　闻仲笑着点头，“是，大仙可为皇子之师！”
　　闻仲入宫，进龙德殿，将此事禀报与大王帝乙。
　　帝乙十分欣喜，“有仙人相助，吾大商何愁不能中兴？”
　　于是，镇元子入宫，教导人皇之子。
　　应渊在朝歌之南，一个不起眼的小村落里，圈了五亩地。
　　起了数间木屋，简装修风格，木屋前有对联：
　　凛冽之寒锻意志，坚忍不拔铸辉煌。
　　横批：黑冰台
　　建好黑冰台第一件事，“召集朝歌各关守将入朝歌！”
　　其中便包括：三山关督粮官孔宣！


第110章 我叫孔宣，一生平平无奇，没什么亮眼战绩
　　孔宣那是何人啊？
　　元凤之子！
　　号称圣人之下第一修士！
　　一手五色神光，连准提都敢硬刷的存在！
　　九千余年前，孔宣游历洪荒，悟道时落九天，巧合下进入了简狄腹中。
　　简狄孕育二子。
　　长子商汤，起兵讨伐夏桀。
　　二子孔宣，并未展露神异，与普通人族一般，辅佐‘兄长’商汤，征讨夏桀，建立大商。
　　但孔宣未要分封之地。
　　商汤那一批人去世后，大商就少有人知晓孔宣。
　　如今的孔宣，只是一名小守将，镇守大商边境九千余年。
　　按封神原剧情，孔宣被提拔成三山关总兵，讨伐西岐。
　　纵使面对圣人，孔宣亦丝毫不惧，最终败于准提之手，被封了五感六识，强行渡化到了西方，曰：孔雀大明王！
　　而应渊要做的就是提前整合大商‘能人’，让其发挥更大价值！
　　黑冰台，乃新设之官，在朝地位，仅次于太师闻仲。
　　黑冰台，一纸诏令出朝歌，传往各关。
　　朝歌之西。
　　是为渑池。
　　张奎，此刻还只是军营中的小将，有一身本事，还未崭露头角。
　　张奎身着盔甲，日常巡营。
　　便见着一匹骏马飞驰进了渑池，高声道：“渑池张奎何在，朝歌大王令，即日入朝歌黑冰台！”
　　张奎一脸懵逼，“啊？我？”
　　“大王传令，让我去朝歌？”
　　“为什么啊？”张奎现在还很年轻，也没立下什么功劳。
　　妻子高兰英则面露微笑，“闻太师在朝，怕是知晓夫君本事，想重用夫君呢。”
　　张奎摇了摇头，“我都没展露过本事，大王传令，不容耽误。”
　　张奎简单收拾了些行李，准备出发前往朝歌。
　　与此同时。
　　青龙关的小将张桂芳，亦收到了前往朝歌的诏令。
　　佳梦关，魔家四将也在赶往朝歌。
　　汜水关韩荣。
　　游魂关窦荣。
　　陈塘关。
　　李靖方才走马上任，便收到了大王传令。
　　李靖恋恋不舍的与家中小娇躯殷素知告别，便急匆匆的赶往了朝歌。
　　三山关总兵是邓九公。
　　“诏，三山关总兵邓九公，督粮官孔宣，即刻前往朝歌！”
　　邓九公疑惑，万般疑惑，“大王传召？”
　　再观孔宣，身着一袭战甲，却无杀伐之气，更多是一种儒雅随和气质。
　　孔宣站在关隘城门上，双眸凝望着远方天地，“劫气浮动…乱世已至。”
　　“天命玄鸟，降而生商，吾孔宣必当护佑汤兄江山，以全‘同胞之情’。”
　　年轻的邓九公、孔宣骑马同行，赶往了朝歌。
　　半月后。
　　一批大商年轻将军，到了朝歌，先行拜见大王帝乙。
　　随后，便有天使引着一众将领出了朝歌，到了南边一村落。
　　一个规模较大的村子，村内屋舍俨然，鸡犬相闻，黄发垂髫，怡然自乐也。
　　张奎、张桂芳、李靖、邓九公、韩荣、窦荣一路寒暄，都已经认识了，互相称兄道弟。
　　“大王召见咱们干嘛啊？”
　　“不到啊。”
　　“天使又带着咱们来这？”
　　“难不成……”
　　一众年轻小将胡乱猜测着。
　　唯独孔宣眸底有一层玄光，透过祥和小村落，看到了最里边。
　　凛冽之寒锻意志，坚韧不拔铸辉煌。
　　横批：黑冰台
　　且，屋内有修士！
　　其法力浑厚纯正，修为不俗！差一点点就要跟自己差不多了！
　　孔宣嘴角微翘起弧度，“大隐隐于村，愈发有意思。”
　　一众将领走至黑冰台门前。
　　便见着屋内走出一男子，身着一袭黑衣，丰神俊朗。
　　五官轮廓，剑眉星目，怎是一个帅字了得？快要比肩一众读者老爷的风华了！
　　应渊面色淡然，目光环视众将，不苟言笑，自我介绍道：“诸位安好？”
　　“吾等见过上官。”一众年轻将领皆是行礼。
　　“我名黑冰，今天起，汝等便归黑冰台了。”
　　李靖犹豫开口，“可属下…还是陈塘关总兵……”
　　“吾自会找大王协调！”
　　“无论汝等来之前是何职位，总兵、将军、小兵也好，从今天起就只有一个身份，黑冰！”
　　“好！先自我介绍一番，熟络一下，就先从李靖开始。”
　　李靖开始自我介绍：“大家好，我叫李靖，家住陈塘关，刚成婚，还没有儿子，就希望能有两个儿子，一个女儿。”
　　应渊听着李靖介绍，心底微笑，“金吒、木吒都还没出世呢？”
　　“好！很好！合该与我截教有缘！”
　　帝辛还未继位，哪吒出世就还早，应渊没记错的话，帝辛二年，灵珠子转世，哪吒出世。
　　接下来轮到张奎。
　　“大家好，我叫张奎，是渑池军小兵，有个媳妇，还没孩子。”
　　应渊会意点头，“再介绍介绍你会什么？”
　　渑池张奎，可绝对是个狠人。
　　战绩太踏马耀眼了，封神原著中，连斩杀黄飞虎等八将，两次擒获杨戬、斩土行孙、斩邓婵玉！
　　张奎比较羞涩，“会一点土行术，可日行一千五百里。”
　　“嗯，不错。”
　　接下来张桂芳自我介绍。
　　“我叫张桂芳，青龙关守将，会呼魂落马术。”
　　又是一名猛将，战绩耀眼，仅次于张奎，忠心于大商，大势去后，张桂芳不愿被俘，自刎而死。
　　“我叫邓九公……”
　　“俺们是魔礼青、魔礼海、魔礼红、魔礼寿……”
　　再接下来汜水关、穿越关、游魂关等守将就显得平平无奇了。
　　仅剩下了孔宣。
　　应渊目光看向了孔宣，方才一众守将入黑冰台，应渊有意将他们培养成讨伐西岐元帅！
　　而孔宣则不同！
　　绝对的压轴底牌，能与圣人交手几回合的狠人！
　　圣人之下第一人！当然除了冥河！
　　孔宣是用来对付圣人大教的底牌！
　　孔宣与应渊对视了一眼，面色淡然，“我叫孔宣，亦或者殷宣，三山关督粮官，一生平平无奇，没什么亮眼的战绩。”
　　应渊面色淡然，心底则呵呵一笑，“平平无奇的孔宣？有意思。”
　　“孔宣这厮还在藏拙！藏吧！回头看贫道怎么安排你暴揍准提。”
　　“好，大家都已经初步认识了，那边便是汝等的宿舍，此次学习为期一年，休沐十五天。”应渊早已为一众将领准备了宿舍。
　　一听要在此处学习一年，李靖心里难受，“哎呀…家里小娇妻…想……”


第111章 通天急坏了，公明走陈塘关
　　【今日无事，勾栏听曲，朝歌新到了一批舞姬。】
　　【她们太可怜了，我不光顾，她们就挣不到钱，吃不饱饭。】
　　【勾栏听曲，功德无量！】
　　【唉，云霄师姐与我保持距离了，难受想哭，快玉玉症了。】
　　【黑冰台走上正轨了。】
　　【听说李靖那小子儿子还未出生呢？李靖三子，金吒、木吒、哪吒资质都不俗啊！】
　　【与其被收走替杀劫，不如我截教先收了！】
　　【没机会啊……】
　　【平平无奇孔宣，没什么亮眼战绩？还想诓贫道？贫道多苟啊，慢慢调教孔宣！】
　　朝歌，醉仙楼。
　　应渊给一众小黑冰布置了作业，便来听曲，“唉，我这一生如履薄冰啊……”
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，光明正大的翻看着日记，愈发皱眉。
　　“云霄与应渊保持距离了？”
　　“发生肾磨事了？”
　　通天教主立刻慌了，“翘嘴…可千万不能脱钩啊！”
　　“水火！传召云霄！”
　　不多时，云霄走进了碧游宫。
　　云霄穿着一袭紫色衣裙，身姿窈窕。
　　一头紫色秀发，有着尊贵的韵味儿。
　　但却没有冷冰冰的距离感，只会给修士一种温柔温惠。
　　也正是紫色韵味，绝美姿容，修长玉腿玉足，温柔温惠，把应渊钓的死死的！
　　通天教主见着云霄，道心甚是愉悦，“本座徒儿，乃是洪荒一等一的女仙，合该拿捏应渊！”
　　云霄周身散发着道韵，已然斩却二尸，准圣中期修为，距离后期，仅差半步！
　　“弟子，拜见老师。”云霄恭敬行礼。
　　“徒儿，最近修行可还好？”
　　“最近修行比较顺畅。”
　　“大阵参悟怎么样了？”
　　“九曲黄河大阵已成，还需完善一下。”
　　师徒，一问一答。
　　通天教主关心询问后，才隐晦的问起了应渊。
　　“徒儿，你觉得应渊怎么样？”
　　云霄如实道：“师弟虽是孽龙之体，但从未气馁，努力修行，有大福缘，大悟性，行事谨慎，三思而动……”
　　通天会意点头，看的出来，云霄对应渊感观挺好的。
　　“那这宝贝徒儿为何日记中写云霄疏远他？”
　　作为老师，又不好直接问弟子感情方面之事。
　　稍作沉吟，通天继续道：“徒儿，汝…除了修行，还有别的想法吗？”
　　云霄微微一愣，认真点头，“有！”
　　“太好了！”
　　“还有阵道！”
　　“那不还是修行？”通天急了。
　　“嗯…那没有了。”
　　通天心头一紧张，“坏了！应渊危！”
　　片刻后。
　　云霄出了碧游宫。
　　通天教主紧皱着眉头，“云霄徒儿…无心感情之事……为师属实为难……”
　　“要不…再问问金灵、无当、龟灵有没有意思？”
　　“钓不了翘嘴，就钓鲢鳙！钓不到鲢鳙就钓鲫鱼！大道三千，总有一线生机啊！”
　　“水火，传召多宝！”通天教主翻看日记，知道什么陈塘关金吒快出世了。
　　不截胡，那还是截教吗？
　　水火童子恭敬禀报道：“老爷，多宝师兄…去天庭了。”
　　“去天庭干嘛？为师不是交代了静诵黄庭，没事不得外出……”话还没说完，通天闭了嘴。
　　“嗯…多宝的事，还是比较重要的！”
　　“水火，看看嫡传弟子谁还在金鳌岛，传召。”
　　“老爷，公明师兄在。”
　　不多时。
　　赵公明身着一袭正红色道衣，道衣肩膀两侧各有一枚金元宝，“贫道真的服了，不当财神好多年，但他们非要拜我？”
　　“一天换八身新衣服，金丝编织的，金元宝，金豆子，数都数不清。”
　　“弟子拜见老师。”
　　“公明，汝走一趟陈塘关，去李靖家里，收个徒儿。”通天教主嘱咐道。
　　赵公明先点头，再问：“走一趟陈塘关，有机会打十个吗？”
　　“没有！”
　　“那弟子不去行不行？”
　　“踏马的！”
　　“去去去去！弟子这就去。”赵公明又换了一身财神爷新衣裳，赶往了陈塘关。
　　李靖离家近一年。
　　殷夫人怀孕即将临盆了。
　　这一日。
　　李靖休沐回来，神采奕奕，急不可耐，“终于放假了！终于可以见到小娇妻了！”
　　刚回府。
　　便有仆人欣喜来报，“老爷，老爷，您回来的真是时候，夫人快要生了。”
　　嗡！宛若天雷。
　　轰在了李靖头上，李靖愣在原地，眼眶欲裂，“什么？夫人快生了？”
　　李靖走的时候，夫人明明没有怀孕！
　　怎么会这样？
　　“老爷，怀孕了得过一两个月才能知道呢……”
　　李靖抓着仆人的衣服，仿若抓住了最后一根救命稻草，“你说的是真嘟还是假嘟？”
　　“真嘟！”
　　“啊哈哈！我李靖有儿子了！”
　　嗡！九天之上，一缕玄妙气运，落入殷夫人腹中。
　　“哇！”一声啼哭，响彻李府。
　　“儿子，我老李有儿子了！”李靖欣喜万分。
　　而就这时。
　　仆人快步来禀报，“老爷，府外来了位修士。”
　　李靖曾拜度厄真人为师，修行过一段时间，听闻有道友来，便亲自出门迎接。
　　“贫道赵公明，见过李总兵。”
　　李靖听着名字神情一愣，总感觉有些熟悉。
　　“道友请入府一叙，吃些茶水。”
　　“多谢。”
　　“不知道友在哪座仙山修行？”
　　“东海金鳌岛。”
　　“雾草！难不成…道友便是传说中的截教外门大师兄，赵公明？”
　　赵公明亦是看出了李靖是有修为的，淡然一笑，“哦，你听说过贫道的故事？”
　　嗡！
　　便见着李靖一下子抱住了赵公明胳膊，“财神爷降世，沾沾财气。”
　　“不瞒道友，李靖家里还有财神爷神像呢。”
　　人族当自强，或许有人不信众神！
　　姻缘庙我看都不看一眼，财神殿前长跪不起！
　　李靖十分热情，拉着赵公明进了堂屋，堂屋木桌上供奉的就是财神。
　　“财神到我家了，合该我李靖升官发财！”
　　赵公明：“额…贫道不做财神好多年。”
　　“今天来，主要是想收道友之子为徒，道友觉得如何？”赵公明问道。
　　“还有这好事？”
　　“来人！来人！速速把俸禄拿出来，全城摆宴席，告诉乡亲们，我！李靖的儿子！拜财神爷为师了！”
　　于是，陈塘关内，摆起了流水席。
　　万人空巷，无数百姓争相前来，“财神爷，沾沾财气，财神爷保佑！”
　　而与此同时。
　　昆仑山，五龙洞。
　　文殊广法天尊正在修行，冥冥当中感受到牵引，猛地睁开双眸，笑道：“替贫道应劫弟子，已然出世矣！”


第112章 公明收金吒，无当收木吒
　　文殊广法天尊化为一缕流光，出了昆仑山，赶往陈塘关收徒。
　　陈塘关。
　　张奎、张桂芳、邓九公、魔家四将、孔宣等都是黑冰第一期同学，听闻李靖大喜，皆是赶至了陈塘关。
　　“老李，恭喜了啊，小弟心意，不成敬礼。”
　　“嗐，老张客气了。”
　　孔宣淡淡一笑，从怀里拿出了一根五色琉璃的羽毛，“恭喜老李。”
　　“孔二愣子，别愣着了，快快入席吧。”
　　李家大郎，能拜财神爷为师，当真是老李家的祖坟都冒青烟了！
　　“仙师，请您为大郎起个名吧。”李靖满脸期待。
　　赵公明沉思，试着开口道：“不若…叫狗剩吧？”
　　“啊？狗剩？”
　　“这……”
　　赵公明一脸正经道：“贱名好养活，贱名能发财！”
　　“多谢仙师赐名！”
　　赵公明笑呵呵又道：“乳名狗剩，大名就叫金吒吧。”
　　“李金吒？”李靖眼神微微一亮，“哈哈好！就叫李金吒！”
　　而就这时。
　　一缕玉清流光，落至了李靖府。
　　“贫道乃玉清圣人座下嫡传弟子文殊广法天尊，有感佳徒出世……”
　　嘎吱！
　　文殊话还未说完，便见着赵公明摩拳擦掌了，“我焯！赵公明！你怎么在这？”
　　“你说呢？文殊师弟！”赵公明这几日已经极力克制了，全是为了维护截教门面。
　　“公明师兄，此子与贫道有缘！”
　　“有尼玛缘，狗剩已是贫道弟子！”
　　文殊微皱起眉头，“自己的替杀劫弟子…可不能被抢啊！”
　　“李总兵是吧？贫道乃玉清圣人嫡传弟子，与你老师度厄真人相识，还有几分交情。”文殊开始给李靖施压。
　　李靖面色没有丝毫犹豫，“仙师抱歉，犬子已经拜财神…公明仙师为师了。”
　　拜文殊广法天尊没什么不好的，其亦是圣人弟子，但显然…拜财神爷为师，未来更加的海阔天空嘛。
　　文殊黑着脸，“李总兵！贫道劝你想清楚！”
　　“想尼玛清楚，怎么滴？文殊师弟是觉得贫道教导不好弟子是吧？”
　　便见着赵公明伸出一根食指，左右摇摆，“论功德气运，你文殊不行。”
　　“论资质、悟性，你文殊还是不行。”
　　“论神通法力，你阐教十二金仙更不行！”赵公明极力克制打十个的冲动。
　　文殊面色阴翳，“好！好！好！赵公明汝今日夺贫道弟子因果，他日必定清算！”
　　嗡！
　　赵公明周身法力激荡而起，“别他日了，今天就可以，来清算因果！”
　　文殊哪里是赵公明对手？
　　“哼！”文殊冷哼一声，便灰溜溜的遁逃回了昆仑山。
　　赵公明：“索然无味。”
　　宴席继续。
　　赵公明收了金吒后，又因金吒尚在哺乳期，便未带弟子回岛，而是住进了李府，待金吒稍大一些，再开始教导修行。
　　二十日后，休沐结束。
　　李靖辞别小娇妻，去朝歌继续深造学习。
　　赵公明每日抱娃溜达，“嗯…小别胜新婚！”
　　赵公明逗弄着小狗剩，“你小子要当哥哥了。”
　　……
　　昆仑山。
　　文殊跑到玉虚宫找元始天尊哭诉。
　　“老师，截教赵公明蛮横不讲理，分明是弟子先到的陈塘关，都已经收徒了，那赵公明蛮横不讲理，硬生生抢走了替劫弟子。”文殊哭诉道。
　　元始天尊面色阴翳，“赵公明！竟如此不识天数？福缘浅薄，合该上榜！”
　　赵公明，乃先天清风化形，故而在元始天尊嘴里便不是披毛戴角、卵化湿生之辈了。
　　“封神在即，文殊汝可再收徒！”
　　“此因果，必有清算！”
　　“是！弟子谨遵老师吩咐！”
　　朝歌。
　　黑冰台。
　　兵棋推演室。
　　孔宣、张奎、张桂芳、李靖、韩荣、邓九公等正在完成黑冰一号布置的课题。
　　“假若大商发生大规模叛乱，该如何？”
　　防守大师韩荣说：“我汜水关，牢不可破！耗死天下敌！”
　　凌厉的进攻者张奎表示：“只需给我一支兵马，扫清所有叛乱！”
　　特种作战大师孔宣说：“编练一支小规模精锐，斩首！斩首！必须斩首！”
　　一众年轻将领，沙盘演练数百次，已经把假想敌西岐碾压数百遍！
　　应渊亦没闲着，成立了黑冰台下第一情报处，“从今天起，没人记得你们名字！”
　　“你们要前往各大诸侯手下，潜伏静默！”
　　“等待黑冰唤醒！”
　　“隐蔽精干！长期潜伏！以待时机！成就大业！”
　　“是！”
　　春去秋来，又是一年过。
　　李靖外出学习一年，不出意外，殷夫人又怀孕了。
　　临盆在即！
　　九宫山，白鹤洞。
　　普贤真人骤然睁开双眸，大笑道：“替劫弟子已然出世！”
　　普贤真人往陈塘关飞去。
　　刚到李府。
　　便见着无当圣母抱着婴孩走了出来，李靖候在一旁，“请仙师为犬子起个名字。”
　　无当圣母认真思索，“长子叫狗剩，二子便叫狗娃吧。”
　　李靖呆若木鸡，“啊？狗娃？”
　　无当圣母微微一笑，“开个玩笑，二子便叫做木吒。”
　　李靖两眼又放光，“李木吒，好！这个好！”
　　赵公明领着一岁的金吒，无当抱着婴孩木吒，目光同时看向了李府门口。
　　“？普贤师弟？你干什么来了？”
　　普贤真人红了眼眶，“我的弟子！那是我的弟子！”
　　还未等赵公明上前，便见着小金吒一步跳上前，挥舞起了粉红柔嫩的小拳头，牙牙学语，“十个…唔药打系…个！”
　　普贤真人转头就跑，“打扰了。”
　　这个就叫人贵有自知之明！
　　一个赵公明，难缠至极。
　　那无当圣母是何人呐？斩却二尸，准圣后期修为！
　　普贤真人哪里敢从无当手里抢人？
　　只能效仿文殊，跑去玉虚宫哭诉一番！
　　元始天尊再次震怒。
　　……
　　帝乙临朝二十余年，已渐渐老去，匡扶大商中兴，有心而无力。
　　只能将希望寄托于子受身上。
　　子受有镇元大仙教导，聪慧有礼，英俊不凡，勇武过人，适合继位。
　　应渊日记随笔。
　　【金吒、木吒估计都已经被收走了，这哪吒贫道真的不想错过啊。】
　　【而且…最最关键的是，哪吒背后是女娲！】
　　【收了哪吒，接下来就可以继续‘女娲圣人，你也不想灵珠子历劫失败，身死上封神榜吧？’】
　　于是，应渊召来了李靖。
　　“殷夫人怀孕了吗？”
　　李靖：“我也不到啊。”
　　李靖是真不知道，且时刻提心吊胆头顶是否绿油油的，“痛，实在是太痛了。”


第113章 申公豹叛逃，赵帮场子！
　　昆仑山，麒麟崖底。
　　每三日一次雷劫，每七日一次仙剑穿心。
　　申公豹已经承受了数年之苦。
　　元始天尊乃至阐教上下，似乎都已经将申公豹忘记。
　　嗡！嗡！
　　数把仙剑穿过申公豹的道躯，圣人意志所化的长剑，再次将申公豹体内搅烂。
　　申公豹已习以为常，识海内一滴三光神水蕴养恢复伤势，全力运转九转玄元功。
　　周身散发着氤氲道韵，胸中五气朝元。
　　五气朝元，乃金仙境标志！
　　祸福相依，雷劫炼体，受过剑伤后，以玄元功重塑，修行速度竟是一日千里。
　　玄元功，亦是达到了第五转，肉身、元神皆是金仙之境！
　　“公豹师弟。”潮湿寒冷的浓雾中，响起黄龙的声音。
　　每七日黄龙真人都会携带一些灵果来看申公豹。
　　申公豹装出面色惨白，重伤的模样，“师兄。”
　　“唉，快些恢复伤势吧。”黄龙真人将灵果交与申公豹，运转太乙金仙境法力替其疗伤。
　　申公豹感知师兄太乙金仙境法力，心底微微叹气摇头，“师兄法力虚浮斑驳，亦不是完整的玉清功法……”
　　“圣人…偏心！”
　　“师兄，您何时入的阐教？”申公豹缓声询问。
　　黄龙真人神情微微一愣，“何时入的教…时间太久远了…记不得了，或许…几十万年前？几百万年前？”
　　申公豹听着黄龙之话，心沉到了谷底，“几十万年前…或许百万年前…这般久了，却还依旧没完整的玉清功法……”
　　“他们…把我关在这麒麟崖底，难不成也要关个几十万年？百万年？”
　　“不行！绝对不行！”
　　申公豹出身微末，但凭借着顽强向道之心，摸索修炼化形，遇到姜子牙，踏上拜师之路！
　　虽如蝼蚁，但却有鸿鹄之志！
　　“凭什么？我申公豹究竟有什么错？要被如此针对？”
　　“三日雷劫，七日乱剑穿心，若非有老师相助，我申公豹早已成为灰飞！”
　　申公豹脑海中不禁浮现‘忽悠子’老师耳提面命，谆谆教导，老师说：“出身寒微，不是耻辱，能屈能伸，方为丈夫！”
　　“你老师我，曾经也很苦恼出身。”
　　申公豹震惊询问：“老师，您手段通天，出身也不很好吗？”
　　应渊：“不太好。”
　　申公豹清楚的记得，老师轻拍了拍自己的肩膀道：“公豹，为师相信你！终有一日，你能一步一步一步的走到最高！”
　　想到此处，申公豹心底生出一袭暖流，“老师！我想您了！您都不知道我在这边受什么样的欺负……”
　　申公豹调整了道心，双眸变得坚定，“绝不能再待在麒麟崖底！”
　　“否则！黄龙师兄！便是我的未来！”
　　只是逃出阐教相当困难！绝对不能被任何人知晓！
　　“还要面临着被圣人大教清理门户的风险……”
　　“老师说…万物皆有一线生机！我必须得试试！”
　　黄龙真人略有所思的看了一眼申公豹，缓摇头，并未多说。
　　黄龙真人临走，停步，提醒出声：“叛教，劫后，洪荒天地虽大，却无汝容身之地！”
　　申公豹微愣，凝声道：“虽死！不悔！”
　　“唉，罢了！”
　　“老师去首阳山论道了，不在玉虚。”黄龙说罢，转身离去。
　　申公豹眸底迸发精芒，“圣人不在昆仑山！天赐之机！”
　　申公豹继续以三光神水蕴养恢复道躯。
　　待道躯恢复至巅峰，猛地睁开双眸，心随意动，“变！”
　　施展九转玄元功内的变化之术，豹变成了一只小蜜蜂，朝昆仑山外飞去。
　　亦或者申公豹是应劫之子，有天道气运加身，逃出昆仑时，十分顺畅，竟未遇到一名阐教仙！
　　不敢回头，施展纵地金光，向东南方位逃！
　　三日后，雷劫降临，却未有申公豹身影。
　　同时间。
　　首阳山，八景宫。
　　元始天尊正在与太清老子论道，面色骤然变得阴翳，“这孽障…竟敢叛教逃跑？”
　　量劫已起，天道天机皆是不显。
　　圣人便不能无所不察了。
　　只是雷劫乃圣人意志所化，待雷劫降临时，元始天尊这才发觉申公豹已然叛教！
　　“大兄，改日在行论道。”
　　太清老子面色古井不波，“嗯。”
　　元始天尊转身回了玉虚宫。
　　金钟声响，阐教一众金仙皆是聚在玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳，“申公豹，已叛逃！”
　　底下。
　　广成子面色微变，怒声开口，“这孽障怎么敢的？”
　　“怎么敢叛吾阐教？”
　　“当真是该死的孽畜！”
　　“孽障！死不足惜！”
　　阐教众金仙皆大骂出声。
　　姜子牙震惊失神了，“公豹…怎么会叛逃？为什么要叛逃啊？糊涂！”
　　广成子、太乙真人怒不可遏，主动请缨道：“老师，申公豹叛教，罪无可赦！当诛！”
　　元始天尊沉着脸色点头，但又想到其是应劫之子，不可直接杀之，为了不让其他三教得到申公豹，沉声道：
　　“废其修为法力，斩其肉身，镇其元神，神雷炼狱，永镇北海之眼。”圣人诏令，自带威压。
　　简单来说：孽畜死不足惜，最后留一缕元神，堵北海水眼。
　　广成子、太乙真人应声点头，“谨遵老师法旨！”
　　以防万一，赤精子、文殊、普贤、慈航、惧留孙等八金仙，随广成子、太乙真人一同下山。
　　这一次，阐教出动了足足十位金仙擒拿申公豹！
　　应劫之子的身份太特殊了！阐教不留，其他教必得不到！
　　劫气翻涌，天机浑噩。
　　元始天尊亦不能推算申公豹位置。
　　广成子十金仙，分了数个方位追杀。
　　最终，十金仙汇聚东南方位，“这孽障，往东南逃了！”
　　东海，波涛汹涌。
　　申公豹化为一缕黑色流光，将金仙境法力运转到极致，全力奔逃。
　　身后万里，广成子、太乙真人等金仙冷哼一声，“孽畜，还想逃去哪？”
　　“番天印！”
　　轰！嗡！
　　广成子跌落大罗金仙巅峰久矣，祭出番天印，化为一座山峰，径直的砸向了申公豹的脊背。
　　咔嚓！
　　豹骨全部破碎的声响。
　　鲜血洒长空。
　　申公豹只感觉五脏六腑移位，体内法力不受控制的紊乱。
　　若非是应劫之子，广成子一击，便能直接要了申公豹的小命！
　　太乙真人不急不缓，祭出了九龙离火罩，“倒是要让这孽畜尝尝离火之威。”
　　九条离火之龙，将申公豹包围，恐怖的火焰燃烧着申公豹的肉身、元神。
　　申公豹眸底露出绝望，“天绝我申公豹…无路可逃了。”
　　与此同时。
　　远处云海，赵公明骑着黑虎。
　　两岁半的金吒坐在虎头上，赵公明打算带小金吒回金鳌岛认认亲。
　　小金吒坐在虎头上，挥舞着粉嫩小拳头，对金鳌岛十分好奇，兴奋的哼唱着歌，“十个呀，打十个呀！”
　　“老师，您真的能打十个仙人吗？”
　　“那是肯定的！”赵公明心虚道，“贫道想…但苦于没有机会……”
　　“嗯？不对劲…十分不对劲…阐教十个金仙正在围攻一个金仙修士？发生肾磨事了？”赵公明双眸瞳孔不断放大，兴奋造成的！
　　“我焯！天赐良机！”
　　“不管是谁在挨阐教仙的群殴，我赵公明都得帮帮场子！”


第114章 赵公明：大道之幸，天赐良机，正好十个！
　　申公豹心底浮现巨大的无力感，绝望的闭上了眼。
　　“嗷！虎啸东海！”
　　便见着九条水龙腾空而起，湮息了太乙真人的九龙离火。
　　九条水龙，可不是一般的水龙，而是二十四颗定海神珠内水灵之力所化的龙！
　　离火湮息。
　　太乙真人双眸微缩，沉声开口，“哪位道友敢管吾阐教之事，找死不成！”
　　太乙真人，当真是这般脾气。
　　封神原著中，哪吒玩轩辕弓，射出了震天箭，射死了石矶娘娘的童子。
　　石矶娘娘发怒，寻到哪吒，讨要说法。
　　哪吒恶胆，对石矶出手，却不敌，被石矶娘娘收了乾坤圈、混天绫灵宝。
　　哪吒表面求饶，随后则偷偷的跑到了乾元山金光洞，找到了太乙真人。
　　太乙真人下山。
　　石矶向太乙真人讨要说法。
　　可谁知，太乙真人冷声道：“石矶，汝不识天数，福缘浅薄，合该上那封神榜走一遭！”
　　太乙祭出九龙离火罩，将石矶活活烤死！
　　故而，有什么样的老师，便会有什么样的弟子！
　　太乙为师，哪吒怎么可能不顽劣？
　　东海。
　　黑虎拨开了层层云雾，驮着一大一小走出。
　　太乙真人看清来人，面露些许忌惮，“赵公明！”
　　文殊看到虎头上坐着的小孩，更是眼珠子透红，恨的牙痒痒，“我的替杀劫弟子！”
　　广成子皱眉，“赵公明，此乃吾阐教内事，师弟勿要插手！”
　　金吒坐在黑虎头上，小脸蛋红彤彤，小手指数着对方：“一个，两个，三个，十个，老师他们有十个呀。”
　　赵公明表面平静，心底已经忍不住大笑了，“哈哈！大道之幸，天赐良机，正好十个！给了贫道在徒弟面前露一手的机会！”
　　赵公明笑呵呵走上前，“什么阐教内事，三清一家，咱们都是师兄弟！”
　　“阐教的事，就是我赵公明的事！”
　　赵公明望了一眼被围殴的修士，心底暗自思索，“嗯…理由！贫道需要一个理由啊！”
　　“那修士，说说如何得罪了贫道广成子师兄们了？”赵公明正在苦想出手的理由。
　　申公豹见着水龙扑灭了火龙，还以为得救了，却没想到又来了一条豺狼！
　　申公豹深深叹气，“事已至此，便是我申公豹的命，命该如此！”
　　赵公明掏了掏耳朵，脸上是难以压制的激动与兴奋，“你说…你叫什么？”
　　“贫道申公豹！”申公豹再次开口！
　　赵公明得到了满意的答案。
　　转身，脸上露出抱歉，“广成子师兄，对不住了，今天你们谁都动不了申公豹！”
　　广成子、太乙真人皱眉，“申公豹！此乃阐教叛徒，玉清圣人诏令，诛之！”
　　“汝敢违抗玉清诏令？”
　　“再者说，那申公豹与汝有何关系？”
　　赵公明叹了一口气，“师兄有诏令，但师弟也有上清诏令啊。”
　　“有何关系？师弟与申公豹关系可大了。”
　　“我叫公明，他叫公豹，一笔难道可以写出两个公字？”（致敬）
　　“不瞒各位师兄师弟，这公豹实乃我赵公明异父异母的亲兄弟啊！”
　　远处，申公豹：“？”
　　阐教众金仙阴沉着脸，“异父异母的亲兄弟？呸！”
　　“赵公明，汝休要无理取闹！”广成子冷声大喝。
　　赵公明从刚才就在忍，忍了这么久，终于忍无可忍。
　　“好！好！好！师弟好话说尽，汝等还是不愿放过贫道亲兄弟？”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　“想打杀贫道亲兄弟，那就先过了及时雨赵公明这一关！”
　　广成子在赵公明手下吃过瘪，早就看赵公明不爽了。
　　今日，阐教金仙有十，而截教仙就他一个！
　　无论怎么看，十对一，优势在我！
　　广成子与太乙真人、赤精子等仙对视一眼，会意点头。
　　赵公明挤眉弄眼给申公豹使了个眼神。
　　申公豹立刻明悟，连忙高声喊道：“公明哥哥！”
　　“哎，公豹弟弟！”
　　“我踏马看今天谁敢刁难我兄弟二人！”
　　撕拉！
　　赵公明浑身肌肉暴起，身上道衣支离破碎，身后浮现二十四颗定海神珠！
　　“番天印！”
　　“九龙离火罩！”
　　“遁龙桩！”
　　“长虹锁！”
　　“赤精剑！”
　　广成子、太乙真人等仙皆是祭出灵宝，大罗金仙法力，朝赵公明打去。
　　赵公明面对众大罗及至宝，不敢丝毫大意，将大罗金仙法力运转到极致，祭出两条金鞭。
　　金鞭挥动，庚金杀气破空，亦是先天灵宝，威能不俗！
　　背后二十四颗定海神珠环绕防御，纯粹的水灵之力源源不断的涌入赵公明道躯内。
　　数息。
　　赵公明已与广成子等十金仙交手数千回合。
　　赵公明虽未能取胜，但打的却极有节奏章法！
　　东海半空。
　　广成子见着赵公明被动挨打，无力还手，不禁冷笑，“赵公明，汝太过狂妄自大了！”
　　“诸位师弟，不必手下留情，给其一个永世难忘的教训！”
　　“是！”众仙再度发力。
　　赵公明面色淡然，依旧保持着节奏章法。
　　斗法又过了千余回合。
　　赵公明嘴角微翘起弧度，“好了，热好身了。”
　　“贫道现在强的可怕！”
　　嗡！
　　道音落下，赵公明大罗金仙巅峰极致法力，划破长空，闪至赤精子身后。
　　两道金鞭抽在其脊背。
　　赤精子吃痛，倒飞坠入大海。
　　嗡！
　　下一刻。
　　金鞭正面抽在了太乙真人脸上。
　　抽在慈航道人胸口。
　　两鞭，收拾了文殊、普贤。
　　九息。
　　九名昆仑金仙，皆被赵公明打落云海。
　　半空上，仅剩下广成子一人。
　　“广成子师兄，到你了。”
　　“缚龙索！”赵公明抬手祭出至宝缚龙索。
　　“嗷！”虚空浮现一条龙影，龙索直接缠绕束缚住广成子。
　　“不好！”广成子眸底露出惊骇。
　　“这…怎么可能…绝对不可能！”
　　“赵公明……他修为…为何强了那么多？”
　　实际上，赵公明修为并未变强。
　　而是有二十四颗定海神珠，每一颗定海神珠内都蕴含着海量的灵气，源源不断的涌入赵公明道躯。
　　真*充电宝！
　　故而，公明能一直保持着大罗金仙巅峰全盛姿态！
　　再观昆仑金仙，斗法数千回合，法力有所消耗，定然保持不了巅峰全盛状态！
　　彼竭我盈！
　　所以，便显得赵公明越打越强！越战越强！
　　缚龙索，死死的捆缚着广成子。
　　轰！啪！啪啪！
　　金鞭无情的抽打广成子！
　　下一刻，广成子战败，跌落云海。
　　云海，金吒坐在黑虎头上，脸蛋粉嫩，眼睛露出明晃晃的崇拜，挥舞着小拳头，“打十个！打十个！一生一世打十个呀！老师威武！老师威武！”
　　赵公明摆了摆手，笑道：“基操，勿六。”
　　当然，这个词，是跟小师弟应渊学的。
　　ps：跪求追读，为爱发电了。
　　低情商：从女朋友那回来了，可以努力存稿了。
　　高情商：笑死，谁尿黄，猛呲醒作者！糖尿病的就别呲了，不能给甜头！


第115章 应渊傻眼了，金吒木吒怎么会在金鳌岛？
　　哗啦！
　　十道流光跃出海面。
　　广成子、太乙真人、赤精子阴沉着脸，怒不可遏，但又拿赵公明没办法。
　　“赵公明！今日因果记下了！”
　　赵公明耸了耸手，“要不…今日便一块先清算？别记了！”
　　“肏！”昆仑众金仙离去。
　　赵公明穿上一身崭新的财神道衣，金丝编织成的，主打一个财气逼人！
　　申公豹拖着重伤之躯，飞上前来，感激拜谢，“多谢前辈出手相助，前辈当真勇猛，竟能一打十？”
　　“风华无双，震古烁今，当真令晚辈大开眼界！”
　　申公豹的一张嘴，堪比一件先天至宝的威力，一开口，就吹捧的赵公明心花怒放，“呵呵，基操，勿六。”
　　“公豹小友受了重伤，可随贫道回金鳌岛休养一番。”赵公明对这个申公豹感观不错。
　　面对阐教众仙围攻，未露怯，未求饶，还算有骨气！
　　申公豹有些犹豫，连连摇头，“小豹乃披毛之辈，怕是污了洞天福地……”
　　“哈哈哈！怎么被那群道貌岸然阐教仙贬低生灵的话给洗脑了？”
　　“随贫道去！贫道今日便给你修正修正！”
　　不等申公豹拒绝，赵公明便强拉着申公豹，骑黑虎飞向了金鳌岛。
　　与此同时。
　　昆仑山。
　　广成子、太乙真人、赤精子、慈航、文殊等一众金仙回到玉虚宫。
　　“老师，弟子无能，让赵公明截走了申公豹那孽畜……”广成子惶恐请罪。
　　又道：“都怪弟子无能，修为迟迟不能恢复，所以才不是那赵公明对手……”
　　元始天尊面色阴翳，心头不悦，“又是截教弟子！”
　　“罢了，封神榜已归吾阐教，申公豹叛逃，影响不大！”法不责众，十位金仙都未能斩了申公豹，元始天尊便无法追究。
　　强行追究，岂不是在说玉清无能，十位金仙都不是那赵公明的对手？
　　广成子见老师缓和了怒火，便立刻道：“老师，弟子有个疑惑，那孽畜被镇压在麒麟崖底，三日受雷劫，七日受仙剑穿心，伤势如何恢复的？”
　　元始天尊微闭双眸。
　　玉鼎真人心底叹了一口气，“黄龙师弟…危矣。”
　　黄龙缓踏步上前，猛然大跪，低头不语。
　　元始天尊缓睁眸，眸底是难以掩饰的厌恶。
　　广成子怒声，“原来是黄龙你相助那孽畜逃跑的！”
　　这便是广成子手段了。
　　迎合老师，老师不喜黄龙许多年，逃了申公豹，还需惩戒了老师厌恶的弟子！
　　玉鼎真人紧忙开口，“老师，弟子以为黄龙师弟，绝未助申公豹逃走。”
　　“黄龙师弟，只是看在同门的份上，才替那申公豹疗伤的。”玉鼎真人知晓，自己再不开口求情，黄龙真人怕是要形神俱灭，陨落当场了。
　　广成子是元始天尊喜爱的弟子，玉鼎真人亦是。
　　但元始天尊着实不喜披麟带甲的黄龙，圣音浩渺，“玉鼎，汝以为该如何惩戒黄龙？”
　　玉鼎真人心底叹息，恭敬道：“弟子以为…便让黄龙师弟替申公豹去那麒麟崖底吧，七日一次雷劫，四十九日一次仙剑穿心…惩戒百年……”
　　广成子微微一笑，“玉鼎师弟所言倒是可行，不过需改成七日雷劫，二十一日仙剑穿心。”
　　元始天尊圣人威压环绕，缓点头，“便按照玉鼎所言。”
　　黄龙真人颤抖磕头谢罪，“弟子领法旨！”
　　玉鼎真人送黄龙真人前往麒麟崖底。
　　黄龙真人行大礼，“多谢玉鼎师兄仗义。”
　　玉鼎真人拿出一后天葫芦，里边是灵粹灵果。
　　“师弟，不要怪师兄……”玉鼎微微叹气。
　　“若非师兄…恐怕我黄龙已陨在老师怒火当中……”
　　“师兄好意师弟心领了，但师弟万万不能收。”黄龙拒绝了玉鼎给的葫芦。
　　主要怕牵连玉鼎师兄。
　　“无妨事的…老师不会怪罪。”
　　许久后。
　　玉鼎真人走了。
　　黄龙静坐在麒麟崖底，默默等待刑罚。
　　七日后，雷劫轰鸣。
　　四十九日后，乱剑穿心。
　　黄龙痛不欲生，但又不会死，这就是圣人言出法随，恐怖之处……
　　黄龙濒死，濒死，濒死…迷茫了。
　　玉泉山，金霞洞。
　　玉鼎真人静坐蒲团，静诵黄庭，却感心头发闷，亦迷茫了。
　　……
　　朝歌。
　　黑冰台。
　　孔宣、李靖、张桂芳、张奎、邓九公、魔家四将、韩荣等总兵，已经进修学习了五年。
　　今天是黑冰一期学员，毕业的日子。
　　应渊身着一袭黑色道衣，为毕业学员颁发黑冰勋章。
　　“恭贺诸位顺利毕业！”
　　张桂芳、张奎、李靖等皆是十分欣喜，学习五年，早已知道黑冰台的权利，大王、闻太师授意而立，十分看重。
　　众将领双眸皆露出期待，“进修五年，总不能白进修吧？必定会被大王、闻太师以及祭酒（校长）委以重任的！”
　　“李靖、张桂芳、张奎汝等回到各自驻地后，按所学，自行募兵，成立东海军、青龙军、渑池军、佳梦军、三山军等，每一军兵员二十万，建制归黑冰第一军团，满编后军力当为五百万。”（洪荒版大商，勿考究兵力）
　　一听马上能统御二十万大军，各将都是神采奕奕，激动期待。
　　然后李靖疑惑出声，“那孔二愣子呢？”
　　张桂芳、张奎：“对啊，孔二愣子呢。”
　　一众将领皆称呼孔宣为孔二愣子，绝非是孔宣愣，而是回回考试都是第一名，“气愤！羡慕！嫉妒！”
　　祭酒（校长）应渊依旧保持严肃，沉声道：“孔宣留守朝歌，于朝歌募兵，建天武军！编制百万！”
　　李靖、张桂芳、张奎、魔家四将立刻瞪大了眼睛，顷刻间变了脸，“哎，孔哥，宣哥，毕业了请你喝酒去。”
　　“等以后打仗了，你可得及时支援小弟嗷。”
　　孔宣，镇守朝歌，编练精锐，非圣人亲至，否则大商万无一失！
　　众将领学成归去。
　　应渊也暂时松了一口气，日记随笔。
　　【玛德，校长真不好当啊。】
　　【终于可以不用板着脸教学了。】
　　【先回一趟金鳌岛，然后直接住进李靖家，坐等灵珠子转世出生。】
　　【嗯…收了灵珠子，女娲圣人无大教，无弟子，自会偏向于截教，美汁汁啊！】
　　应渊化为一道黑色流光，搏击三千里海浪，回了金鳌岛。
　　然后看到了一个三四岁大的孩子，正在修炼法术，嘴里还兴奋的念叨着：“迟早有一天，也能跟老师一样，打十个！打十个！”
　　不用问，必然是公明师兄的弟子！
　　“公明师兄什么时候收徒了？”
　　“师侄，过来。”应渊大方的给师侄一枚壬水蟠桃。
　　“师侄，你叫什么名字？”
　　金吒疑惑，“我该叫您师伯还是师叔？”
　　“师叔。”
　　“谢谢师叔，我叫金吒，那个是我弟弟狗娃，叫木吒。”
　　应渊顺着‘金吒’指的方向看去，果然还有一个两三岁的小娃。
　　“我焯！发生肾磨事了？”应渊满脸震惊。
　　“金吒？木吒？不是普贤、文殊的弟子吗？怎么跑到我截教来了？”
　　“这…洪荒…剧情怎么有点不一样啊？”


第116章 截教上下，只有我应渊回头了？
　　应渊又给木吒一枚壬水蟠桃。
　　静看着兄弟俩吃蟠桃，应渊百思不得其解，“不对劲…十分不对劲……”
　　“金吒应当被文殊收走了，木吒应当被普贤收走了啊？”
　　“为何在吾截教？”
　　“嗯…得问问公明师兄！”
　　应渊朝碧游宫走去。
　　金鳌岛，灵气浓郁，灵禽飞舞。
　　应渊走在氤氲的小路上。
　　“道友，请留步。”
　　“啊？”应渊几乎是本能的停步，侧身余光微瞥。
　　“麻痹的！坏了！”
　　“我焯！”应渊还未回头，心底已经开始大骂了。
　　申公豹静站在应渊身后，双眸忐忑无比，看着道人的身影，自顾呢喃，“像…实在是太像了……”
　　应渊怒了，“申公豹这孽徒不是去昆仑山拜师了吗？怎么会来到金鳌岛？”
　　“难不成…是元始天尊知道了他是天命衰星，特地将其派到金鳌岛，来坏吾截教修士？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“元始天尊，绝对不知申公豹是天命衰星！”
　　“但…申公豹踏马为什么在截教啊？”
　　“孽徒！欺师灭祖啊！狠起来竟让老师留步？”
　　应渊黑着脸，凝望着申公豹，“什么事？”
　　应渊化身忽悠子教授豹儿，必然用的不是真身。
　　申公豹见其转过身来，看清五官，希冀的眸子变得黯淡，心底叹气，“唉，不是老师。”
　　申公豹恭敬行礼，“见过道友，道友长得很像贫道一位故人。”
　　“哦，可能贫道大众脸，大家都这么说。”应渊随口道。
　　“还有什么事吗？”
　　“没了。”
　　“嗯！”应渊不动声色的转身离去，前往碧游宫。
　　路上，日记随笔。
　　【完了，完了，申公豹竟到截教了？截教要覆灭了。】
　　【贫道明明已经出手，指引他去追姜子牙，让其去霍霍阐教仙了，他竟还能到截教？】
　　【这难道就是天道的自我修正？大势太恐怖了……】
　　【贫道千防万防，但…还是没能防住家贼，谁懂啊？一句道友请留步，真的会让修士本能的回头啊……】
　　【不用说，截教的师兄师弟们，必然都被申公豹那厮喊回头千儿八百次了……】
　　【截教危！】
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，元神翻看着徒儿日记，嘴角微翘起弧度。
　　通天目光看向多宝，“宝，有人喊，汝等回头了吗？”
　　多宝用肯定的语气回道：“那必然没有。”
　　“老师您先前的交代，弟子谨记在心呢，怎么会回头呢？”
　　通天教主呵呵一笑，“截教危？截教万仙弟子，就宝贝徒儿与长耳二五仔回头了而已！”
　　“危是危不了的！”
　　应渊在路上碰到了公明师兄，“公明师兄，请留步！”
　　背对赵公明，喊出了声。
　　赵公明压根不带回头的，越走越快。
　　应渊急了，三步并作两步走到赵公明前面，“公明师兄，您怎么不理我啊？”
　　赵公明十分热情，“嗐，应渊小师弟啊。”
　　“小师弟，最近修行怎么样？”
　　“缺不缺灵宝？告诉师兄，师兄还有亿些财力的。”
　　应渊微愣，“公明…师兄…似乎没有疏远我的意思？但…为什么不回头搭理我啊？”
　　“呵呵，多谢公明师兄。”应渊笑着，又问：“公明师兄何时收了个徒啊？”
　　“小师弟说的是金吒啊？”
　　“说来也巧，师兄游历时，被人认出了，不当财神好多年，他们偏偏非要喊师兄财神爷，还要拜师。”赵公明边说，边抖了抖肩，肩上大金元宝乱晃。
　　赵公明若说别的理由，应渊可能不信！
　　但认出了财神爷，拜财神爷为师，这点应渊信！
　　前世为人族，还不了解同胞的尿性？
　　姻缘殿前我不屑一顾，财神殿内我长跪不起！
　　“嗷。”应渊会意点头。
　　应渊继续朝碧游宫走去。
　　路上遇到了金箍仙。
　　“金箍师弟，请留步！”
　　金箍仙头也不回，越走越快。
　　应渊：“？”
　　一缕紫色霞光，落到了申公豹身后。
　　云霄瞧着应渊小师弟，刚想背后喊人，又咽了回去。
　　轻拍了拍应渊肩膀。
　　应渊茫然回头。
　　清澈明亮的眸子，映照出云霄师姐绝美的姿容，窈窕的身姿。
　　“云霄师姐。”
　　“师弟安好？”声音温柔温惠。
　　“嗯…嗯…挺好的。”应渊有些无措，依旧以为云霄师姐要刻意与自己保持距离。
　　“师弟修为又进步了。”
　　“师姐也是。”
　　“一同去拜见老师？”
　　云霄点头，“嗯，最近参悟大阵，有些疑惑，请老师解惑。”
　　应渊与云霄同行，进了碧游宫。
　　“弟子见过老师。”应渊、云霄同时行礼。
　　通天教主静坐蒲团，圣人目光一扫而过。
　　应渊，丰神俊朗，英俊潇洒，几乎堪比本座了！
　　云霄，温柔温惠，姿容美丽。
　　“这俩徒儿真是绝配……”
　　“见过多宝师兄。”应渊、云霄又向多宝行礼。
　　“师弟，师妹快坐吧。”
　　云霄向老师说出了九曲黄河大阵还存的疑惑。
　　通天教主一一解惑。
　　应渊坐在一旁，静静听之，许久后，张嘴欲言。
　　应渊得三千阵道，早已化作阵道大师，有n种强化大阵的方法。
　　通天教主感知到了应渊欲言又止，便主动问道：“应渊，你怎么看？”
　　应渊先行了一礼，缓声道：“弟子以为，九曲黄河大阵可效仿万仙阵，以阵套阵。”
　　“九曲黄河为躯，再配之天地人三才之阵为肢，取洪荒煞气为血肉，再配以幽冥黄泉之沙……”
　　应渊道音落下。
　　云霄神情微一愣，美眸精芒闪烁，进入顿悟状态。
　　通天教主周身上清道韵环绕，圣人之力推演，已确定：“应渊徒儿所说之法…至少可让九曲黄河大阵威力翻倍！”
　　多宝若有所思，“师弟…倒是提供了一条新思路，可行！”
　　许久后。
　　应渊与多宝一同出了碧游宫，云霄留下继续参悟大阵。
　　应渊与多宝前后出了碧游宫。
　　应渊喊道：“多宝师兄，请留步，师弟最近有些……”
　　“雾草！多宝师兄怎么越走越快了？”
　　应渊连忙追上，“多宝师兄！你！你！你怎么不理我啊？”
　　多宝：“？哪有不理你啊？刚刚咱俩不是还说着话？”
　　“对啊，那师弟喊师兄，师兄怎么越走越快……”
　　多宝眼神中露出古怪，好似在说：“明知故问。”
　　应渊：“？”
　　应渊与多宝聊了许久，才回了临渊道场。
　　静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　“不对劲…十分不对劲……”
　　“师兄们不回头…是个好习惯啊，应当没中‘道友请留步’，这是好消息。”
　　“我焯！那岂不是说截教上下，只有我自个中了‘道友请留步’？”


第117章 应渊收哪吒，截教再添护法（加更）
　　“垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？”
　　“痛！实在太痛了！”
　　应渊发现极有可能只有自个中了‘道友请留步’，“豹儿欺师灭祖，孽徒！都是孽徒！”
　　申公豹此刻已与截教众仙打成了一片。
　　“截教道友们，个个神通广大，法力高强，说话又好听，喔超爱的！”
　　申公豹长于微末，直接把人际关系这项技能点满。
　　截教众仙又没有‘有色目光’，十分和善友好。
　　申公豹自是混的如鱼得水。
　　……
　　临渊道场。
　　应渊难受的坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军。
　　“这金鳌岛…暂时不能呆了！”
　　“索然无味，还是去陈塘关吧。”
　　一缕黑色流光，博三万里海浪，行至了陈塘关。
　　李府。
　　李靖已经快抑郁了，“谁懂啊？出去一年…妇人又怀孕了……”
　　应渊拍了拍李靖肩膀，“莫担忧。”
　　“牢大，俺很难不担心啊……”
　　“莫担心，这个…肯定是你的血脉。”
　　“真嘟假嘟？牢大没骗我吧？”
　　“真嘟！”
　　殷夫人怀了第三胎，相当怪异。
　　怀了三年多，依旧未产子。
　　李靖抑郁，“牢大…我是人族啊…三年孩子还没出世…这……”
　　“莫担心，快了。”
　　应渊不厌其烦的安慰着李靖。
　　直至三年零六个月。
　　殷夫人腹痛，羊水破了。
　　临盆在即！
　　便见着产房内，仙气孕育，浑厚无比。
　　一声嘹亮的啼哭，响彻李府。
　　李靖呼吸变得急促，“夫人，生的是女儿还是儿子？”
　　“俺老李两个儿子了，不缺儿子，最好来个女儿！”
　　产婆满脸惶恐，“老爷，夫人…生了个肉球……”
　　“什么？”
　　李靖冲进产房，果然看到了一个肉球。
　　不禁两眼冒金星，气抖冷，“妖…妖孽！”
　　“妖孽！留不得！”
　　李靖抽剑，欲砍。
　　“李靖，且慢！”
　　应渊双眸玄光氤氲，那肉球，分明是灵珠子伴生的修为！
　　刀剑砍之，伴生修为溃散。
　　灵珠子出世，必先天不足！
　　李靖红了眼，“牢大！”
　　“是你的种，别担心，等一会儿。”
　　“牢大，靖自从娶了媳妇，这一生如履薄冰…牢大…你能懂吗？”
　　“薄冰哥，懂！”
　　李靖红着眼，慢慢等待。
　　与此同时。
　　乾元山，金光洞。
　　太乙真人猛地睁开双眸，笑道：“贫道应杀劫弟子出世！”
　　太乙真人前往了陈塘关。
　　产房内。
　　待肉球完全消失后，刺眼的金光闪烁。
　　刺的李靖睁不开眼。
　　“爹爹。”一声轻柔喊声。
　　便见着衣帘后，露出一张精致，可爱，嫩白的少女脸。
　　李靖激动了，“女儿，真是女儿！快，来让爹爹抱！”
　　“哎呀爹爹，我是带把的啦。”
　　衣帘后，精致可爱的脸蛋下，是孔武有力的身躯。
　　健硕！十分健硕！
　　“啊！”李靖有些崩溃，这一天受的刺激实在太多了。
　　“哎，带把就带把吧。”
　　“没生出女儿能怎么办呢？”
　　“只能继续努力，争取下一胎。”
　　应渊旋即表示，“三子，与我有缘，合该为我弟子！”
　　“贫道乃东海金鳌岛上清圣人座下嫡传弟子，应渊！”应渊收徒，向李靖透露了真实身份。
　　李靖欣喜点头应下。
　　“老大，您为三子取个名字吧？”
　　应渊点头，“好！”
　　“嗯…长子叫狗剩、二子叫狗娃，三子便叫狗蛋吧。”
　　李靖已经习以为常了，依旧期待着，“小名叫狗蛋？那大名呢？”
　　应渊：“？大名李狗蛋啊。”
　　“啊！”
　　应渊呵呵一笑，“开个玩笑，三子便叫哪吒吧。”
　　李靖猛猛点头，“哪吒，这个好！”
　　哪吒拜师应渊。
　　截教再添一名护法大将！
　　一缕流光，落至了李府。
　　“福生无量天尊，贫道乃玉虚玉清圣人座下嫡传弟子，特来收徒！”太乙真人高声，蕴含着大罗金仙境法力。
　　应渊与李靖笑呵呵的出了正屋，“太乙师兄，您又双来晚了。”
　　“孩子，已经是我截教的弟子了。”
　　太乙真人微皱眉，“应渊！竟是这个孽障？”
　　太乙真人未搭理应渊，转而看向李靖，冷声道：“李靖，汝可知应渊跟脚？”
　　“先天孽力化形，百废之体，披麟带甲，福缘浅薄之辈。”
　　“汝竟让孩子，拜这样的修士为师？难道不怕劫中化为灰飞了去？”
　　李靖不高兴了，“太乙仙师，您想收本总兵儿子为徒，本总兵很高兴，但你说话，本总兵不爱听。”
　　“应渊仙师，曾在上古时代救过吾人族，更是轩辕人皇军师，又是帝禹老师，绝不容汝诬蔑！”李靖冷声。
　　当然了，应渊仙师，现在是黑冰一号，位高权重。
　　咱老李能不能升官发财，就全靠应渊仙师提携了。
　　李靖：“我实在是太想升官发财了！”
　　太乙真人脸色愈发阴冷，“李靖好胆！”
　　太乙真人双眸冷淡，“应渊，汝若知趣，便将孩子交与贫道，否则…封神榜上走一遭！”
　　应渊面色依旧带着微笑，朝着太乙身后喊道：“多宝师兄您来了。”
　　“什么？”太乙真人惊骇出声，转头看去。
　　空无一人。
　　“呵呵，骗你的，只是提了一嘴多宝师兄，太乙师兄何故如此害怕恐惧？”
　　“孽障！竟敢戏耍贫道！该死！”太乙真人心底涌现怒火。
　　应渊又看向太乙真人身后，“公明师兄，您怎么来了。”
　　“无当师姐，您也来了！”
　　太乙真人冷哼，“今日便让你这孽障尝尝贫道的九龙离火！”
　　“哦？是吗？”太乙身后，传来冷声。
　　太乙真人瞳孔猛地一缩，骇然，“赵公明……”
　　听闻殷夫人生育，赵公明、无当圣母便领着金吒、木吒回陈塘关了。
　　一进府，就看见太乙真人正在打应渊师弟。
　　“士可忍孰不可忍！”
　　撕啦！赵公明浑身肌肉暴起，撕碎了崭新的财神衣裳。
　　“我踏马看今天谁敢刁难贫道师弟！”
　　太乙真人前不久才被赵公明暴揍一顿。
　　十金仙联手，都不是那赵公明的对手。
　　更何况，连无当圣母也来了！
　　无当可是斩二尸的准圣后期高手……
　　太乙真人瞬间没了盛气凌人的猖狂。
　　“贫道…说…这是个误会……”
　　“误会你麻痹！”
　　赵公明祭出了金鞭。
　　太乙真人哪里还敢再说半句话？
　　灰溜溜遁逃，并留下了狠话，“今日因果，他日必将偿还！”
　　“别他日了，今天就行。”赵公明猛啐了一口，连忙跟身后的徒儿解释，“不足十个，还用不着为师出手。”
　　应渊摊了摊手，无奈叹气，“为什么都认为贫道是软柿子呢？”
　　还以为应渊是孽龙废体呢？
　　而应渊早就混元金仙中期了啊！
　　比肩准圣后期的修为，无限接近准圣圆满！
　　牛逼，却不能装，如锦衣夜行。
　　ps：今天加更，跪求追读，为爱发电。


第118章 帝辛继位，豹儿喊苦逼道人回头
　　大商，朝歌。
　　帝乙三十年。
　　龙德殿。
　　帝乙卧病在床，周身气息孱弱，疾病缠身，“太师。”
　　“大王，臣在。”
　　帝乙似用尽了力气，握住了闻仲的手腕，“孤王…撑不住了。”
　　闻仲眼眶微红，眼前病入膏肓的帝皇，是自己看着出生，并亲自扶持上人皇之位的。
　　闻仲为师，为父，又为臣。
　　“孤王…辜负了太师厚望，没能成为一位好君王，未能中兴大商……”帝乙得气息愈发孱弱。
　　“孤王现在唯一放不下的就是几个儿子……”
　　“大商基业…便全给太师了。”
　　闻仲轻握住帝乙枯木般的手，凝重认真道：“大商若灭，我闻仲先死！”
　　“臣定当好生辅佐帝辛！”
　　“好！好！好！”帝乙眸底迸发最后一缕精芒。
　　“赐太师打王金鞭！”
　　先帝曾赐与闻仲打王金鞭，帝乙弥留之际，再赐下打王金鞭，足以证明，帝乙对闻太师看重。
　　Duang！Duang！
　　暮霭钟声，响彻朝歌。
　　无数百姓皆是身披缟素，挂出了白色灯笼。
　　帝乙在世三十载，薨。
　　子受，在闻仲、镇元子扶持下继位。
　　改年，帝辛元年。
　　轰！嗡！
　　帝辛继位天地间的劫气骤然翻涌，浓郁数倍！
　　封神杀气，席卷肆虐。
　　按照封神原历程，帝辛便是大商最后一位君主。
　　大周建立后，称帝辛为纣，也就是熟知的纣王。
　　黑冰台。
　　应渊身着一袭黑衣，静站在屋檐下，凝望着天地，嘴里呢喃出声，“帝辛元年…封神…开始了！”
　　应渊微皱着眉，有些心事。
　　日记随笔。
　　【豹儿应当拜进阐教了才是…为什么会在金鳌岛啊？】
　　【天命衰星…回头必上榜，好在我截教师兄师姐没有回头的习惯。】
　　【但豹儿留在金鳌岛…不好！其天命在劫中，是得想个办法让其回阐教，把阐教金仙一个接一个喊下山上榜封神……】
　　【送不回阐教，送到西方教也好啊，西方也着实可恶，瞧不起我应渊，那就合该身死上榜封神！】
　　【嗯…该怎么提醒老师呢？】
　　碧游宫。
　　赵公明又从陈塘关回了碧游宫，面见通天教主。
　　“老师，那申公豹是阐教的弟子，但二师伯不喜，咱截教是不能是能收了？”赵公明替申公豹说话。
　　通天教主元神翻看应渊日记，嘴角微翘起了弧度，“若无宝贝徒儿提醒，说不定本座就收下了申公豹！”
　　“如此看来…暂时收不得！”
　　通天教主摇头，“申公豹毕竟是阐教弟子，又是‘叛逃’身份，为师不好直接收徒……”
　　通天教主已然知晓，这豹儿已拜入应渊门下，表面上与截教没关系，但暗地里早已是截教弟子！
　　只是现在，还不宜高调的公开！
　　赵公明犹犹豫豫，“老师若不收申公豹，洪荒虽大，恐怕无公豹容身之地。”
　　“他之机缘，不在截教，而是在劫！”
　　“他与截教有缘，但绝不是现在，公明汝可明白？”
　　“是！老师！”赵公明知晓老师有深意布置，便未再多言。
　　赵公明出了碧游宫。
　　申公豹在宫门前焦急等待，“兄长，如何？圣人愿收我吗？”
　　赵公明摇了摇头。
　　申公豹期待的眸子变得黯淡。
　　赵公明轻拍了拍申公豹肩膀，凝重道：“老师言，汝与截教有缘，但不是现在…汝之福缘在劫中！”
　　申公豹神情微微一愣，识海里浮现忽悠子老师的身影。
　　豹儿与忽悠子虽仅有几年师徒之情，但却是启蒙之师。
　　忽悠子老师也说：“豹儿，汝之福缘在劫中！”
　　申公豹黯淡的眸子，变得坚毅，嘴里自顾呢喃出声，“原来如此…原来如此……”
　　“多谢公明兄长，公豹明白了！”
　　……
　　申公豹出了金鳌岛。
　　天下无不散之宴席。
　　申公豹在金鳌岛养伤，待了许久，真正的感受到了‘家’的氛围。
　　养好伤势，认识了一批师兄们，实乃幸事。
　　申公豹穿梭云海，识海里不断回响着，“福缘在劫中…上清圣人与老师所言一般……”
　　“应渊道友…的背影真的与老师好像…好像……”
　　“大劫如洪流，吾是蚍蜉！”
　　“劫中凶险无数，但亦有大福缘！”
　　“我之天命在劫，便让我争一争！”
　　申公豹穿梭云海缥缈，落至一海岸礁石。
　　远远的看见一名道人正鬼鬼祟祟。
　　好像是在偷东海的杂龙，偷龙时，还要高喊一声，“你与我西方有缘！”
　　申公豹张嘴，“道友！请留步！”
　　“啊？贫道乃苦逼道人！谁在喊贫道？”道人心虚回头。
　　不出意外，又是准提这厮在发展西方业务。
　　穷，太穷了。
　　没办法，只能疯狂卷，趁着天地间劫气翻涌，偷偷渡化四海龙族，补充八部天龙池。
　　准提回头。
　　轰！嗡！
　　劫力悄然降临，附着在了准提的头上。
　　准提回眸后，看清申公豹身影，瞬间愣在原地，脸上露出前所未有的惊喜，不敢置信！
　　准提一眼便看透了其命格！
　　一道虚影盘旋！
　　黑虎，黑虎生有双翅！
　　飞熊！
　　“飞熊之子！”
　　准提打死未能想到，自己就偷偷渡化个龙族，竟能碰到飞熊？
　　封神应劫之子！
　　准提双眸露出贪婪，“哈哈哈！大道怜悯我西方！竟让本座遇到飞熊！”
　　准提也顾不得偷龙了，连忙走上前，热情的握住了申公豹，“道友，怎么称呼？”
　　“申公豹。”
　　“公豹道友，贫道苦精道人。”
　　申公豹：“？刚刚不是说叫苦逼道人……”
　　“不重要。”
　　“好叫道友知晓，西方有妙法，今日遇到便是缘分，道友不若随贫道前往西方？”准提已经决定了，无论他怎么反抗拒绝，也要施展强硬，将其渡化至西方！
　　飞熊应劫之子，绝对不能放过！
　　申公豹沉思，“现在…无处可去，倒也可以跟他去西方游历一番。”
　　申公豹点头，“好啊！”
　　准提已偷偷祭出了梵光普渡，打算强制渡化，听到好啊，整个人懵逼了。
　　“你说什么？”
　　“我焯！同意跟贫道去西方了？真跟西方有缘啊？！”
　　西方，荒凉，贫瘠。
　　还从来没有东方修士，主动愿意去的！
　　“嗯，道友盛情相邀，贫道便不推辞了，走走走，去西方。”
　　申公豹说罢，便拉着准提的手，朝西方飞去。
　　准提眼角偷偷流下感动的泪花，“去…西方…他竟要比贫道还要着急…哭死，感动，太感动……”


第119章 准提的知音，西方教弟子全回头了
　　西方，一望无际的戈壁，荒漠。
　　灵气稀薄，申公豹与准提走了数百万里，竟没遇到一个生灵。
　　准提边飞，边提心吊胆，唯恐飞熊看到西方荒凉贫瘠，反悔了。
　　准提时刻准备着，但凡飞熊有稍微反悔的意思，就梵光普渡，强制渡化！
　　准提惶恐出声询问，“道友，觉得如何？”
　　申公豹叹息摇头，“以前只听说西方荒凉贫瘠，亲自到了，竟比想象中的还要荒凉贫瘠。”
　　准提道心一下子紧张了，“道友…莫不是……”
　　便见着申公豹点头。
　　“梵光……”
　　“东方钟灵毓秀，灵气充沛，今日到西方体验，倒是别有一番风情。”申公豹赞赏道。
　　准提猛地愣住，偷偷收回法力，声音都颤抖了，“道友当真…当真觉得西方别有一番风情？”
　　“昂！”
　　“据说西方原本不是这样的，也是钟灵毓秀，远古道魔大战，魔祖罗睺引爆了西方地脉，才导致西方如此贫瘠。”
　　“如果西方地脉能够恢复的话，想必不弱于东方吧。”申公豹惋惜道。
　　一旁，准提激动，眼里常含泪水，因为对西方这荒凉贫瘠的大地爱的深沉，“道友…道友，当真觉得西方地脉会有恢复的一天？”
　　“肯定会有的。”
　　“哭！哭死！”准提心底有一种遇到知音的感觉。
　　“多少年了？终于…有修士说西方会大兴的！”
　　准提这一生，如履薄冰，为了大兴，面皮早就丢完了，今日得飞熊肯定，如何不感动？
　　“道友！走！”
　　准提又拉着申公豹继续深入西方。
　　又行了亿万里，靠近须弥时，才有些灵气，生灵踪迹。
　　“嗷！”虎啸声响彻西方大地。
　　申公豹听闻虎声，连忙高声喊道：“道友！请留步！”
　　伏虎道人闭关，方才突破了一个小境界，正欲回西方山门，猛然听到背后有人高喊。
　　第一时间回头！
　　“老师又渡化东方修士来西方了？”伏虎道人早已习以为常。
　　连忙飞上前，恭敬大拜，“伏虎，见过老师。”
　　准提笑呵呵：“嗯，不错。”
　　“这位道友是？”
　　“贫道申公豹见过伏虎道友。”
　　“见过公豹道友。”
　　申公豹心底诧异，眼前伏虎道人至少是大罗金仙修为，却称呼苦逼道人为老师？
　　“那苦逼道人…得是什么修为啊？”
　　“遇到大能了！”
　　“一块回西方山门吧！”
　　准提、伏虎领着申公豹继续朝须弥山飞去。
　　远处，有一道人骑鹿出没。
　　在西方碰到一个生灵不容易。
　　于是申公豹再次高声喊道：“道友，请留步！”
　　骑鹿道人第一时间回头。
　　“啊？老师？伏虎师兄？这是又渡化修士了？好啊！”
　　一路同行。
　　又碰到了静思道人。
　　“道友！请留步！”
　　又碰到了降龙道人。
　　“道友，请留步！”
　　许久后！
　　申公豹身旁，已经围着一群西方弟子了。
　　其中一部分是偶然相遇，被豹儿喊住的。
　　一部分听说老师又渡化师弟回了山门，专门来迎接的。
　　当然，都听了一句道友请留步。
　　申公豹心底愈发诧异，“西方教弟子…皆称呼苦逼道友为老师……”
　　“苦逼道友…究竟是什么身份？”
　　准提笑呵呵看出了申公豹得疑惑，“待会便知！”
　　准提领着申公豹回了须弥山。
　　“哈哈！师兄！师兄！”
　　“喜事，天大的喜事，师弟出门一趟，竟遇到了公豹。”准提笑呵呵高声。
　　接引端坐在十二品金莲上，圣人元神浮动，亦看清了申公豹。
　　黑虎，生有双翅！
　　飞熊！
　　接引万分震惊，惊喜，“师弟，竟把飞熊渡化回来了？”
　　至须弥山，菩提树下。
　　申公豹才明悟了苦逼道友身份！
　　准提圣人！
　　“贫道申公豹，拜见圣人！”
　　“不知圣人真身，冲撞了圣人，还请圣人责罚！”
　　“哈哈！不知者无罪嘛。”准提依旧热情的拉着申公豹得手。
　　“公豹，觉得咱们西方如何？”
　　申公豹稍作沉思，认真道：“贫瘠。”
　　“哈哈！本座就喜欢实诚的弟子！”
　　“贫瘠不要紧，等西方地脉恢复，不弱于东方！”
　　“公豹，留在咱们西方可好？”准提迫不及待的抛出了橄榄枝。
　　申公豹面露为难，“小豹曾拜入了阐教…”
　　准提微微皱眉，痛心疾首道：“公豹糊涂啊！玉清道兄素来看不上披毛带甲生灵，你拜入阐教，岂不是只能做个记名弟子？备受冷落？”
　　“但拜入咱们西方教可就不同了，立刻成为嫡传弟子待遇，吾与师兄定会悉心教导。”
　　申公豹神情微愣，叹息道：“不瞒圣人，小豹被玉清圣人责罚，已叛逃出阐教，加入西方教…恐怕会徒增麻烦。”
　　申公豹起初，只想来西方游历一番，增长一番见识，却从未想过加入西方教。
　　天命在劫，还想着入劫争一争呢！
　　准提听闻申公豹叛徒出阐教，反而更加兴奋了，“实在是太好了！”
　　申公豹：“？”
　　“嗯…本座的意思是…玉清道兄心胸不行，公豹汝叛出阐教，劫后必会被阐教清算。”
　　“但加入咱西方教就没问题了，我与师兄必定庇护你。”
　　“可是…小豹只是山间野豹化形，何德何能啊？”
　　“嗐，咱西方收徒，主要讲一个缘法，今日相见，便是缘分！”
　　申公豹内心十分感动，“西方教实在是太有诚意啦！”
　　但申公豹心底还是有犹豫，“小豹天命在劫，想入劫。”
　　“那是肯定的！”准提当然知晓飞熊天命在劫中，当主持封神。
　　“公豹，汝想入劫，也没问题的，整个西方教都是你的后台，陪你入劫！”准提认真道。
　　“这……”
　　申公豹真的感动了。
　　“多谢圣人看重，圣人都这般说了，小豹再不入西方教，那真的是太不识抬举了。”
　　“哈哈哈！吾西方得佳徒！”
　　啪的一下很快啊。
　　申公豹便完成了拜师礼仪。
　　正式拜入了西方教！
　　须弥山门外。
　　申公豹望着一众师兄，因为刚拜师，还不熟悉，不知道谁是谁，稍作沉吟，高声喊道：“道友，请留步！”
　　药师、弥勒、降龙、伏虎、迦叶、阿难等道人笑呵呵回头，“公豹师弟？”
　　ps：豹儿有什么坏心思呢？只是想跟师兄们拉近拉近感情。


第120章 北海反叛，孔宣征北海！
　　“道友，请留步！”
　　西方教众仙默契的回头。
　　嗡！
　　顷刻间，便有隐秘的劫气附着在了众仙头顶。
　　西方教对申公豹极好，申公豹发誓，绝对没有什么坏心思。
　　“公豹师弟，可是不熟悉山门？”
　　“无妨，随师兄们来，在西方闲逛一番。”
　　“嗯，谢谢诸位师兄了。”
　　“客气了，咱们可都是师兄弟。”
　　申公豹随西方众仙去熟悉山门。
　　菩提树下。
　　准提喜极而泣，激动无比，“苦！吾西方终于苦尽甘来了！”
　　“飞熊之子入西方，多是一件美事啊！”
　　接引亦露出微笑，“是啊！”
　　“师兄，封神量劫已至，咱们西方教若无应劫之子，明哲保身还可，但如今有了应劫之子，若不争上一争，岂不是辜负大道之幸？”准提激动开口。
　　接引稍作沉思点头，“师弟所言甚是。”
　　“师弟已有想法？”
　　准提眸底精芒闪烁，“帝禹之子启开始了人族家天下传承，建立大夏，得万年国运。”
　　“商汤亳地会盟，起兵讨伐夏桀，又得万年国运！”
　　“如今乱世已至，大商已显衰颓之势，当有新皇出世，讨伐大商，建立新朝！”
　　“如果新朝…是由吾西方教扶持建立的呢？届时以人族王朝力量宣扬西方教，还怕西方教人丁稀薄？”
　　准提越想越觉得此计可行！
　　接引端坐在十二品功德金莲上，面色忧愁疾苦沉思了良久，缓点头，“师弟此计，可行！”
　　“哈哈！”
　　便见着准提摇身一变，变了一副模样，“贫道乃黄连道人，与……”
　　还未等准提说完，接引便轻笑着摇了摇头，“黄连道人用过了。”
　　准提再次变了副模样，“贫道乃苦精道人！”
　　“用过了。”
　　“贫道乃苦逼道人！”
　　“这个没用过！”
　　嗡！
　　准提化为一缕梵光，前往了人族大地。
　　目标是朝歌东北方位。
　　那里远离朝歌，且土地肥沃，气候宜人，适合大规模起兵！
　　谓之：北海。
　　帝辛元年。
　　平淡的过渡一年，洪荒天地无大事发生。
　　帝辛在闻仲、镇元子的辅助下继位。
　　帝辛秉人皇之志，以中兴大商为己任，宵衣旰食的处理人族九州政务。
　　闻太师、镇元子尽心尽力辅佐，却未察觉到人族九州微妙的变化。
　　黑冰台。
　　典雅的木屋内，檀香烟气缭绕，沁人心脾，凝神静气。
　　应渊静坐在木椅上，微皱着眉头，日记随笔。
　　【今天是帝辛元年的最后一天。】
　　【看似九州太平…实则杀机涌动。】
　　【若贫道没记错的话，帝辛二年，北海袁福通反叛大商，九州震动！】
　　【帝辛令闻太师前去平叛，结果却在北海鏖战数年，将大商最后一丝生机全部耗干在北海……】
　　【嗯…西岐不讲武德，趁着大商主力在外平叛，趁机偷了家……】
　　【闻仲那是何人啊？上清圣人嫡徒孙，金灵师姐的弟子，贫道的师侄有几斤几两，贫道十分清楚的，却拿不下区区一个北海袁福通？】
　　【猫腻啊…其中必有猫腻，可能有圣人插手！】
　　【大商的生机与活力，绝不能消耗在北海！】
　　碧游宫。
　　通天教主翻看着日记，眉头微皱，“大商生机消耗在北海？”
　　“闻仲这徒孙儿看着挺聪明的啊，竟拿不下一个袁福通？”
　　“北海有猫腻？有可能是圣人插手？”
　　通天教主稍作沉吟，“水火，传召在岛上的弟子。”
　　水火恭敬点头，“老爷，岛上仅有三千名弟子在，需要敲金钟吗？”
　　“不用敲金钟了，传召，三千弟子随为师出岛，前往北海。”
　　水火：“？是！老爷！”
　　通天教主一字一顿道：“北海！演练万仙大阵！（军事演习！）”
　　……
　　黑冰台。
　　二期学员已经就位，一期学员皆回到驻地开始编练新军了。
　　“嗯…魔家四将，编练了十五万新军，速度不慢，对付袁福通绰绰有余了，但对付其背后之人…不可敌！”
　　“张桂芳扩兵至二十万，虽会呼魂落马术，那也不行。”
　　“李靖、邓九公、韩荣都不行！”
　　“有且只有一人堪用！”
　　“孔宣！”
　　“孔宣那是何人啊？黑冰台应渊麾下最得力的蘸酱（战将）！”
　　应渊起草了命令，递交至龙德殿。
　　闻仲看着师叔命令，面色骤然大惊，“五十万大军，发兵北海…北海袁福通难不成叛变了？”
　　闻仲不敢磨蹭，禀报大王帝辛后，盖人皇印通过命令。
　　午时。
　　孔宣穿着一袭红色战甲，从朝歌外军营赶至黑冰台。
　　“属下孔宣，见过黑冰。”
　　“嗯，无须多礼。”
　　“大王令，孔宣率五十万天武军，挥兵北上，平定叛乱，诏令发布，即刻执行，此为绝密！”
　　孔宣见着诏令，微微皱眉，“北海反叛了？为何未收到一点消息？”
　　遥想当年，孔宣还与北海袁福通的祖先一同讨伐夏桀，其子孙竟背叛了大商？
　　孔宣未对黑冰的情报信息有丝毫怀疑。
　　“禀黑冰，天武成军二年，可战之兵仅有二十万，其余皆是屯田新兵，未见过血，短时间内怕是无法形成战力。”
　　孔宣深入人族，知晓人族军队之间打仗，打的更多是士气，粮草，血性。
　　新兵上战场，若是溃散，将会带溃整个大军，后果十分恐怖。
　　应渊微沉吟，“嗯…联合作战，着令李靖、张桂芳、张奎一同北上。”
　　孔宣疑惑开口，“联合兵力…已超百万…对付个区区袁福通？”
　　应渊深吸了一口气，缓声道：“袁福通不足为惧，区区袁福通怎么敢反的？”
　　“孔宣，我希望你…能够以雷霆之势横扫叛乱！并借此次机会，磨砺百万大军！”
　　孔宣神情微微一愣，随后眸底迸发精芒，“看来此次…北海叛乱不简单……”
　　“黑冰第一时间传召嘱咐我，想必是觉得唯有我孔宣才有平叛之力！”
　　“嗯！有眼光！”
　　是日。
　　朝歌外，连夜拔营。
　　五十万天武军，挥兵北上。
　　张桂芳、张奎收到朝歌人皇令，亦立刻整军，“携带半月口粮，急行军北上！”
　　北上之后，于朝歌获得补给，继续北上。
　　陈塘关。
　　李靖恋恋不舍的告别家中小娇妻。
　　这一次，李靖忍住了，“这一次外出，小娇妻不可能再怀孕！如果有！不可能有！”


第121章 闪击北海，准提震惊，还有高手？
　　北海。
　　沃野平原，平坦开阔，气候宜人。
　　自古以来，便适合征战。
　　袁福通虎背熊腰，面容粗犷，“老师，俺这一生如履薄冰，你说俺真的能走到对岸吗？”
　　“俺真嘟是天命人皇位格吗？”
　　军营中，苦逼道人身着一半僧衣，一半道衣，认真点头，“真嘟是人皇命格！”
　　“大王生而不凡，乃人皇之相！”
　　“大王坐拥北海万里旷野，粮食无数，精兵无数！”
　　“大商气数已尽，尽显衰颓之势！”
　　“大王，占据天时地利人和！”
　　“此时不宣称天命，更待何时？”
　　袁福通果然被准提忽悠的一愣一愣，眸底精芒闪烁，激动点头，“我！能走到对岸！我就是人皇！”
　　“今日，起兵，反了！”
　　袁福通宣布：“天命攸归！”
　　传令九州各大诸侯王，“天命已至北海，投降或战争！”
　　东伯侯：“傻逼吧他？”
　　南伯侯：“玛德智障。”
　　北伯侯：“真正的勇士！小丑！”
　　西伯侯姬昌，沉吟片刻，“可以向北海贩卖一些粮食、武器……”
　　“袁福通反叛，必然失败，但却可以试试朝歌的军力，朝歌若强，可借助袁福通叛乱削弱，朝歌若弱，西岐可趁商军主力不在，东进……”
　　当然了，大商余威尚在，八百诸侯一半观望，一半义愤填膺，上报朝歌：“请缨平叛！”
　　帝辛未表态。
　　帝辛二年，夏五月。
　　孔宣前锋大军，饮马北海。
　　沃野平原，出现了数众商军骑兵。
　　数队传令兵慌乱跑到北海军营，“禀大王，附近出现了商军骑兵。”
　　袁福通：“不可能！这绝对不可能！”
　　“劳资才刚刚宣布反叛两天，商军就到了？”
　　“帝辛小儿至少得反应半个月，想要派兵来，至少半年！”
　　“可是大王…真来了。”
　　轰！轰！轰！
　　大地颤动。
　　沃野平原上，先是出现了数个黑点。
　　随后是一队黑点。
　　紧接着是成片的黑点。
　　便见着孔宣身着红色战甲，手持大槊，一马当先，“诸位将士，随本帅冲锋！”
　　“斩将夺旗，先登之功，就在今日！”
　　陈山原本只是孔宣一名亲兵，其回忆录这样写道：“斩将夺旗，先登之功，阵亡率高达九成八，但这…也是普通士卒最好最快实现逆天改命，实现跨越的机会！”
　　“孔帅赏罚分明，不会忽视每一名有功的将士，北海那一战我随孔帅斩将夺旗，一天晋升了八级，做到副将，后来参与灭西岐之战，更是第一个登上城门，封侯拜将……”
　　孔宣为一军主帅，一马当先冲锋，身后士卒皆是红了眼，吼声震天，“杀！斩将夺旗！光宗耀祖！载入史册！”
　　孔宣五十万天武军，仅有十万骑兵，其中五万为重骑兵，五万为轻骑兵。
　　五万重骑兵冲在最前，仅一个照面，便撕开了袁福通大军松散的防线。
　　五万轻骑兵冲入阵中，以高机动，不停的分割包围。
　　骑兵后是步兵。
　　骑兵有马，步兵虽无马，但勇猛却不输于骑兵。
　　步兵迅速压上，分割包围，围而歼之！
　　北海大营。
　　袁福通已经气急败坏了，“劳资有百万大军，大商区区数万兵力，就敢深入北海腹地？”
　　“反攻！反攻！给劳资反攻！”
　　北海平原。
　　孔宣手持大槊，所过，如入无人之境，“随我冲！”
　　显然，孔宣的目标是袁福通的帅营！
　　一众亲兵皆是高声道：“大帅，后续兄弟没跟上，咱们不可再冲，否则身陷重围，无法突围……”
　　“执行命令！”
　　“大帅，吾等继续冲，您向侧翼冲杀，等待后续将士填补战线！”
　　孔宣面色凝重严肃，冷声呵道：“战机稍纵即逝，不可懈怠，首战即决战，随吾活捉袁福通！”
　　“执行命令，否则军法从事！”
　　“是！”
　　五万重骑兵，冲到离袁福通帅营还有十里处，仅剩下了二万五！
　　冲到五里处，不足一万！
　　冲到三里处，仅剩下五千！
　　冲到一里处，仅剩下八百！
　　数倍叛军将孔宣一行团团围住！
　　“狂妄！太踏马狂妄！”
　　“区区八百骑兵，就想直取劳资帅营？”
　　“儿郎们，给我砍死他！”
　　孔宣面色淡然，丢了大槊，从腰间抽出五色长剑，双眸坚毅，充满杀气，“骑兵将士，进攻！”
　　孔宣未动用一丝法力，完完全全的就是人族武将身份！
　　八百重骑，继续进攻！
　　身后，数倍敌军填补上来。
　　距离袁福通不足三百丈，骑兵仅剩下了二百！
　　距离不足一百丈，孔宣身后仅剩下了十八骑！
　　“骑兵，进攻！”
　　“狂妄至极！”
　　袁福通抽出长剑，杀向前去。
　　两人相距，对马而望。
　　孔宣身后，已无骑兵。
　　“呵呵，你傻逼吧？哪有这么打仗的？”
　　“不计代价冲到本王面前送死？”
　　“回头看看你的大军，早已深陷重围。”
　　“年轻，还是太年轻。”袁福通不屑摇头，“朝歌出了你这么个废物将军，合该覆灭！”
　　孔宣面色淡然，微风浮动，吹起了一株杂草。
　　孔宣伸手，单握住了杂草。
　　一根杂草随风而动。
　　嗡！踏！踏踏！
　　“来了！”
　　“嘟！嘟！”沃野平原四面八方，皆响起了号角声。
　　便见着李靖的东海军从东方杀出，“孔二愣子的闪电战，堪比当年的逐鹿之战！”
　　张桂芳的青龙军从北边杀出，“孔二愣子，你桂芳哥哥来了！”
　　渑池军从南边杀出，张奎表示：“北海土鳖，知道什么叫闪电战吗？知道什么叫步骑协同吗？”
　　“杀！”
　　东海、青龙、渑池三军，沿着骑兵冲出的方向，填上了战线。
　　在钢丝…哦不黑冰台一期班里这叫做：“包饺子！”
　　孔宣放开了手里杂草，凝望看向袁福通。
　　嗡！锐利无双！
　　“好胆！死！”袁福通认为，擒贼先擒王，先擒拿这厮，便可胜！
　　袁福通拍马向孔宣砍去。
　　巧了，孔宣也是这么想的。
　　五色长剑与铁剑相撞。
　　下一刻，袁福通倒飞了出去，狠狠坠在地上，“哎呦。”
　　孔宣策马上前，挥出长剑，正欲擒拿袁福通之时。
　　帅营内陡然飞出一袭梵光。
　　孔宣未有察觉，被梵光偷袭命中，倒飞出去。
　　苦逼道人嘴角微翘起弧度，笑道：“袁福通现在可不能败。”
　　孔宣做凡人太久了。
　　久到都忘了自己是来红尘历练，寻求突破证道之法的……
　　孔宣身姿停滞在半空。
　　嗡！
　　一道五色流光对轰入帅营。
　　苦逼道人双眸猛地一缩，骇声道：“还有高手？”
　　ps：今天加更，还有一章。


第122章 通天：截教军事演习，全体弟子听令，误伤准提！
　　五色神光无物不刷，亚圣之威，轰向帅营。
　　轰！嗡！
　　准提一时未反应过来，一下被五色神光打翻在地，脸上露出震惊，“我焯！还有高手？”
　　“亚圣修为……他是什么来历？”准提圣人之力沉浸天道当中，推衍推算。
　　却推了个空。
　　龙汉末，元凤与祖龙、始麒麟争霸，受伤时曾遇到了一道先天五色神光、阴阳二气，孕育生子。
　　孔宣出世后，便一直待在南明不死火山。
　　不为洪荒众大能所知。
　　故而，准提亦不知孔宣身份。
　　天道归隐，天机不显。
　　准提推算了个空，但未气馁，脸上露出兴奋，“大能…还是野生的…合该与我西方教有缘！”
　　嗡！
　　准提纵身化为一缕梵光，冲上了云海。
　　孔宣双眸凝望着梵光，“西方教修士。”
　　嗡！
　　一缕五色流光腾空而起，留下一道法身，元神肉身冲入云海。
　　轰！嗡！
　　五色神光与梵光碰撞数回合，不分胜负。
　　准提身着一半僧衣，一半道衣，脸上带着笑吟吟，“道友如此修为，藏身人族，当真令贫道震惊。”
　　孔宣面色淡然，“区区袁福通是不敢反叛大商的，其背后果然有龌龊鼠辈鼓动。”
　　准提也不恼怒，继续笑呵呵，“大劫已至，殷商气数已尽，道友若再相助殷商，恐惹来杀身之祸。”
　　“西方有妙法，可助道友脱劫，道友何不随贫道去西方修行妙法？”
　　孔宣面色平淡，缓声道：“殷商的气数，不是汝说尽就尽的。”
　　准提笑呵呵，“今日不展示一番手段，怕是擒拿不住道友了。”
　　“好大口气！”
　　孔宣自出道以来，从未有过败绩，何尝不是心高气傲？
　　唰！
　　九天之上陡然浮现出一道彩色孔雀虚影。
　　亚圣之威展露！
　　准提瞧着飞禽虚影，神情先是一震，随后露出大惊喜，“飞禽一族……汝难不成是南明元凤一族？”
　　“元凤已死，凤族后裔，合该与我西方有缘！”
　　准提挥动衣袖，梵光氤氲，伴随着雷鸣般的轰鸣，犹如狂风暴雨一般向孔宣袭来。
　　孔雀虚影闪烁，落下云海，远离了北海那片战场。
　　孔宣静站在洪荒大地，脚下一踏，地面随之震颤，他身形如电，迎上了准提的攻击。
　　五色神光与梵光气势相撞，引发出一片璀璨的光芒，空气中弥漫着一股强烈的道韵法则波动。
　　风云突变，天地间仿佛都为之一震，双方斗法所散发出的道威，已远超过了准圣大圆满的范畴。
　　准提越打心中越惊，“凤族…血脉……他难不成是元凤血脉？”
　　“跟西方更有缘分了！”
　　“道友修为通天，洪荒虽大，汝可一人往，可惜，遇到了贫道。”
　　准提笑吟吟梵音落下，周身气势陡然一变。
　　一股无上的巨大威压，袭向孔宣。
　　圣人之下皆蝼蚁！
　　孔宣陡然变色，双眸死死的凝视着对方，“圣人之力…”
　　“哪位圣人当前？”
　　准提呵呵一笑，道友请听：
　　准提圣人产西方，道德根深妙莫量。
　　荷叶有风生色相，莲花无雨立津梁。
　　金弓银戟非防患，宝杵鱼肠另有方。
　　漫道孔宣能变化，婆娑树下号明王。
　　“道友，汝与我西方有缘，随贫道去西方吧！”
　　准提大笑着祭出了七宝妙树，梵光一闪，欲以圣人之力，刷走孔宣。
　　“五色神光！”孔雀开屏，五色羽毛迸发出璀璨五色光芒，“无物不刷！”
　　五色流光氤氲，直接将准提的七宝妙树刷走。
　　准提震惊欣喜开口，“人才啊！真正的人才啊！”
　　“我西方的了！”
　　五色神光刷走准提的七宝妙树后，并未停下，进而直袭准提，亦将准提刷进了神光内。
　　“此神光，竟连圣人也能刷？当真厉害！”
　　“洪荒天地之大，恐怕鲜有修士是汝对手，可惜遇到了本座！”
　　“破！”准提周身圣威环绕，虽是花呗圣人，虽无杀伐灵宝，但却是实打实的圣人果位！
　　圣人之下皆蝼蚁！
　　圣人言出法随！
　　撕拉！
　　圣人之力下，竟直接撕裂了五色神光空间。
　　下一刻，准提静坐在了五色大孔雀的背部。
　　孔宣祭炼五色神光，相当于在体内开辟了一方空间，将万物刷至体内。
　　准提强行破开孔宣五色神光，静坐其脊背上，手持着七宝妙树，笑吟吟道：“今日本座封汝五感六识！”
　　“汝当真身归西方，封号孔雀大明王！”
　　孔宣被圣人之力禁锢，心底不禁生出大无力，“不成圣…终是蝼蚁…仅一个照面，便败了。”
　　“唉。”
　　孔宣感觉五感六识逐渐麻痹，叹气无奈，“汤兄长，宣怕是要食言了，今后再不能护佑大商……”
　　梵光笼罩孔宣，准提的嘴都快笑歪了，“哈哈！任你手段通天，吾一力降之！”
　　准提话音还未落下。
　　大地微颤，青萍剑气冲天而起，杀伐无双，剑意厚重，“谁在念本座之名？”
　　青萍剑气，无双凌厉，袭向准提，一个照面便将准提打翻当场。
　　“万仙大阵（简化），起！”
　　多宝、赵公明、三大圣母、随侍七仙起阵，构建出了一个简化版万仙大阵。
　　“截教在此演练大阵（军事演习），闲杂仙人止步！”
　　“闲杂道友速速离去，若是误伤，截教概不负责！”
　　青萍剑气，一道比一道杀伐凶猛，杀向准提。
　　多宝道人，准圣大圆满修为，祭出数件灵宝，打向准提，“自爆！”
　　赵公明眸底精芒跃跃欲试，“一位圣人总得顶千儿八百名修士吧？姑且算十万个！贫道要一打十万！”
　　“请叫贫道新称号，赵十万！”
　　截教此次出岛，总共三千名弟子。
　　霎时间，神通漫天，皆朝准提打去。
　　准提挨了几道青萍剑气，道衣支离破碎，狼狈至极，傻眼了，“截教在此地演练大阵？踏马这么巧的吗？”
　　“我焯！每一件灵宝法术，都准确无误的打在了贫道身上？”
　　“通天道兄，我！是我啊！准提~！”
　　“别打！别打！”
　　通天教主：“误伤，不负责。”
　　“打，给为师狠狠的打！”
　　准提哪里还敢久留，欲拉着大孔雀遁入虚空。
　　诛仙、陷仙、戮仙、绝仙四剑，腾空而起，散发恐怖剑气威势，“修士在本座面前不是逃之夭夭，就是一败涂地！”
　　ps：看视频就能送礼物啊！
　　你们点催更，送礼物，作者就加更。
　　兄弟萌，快一百万在读了，可否助作者证道？
　　今天还有一章！冲！冲！冲！


第123章 截教演练大阵，怎么没人通知我应渊啊？
　　诛仙四剑一出，无上杀机，几乎封锁虚空。
　　准提可以走，孔宣必须留下！
　　“孔宣，乃宝贝徒儿谋划布局的关键，绝不能让准提这厮渡化走！”
　　准提眼角流出苦涩的泪水，“我不理解！截教为什么偏偏在此处演练大阵？”
　　“麻痹的通天！”
　　“分明就是不想让贫道渡化孔宣！”
　　嗡！
　　杀气迸发，青萍剑气直指准提，“你再骂？”
　　“错了，错了。”
　　准提哪里还敢再出狂言？
　　丢下孔宣，以七宝妙树撕裂虚空，遁逃回了西方。
　　截教众仙意犹未尽撤去了阵法。
　　通天教主挥手，上清圣人道韵涌动，破除了准提施加在孔宣本体上的梵光。
　　孔宣五感六识恢复，首先映入眼帘的是一青年道人，其身着一袭青衫，面色英俊，剑眉星目，背负青萍，散发纯正浑厚的圣人道韵。
　　孔宣心底惊，“这…难道就是上清圣人？好险…差一点他就比吾要丰神俊朗了……”
　　“孔宣多谢上清圣人出手相救，感激不尽。”孔宣恭敬行礼致谢。
　　通天多阴啊？哪能暴露自己偷看日记的事啊？
　　便摆了摆手无所谓道：“吾截教弟子在此演练大阵，正好碰到无耻准提，救下汝，不过是巧合罢了。”
　　“无论怎么说，多谢上清圣人仗义出手，日后若有差遣，孔宣必至！”孔宣倒是信了上清圣人的说辞。
　　自己从未见过上清圣人，与截教弟子更不熟，对方恐怕还真的是巧合出手。
　　通天教主意味深长的看了一眼孔宣，随后转身踏入虚空，回了金鳌岛。
　　“拉拢一个亚圣大能，美汁汁啊！”
　　截教三千弟子，继续演练大阵。
　　嗡！
　　一缕五色流光落回北海平原，回归法身。
　　孔宣被准提的圣人之力强行破了本命神通，伤势颇重，面色有些苍白。
　　左右亲卫已经擒拿住了袁福通。
　　孔宣高声大喝，“袁福通已被生擒，汝等速速放下武器！”
　　“只诛叛军之首！不追普通士卒！”
　　擒贼先擒王。
　　兵败如山倒。
　　袁福通被擒，北海叛军便没了士气，望风而降。
　　夏五月，孔宣大军饮马北海。
　　五月中旬，决战战而胜之。
　　夏六月，彻底平定北海之乱。
　　夏七月，传令兵八百里加急，将战报传到了黑冰台。
　　黑冰台。
　　应渊静坐着，脸色些许担忧，“若是…圣人在北海捣鬼…就算是孔宣短时间内也平定不了北海。”
　　“北海之战，若被拖入持久战内，对大商不利……”
　　这时，一位亲兵悄悄的走进黑冰台，“黑冰大人，已唤醒西岐的风筝，风筝传来密信，西岐在向北海兜售粮食，武器……”
　　应渊微皱眉头，“姬昌看似人畜无害，实则是老狐狸，向北海输送战略物资，是想试探大商，削弱大商！”
　　“传令风筝，在保证自身安全的情况下，尽可能收集西岐背叛的证据！”
　　“武王伐纣？贫道要变成帝辛讨伐乱臣贼子！”
　　“是！”
　　“八百里加急！”
　　“北海之战已结束，孔宣、李靖、张桂芳、张奎初战即决战，一战正面击溃北海百万叛军！”
　　“孔宣亲率重骑兵，直插叛军帅营，生擒袁福通……”
　　前面是战报，后边为有功将士请赏。
　　应渊看着孔宣传来的战报，傻眼了，“我焯！贫道知道孔宣猛，但没想到这么猛啊？”
　　“首战即决战，长途奔袭后，还敢大胆的发动闪电战，打了袁福通一个措手不及……”
　　应渊给孔宣、李靖等回信，仅回了一个字，“六！”
　　六，乃黑冰一期最高的荣誉象征，简洁明了。
　　传令兵又恭敬奉上一枚玉简，“禀黑冰大人，孔帅言战报奉于朝廷，这枚玉简是专程交于黑冰大人亲启。”
　　玉简内，五色氤氲，留有孔宣法力印记。
　　“贫道…就知道没那么简单。”
　　应渊元神浸入玉简，看到了孔宣元神虚影，“北海叛乱，乃西方教修士掀起，圣人亲至，孔宣不敌，险些败北……”
　　“能得一线生机，全是侥幸，金鳌岛截教弟子在北海区域演练大阵，通天圣人更是亲临…助孔宣得一线生机……”
　　应渊看完孔宣的元神传信，有些微愣，“截教师兄弟在北海演练大阵？老师还亲至了？”
　　“什么时候的事啊？”
　　“雾草！截教万仙演练大阵，为什么没通知我应渊？”
　　“没我应渊的五五开大阵参与，万仙阵还能是万仙阵吗？”
　　应渊虽震惊，但也没多想。
　　应渊知道，老师领悟了万仙大阵，召集一众弟子，找个地方提前演练大阵，这难道不很河狸吗？
　　应渊长舒了一口气，“有惊无险，解决了北海叛乱！”
　　“传令李靖，就地驻扎北海，吸纳北海叛军，编练屯田兵！”
　　北海，土地平坦开阔，气候宜人，沃野膏腴之地，适合屯田。
　　人族王朝之战，打的就是粮草，打的就是后勤！
　　……
　　北海。
　　孔宣、张桂芳、张奎已经准备回朝歌接受赏赐了，“呵呵，老李，你就安心在北海屯田吧。”
　　“无需挂念家中，汝之妻，吾等养之，汝勿虑也。”
　　“狗剩、狗娃、狗蛋，是吾等义子，也会好好教导的。”
　　李靖红了眼珠，“老张，小张，还有孔二愣子，有种别走，接我一剑！”
　　李靖怕极了，出了许久了，万一家里的小娇妻……
　　张奎双手合十，百分百接下了李靖的长剑，“哈哈，急了。”
　　孔宣、张桂芳亦大笑着，“你看，又急。”
　　北海叛乱一月平定，大商新军凯旋。
　　……
　　与此同时。
　　须弥山，菩提树下。
　　准提被揍的鼻青脸肿，苦涩的泪水滑进嘴里，“痛，实在是太痛了。”
　　“师兄，你都想象不到师弟遭受了怎样的毒打。”
　　“欺人太甚！”
　　“当真以为我准提是软柿子不成！”
　　准提怒了一下，啪！很快一下，就消了。
　　“呜呜呜！欺我太甚，能怎么办啊？不忍着能怎么办？打又打不过……”
　　接引端坐在十二品功德金莲上，面色忧愁疾苦，“唉，师弟…最近还是安分些吧……”
　　准提擦拭了泪水，“不可能！绝对不可能！”
　　“我准提，是打不倒的！”
　　“西边不亮，东边亮！”
　　接引深叹了一口气，“师弟又有想法了？”
　　“师兄！吾必须要争一争！”
　　准提目光瞄准了东海陈塘关，“灵珠子转世为哪吒…若哪吒沾上了巨大因果，并死在了截教，师兄以为女娲会不会动怒？”
　　“女娲若怒，必记恨上通天…量劫将至，拉拢一切可以拉拢的力量，对付三清！”
　　ps：今天第四更。
　　诸位老爷帅比，点点催更，小礼物。小作者狠狠跪下。


第124章 坏了！狗蛋儿回陈塘关了
　　人族大商。
　　应渊提前谋划，派出孔宣、张桂芳、张奎、李靖，以雷霆之势扫灭了北海叛乱。
　　避免了大商与北海陷入鏖战，避免了大商将元气消耗在北海。
　　蝴蝶翅膀微微的扇动，于人族气运无伤。
　　但整个大商的气运则陡然变了。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色宛若枯木，古井不波，疑惑出声，“嗯…商之气运…明明不足百年…为何又得了千年国运？”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面露不悦，“商气运…又延长了…”
　　大劫愈发近，封神将起，天道早已降下信息：“借人族王朝更迭，封神！”
　　“广成子，子牙修行如何了？”元始天尊沉声发问。
　　“禀老师，子牙师弟荒古废体，又吃了百余枚金丹，却依旧卡在炼虚合道境，始终无法证得仙道，倒是行军打仗方面，进步飞快！”
　　“嗯！子牙天命在劫，汝继续教导，待其学成，入劫封神！”
　　“是！”
　　东海无垠，金鳌岛。
　　通天教主静坐在碧游宫，感知商之气运延长，嘴角不禁翘起弧度，“北海之战…当真是关键啊！”
　　“迅速扫清北海，大商气运延长了，妙啊！”
　　与此同时。
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧道祖身着一袭朴素道衣，静坐蒲团。
　　面色冷漠，声音冰冷，无甚感情，“异数出现！”
　　“异数，不可留！”
　　三息后。
　　鸿钧眸底浮现一缕人性化色泽，嘴角微翘起弧度，“异数？贫道更愿意说是一线生机！”
　　“大道五十，天衍四十九，遁去其一！”
　　“而他！便是老道脱劫的一线生机！”
　　鸿钧眸底色泽消失，“汝的弟子会助吾，清除异数！”
　　鸿钧深叹了一口气，“红花白藕青荷叶……”
　　陈塘关。
　　哪吒跟着应渊修行数月，这一日回家看望娘亲。
　　李靖还在北海屯田，日常思念家中小娇妻。
　　哪吒有应渊教导，自然不会像原封神中那般顽劣无法无天。
　　夏七月。
　　天气酷暑。
　　哪吒穿着红肚兜，跑到东海边上洗澡。
　　嬉戏玩水，并未向原封神中那般用混天绫搅乱东海。
　　一缕梵光，悄无声息降临东海。
　　梵光附着在了巡海夜叉李良身上。
　　李良浑噩的朝海岸游去，暴起发难，对哪吒动了杀机。
　　哪吒虽小，但其是灵珠子转世，且未被李靖破坏伴生的肉球修为，一出世便有着太乙金仙巅峰修为！
　　又得应渊教导九转玄元功，三头六臂，一身修为实力不俗！
　　哪吒侧身闪躲，呵斥出声，“为什么偷袭小爷？”
　　李良浑噩，未答话，继续朝哪吒杀去。
　　哪吒亦生出怒火，运转法力，跃上前去，一脚踢死了巡海夜叉。
　　“老师教导，修道一路，不能惹事，但也绝不怕事！”
　　“杀人者，人恒杀之！”
　　巡海夜叉本体是大螃蟹，“嗯……应该挺好吃的吧？”
　　哪吒生了灵火，烤起了螃蟹。
　　一缕梵光，变化成鱼精模样，飞入了东海。
　　“不好了，不好了！有人打死了巡海夜叉！”
　　东海龙王三太子敖丙一听，顿时发怒，“好胆！”
　　敖丙祭出了长枪，出了东海龙宫。
　　准提神秘一笑，再次化为一缕梵光附在了敖丙身上。
　　轰！
　　一道水龙突袭，直袭哪吒面门，欲取哪吒性命。
　　哪吒大怒，“你们水族都是这般不讲理的？”
　　敖丙被梵光影响，杀心已压制不住，“死！”
　　“呵呵！今日正好试试老师教授的天罡三十六仙法的降龙伏虎！”
　　哪吒身形轻盈，纵身一跃，飞踢敖丙。
　　敖丙吃痛，显现龙躯。
　　哪吒施展三头六臂，骑在了龙头上，邦邦两拳。
　　仅数息，敖丙便废了。
　　“扒皮抽筋，正好给老师做个腰带！”
　　与此同时。
　　朝歌。
　　春风雅苑。
　　【今日无事，勾栏听曲。】
　　【爱赌的爹，生病的娘，修行的弟弟，破碎的家，我不帮她谁帮她？】
　　【勾栏听曲，功德无量，我应渊实名建议大王，把听曲纳入‘医保’！】
　　“北海之战结束，我也能稍微休息休息了。”
　　“狗蛋儿，狗蛋呢？”应渊翘着二郎腿，嗑着瓜子听着曲儿，好不自在。
　　“禀大人，狗蛋儿说回家看望娘亲了。”
　　“嗯，天下就没有不好的弟子，只有不会教的老师！”
　　“狗蛋儿是个重情重义的好孩子，合该为我截教护法！”应渊满意点头。
　　约莫过了三息。
　　噗！
　　应渊一口喷出茶水，“雾草？狗蛋儿回东海陈塘关了？”
　　“是的，黑冰大人！”
　　“糟了！坏了！”
　　应渊来不及多说，化为一缕黑色流光，朝东海飞去。
　　广袤无垠的东海岸边。
　　准提身躯上笼罩着一层梵光，笑吟吟的看着哪吒痛打敖丙，“敖丙生机已绝，除非圣人亲临，否则必死无疑！”
　　“龙族虽然衰败，但还有烛龙那个老不死的坐镇，呵呵，敖丙若死，龙族必定记恨上截教。”
　　“哪吒沾染上龙族大因果，女娲必定震怒。”
　　“不愧是贫道，略施小计，便能一箭双雕！”
　　准提看到远处飞来的黑色龙影，顿时皱起了眉头，“晦气！”
　　准提转身回了须弥山。
　　多看那孽龙一眼，都怕西方教气运变弱。
　　哪吒抬头，笑呵呵道：“老师，您来的正好！”
　　“孽徒！住手啊！”应渊急了。
　　“为师是怎么教你的？”
　　哪吒点头道：“不惹事，但也不怕事。”
　　“为师一生行事，东怕西怕，小心谨慎，从不敢惹事，你怎么敢打死东海龙族的啊？”
　　哪吒：“？老师您怕了吗？”
　　“老师，是他们想先杀我的……”
　　“放屁！为师岂会怕？”
　　“打死个龙族罢了，有什么好怕的？”应渊努力平复道心，真的想抓起来哪吒，暴打一顿。
　　龙族已不是当年的龙族，打死个龙族，还真的没有好怕的，尤其还是对方先动的杀机！
　　但，应渊多苟啊？
　　已然透过现象，看到了本质。
　　打死敖丙，龙族必与截教交恶。
　　哪吒与龙族沾上大因果，女娲圣人恐会不喜，应渊拉拢女娲的目的可能会付诸东流。
　　封神大劫，处处凶险，稍有不慎，截教便可能道统覆灭……
　　轰！
　　“嗷！嗷！”
　　东海霎时间，掀起了海浪。
　　东海龙王红着眼眶，率领数万水族精锐，浮出水面，劫气入体，咬牙切齿道：“汝等…汝等…竟打死了吾儿！吾要汝偿命！”
　　东海龙王乃烛龙嫡血脉，修行至今，已然是大罗金仙修为！
　　祭出数条水龙，杀向哪吒！
　　应渊微沉着脸，周身混元金仙道韵迸发，大威压湮息了水龙，身影一闪，至东海龙王敖广面前，凌霄剑胚搭在了其脖颈上，杀意迸发。
　　“吾应渊虽怕事，但却不是个软柿子，吾之弟子，可不是随便什么修士就能打杀的，汝向询问缘由了？”
　　“若是哪吒之错，任由汝东海发落！”
　　“若不是哪吒之错，汝敢对贫道弟子出手，吾应渊屠尽四海！”


第125章 烛龙：他为何如此像祖龙大哥？
　　东海龙王典型的欺软怕硬，被仙剑架在脖子上，顿时快吓尿了，变成了软脚虾。
　　“道友，仙师，别冲动……别冲动…有话好好说……”
　　“小龙错了。”
　　“错哪了？”
　　应渊也不是擅杀之辈，抽开了凌霄剑胚。
　　“哗啦！”这时，东海中陡然卷起三道海浪。
　　“大哥！”
　　东海龙王敖广见着三道海浪涌来，哪里还有软脚虾姿态，咬牙切齿，“错尼麻痹了！”
　　“二弟，三弟，四弟，结阵，四海龙烟覆灭大阵！”
　　三道海浪袭来，正是南海龙王、西海龙王、北海龙王。
　　龙族虽然衰败，但曾经是三族霸主，受死的骆驼比马大，四海龙王皆有着大罗金仙修为。
　　轰！嗡！
　　狂风卷积着海浪，四龙盘旋东海，结成了海龙大阵，数万水族加持，大阵威能堪比混元金仙初期！
　　“杀吾儿，今日便让汝师徒二人偿命！”
　　敖钦、敖闰、敖顺皆是恶狠狠出声，“给吾侄儿偿命！”
　　万丈高的海浪，迸发出毁天灭地的威势，直袭应渊、哪吒。
　　应渊静立在虚空，任凭八方逆风袭来，却宛如一叶扁舟，翩翩而立，驾风而行。
　　嗡！
　　周身混元金仙中期道韵流转，手中凌霄剑胚迸发凌厉剑意，“我有一剑，可斩四海！”
　　应渊大法力涌入剑胚当中，霎时间剑胚幻化成一把剑影，横亘东海天地，携凌厉杀伐之力落下！
　　“啊！”
　　“轰！”
　　剑影与海龙阵相撞，海龙阵宛若豆腐一般，轻而易举的被击溃。
　　漫天四海水族生灵，宛若大雨倾盆一般，一个个坠入大海。
　　当然，应渊并未下死手，只是稍作教训。
　　敖广四海龙王拖着重伤之躯，面色惊骇无比，恐惧颤音，“他…他究竟是什么修为？”
　　“竟如此恐怖……”
　　“快去深海请老祖宗出海……”敖广哪里还敢发难，带着水族儿郎，逃回了东海龙宫。
　　应渊望了一眼生机几近消失的敖丙，“狗蛋儿，带着敖丙，随为师下海。”
　　“是，老师。”哪吒拎着敖丙，化为一缕流光，跳入了大海。
　　龙宫。
　　龟丞相慌乱来报，“龙王，龙王，不好了，那道人杀进龙宫了。”
　　“什么？”
　　敖广、敖钦四海龙王又恼又气，“当真欺我四海无龙？”
　　“儿郎们，布阵！”
　　“等老祖宗出关！”
　　应渊将敖丙带到了东海龙宫，目光环视四海龙王。
　　四海龙王瑟瑟发抖，“你…你想干什么？”
　　应渊：“？贫道不擅斗，更不喜杀戮。”
　　“你方才说……屠尽四海……”
　　“？贫道有说吗？”
　　四海龙王怕极了，敖广心一横，“要杀便杀！”
　　“吾等一拥而上，纵使汝天下无敌，也不可能把四海水族都杀光！”
　　“踏马的！这敖广脑子是有病？听话只听一半？”
　　“你说吾徒儿杀了敖丙，但我徒儿说是巡海夜叉、敖丙先动的杀机，怎么说？”应渊不再与其磨蹭，挑开了说。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“吾儿生性温良，从来没欺辱过生灵！”
　　“哦，是吗？”
　　“传召周围海域水族，一问便知！”
　　敖广巴不得拖延时间，“龟丞相，去把附近海域的生灵都带回来！”
　　“是！”老乌龟快速的游出了龙宫。
　　东海求救的龙兵还没飞到四海深处。
　　亿万丈深海深沟里，烛龙猛地睁开双眸，面色激动狂喜，“这次…绝对错不了！”
　　“是大哥的气息！”
　　“绝对是大哥的气息！”
　　“嗷！”烛龙发出一声嘹亮的龙吟，跃出深海，感知气息，“在东海龙宫！”
　　嗡！一道烛色的龙影，划破海浪，前往东海龙宫。
　　敖广、敖钦恐惧焦急的等待着。
　　忽的，敖广抬头，脸上露出猖狂，“哈哈哈！老祖宗到了！”
　　“汝师徒二人死期到了！”
　　应渊微微皱眉，亦是感知到了强大的龙息，“烛龙老祖！”
　　“烛龙老祖果然未陨落！”
　　“龙息虽强，却有些虚浮，定是龙汉量劫受伤未愈！”
　　“贫道混元中期修为，比肩准圣后期，倒是想试试烛龙的手段！”
　　嗡！
　　烛龙落至东海龙宫。
　　敖广飞扑上前，一把抱住了烛龙大腿，哭诉出声，“老祖宗啊，老祖宗您可来了。”
　　“您要再晚来一会儿，重孙们可就见不到老祖宗了，老祖宗一定要为重孙做主啊。”敖广哭声十分悲惨。
　　烛龙微皱眉，丝毫未搭理敖广，龙眼目不转睛的盯着应渊，心底已然掀起了惊涛骇浪。
　　“他…静站在那…身姿轮廓，散发的气质…竟与祖龙大哥如此相似？”
　　“龙息…更是有大哥特有的皇者龙气……”
　　“本体还是一头龙…业力加深的龙…”
　　“三族大战结束，大哥曾向天道起誓，‘万般业力全加吾身’，以此来缓解龙族业力……”
　　“他本体是一条充满业力的龙…对……全对了。”
　　烛龙身躯微微颤抖，颤抖幅度愈来愈大，一双饱经沧桑的龙眼涌现了一层浅薄的雾水，声音低沉嘶哑，希冀忐忑出声寻问：“你…你…叫什么名字？”
　　“贫道应渊，见过烛龙老祖。”应渊行礼。
　　“应渊？”烛龙龙躯颤抖幅度愈发大。
　　敖广听闻应渊，面色不敢置信，“不可能！绝对不可能！应渊我知道，数万年前是一条孽龙，还想入四海龙族，被孙子狠狠拒绝了！”
　　“老祖宗，他撒谎！”
　　“闭嘴！”
　　敖广大喝道：“老祖宗让你闭嘴，听到了没？”
　　“我踏马让你闭嘴，敖广！”
　　“啊？我？”敖广委屈的闭上了嘴。
　　烛龙继续凝视着应渊，嘴里自顾呢喃，“神态、气质…像…实在是太像了。”
　　应渊被烛龙火热的目光盯的有些发毛，“总不能是…长耳定光仙第二吧？”
　　烛龙看了一眼不成器子孙敖广，意味深长道：“赐座，龙晶宝座。”
　　敖广愣住。
　　敖钦、敖闰、敖顺三龙王同时傻眼，“老祖宗…说什么？龙晶宝座？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“雾草！那可是祖龙族长的族长之座！”
　　“自族长陨落后，龙晶宝座便被尘封进龙族宝库……因为除了祖龙，谁也坐不上那尊龙座……”
　　四海龙王惶恐出声，“老祖宗…您是不是说错……”
　　嗡！烛龙周身迸发强大龙息，沉声道：“赐座，龙晶宝座！”


第126章 谁懂啊，我应渊真不想当龙皇啊！
　　应渊倒是赞赏点头，“烛龙还是个聪明龙，知道坐下来平心静气的谈。”
　　敖广、敖钦等四海龙王不敢再多言，连忙应声：“是！”
　　不多时，便见着四海龙王合力抬着一座水晶色龙座，走进龙殿。
　　整个龙座透明晶莹，散发着纯正龙威，还有着龙鳞纹路。
　　烛龙高坐于敖广龙座上，目不转睛的盯着应渊，声音有些嘶哑，“应渊道友，请入坐。”
　　“多谢烛龙老祖。”
　　应渊一屁股坐在了龙晶宝座上。
　　嗡！
　　周身龙息与龙晶宝座龙息完美的契合。
　　烛龙瞪大了眼睛。
　　敖广、敖钦、敖顺、敖闰亦是瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，呢喃失声，“这怎么可能？”
　　“除了族长…还从未有过生灵…能无事的坐在那上面……”
　　烛龙道心激荡，强忍住了激动兴奋，这一刻终于确定，“大道之幸，吾龙族之幸…大哥真…真的回来了！”
　　应渊躺在龙座上，只感觉挺舒服的，并不知晓这龙座含有的深层之意。
　　龟丞相也带回了东海滨的水族生灵，鲨鱼，沙丁鱼，螃蟹，龙虾。
　　无一例外，这些水族，都未诞生灵智。
　　应渊微皱眉，“背后黑手捣鬼……那时东海之滨，竟没有一个诞生灵智的水族！”
　　烛龙已知此中纷争，缓出声，“待吾用龙溯之法！”
　　敖广四龙王大拜，“请老祖宗施展神通！”
　　烛龙随手挥动，龙息环绕，附着在了一众螃蟹龙虾躯体上。
　　半空中浮现一道画面，是它们曾看到过的画面。
　　哪吒在海里洗澡。
　　巡海夜叉不由分说偷袭，欲杀哪吒。
　　敖丙亦是如此。
　　敖广傻眼了，“怎么会这样？”
　　“吾儿生性温良，怎会如此暴虐？”
　　“真是我儿先动的杀手？”
　　应渊、烛龙则发现没那么简单。
　　烛龙再次挥手，虚空画面停止，进行放大。
　　烛龙盯着敖丙的眸子仔细观察，“浑浑噩噩，并无神智……”
　　“背后有修士捣鬼！”
　　“且是…圣人之力！”
　　“梵光踪迹……”
　　烛龙挥手，收回了画面。
　　烛龙已知，是西方教圣人捣鬼，但知道了又能如何？
　　莫说烛龙重伤未愈，就算全盛巅峰时刻，敢率领四海龙族向西方开战吗？
　　烛龙心底生出无力感，“若大哥在世，龙族巅峰，西方圣人又怎敢欺辱我龙族？”
　　烛龙抬手，拿出了一枚冰色龙晶，笼罩在敖丙濒死的龙躯上，救治敖丙。
　　“龙髓……珍贵至极！”敖广恭敬大拜，“多谢老祖宗……”
　　应渊见真相大白，心里也松了一口气。
　　“呵呵！想暗算我应渊的弟子？不可能！绝对不可能！”
　　“相反……这次倒是给贫道去往娲皇天替狗蛋讨灵宝的机会！”
　　“女娲圣人，你也不想狗蛋儿每次遇到敌人，只能赤手空拳的斗法吧？”
　　应渊这波，更是给徒儿言传身教了一番，“不惹事，也不怕事！”
　　绝不是像太乙真人那般：“打杀了便打杀了，你待如何？”
　　“什么？不服？福缘浅薄之辈，汝也合该陨落！”
　　“此间事了，贫道告辞。”应渊行了一礼，便带着狗蛋离去。
　　烛龙高坐龙座，双眸微微一缩，“应渊道友，恐怕你还不能走！”
　　应渊回头，轻笑反问道：“怎么？打伤了敖丙，还要讹诈贫道弟子？”
　　“并非此意。”
　　“应渊道友本体乃是龙，就没想过加入龙族？”
　　“吾观道友修为法力不俗，道友若愿入我龙族，可为四海龙皇，凌驾于四海龙王之上，统御四海！”
　　敖广、敖钦、敖闰、敖顺：“？老祖宗…吾等才是您嫡亲的孙啊！”
　　应渊呵呵一笑，扫了一眼四海龙王，“贫道只是孽龙化形，何德何能？”
　　数万年前，四海龙王狠狠拒绝了应渊加入龙族的请求。
　　当初，你对我不屑一顾。
　　如今，你高攀不起！
　　龙族业力加身，逐渐凋零，加入龙族纯属火坑。
　　应渊狠狠摇头拒绝，“达咩！看遍了四海，我应渊不属于四海任一水族种类，所以，不是龙族！”
　　敖广：“老祖宗，当年孙儿就是这般拒绝的。”
　　烛龙狠狠瞪了一眼敖广，“闭嘴！”
　　“是！”
　　烛龙再次抛出了橄榄枝，“应渊道友若入龙族，可为四海龙皇，四海万龙，皆要听从龙皇之令。”
　　应渊还是摇头，“四海能凑出万龙吗？”
　　“抱歉了烛龙老祖。”
　　“狗蛋儿，咱们走。”
　　烛龙见着应渊不为所动，急了，“四海大阵，起！”
　　轰！嗡！
　　四海轰鸣，暗流涌动，四海汪洋之力，构建出了一座大阵。
　　一层氤氲蓝色屏障，将应渊困在了东海龙宫内。
　　应渊面色微微一变，“烛龙老祖，汝意欲何为？”
　　“贫道应渊，乃金鳌岛碧游宫通天圣人座下嫡传弟子！”
　　烛龙老祖轻笑了笑，“吾无伤害道友之意，只是希望道友加入我四海龙族，享龙皇之位！”
　　烛龙已经确定，眼前的应渊，绝对是祖龙大哥在世！
　　只是还未寻回真灵！
　　“祖龙大哥…我想您了！”
　　“大哥！您真灵若能回归，洪荒天地，还有哪方修士敢欺辱吾龙族？”
　　应渊傻眼了，“贫道真的不想当龙皇，求求了，找别的龙当吧。”
　　“应渊道友，求求你了，考虑考虑吧。”烛龙恳求出声。
　　“考虑不了一点。”
　　应渊周身法力涌动，祭出了凌霄剑胚，一剑轰在了大阵上。
　　大阵微颤，却未受损。
　　“应渊道友，这四海大阵，乃咱们龙族巅峰时刻布下的，非混元金仙圆满，无法破阵。”
　　“道友若愿加入龙族，吾烛龙便将此阵法传与兄弟！”
　　“加不了一点！”
　　“贫道乃圣人弟子，龙族若敢困我……”
　　还未等应渊说完，烛龙便给敖广使了个眼色，“好好招待，拿出最大的诚意！”
　　敖广紧忙点头，“龟丞相，速速挑选七十二名姿色绝美的蚌精来伺候应渊道友，要求白，软，嫩，雏。”
　　“龟丞相，速速挑选三十六头未婚小母龙，伺候应渊道友，要求，活，好。”
　　“龟丞相……”
　　烛龙表面笑呵呵，“吾龙族并未为难应渊道友，就算通天圣人知道了，也挑不出我龙族毛病！”
　　暗地里，烛龙又叹了一口气，“大哥苦了一生，如今真灵归来，合该好好享受一番！”
　　应渊怒了，黑着脸，“就这？就这？就拿这个考验修士？哪个修士经不起这个考验？”
　　两月半后。
　　应渊守身如玉，真的对这些蚌精、小母龙不感兴趣。
　　逃，暂时又逃不出去。
　　应渊喝着小酒，吃着山珍海味，惆怅日记随笔。
　　【谁懂啊？我踏马不想当龙皇，不当龙皇，烛龙就困着不让贫道走？】
　　【雾草了，封神在即，在东海困了两月半…大商千万别出了乱子啊……】
　　……
　　碧游宫。
　　通天教主偷翻看着日记，急了，“踏马的，东海竟敢抢本座宝贝徒儿？”
　　“速传赵公明！”


第127章 应渊：师姐，你听我解释！
　　不多时，赵公明恭敬走进大殿。
　　“弟子，见过老师。”
　　“公明，汝率领弟子，带着为师的青萍剑，走一趟东海龙宫。”
　　赵公明疑惑，“老师，发生什么事了？”
　　“你水火师弟在东海游历时，见汝应渊小师弟被四海龙族给困住了。”
　　“踏马的？怎么敢的？”赵公明瞬间怒了，撕拉撕碎了道衣，肌肉暴起。
　　“四海龙族敢刁难我截教弟子？”
　　“打十个！”
　　赵公明接过了青萍剑，气冲冲的出了大殿，“摇人！”
　　“金灵师姐、乌云师弟、金箍师弟、罗宣师弟、吕岳师弟在岛上？太好了！”
　　“走走走！敢难为我截教弟子，势必要给龙族点厉害瞧瞧！”
　　云霄亦是听闻了应渊被困在东海，连九曲黄河大阵都不参悟了，宣布出关，一同前往了东海。
　　乌泱泱一片，至少一千名截教弟子，前往了东海龙宫。
　　敖广慌乱的跑进龙宫，“老祖宗，不好了。”
　　“截教弟子打进来了。”
　　“玛德，贫道今天说个数，十万！一起上吧！”
　　烛龙深叹了一口气，“放龙！”
　　这次来的是截教弟子，若东海不放应渊，下次恐怕便是圣人亲临了！
　　“算东海识相！”
　　赵公明领着师姐、师妹们冲进了龙宫，并嚷嚷着，“贫道看今天谁敢难为我应渊师弟！”
　　然后，截教众仙傻眼了。
　　应渊小师弟吃着山珍海味，喝着小酒，殿中有数名蚌精、母龙奏乐起舞。
　　起初，应渊道心坚如磐石。
　　但，再硬的磐石，被磨久了，也会被腐蚀，变得松软。
　　应渊微醺，“接着奏乐，接着舞。”
　　赵公明：“……”
　　云霄：“……”
　　应渊回眸，愣怔住，“公明师兄…你们怎么来了？”
　　“水火师弟说…看见师弟与四海水族交手了，猜测师弟被困住了……”
　　“嗯…看来龙族没敢难为师弟，可惜了贫道这一腔怒火，无处可发。”
　　云霄、金灵瞧着殿中场景，摇了摇头，转身走出。
　　应渊急了：“云霄师姐，你听我解释啊……”
　　“麻痹的，龙族害我！”
　　“我真的只是看跳舞，真的只听曲啊！”
　　应渊安全的出了东海，“呸！东海害贫道被云霄师姐误会，可恶！”
　　应渊回了金鳌岛碧游宫，拜见老师，又一一拜谢诸位师兄师姐。
　　遇到水火童子，应渊致谢行礼，“多谢了，师兄。”
　　水火：“？”
　　“噢！”
　　应渊显现真龙之躯，穿梭九天云海，去了朝歌黑冰台。
　　静坐在木椅上，吩咐手下官员传上最近的朝歌发生之事。
　　离开朝歌近三月，无大事发生。
　　应渊看着文案，微微皱起了眉头，“黄飞虎元帅…长子黄天化失踪了……”
　　黄天化，三岁时，在花园玩耍，一阵风吹过，便失踪了。
　　朝歌禁军几乎翻遍了整个朝歌，都未寻到黄天化身影。
　　应渊愈发皱眉，“黄天化定是被清虚道德真君带走了！”
　　“清虚道德真君拐走黄天化，收其为徒，教授其神通术法，以做替杀劫弟子！”
　　“当真可恶！不告人父人母，便偷偷带走孩子，这与杀千刀的人贩子有何异？”
　　“骨肉分别，相见不相识……”
　　应渊咬牙切齿，微叹了一口气，“被困在东海…果然误事了。”
　　应渊走了一趟武成王府，安抚黄飞虎及其妻，“万物皆有一线生机…黄天化未死……”
　　出了武成王府，应渊又回了黑冰台。
　　黑冰二期学员，正在认真学习，作为大商的储备总兵，以应对即将到来的王朝之战。
　　应渊抬头凝望了一眼娲皇宫的方向，纵身化为一道流光前往了娲皇天。
　　“娘娘，应渊请见。”金凤恭敬禀报。
　　女娲微皱美眸，“这头孽龙又来干什么？”
　　金凤会意，“娘娘，那弟子让应渊回去。”
　　“既然来了，便见一见吧。”毕竟应渊孽龙收了灵珠子为徒，也算有一桩因果。
　　不多时，应渊身着一袭黑色道衣，走进了娲皇宫。
　　恭敬大拜，“应渊见过女娲娘娘。”
　　“汝有何事？”
　　应渊面露为难，微叹了一口气，“不瞒娘娘讲，量劫将至，灵珠子转世哪吒，未寻回真灵，大劫凶险无比，哪吒却是没一件护身灵宝……”
　　女娲眉头愈皱，“应渊，汝为灵珠子老师，应当赐予灵珠子护身灵宝。”
　　应渊面色忧愁疾苦，张口就来，“苦，实在是太苦了。”
　　“怎是一个穷字了得？贫道纵横洪荒数万年，自个都没两件灵宝，哪有适合灵珠子的灵宝？”
　　女娲听着应渊‘西方化’的语气，愈发厌烦。
　　还未等女娲开口，应渊又道：“娘娘也不想灵珠子无法历劫成功吧？”
　　“一旦陨落上了那封神榜，便没了仙道之躯，受那封神榜禁锢，修为再难精进一步……”
　　女娲再次皱眉，“可恶……又是这种奇奇怪怪的感觉……”
　　“娲皇宫有先天灵宝乾坤圈，先天灵宝混天绫，先天灵宝火尖枪，先天灵宝风火轮……”
　　应渊接过四件先天灵宝，呵呵轻笑，“谢娘娘，这些灵宝都是要赐给哪吒的，待哪吒历劫成功，真灵回归，还是要回娲皇宫的。”
　　女娲亦是知晓是这样，但被应渊‘娘娘你也不想xx受到伤害吧’胁迫了一波，有些不悦。
　　应渊得了灵宝，起身告辞，回了朝歌黑冰台。
　　“狗蛋儿。”
　　“老师，弟子在。”
　　“为师看你缺少了灵宝护身，故而特意为徒儿量身定做了几件灵宝。”
　　“真嘟？”哪吒两眼放光，很是期待。
　　“此为乾坤圈，位属中品先天，拥有崩天裂地之威能。”
　　“此为混天绫，位属中品先天，拥有捆缚乾坤万物之威。”
　　“此为火尖枪，颇具杀伐！”
　　“此为风火轮，速度无双，全力催动，一息便是二十八万里……”
　　哪吒得了一套灵宝，且倍感亲切，稍加祭炼催动，一身战力至少了翻了三倍不止！
　　先前打残敖丙时，哪吒还用了大神通‘降龙伏虎’，现在只需轻轻扔出乾坤圈，便能打死。
　　按照东海龙王敖广的台词来说就是：“一个！仅仅一个回合，那哪吒就将我儿打死了啊！”
　　“多谢师父，谢谢师父。”哪吒爱不释手，对老师应渊的敬佩、感激、感恩，拉满。
　　这一波就叫：“用女娲的灵宝，做我的人情！”


第128章 女娲宫进香，请务必让准提偷袭人皇！
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　帝辛七年，春三月。
　　大商在帝辛的治理下，竟暂时消弭了衰颓之势，重新迸发生机与活力。
　　张桂芳、张奎、韩荣、窦荣等在各关编练新一军，每一军兵力超过三十万。
　　孔宣北海之战有功，已然升任为兵马副元帅，于朝歌编练了百万新军，战力十分不俗。
　　李靖，依旧在北海屯田，拥有屯田兵百万之众，军力、粮食充沛，却每天愁眉苦脸。
　　最近军营里流传出一个故事，“我骑马才出去半个小时，老婆就领着别的男的睡觉……”
　　“迈出家门，腾出位置……”
　　“麻痹的，本总兵很慌啊！”
　　终于等来了休沐日子，李靖迫不及待的飞奔回了陈塘关。
　　朝歌，龙德殿。
　　百官朝会。
　　帝辛身着红色帝袍，高坐于上。
　　闻太师、镇元子静坐两旁，百官陈列大殿。
　　商容首相恭敬禀报，“大王，新年已过，大商治下四时康泰，国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消，当去祭拜女娲圣母娘娘。”
　　人族知感恩，商容提出祭拜圣母娘娘，文武百官皆是点头，“理应如此，理应如此。”
　　闻仲、镇元子亦是点头，“祭拜就祭拜呗。”
　　帝辛点头传令，“焚香沐浴，七日后祭拜女娲圣母娘娘。”
　　朝堂消息有专人整理成册，递交黑冰台。
　　应渊看着册本，微微皱眉，“帝辛七年，春三月初七，女娲宫进香……”
　　“自三皇五帝人族大兴以来，女娲在人族的威望愈发淡薄，商容为什么会这时候提出去女娲宫祭拜？”
　　应渊坐在木椅上，微闭双眸，修长的手指轻敲击着桌面，沉思思考。
　　稍作沉吟，拿出日记本，将心中想法，逐一陈列，如此可更加清晰。
　　【商容冷不丁提出女娲宫进香，极有可能像敖丙、夜叉李良那般被控制了！】
　　【封神原进程中，帝辛虽不是大贤，但却绝不会昏聩之辈，女娲宫进香之后，却性情大变，其中必有修士暗算帝辛！】
　　【何人？能神不知鬼不觉的暗算人皇？敢暗算人皇？】
　　【太清老子虽是老银币，但其为人教教主，自然不敢暗算人皇；元始天尊自诩为盘古正宗，爱惜面皮，应当也不会卑贱的去暗算人皇！】
　　【通天教主，说好听点是光明磊落，嗯…耿直，胸无城府…绝不是！】
　　【女娲亦没有理由！】
　　【那只可能是不要面皮的西方二圣！】
　　碧游宫。
　　通天教主眉头微皱，偷看着日记，“西方要准备偷袭人皇帝辛了？”
　　“宝贝徒儿有何应对之法？”
　　“帝辛不容有失！”
　　天命已显，借人族王朝更替，完成封神。
　　截教辅商，亦是天命。
　　帝辛为大商人皇，若出了问题，怎么可能不败？
　　“宝贝徒儿，快写啊！”
　　【嘿嘿，准提要是敢来，嘿嘿……】
　　日记写到这，戛然而止。
　　通天教主愣怔住，“准提要是敢来，嘿嘿？这是什么意思？”
　　“圣人之力…不是这般容易抵御的……”
　　“本座要不提前去女娲宫埋伏万仙大阵？准提若敢来，直接再暴揍他一顿？”
　　思索片刻，通天又摇了摇头，“应渊宝贝徒儿，似乎已有谋划…吾擅动…会不会打乱宝贝徒儿的谋划？”
　　“应渊他多银币啊，没有九成八的成功率，估计是不会嘿嘿的！”
　　也不怪通天教主想不清此中缘由。
　　通天每次沉吟思考时，便有一股极其隐秘的黑色劫气钻入其元神识海，干扰，引导。
　　神识虽是清明，但却流露出木讷之感。
　　这股隐秘劫气，连圣人都无法察觉…天道捣鬼！
　　“既然徒弟嘿嘿了，那为师也跟着嘿嘿。”通天教主嘿嘿轻笑。
　　碧游宫殿后，奎牛与水火童子对望，“老爷…的笑声越来越不对劲了。”
　　春三月初七。
　　朝歌城中，家家焚香设火，户户结彩铺毡。
　　帝辛乘坐人皇辇，领文武百官，前往女娲宫进香。
　　帝辛离辇，走进女娲宫大殿，炉中焚香，文武百官高声大拜。
　　帝辛双眸凝望，便见着殿中华丽，五彩金装，宝光氤氲，玄妙异常。
　　同时间。
　　须弥山，菩提树下。
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟，当真要对人皇帝辛出手？”
　　准提面色凝重，点头，“暗算人皇帝辛，可离间女娲与大商关系，拉女娲入劫，坏商国运。”
　　“且截教辅商，乃是天命，坏帝辛，亦可将截教弟子一个一个拖入劫中！”
　　接引面色忧愁疾苦，“嗯…截教势大，万仙来朝，仅凭人教、阐教弟子，绝对填不满封神榜，此劫，人阐二教恐怕会处心积虑送截教弟子上榜……”
　　接引眸底精芒闪烁，“此劫，或许可以联合太清、玉清……”
　　准提也说出了谋划，“坏帝辛后，亦可以让公豹去入劫，去大商…表面上是扶持大商与截教结盟，实则偷偷败坏大商气运！”
　　“待时机至时，联合…太清、玉清，背刺截教！”
　　准提想起截教万仙弟子，心头一阵火热，忍不住流口水，“截教弟子资质、悟性、福缘深厚，多好的弟子啊，合该与吾西方有缘！”
　　“当然！那条可恶的孽龙除外！”
　　接引不禁面露担忧，“师弟，暗算人皇…恐会引来滔天大因果……”
　　准提面露坚毅，“一切为了西方！”
　　“师弟不怕！”
　　“时机到了！”准提化为一缕梵光，融入了虚空当中。
　　女娲宫。
　　帝辛手持三根香，恭敬上前，大拜。
　　而就在这时。
　　殿中陡然刮起一阵狂风。
　　狂风掀起了帘帐。
　　露出里边的女娲圣像。
　　容貌端丽，瑞彩翩跹，国色天姿，婉然如生！
　　玉腿修长，玉足小巧精致，美不胜收。
　　虽是玉像，但却真人一般！
　　同时间，一股诡异的梵香，偷偷钻入帝辛识海。
　　梵香钻入帝辛识海后，梵香散去，露出真容，竟是一颗菩提子。
　　菩提子晶莹剔透，上面镌刻着西方旁门妙法。
　　俺叭咪嘛哄吽，梵音响起。
　　菩提子落入帝辛识海当中，以人的七情六欲为养料，迅速生根发芽。
　　呼吸间，便变成了一株幼苗。
　　帝辛眸底最深处，陡然涌现血丝，心底最深处的恶行，淫邪不受控制的喷涌而出。
　　文武百官身后。
　　镇元子隐约察觉到了不对劲，猛地皱眉，道心似被刺痛，眼眶欲裂，“奶奶滴，踏马的，何人敢偷袭……”
　　还未等镇元子祭出大地胎膜。
　　应渊缓上前半步，一把摁住了镇元子，嘴角微翘起，眼神传信，似再说：“请大仙务必让他偷袭红云前辈……”
　　“准提圣人，这下可要遭老罪喽。”


第129章 西方这下遭老罪喽！
　　镇元子失神微愣之际。
　　准提偷袭已然成功。
　　“哈哈！道爷我成了！”
　　准提偷袭成功，哪里敢久留，立刻切断了一切联系，回了西方。
　　帝辛心底的淫邪不断喷涌，“取孤王的佩剑来！”
　　帝辛手持佩剑，旋即在女娲玉像题下了诗句：
　　“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。
　　曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。
　　梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。
　　但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”
　　文武百官看清了大王题诗，面色骤然大变。
　　商容惶恐上前，“大王，娘娘创造人族，是为圣母，大王怎敢题诗亵渎圣母娘娘？”
　　“还请大王洗去诗句……”
　　帝辛眸底露出不耐烦，“孤王并没有亵渎圣母娘娘之意，只是赞赏娘娘圣容！”
　　“不妥！不妥！还请大王……”商容再度开口恳求。
　　帝辛愈发不耐烦，“闭嘴！你在教孤王做事？”
　　“嗯？”闻仲并未被拖在北海，与帝辛一同来女娲宫进香。
　　闻仲仅轻嗯了一声，帝辛便惧怕的不再吭声。
　　闻太师那是何人啊？三朝元老！
　　两朝托孤重臣！
　　手握打王金鞭。
　　闻仲微皱眉，“大王…平日不是这般性格…今日怎会……”
　　闻仲上前半步，面色严肃，“大王，请洗掉诗句！”
　　帝辛弱弱出声，“太师，孤王真的没有亵渎之意，真的，真的，你信我，你信我啊！”
　　闻仲依旧冷着脸，“大王不要在这里哇哇大叫，洗？还是不洗？”
　　“孤王…不……”
　　“嗯？”
　　“洗，洗，洗！”帝辛吩咐人取来清水，将诗句全部冲洗掉。
　　女娲宫进香结束，百官回朝。
　　谁也未察觉，梵光氤氲流转，本来洗掉的诗句，又重新浮现出来。
　　西方，须弥山。
　　准提大笑着回了山门，“哈哈！师兄计成也！”
　　“帝辛识海内种了菩提子，将不断吞噬他的七情六欲，仅遗留下最原始的恶性。”
　　人性本恶，若无权威、规矩约束，人性的丑陋，杀人、放火、奸淫，将会体现的淋漓尽致。
　　接引忧愁面色缓和了一二，“此计成功，算是我西方大兴的开端！”
　　然而，还未等接引道音落下。
　　便见着九天之上，垂下数缕大道业力。
　　正面轰在了准提的道躯上。
　　准提脸上的笑意戛然而止，圣人气息极速衰弱，面露大悲苦，“苦…噗……”
　　准提法力运转不畅，喷出了一口黑血，气息萎靡到了极点。
　　圣人境界，连续跌落。
　　呼吸间，便从圣人六重天，跌落至一重，仅差半步，便要跌落圣境了。
　　再观接引，被业力击中，一身圣人气势亦极速跌落，喷出一口黑血。
　　从圣人七重天，跌落至圣人二重，比准提情况略好。
　　“怎么会这样？”准提三尸都快压制不住，几近跌落圣境，完全的彻底傻眼了。
　　“帝辛，他仅是人皇啊！且大商国运衰弱下的人皇！”
　　“贫道只是暗算个小小人皇，为何引来了大道业力？”
　　苦涩的泪水滑进准提嘴里，不停的呢喃，“苦，苦啊，实在太苦了！”
　　“痛！太痛了！”
　　接引端坐十二品功德金莲上，面色悲苦到了极点，“怎会这样？怎会这样？”
　　“暗算人皇，会招来业力，但怎么可能会招来如此恐怖的业力？”
　　若无接引为准提分担业力，恐怕准提当场就被打落圣位了！
　　还未完。
　　大道业力，轰在了接引、准提身上时，继续落在了西方山门。
　　本就雪上加霜的西方气运，变得更加惨淡。
　　接引这次也哭了，“苦…太苦了。”
　　接引、准提强撑着圣人之力，元神之力沉浸天道，试图推算为何。
　　天道仅表达了一个意思：“大道至公！”
　　“苦！太苦了！”接引、准提百思不得解，为什么啊？
　　朝歌，黑冰台。
　　镇元子、闻仲、应渊三人，静坐小院中。
　　镇元子察觉到了有人暗算帝辛，急坏了，真的！
　　虽万般着急，但还是信任了应渊贤弟，“贤弟，汝为何阻拦兄长啊？”
　　“方才绝对有修士对大王出手……”镇元子肯定道。
　　闻仲万般惊骇，“竟有修士敢暗算大王？”
　　应渊面色淡然，从容问道：“镇元道兄，方才可察觉到是谁暗算大王？”
　　镇元子摇头，“未能察觉……”
　　“镇元道兄修为准圣大圆满，尚且感知不到是谁对大王出手，可想而知背后之人……”
　　镇元子猛地一愣，“是圣人？”
　　闻仲：“嘶！”
　　“哪位圣人？”
　　应渊并未直接点破，“有缘啊，有缘啊，万物都有缘啊……”
　　“是他！”镇元子立刻猜到了圣人身份，准提这厮！
　　气氛组闻仲，“嘶！”
　　镇元子猜到是准提，脸上即刻变得恼怒，大骂，“可恶！着实可恶！”
　　“当年紫霄宫讲道时，吾红云贤弟热心，将抢到的蒲团让给了西方，西方欠下了红云贤弟成圣因果！”
　　“西方二圣却从未想着偿还，坐看红云贤弟被围攻，自爆陨落！”
　　“如今，竟还敢暗算红云贤弟？着实可恶！着实可恶！”
　　不错！镇元子以人参果树蕴养恢复了红云一部分元神后，便送红云贤弟转世入轮回。
　　帝辛，便是红云转世！
　　“西方忘恩负义，狼子野心，应渊贤弟刚才就不应该拦下为兄，为兄定要当场戳破准提丑陋嘴脸！”镇元子万般气愤。
　　“对了，应渊贤弟，方才为什么要拦住为兄？”镇元子还是疑惑，相当疑惑。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“原因，镇元道兄刚刚不说过了。”
　　“嗯？为兄哪里说了？”
　　镇元子猛然回过味来，“西方欠红云贤弟因果，如今又暗算红云贤弟，是忘恩负义？”
　　应渊轻笑着点头，补充一句，“大道至公！”
　　“雾草！那…那…那西方这次可不是要遭老罪喽？”
　　应渊露出无辜的表情，想笑，极力忍着，“谁说不是呢？”
　　“嘶！”镇元子、闻仲同时倒吸了一口凉气。
　　“高！贤弟（师叔）之计，当真是高，此次必能重创西方！”
　　【万物皆与西方有缘，唯独瞧不起我应渊是吧？】
　　【别急，这才刚刚开始！】
　　碧游宫，通天教主偷看完日记，也算明悟了宝贝徒儿的计策，嘴角微翘起弧度，“阴！当真是阴！我这徒儿…太阴了！”
　　“不过本座喜欢！”
　　ps：存稿这玩意儿？正经作者有吗？
　　咳咳…有一点，但不多…应急用的。


第130章 红云真灵回归，应渊突破混元金仙后期
　　朝歌，黑冰台。
　　闻仲面露担忧，“师叔，那大王受到暗算，该如何破解啊？”
　　镇元子亦露出希冀的神色，“应渊贤弟，应有把握救治帝辛。”
　　应渊轻笑着点头，“就算我应渊无把握，老师也有把握。”
　　应渊、镇元子、闻仲一同前往了龙德殿。
　　大殿中，帝辛正在发脾气，“蠢东西，都是蠢东西，该死！”
　　帝辛抽剑，就要砍杀一名宫女。
　　闻仲冷声大喝，“大王！”
　　“吓！”帝辛猛地一颤，吧嗒剑都吓掉了。
　　“太师，您听孤解释……”
　　帝辛看着闻仲走来，浑身发抖，闭上眼睛等着挨打。
　　闻仲走至帝辛身旁，深深叹了一口气，“臣…知道大王也不想这样……”
　　“地书大阵，起！”镇元子轻喝一声，准圣大圆满涌动，祭出了地书大阵，护住龙德殿。
　　“应渊贤弟！”
　　一道黑色龙影，飞进龙德大殿，进入帝辛识海。
　　顿时，一股梵香弥漫。
　　菩提子，扎进帝辛识海，不断吸收着其七情六欲，茁壮成长。
　　应渊微皱眉头，“准提当真恨，以菩提子与帝辛识海相连，若拔掉菩提树分支幼苗，帝辛识海顷刻间便会坍塌。”
　　人，若是没了意识，那就是植物人。
　　“准提计谋天衣无缝，可惜，遇到了我应渊！”
　　“说我是孽龙？与西方无缘？西方还想大兴？”
　　应渊混元中期法力涌动，抬手祭出了十二品净世白莲。
　　花开十二品，位属极品先天灵宝，散发着圣洁气息，号称可以净化一切不良状态！
　　“白莲护佑！”应渊轻喝一声，抛出了十二品净世白莲。
　　白莲悬于菩提树幼苗之上，垂下缕缕圣洁气息，将幼苗与帝辛的识海的七情六欲分割开来。
　　七情六欲是养料，若没了养料，灵物便失去了养分。
　　片刻后。
　　菩提树幼苗有些蔫吧，满是枯黄。
　　又过了片刻，菩提幼苗开始枯萎。
　　轰！
　　嘎吱！
　　菩提树幼苗彻底倒塌。
　　重新化为菩提子，悬于半空。
　　“收！”应渊抬手，将菩提子收入囊中。
　　“三光神水，滋润！”
　　应渊挥手祭出了半滴三光神水。
　　呼吸间，帝辛识海便下起了彩色雨。
　　滋养其受伤的神识。
　　彩色雨后，其识海缓形成一道人形轮廓，朝着应渊大拜行礼，“红云，多谢应渊兄弟！”
　　“红云道兄，客气了。”
　　“嗷！”一道嘹亮龙吟，应渊出了帝辛识海。
　　镇元子目不转睛的盯着应渊，声音微颤，希冀出声问道：“贤弟，如何了？”
　　“有惊无险！”
　　“哈哈！”镇元子松了一口气。
　　帝辛静站在殿中，缓睁开了双眸。
　　眸底是无尽的沧桑，且有着重生的喜悦。
　　闻仲发现大王…周身气质不一样了，试着出声，“大王？”
　　“太师。”
　　镇元子见着熟悉的眼神，身躯颤抖幅度越来越大，“贤弟……”
　　“让兄长担忧了。”
　　“哈哈哈！贤弟非但未受伤，还寻回了真灵，当真可喜可贺！”
　　“准提，贫道谢谢你嗷！”
　　须弥山中，准提老泪纵横，“痛…贫道的痛谁知道？谁知道？”
　　红云真灵回归，接下来便需好好蕴养，待完成大劫，重兴大商，届时成道！
　　应渊回了黑冰台。
　　宣布闭关。
　　手里摩挲着菩提子，嘴角微翘起弧度，“当真是好宝贝，菩提树…不愧是西方极品先天灵根！”
　　“一枚菩提子，功效不亚于先天人参果、黄中李，难怪…长耳定光仙这个二五仔会叛变！”
　　“嗯…菩提子好东西，以后找个机会将整棵树给坑回来！”
　　应渊混元金仙中期大法力，开始炼化菩提子。
　　距离混元金仙后期，仅差半步。
　　这枚菩提子，足以助应渊突破至后期！
　　……
　　与此同时。
　　娲皇天，娲皇宫。
　　女娲静坐在蒲团上，周身造化之力流转。
　　一缕劫气浮现，悄无声息的涌入女娲元神识海。
　　女娲骤然睁开双眸，怒道：“帝辛安敢辱我？”
　　帝辛题下的诗句，并未被清洗掉，而是被某种力量，故意引导至了娲皇宫，被女娲知晓。
　　女娲被劫气影响，盛怒之下，沉声道：“大商气数已尽！”
　　女娲本还想借招妖幡召集天下群妖至娲皇宫听令，选妖物去祸乱成汤江山。
　　但招妖幡，已被陆压要走。
　　金凤侍奉女娲亿万年，知晓娘娘之意，“娘娘，轩辕坟有三妖……”
　　“传召！”
　　不多时。
　　轩辕坟三妖，惶恐的进了娲皇宫。
　　分别是九尾狐妖，玉石琵琶精、九头雉鸡精。
　　三名小妖修为孱弱，哪里见过圣人真容？
　　惶恐大拜，“小妖拜见圣人娘娘。”
　　“殷商帝辛无道，殷商气数已尽，吾令汝等坏成汤气运，待功成之后，行赏！”
　　三小妖听闻功成行赏，皆欣喜万分，“是！谨遵娘娘法旨！”
　　轩辕坟三妖领了女娲诏令，前往了殷商。
　　同时间。
　　西方，须弥山，菩提树下。
　　接引、准提召来了申公豹，忍着反噬的伤势，笑呵呵道发：“公豹，汝不是想入劫吗？”
　　“想去就去吧。”
　　这波暗算人皇，虽受到了巨大的反噬，但棋已落下，便不可能半途而废。
　　让申公豹入劫，表面与截教结盟，待到时机，联合太清、玉清背刺截教！
　　申公豹在西方山门修行了许久，当真见识到了西方灵气贫瘠，脑海里不断回响‘忽悠子’老师之话，“机缘在劫中！”
　　早就想入劫了。
　　今日圣人传召，申公豹恭敬点头，“是，谨遵老师令！”
　　申公豹出了须弥山，往洪荒大地飞去。
　　花费了两月半时间，走遍了人族九州。
　　最终，来到了朝歌。
　　申公豹站在朝歌城门下，不禁想起了姜子牙，“数年未见了…不知子牙兄证得仙境了吗？”
　　申公豹迈步，踏入了朝歌城。
　　轰！嗡！
　　天地间的劫气，骤然翻涌，再次变得异常浓郁。
　　应渊闭关数月，总算突破了半步桎梏，周身气势攀升至混元金仙后期，比肩洪荒准圣大圆满修士！
　　“量劫中满是凶险…但亦有大福缘…稍有不慎，便会陨落…但在劫中…修行突破却是十分迅速…福祸同具。”
　　“黑冰大人，这是新参与考较的官吏名单，这个叫申公豹的倒是有几分见解。”
　　应渊眉头一皱，“谁？申公豹？”


第131章 忽悠子再现，公豹全交代了
　　朝歌。
　　夕阳如血，映照进这座充满历史韵味，伟大繁荣的都城内。
　　申公豹穿着一身邋遢的道衣，腰间别着酒葫芦，走在街巷。
　　时不时的饮上几口酒水，夕阳洒在申公豹身上，影子拉的很长很长……
　　申公豹这几月走遍九州，心底有着强烈直觉，劫中机缘，在大商朝歌。
　　故而，来到了朝歌，参与了朝歌官吏考较，等待录用消息。
　　申公豹独自走在小巷中。
　　小巷尽头，骤然出现一道人影。
　　他站在夕阳光下，身影显得如此高大伟岸，静静的凝望着小巷。
　　夕阳有些微刺眼，申公豹微眯起了双眼，望向小巷尽头。
　　“豹儿，安好？”小巷尽头传来了申公豹朝思夜想，心心念念熟悉的声音。
　　申公豹猛地愣在原地，身躯因激动忍不住的颤抖。
　　吧嗒，酒葫芦掉落在地。
　　豹儿的眼里充满了泪水，惶恐，期待，忐忑，声音嘶哑孱弱出声，“老…老师…是您吗？”
　　申公豹颤抖着身子向前挪了一步。
　　再向前挪了两步。
　　小跑起来。
　　奔跑。
　　嗡！
　　申公豹猛的跪在了地上，滑行数丈远，终于看清了老师轮廓。
　　“老师…您…可算见豹儿了。”申公豹猛地抱住了‘忽悠子’老师的腿，小声抽泣了起来。
　　孩子在外受了大委屈，咬碎了牙往肚子里咽，不能哭，不敢哭。
　　此刻见着老师，终于绷不住了，小声抽泣哽咽。
　　应渊微笑着轻抚申公豹后脊背，缓声道：“为师知道你在昆仑山受了大委屈。”
　　“这几年，你忍受了常人所不能及的痛苦，也成长了许多。”
　　申公豹未言语，默默哭泣。
　　夕阳落下。
　　师徒二人走进了一家客栈。
　　“小二，上茶。”申公豹吆喝了一声，又急忙俯身用道衣替老师擦拭木椅。
　　“老师，您坐。”
　　小二上了茶水。
　　申公豹接过，恭敬的为老师倒上了茶水，“老师，您喝茶。”
　　豹，飘零半生，迷茫无措。
　　忽悠子，是启蒙之师，传无上修行之法，教豹明天地之理，意义非同寻常！
　　应渊欣慰的喝了徒儿敬的茶水。
　　申公豹在一旁诉说着离开无极道宫的事，按照老师指示追上了姜尚，拜入昆仑山，却备受冷落，险些丧命。
　　叛逃出昆仑山后，被截教仙人赵公明所救，去金鳌岛养伤，随后出了金鳌岛。
　　应渊认真听着，这些事都已经知道，为了不暴露，再听豹儿讲一遍细节。
　　“再之后就遇到了西方圣人，随准提一块去了西方。”
　　“噗！”应渊刚喝进嘴里茶水，喷了出来。
　　“什么？你拜入西方教了？”
　　申公豹神情一愣，几乎可以看到老师嘴角忍不住微笑上扬了，点头，“是啊…拜入西方教了…老师要是觉得不合适…弟子可以叛……”
　　应渊努力压制着大笑的激动，连连摇头，“不不不！汝老实待在西方便可！”
　　“为师交代你遇到修士多喊道友请留步，你喊了吗？”这才是应渊最关心的一点。
　　申公豹面容严肃，恭敬认真回道：“老师嘱托，豹儿永远不敢忘，凡是遇到修士，都要高喊一声道友请留步。”
　　“西方教药师、弥勒、降龙、伏虎、骑鹿、静思、阿难、迦叶全部都被弟子喊回了头呢。”申公豹认真汇报道。
　　“真的？啊哈哈……”
　　“宝贝徒儿坐，快坐。”应渊已然控制不住嘴角上扬，给宝贝徒儿倒了一杯茶。
　　“老师您坐，合该弟子奉茶。”
　　“豹儿坐！”
　　应渊嘴角上扬，心中呵呵轻笑，“打死贫道都想不到，准提竟把申公豹渡化到西方去了。”
　　“还以为占了天大的便宜，殊不知渡化了一尊瘟神……”
　　“呵呵！看不起我应渊？我看西方教弟子都该上榜封神！”
　　申公豹又道：“弟子还喊对准提圣人喊了一声呢。”
　　“雾草？”
　　“昂！圣人回头了！”
　　应渊更震惊了，“豹儿，合该是贫道宝贝徒儿！”
　　“什么武祖北玄、帝禹、杨戬、哪吒，一点也不香了！”
　　申公豹犹豫许久，才张嘴恭敬询问，“老师…为什么要喊道友请留步啊？”
　　应渊神秘一笑，“此乃天机，天机不可泄也！”
　　“总之，多喊道友，多认识道友，把道友搞的多多的，不是坏事。”
　　申公豹赞同的点头，“这倒也是，就是他们老说我眼神不好，无伤大雅。”
　　“豹儿，汝继续待在西方教山门，待大劫过后，为师接你。”应渊凝重道。
　　申公豹一下子激动了，连连点头，“是！”
　　喝了几杯茶。
　　应渊又出声询问，“豹儿，汝此次下山是奉了西方圣人诏令？”
　　“是，老师！”
　　“具体什么诏令？”
　　申公豹未隐瞒，如实道：“圣人让弟子下山，入大商朝歌，想办法入朝为官。”
　　“还有呢？”
　　“没了。”申公豹汇报道。
　　应渊微微皱眉，“西方二圣…明知截教弟子辅佐大商，还让劫子入商…这是要搞事。”
　　“极有可能表面与截教弟子搞好关系结盟，暗地里坑截教……”
　　“呵…西方二圣什么尿性？早就盯上了截教万仙弟子，想把吾截教仙渡化到西方，不然不可能蛊惑长耳叛变……”
　　师徒二人喝仙酒，喝到半夜。
　　待天色明亮，申公豹蓦然醒来，瞳孔猛然一缩，四处寻找老师身影，“老师，老师……”
　　“我…做了个梦吗？”申公豹怅然若失。
　　猛然看到桌子留有一只葫芦。
　　葫芦内，有一池子仙酒，仙力纯粹，可蕴养修士元神法力。
　　还有一枚先天人参果，数枚紫纹蟠桃。
　　最后是一缕元神印记传音，“量劫凶险，为师留下灵粹，可助豹儿安稳渡劫。”
　　“若走投无路，可去寻截教应渊道人，其乃为师好友，丰神俊朗，帅气不凡，古道热肠，福缘深厚，风华无双，报为师名号，其自会照拂一二。”
　　嗡！
　　申公豹噙着眼泪，道心感动，颤颤出声，“老师！”
　　黑冰台。
　　应渊紧皱着眉头，日记随笔。
　　【豹儿拜进了西方教，对西方众弟子发动了群咒术，‘道友请留步’，西方教弟子等死吧！】
　　【准提也中了道友请留步，玛德可真是可喜可贺啊。】
　　【但西方二圣让申公豹入商…有可能要表面上与截教结盟……实则等机会暗算吾截教，与太清、玉清联手破诛仙剑阵！】
　　【通天老师…性格坦率，不懂不屑于谋划……可千万不能被西方教给骗了啊……】
　　【得想个办法…联系联系截教的师兄弟们，防着点人阐、西方教……】
　　ps：12点，17点发布，习惯了……


第132章 龙德殿会议，应渊出计
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主偷偷翻看着日记，呵呵轻笑，“西方二圣表面与截教结盟，为师会中招？”
　　“这孽徒也太小看为师了吧！”
　　“西方二圣是什么尿性，为师不比这孽徒清楚？”
　　直到看到‘太清、玉清四圣联手’通天教主笑不出来了，神情骤然变得落寞。
　　纵使早就知晓，通天也不愿承认，自欺道：“亲兄弟间还有有吵架…隔阂呢……”
　　“大兄、二兄…绝不会联合外人欺辱自家兄弟……”
　　“人阐截若是联手…必能将西方教弟子全部送上榜……”通天教主呢喃出声。
　　一缕隐秘的劫气，再次偷偷钻入通天教主元神。
　　直接让通天教主忘了最重要的一点，“西方教才有几个嫡传弟子啊？纵使将西方教全部送上榜，都填不满三百六十五正神之位，何况还有八千四百副神？”
　　……
　　朝歌，申公豹宿醉醒来后，便寻人打听了应渊。
　　打听消息：“查无此人。”
　　黑冰台，应渊培养的坚冰心腹第一时间禀报，“黑冰大人，有人打听您…名叫申公豹。”
　　“嗯，引过来吧。”
　　“是！”
　　一名小吏行至申公豹面前，出声道：“大人有请。”
　　申公豹点头。
　　经过了层层审核，申公豹终到了黑冰台驻地。
　　朝歌城郊外，一座巨大的村落掩护。
　　万民生活的烟火气，纯天然的掩盖。
　　黑冰台经过数年发展，规模已经十分庞大了，有训练处，军情处，行动处，反间处，人员规模数万。
　　申公豹走进黑冰台，看到了一众官吏皆身着黑色制服，行动利索，整齐有序，心底万般惊骇。
　　“此处俨然像一座小朝廷……职责分明，有条不紊……且处在秘密阵线……”
　　申公豹最终见到了应渊，恭敬行礼，“申公豹见过前辈……”
　　应渊面色淡然点头，“我与汝师乃至交，汝师已知会贫道。”
　　“公豹，汝先留在黑冰台学习吧。”
　　“是！多谢前辈！”
　　应渊再开口嘱咐道：“黑冰台，乃大商机密，不可泄露分毫，吾之身份，亦不可泄露分毫！”
　　“此件事，除了汝师忽悠子，谁也不能告诉！”
　　申公豹恭敬点头，“是，公豹明白！”
　　申公豹入职黑冰台，充当应渊的侍从，简单说：“秘书一职。”
　　申公豹跟在应渊身边学习，愈发疑惑，“他…真的与忽悠子老师好像啊…真不愧是老师至交好友啊！”
　　……
　　时光宛若细沙，不经意间流逝。
　　帝辛八年。
　　应渊、镇元子、闻仲大商三巨头，在龙德殿开始了内阁会议。
　　应渊稍作沉吟，提出了建议，“大王，应当合适的装一装。”
　　帝辛被准提暗算，若不装出性情大变，昏聩的模样，怎能让准提相信自己得手了？
　　准提这厮想暗算截教，应渊亦想将计就计，引西方弟子出山与人阐弟子相斗，上榜封神！
　　帝辛，准确来说此刻是红云，“全听应渊贤弟安排！”
　　镇元子：“俺也一样！”
　　闻仲：“师叔，实乃仙圣也！”
　　应渊：“我…还没说…你们这么吹嘘……让贫道有些尴尬。”
　　“人族发展，王朝更迭规律不可避免，大商势颓，并非一朝一夕形成，实乃九千余年积累弊病。”
　　“若想革除弊病，不流血，不可能！”
　　“所谓破而后立，帝辛若昏聩，必能钓出已有反叛之意的贼子，进而扫灭，重定大商……”
　　应渊出破而后立之计，并非画蛇添足，故意开启王朝战争！
　　而是封神大势如此，诸天仙圣要掀起王朝战争，借人族之战，进行封神！
　　与其让诸天仙圣掀起大战，不如应渊提前落棋，牢牢把握住主动权。
　　镇元子、闻仲皆是点头，“贤弟（师叔）真乃仙圣也！”
　　应渊最后做了总结。
　　简单来说：
　　1，将计就计，让准提误以为得手，降低戒心。
　　2.诱导西方弟子下山，利用西方教与人阐大战。
　　3.破而后立，重定大商。
　　应渊又算了算自己手上的底牌，“如果封神大战起，恐怕镇元子会第一个找太清、玉清、接引、准提拼命！”
　　“大商若灭，帝辛自焚，红云便失去了证道机会，再入轮回……”
　　“红云若再出事，镇元子会疯掉的！”
　　镇元子准圣大圆满修为，有地书大阵道德绑架大阵，防御天下无敌！
　　“还有孔宣，其又名殷宣，天命玄鸟降而生商，其为商汤兄弟，亦会拼死护佑大商！”
　　“孔宣为亚圣修为，其协助老师布置诛仙阵，成功率再增加一成！”
　　应渊算了又算，又微微皱起了眉头，“就算有镇元子、孔宣相助，战胜率…依旧不高，五五开吧。”
　　“贫道多苟啊？胜负五五开……这踏马与送死何异？”
　　应渊深皱眉，“洪荒大能还有谁来着？冥河算一个，鲲鹏鲲跑跑算一个，前者不见兔子不撒鹰，后者怂比一个，天天跟老祖无关。”
　　“得想个办法把朋友搞多点！”
　　红云十分赞同应渊的主意，但问题来了，“该如何扮演一名合格的昏君？”
　　闻仲：“……？”
　　镇元子：“？”
　　应渊：“？”
　　“实在不行…提拔几个奸佞上来？”
　　费仲、尤浑，哥俩出身寒微，一朝得官，肆无忌惮，正在朝歌街上吃霸王餐。
　　吃的是烤全羊，吃的满嘴流油，吃完抹抹嘴就走。
　　店掌柜急了，“大人，您还没给钱呢……”
　　“雾草！你敢问我俩要钱？”
　　“没当官的时候吃饭要给钱，如今当了官吃饭还要给钱，那岂不是白当官了？”
　　费仲瞄了一眼掌柜腰间的钱袋子，一把夺了过来，“拿来吧你！”
　　掌柜急哭了，“大人，这是我的钱袋。”
　　费仲转了转眼珠，“哦？这是你的钱袋？你叫一声，它答应吗？”
　　掌柜惶恐出声，“大人，这钱袋是死的，它怎么能答应呢？”
　　“要是不答应，这钱袋就是我的。”
　　“可是可是…这钱袋上绣着小的名字呢。”
　　费仲理所当然，正色反问道：“你凭什么在我的钱袋绣上你的名字？”
　　掌柜：“啊这…”
　　费仲、尤浑勾肩搭背笑呵呵的走了。
　　闻仲从店中走出，盯着两人离去背影，两眼放光，“这哥俩…踏马的真是人才啊！大王不就需要这样的人才？”
　　闻仲自掏腰包补偿了掌柜铜钱，即刻回了太师府，传见费仲、尤浑这俩奸佞。


第133章 大商真正的‘人才’
　　费仲、尤浑瑟瑟发抖进了太师府。
　　“太师，俺们错了。”
　　闻仲未去北海平叛，公正严明威名震慑朝歌一众宵小。
　　费仲、尤浑只敢做一些坑蒙拐骗欺压百姓的‘小事’，奸佞程度，远比不上原封神轨迹。
　　“错哪了？”
　　费仲、尤浑连连摇头，“这个…这个…俺们兄弟二人…做的太多，不知太师指的是哪一件？”
　　“麻痹！艹！先天奸佞圣体，合该助大王成事！”
　　“行了行了少废话了。”
　　“明日汝兄弟二人去龙德殿当值吧。”闻仲一身正气长存，眉心天眼闪烁，害怕再与这俩奸佞多说几句，就忍不住打杀了。
　　费仲、尤浑听着闻太师话，瞬间愣在原地，满脸不敢置信，“啊？我？”
　　“入龙德殿当值？”
　　龙德殿那是什么地方啊？朝歌的权力核心！
　　费仲、尤浑如今仅是小卡拉米，但入了龙德殿可就不一样了，一瞬间跻身‘达官显贵’行列。
　　片刻后。
　　费仲、尤浑相互搀扶着，双腿发软走出太师府，走路软绵绵的发飘。
　　“太师…征召咱们兄弟二人入龙德殿？”
　　“一定是太师发现咱们兄弟身上的才能了！”
　　“哈哈哈！要发达了！”
　　尤浑随费仲回了家。
　　费仲府上，简简单单。
　　“哥，饿了。”
　　“饿了做饭！”
　　“煮两碗小米粥！”
　　客房正中，挂着一块牛肉，烟熏的色泽非常美丽。
　　“哥，我想吃肉。”尤浑端着碗，目不转睛的盯着烟熏牛肉。
　　费仲看了一眼烟熏牛肉，猛吸了一口小米，“再忍忍，等咱们发达了，顿顿吃肉。”
　　“呲溜，呲溜。”
　　第二日。
　　费仲、尤浑跋扈的进了龙德殿，神气至极，遇人便说，“闻太师让我们兄弟二人来当值的！”
　　狐假虎威，当真让费仲、尤浑装了一波。
　　进了龙德殿。
　　帝辛静坐着，苦思冥想，“该如何钓出奸佞之辈？”
　　费仲、尤浑一看大王皱眉，紧忙对视一眼，“大王一定是缺钱了……”
　　“臣费仲、尤浑拜见大王。”
　　帝辛盯着费仲、尤浑，“汝二人便是太师擢选的人才？”
　　“得蒙太师看重，才能入龙德殿听值。”
　　“小的有一计，可解大王心头之急。”费仲、尤浑谄媚道。
　　帝辛好奇：“说来听听？”
　　“召集天下诸侯入朝歌。”
　　帝辛眼神一亮，“对啊，召集天下诸侯入朝歌，谁若不来…便有二心…可初步筛选一遍。”
　　“准！”
　　“着令，费仲、尤浑负责接待诸侯入朝歌！”
　　费仲、尤浑眼睛都亮了，激动，欣喜，“搞钱的机会来了！”
　　朝歌人皇令，传遍九州。
　　东伯侯姜桓楚，南伯侯鄂崇禹，北伯侯崇侯虎，听到诏令，皆是准备贡品，赶往朝歌。
　　西岐。
　　西伯侯府。
　　姬昌听到朝歌传令，微微皱眉，心头感觉不妙，随即推衍了一卦。
　　“此去有牢狱之灾，无性命之危…”
　　姬昌稍作思索，便传来了散宜生、伯邑考，商议入朝歌之事。
　　“若是不去，朝歌必定生疑，大商虽已衰败，但吾西岐机会还未到！”
　　第二日。
　　西岐准备了一贡品，出西岐，前往了朝歌。
　　半月后，途经燕山。
　　轰！咔嚓！
　　九天之上，陡然响起雷声轰鸣，一道神雷落进了燕山。
　　姬昌被神雷所惊，率人进入燕山察看。
　　便见着一名婴儿，悬立在半空中，周身流转雷电之力。
　　姬昌见此子颇为不俗，大笑道：“此子，当为吾姬昌第一百零八子！”
　　嗡！
　　一缕玉清仙气流转落下。
　　云中子行至燕山，高声道：“贫道终南山修士云中子，见过西伯侯。”
　　“此子，与贫道有缘。”
　　“见过仙师。”姬昌行礼。
　　“西伯侯可愿让此子随贫道修行？”
　　姬昌心念浮动，“日后西岐若起事…缺大将，若此子能随仙人学得一身本事，日后定可助西岐成就大业！”
　　姬昌点头，“愿。”
　　云中子呵呵一笑，“还请西伯侯为孩子取个名字，方便以后相认。”
　　“九天落神雷出世，便叫做雷震子吧。”
　　“善！”云中子带雷震子回了终南山修行。
　　西岐一众，继续前往朝歌。
　　一月后。
　　天下诸侯皆至朝歌，准备面见大王。
　　费仲、尤浑领来了一队禁军，面容严肃，“诸位不必惊慌，听说诸侯随行中混进了坏人，为了保证大王安全，需要进行必要的搜查。”
　　“搜！”
　　姜桓楚、鄂崇禹、崇侯虎三大诸侯哪里不知费仲、尤浑之意，皆是拿出了财物贿赂。
　　姬昌更是亲自去拜见了费仲、尤浑，贿赂巨额，旁敲侧击问道：“不知这次大王召见吾等，可有什么事？”
　　费仲、尤浑做贪官的原则是：“拿钱办事。”
　　便笑呵呵回道：“无妨事，日常惯例，各大诸侯该给大王进贡了。”
　　姬昌听着是此原因，心底松了一口气，“这个原因？”
　　费仲、尤浑如法炮制，又拦住了冀州侯苏护，“诸侯里有坏人，必须搜查！”
　　苏护是何等暴脾气？当即对费仲、尤浑大骂，“奸佞之辈，想索要贿赂而已，还在此故弄玄虚！”
　　“吾见了大王，必定参汝二人！”
　　费仲、尤浑皮肉不痒，笑呵呵道：“冀州侯说笑了，怎是索要贿赂呢？真的只是例行检查。”
　　“呵呵，放行。”
　　苏护骂骂咧咧的走了。
　　费仲、尤浑沉下了脸，“一天内，要苏护全部信息！”
　　夜晚。
　　费仲、尤浑拿到了冀州苏护全部的信息，“哦？苏护有个女儿，视作掌上明珠，疼爱至极…嘻嘻……”
　　八百诸侯，皆是经过了费仲、尤浑盘查，入了朝歌城，暂住在馆驿，等候大王召见。
　　费仲、尤浑前往龙德殿拜见大王。
　　“大王急切，臣等便夜不能寐，八百诸侯向臣等贿赂，但臣一身正气，岂敢贪墨？”
　　“得铜钱合计，一亿九千六百万株，全部交于大王。”
　　费仲、尤浑表示：“臣不爱钱，真的对钱没有兴趣。”
　　帝辛亦是红云，盯着费仲、尤浑打量片刻，“哦？真的只得钱一亿九千六百万株？”
　　“真真的！”
　　“可是孤王怎么听说得了五亿呢？”
　　费仲、尤浑面色骤然一变，“雾草…大王这都知道？”
　　“臣有罪…主要是穷怕了。”
　　“罢了，罢了，汝兄弟二人留五百万铜钱，余下尽数交至黑冰台。”
　　费仲、尤浑震惊了，“大王…底线竟如此灵活？”
　　费仲、尤浑虽贪污了三亿多铜钱，但却提心吊胆，依旧喝着寡淡的稀饭，连一个子都没敢花！
　　“大王让自己留五百万钱，岂不是说…洗白了！可以…光明正大的花了？”
　　“是，多谢大王！”
　　费仲、尤浑美汁汁的回了家，煮了一碗小米粥，盯着悬着的烟熏牛肉，看一眼，喝一口。
　　“哥，俺想吃肉，有钱了……”尤浑弱弱出声。
　　费仲一瞪，“败家玩意 ，这才刚有钱，就想奢靡了？”
　　“贪污之钱，来之不易，罢了罢了，今天可以舔一口牛肉再喝稀饭。”
　　“呲溜，呲溜，好喝。”
　　“明天开始去八百诸侯那蹭吃蹭喝！”


第134章 敛财之道
　　黑冰台。
　　应渊见着侍卫抬着钱箱，足足抬了五百大箱，每一箱重千钧，都是大钱。
　　应渊知道，“还得是费仲、尤浑啊！”
　　“传，费仲、尤浑。”
　　不多时，坚冰领着费仲、尤浑前来。
　　费仲、尤浑面露恭敬，惶恐至极，自从入了龙德殿，方才知大商有黑冰存在。
　　黑冰神秘至极，上至王公贵族下至小贩屠夫皆要受黑冰台监管。
　　“拜见黑冰大人…大王说赐予俺们五百万钱，没贪污，真的没贪污。”
　　应渊摇了摇头，“找你兄弟二人来，是有一重任交与你兄弟二人。”
　　“啊这…我兄弟二人怕是没什么能耐，只会搞钱，怕耽误了大人的事啊。”
　　“会搞钱便足够。”
　　应渊示意，侍卫抬上了一箱子武器，里边有长刀，长矛，弓箭。
　　费仲、尤浑面露不解，“大人，这是？”
　　应渊微笑提醒，“此兵器冶炼工艺，很像西岐呐。”
　　“二年夏，大军征北海，在叛军中缴获的。”
　　应渊话音落下。
　　便见着费仲、尤浑面色涨红，呼吸变得急促无比，“雾草…天赐搞钱的机会！”
　　“懂了！”
　　“真的懂了？”
　　“还请黑冰大人放心，有如此铁证之物，吾兄弟二人不把西岐家底掏空，就枉为人子！”
　　“呵呵，去吧。”
　　三百六十行，行行出状元。
　　专业的事情，还真得让专业的人来做！
　　费仲、尤浑掐着正午饭点，再次拜见了姬昌。
　　伯邑考气愤，“这二人当真贪婪，刚拿了西岐数百万钱，又来？”
　　散宜生沉声道：“其为大王身边宠臣，还是不宜惹怒其二人。”
　　姬昌点头，“准备酒菜招待。”
　　费仲、尤浑敞开肚皮吃，敞开了肚皮喝，这一顿饭足足吃到傍晚。
　　两人脸上都带着醉意，打着酒嗝与姬昌勾肩搭背，“西伯侯敞亮人，待我兄弟二人当真不错。”
　　“唉…就是可惜。”
　　姬昌神情微微一愣，“可惜…什么？”
　　尤浑假装自己说错了话，紧忙闭嘴不言。
　　姬昌表面无动于衷，暗地里与散宜生使了个眼神。
　　散宜生会意点头，拿出了一盘金元宝。（勿考究）
　　“一点心意。”
　　费仲、尤浑百般推辞，才收了金元宝，“西伯侯真心待我，我也说句实话吧。”
　　“朝堂最近不太平…有人欲要陷害西伯侯。”
　　姬昌淡然一笑，“本侯行的正，做的直，不怕。”
　　“哦？当真吗？”
　　费仲从袖口拿出了折断的箭矢，压低了声音，“西伯侯不觉得眼熟吗？”
　　姬昌早有预料当初暗地里支援袁福通，会埋下祸端，面色平静摇头，“这是？”
　　费仲打着酒嗝，“兵主蚩尤传人在朝歌，他一眼便看出此弓箭材料产自西岐，冶炼技艺也很西岐！”
　　姬昌内心惊骇，“蚩尤兵主传人在朝歌……”
　　费仲、尤浑打着酒嗝，告辞。
　　姬昌一夜未眠，惊骇无比，与散宜生商议。
　　散宜生面色沉着，“侯爷不必惊慌，费仲、尤浑既然偷偷拿着箭矢寻到咱们，便说明…其想要财！”
　　“臣明日去拜会其二人，许以重利！拿回证物！”
　　是日。
　　散宜生去拜会了费仲、尤浑，谈及箭矢。
　　费仲、尤浑大笑着，“哈哈，醉酒胡言罢了。”
　　“西伯侯对大商的忠心日月可鉴，绝无二心，但流言猛于虎，怕贼子中伤……”
　　“西岐愿花费千万大钱，换回箭矢……”
　　“哈哈，醉酒胡言，怎么还当真？”
　　“两千万钱！”
　　费仲笑吟吟，不答话。
　　“五千万钱！”
　　尤浑叹气道：“大人，请回吧。”
　　“八千万！”
　　费仲、尤浑面色微变，“这可不是小事啊…搞不好我兄弟二人……”
　　“一亿大钱！”
　　“罢了，罢了！”
　　“钱货两清！”
　　一亿大钱，换算成纯金，连夜搬进了费仲府里。
　　散宜生拿到半截箭矢，心底松了一口气。
　　费仲、尤浑又压低了声音，从怀里抽出了半截刀，“这也是西岐的…你们还要不要？”
　　散宜生愣住，“？？？”
　　“要！多谢费仲、尤浑大人！”散宜生伸手接刀。
　　费仲、尤浑不悦，“哎，哎，哎，你干嘛？这还没给钱呢……”
　　散宜生：“不给过了？”
　　“哦！那是箭矢的钱，刀钱另算，可以打个九八折，仅限今日。”
　　散宜生怒了，如此大事，不敢擅自做决定。
　　回去将此事告知了姬昌。
　　姬昌亦愤怒，咬牙切齿，“买了！”
　　一手交钱，一手交刀。
　　费仲、尤浑又拿出了一杆长矛，“要矛不要？买一送一，仅限今日哦。”
　　“麻痹的！”
　　姬昌再次咬牙，买了！
　　“要弩不要？还是你们西岐的哦。”
　　“欺人太甚！”
　　“贪婪成性，得寸进尺！”
　　“不买！”
　　费仲、尤浑笑呵呵点头。
　　不久后。
　　孔宣率领百万大军，在朝歌城外军事演练。
　　冲杀声震天动地。
　　“大家不必担心，军事演练而已。”
　　然后，朝歌便有流言，“当年袁福通反叛，曾有诸侯偷偷援助叛军武器！”
　　“乱臣贼子！”
　　“卧槽！哪个诸侯这么勇？”
　　流言满天飞，城外大军震慑。
　　姬昌彻底脸黑，“若…消息败露…性命难保，殷商势必会派大军征讨西岐……”
　　“时机未至…西岐不能暴露！”
　　姬昌吩咐散宜生再去寻费仲、尤浑，买物证！
　　并斥巨资，“封口费！”
　　“好的，好的！”
　　“盾牌要不要？有一批…十个，一口价打包一个亿啊一个亿！”
　　时间宛若细沙。
　　转瞬，半月过去。
　　费仲、尤浑总共从姬昌那坑了百亿大钱，皆送进了黑冰台。
　　“呵呵，留一千万大钱。”
　　想要奸佞出力干活，还是得给奸佞些好处的。
　　百亿大钱，足足榨干了西岐半年财政。
　　姬昌也意识到，这是个无底洞，但却没办法，只能硬着头皮买，只希冀尽快能拜会完帝辛，让散宜生、伯邑考回西岐……
　　八月十五。
　　帝辛晾了诸侯一月，终召见众诸侯入朝。
　　“吾等拜见大王！”
　　“兴。”
　　“谢大王。”
　　四大诸侯为首，向帝辛述职，并拿出了进贡宝物。
　　这叫诸侯纳礼，表示臣服。
　　帝辛面色淡然接受。
　　“开席。”
　　宴会上，有舞姬表演。
　　费仲、尤浑趁着机会进言道：“大王，臣听闻冀州侯苏护，有一女，姿容美丽，艳绝天下，何不诏其入宫侍奉大王？”
　　苏护坐在底下吃席，听着费仲、尤浑如此进言，脸上顿时露出大恼怒，“岂有此理……”
　　帝辛笑呵呵看向苏护，“冀州侯真有个美丽女儿吗？”
　　苏护暴脾气站起身来，“昂，是，但绝不适合大王！”
　　“冀州侯误会孤王之意，我人族英才无数，孤王欲在朝歌设擂台，比文治武功为令爱招婿，冀州侯以为如何？”
　　苏护神情一愣，“这倒是…可以。”
　　女儿迟早要嫁人，苏护当然想找个好女婿，擂台比文治武功，倒是可以！


第135章 轩辕坟三妖
　　冀州侯苏护，手握重兵，虽脾气火爆，但还算是众诸侯里可利用一番的。
　　纳苏护女儿进宫，与比文治武功招亲，目的都是拉拢苏护。
　　宴席继续。
　　哗啦！哗啦！
　　便见着闻仲身着战甲，领着一队士卒行至大殿。
　　一众诸侯见如此阵仗，皆是慌乱，“大王这是何意？”
　　“大王要杀吾等？就不怕九州大乱？”
　　闻仲恭敬禀报，“禀大王，臣已查获，六年前暗中援助袁福通的诸侯！”
　　“来人，把姬昌给吾拿下！”
　　嗡！唰！唰！
　　数柄刀剑夹在了姬昌脖子上。
　　姬昌面露惶恐，“大王，冤枉！”
　　费仲、尤浑笑呵呵站了出来，“西伯侯您可不冤枉，这些日子给我兄弟二人送了不少钱了吧？”
　　“当真以为我兄弟二人是贪财的奸佞？”
　　“呸！”
　　“大王，物证、贿赂证据皆在，姬昌意图谋反，不忠不义！”
　　姬昌心头大骂费仲、尤浑，面色则愈发惶恐，“大王冤枉，实乃费仲、尤浑威胁臣子，臣子又怕流言中伤，故而给其钱财…”
　　殿中诸侯纷纷开口，“大王，西伯侯以仁义著称，又怎会不忠不义呢？”
　　“请大王明察！”
　　一切皆在应渊的计划当中。
　　帝辛沉着脸色，“孤王自会明察！”
　　“着令，囚姬昌于羑里，查明真相！”
　　“大王仁义！”众诸侯皆是大拜。
　　姬昌心底无奈叹气，“这便是牢狱之灾……”
　　“请大王让臣子伯邑考回西岐……”
　　“着令，伯邑考、散宜生不得擅离朝歌，违者，斩！”
　　朝歌禁军将姬昌押送至羑里。
　　黑冰台。
　　应渊站在屋檐下，凝望着九天，感知着天地间劫气翻涌，“布局了…又跟没布局一样…得先把姬昌这个乱臣贼子身份钉死！”
　　帝辛八年，秋。
　　各大诸侯离去。
　　苏护回到了冀州，言明了大王诏令。
　　于朝歌比试文治武功，为妲己招亲。
　　苏全忠率领三千铁骑，护送妹妹前往朝歌。
　　傍晚时分，行至驿站。
　　月黑风高，妖气浮动。
　　九尾狐、玉石琵琶精、九头雉鸡精已埋伏在此地。
　　三妖奉女娲娘娘诏令，祸乱成汤江山。
　　奈何三妖修为不够，压根不敢直接入朝歌。
　　九尾狐便想到了借苏妲己之身，进入朝歌。
　　半夜时分，苏妲己正熟睡。
　　九尾狐现身，“姑娘对不住了，你的美貌…对我有大用！”
　　嗡！
　　九尾显现，欲夺苏妲己肉身。
　　九尾狐双眸微皱，猛地看向木桌旁。
　　木桌旁，竟坐了一位年轻修士，淡然的喝着茶。
　　“汝是何人？”
　　“贫道陈北玄。”
　　“别夺了，夺了也没用，祸乱了成汤江山，如此大因果，不是汝三小妖可以承受的。”北玄淡然出声。
　　九尾狐心底大惊，“汝既知晓是娘娘法旨，便不要阻拦……”
　　“贫道是阻拦你吗？分明是救你！”
　　“收！”北玄道韵流转，直接将九尾狐收下，转身到了朝歌，黑冰台。
　　“老师，三妖都搁这呢。”
　　北玄再挥手，放出了三妖。
　　九尾狐只感天旋地转后，便到了一个陌生环境。
　　朝歌，乃人皇都城，人气汹涌，极大的压制三妖妖力。
　　九尾狐妖力变弱，顺着北玄声音望去，看到了朝思夜想的人影。
　　他穿着黑色道衣，面色英俊，丰神俊朗，不同凡响。
　　九尾狐哑然出声，“主人。”
　　北玄：“？？难怪老师吩咐弟子出手，原来是偷偷养了只狐狸精。”
　　应渊：“？这是可以瞎叫的吗？”
　　九尾狐面露欣喜，上前拥在了应渊怀里，用尾巴勾住了应渊的身躯，眨着灵动眼睛，“主人，你不记得雅雅了吗？”
　　“卧槽，好熟悉的名字。”
　　死去的记忆开始疯狂攻击应渊的识海。
　　两万年前，帝禹治水成功，登人族共主之位。
　　于涂山会盟，召集天下诸侯。
　　应渊曾逗弄过一只火红的小狐狸。
　　日常以灵力揉揉毛，摸摸脑瓜，并为其取名‘雅雅’。
　　应渊法力感知眼前九尾狐，“还真的是那只小狐狸？”
　　“不对啊…她是火红色…而且只有一条尾巴……”
　　雅雅欣喜道：“多亏了主人以灵力蕴养，雅雅得了血脉传承，返祖了。”
　　底下，玉石琵琶精、九头雉鸡精也知晓大姐找到了主人。
　　而且主人两万年前便是帝师，活脱脱的大腿，便紧忙恭敬大拜，“拜见主人！”
　　“大姐的主人，便是小妖的主人！”
　　雅雅死死抱住应渊不愿撒手，“主人，雅雅好想你啊，雅雅努力修行，就是想再见到主人。”
　　点化之恩，让小狐狸生出了情愫。
　　且涂山狐族，有个极鲜明的特质：忠贞！
　　这小狐狸，身子软软的，返祖了，身上有一种雪莲花般的清香。
　　应渊也有些难办，“谁懂啊？当年顺手养了几日的小狐狸，现在非得认主，这不难为龙吗？”
　　“这要是让云霄师姐看见，岂不是跳进黄河都洗不清了？”
　　“先下来！”
　　“主人。”
　　“先下来！”
　　“主人！”
　　“主人让你先下来！”
　　“好耶！”
　　九尾狐从应渊身上下来了，但一双灵动的眼睛，目不转睛的盯着应渊。
　　玉石琵琶精、九头雉鸡精弱弱出声，“大姐为了找主人，吃了好多的苦……”
　　雅雅瞪了一眼玉石琵琶精、雉鸡精，示意两人别说话。
　　应渊亦叹了一口气，“姑且算有缘吧。”
　　“我可以收留汝等，但上面诏令，却不可再行。”
　　雅雅没有犹豫点头，“全听主人的。”
　　只要能待在主人身旁，雅雅便什么都不怕了，就算劫后…被圣人责罚，粉身碎骨，元神俱灭，也在所不惜！
　　玉石琵琶精、雉鸡精心底叹气，“大姐…若违抗…娘娘诏令，定要受罚……”
　　“但好不容易才…找到主人……一切为了大姐！”
　　应渊暂收下了三妖，传了上清仙法修炼法门。
　　三妖在黑冰台充当侍女的角色。
　　雅雅更是悉心侍奉应渊，细致，十分细致。
　　劫后清算？
　　应渊并没有考虑那么多。
　　若封神战败，截教道统覆灭，应渊将随截教覆灭。
　　若截教胜，女娲哪里还敢清算？
　　只有败者才是战犯，才会被清算！
　　ps：明天再加更吧…520应该会没多少催更吧？
　　高情商：诸位帅比不屑于过洋人的520。
　　低情商：想必诸位都有对象吧？呜呜呜呜（狗头保命.jpg）


第136章 姜子牙下山，柏鉴入封神榜
　　帝辛八年，于朝歌召见九州诸侯。
　　囚姬昌、伯邑考、散宜生。
　　轩辕坟三妖入黑冰台。
　　封神轨迹，变了，但不多。
　　应渊所行造成的仅是量变。
　　当量变积累到一定程度，终会引发质变。
　　质变，便是封神大战！
　　帝辛九年，初。
　　天地间的劫气持续翻涌，再次变得浓郁。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　广成子递给了姜子牙一枚五转金丹，此金丹蕴含海量法力，足以让一名野狗、野猪升仙。
　　姜子牙颤颤的接过金丹，吞入腹中。
　　顿时，磅礴的仙力在姜子牙体内散开。
　　广成子红着眼，目不转睛的盯着姜子牙，“一定要成功！一定要成功！”
　　姜子牙脸色涨的通红，“师兄…这…金丹怕不是假的吧？”
　　一粒金丹吞入腹，依旧未掀起半分波澜。
　　噗！
　　广成子彻底气黑了脸，“从未见过如此朽木……”
　　广成子寻到了元始天尊，委屈极了，“老师，弟子教不了姜子牙。”
　　“姜尚天命在劫，治世、行军学习的如何了？”
　　广成子自信道：“绝不弱于人皇轩辕！”
　　“嗯！”元始天尊点头。
　　随后，召来了姜子牙。
　　“弟子姜尚，拜见老师。”姜子牙恭敬拜道。
　　“子牙，汝上山多少载了？”
　　姜子牙神情一愣，认真道：“已四十载。”
　　“大劫已起，人族九州将乱，明主即将降世，汝即日便下山去吧。”
　　姜子牙急了，惶恐出声，“可弟子还未修成仙道……”
　　“子牙，汝难道还不知，汝之机缘不在仙道，而在劫中？”
　　“命中注定，仙道难成。”
　　“下山辅佐明主，统御九州，亦可得一世荣华富贵。”
　　姜子牙连连摇头，“弟子不想要荣华富贵，只想成仙……”
　　元始天尊又沉声道：“待劫后，论功封神，汝若能成，亦可凭功绩，得仙神之位！”
　　姜子牙愣住，露出欣喜希冀，“真的？”
　　“弟子谨遵老师法旨！”
　　元始天尊挥手，一缕流光落下，悬于半空。
　　“此为天书封神榜，汝携封神榜下山，待择明主后，可建封神台……”元始天尊嘱咐道。
　　姜子牙疑惑出声，“老师，九州无垠，人族无数，谁才是明主？”
　　元始天尊听姜子牙发问，亦微微皱眉。
　　天道天机不显，圣人亦不知明主。
　　就在这时，归隐的天道，降下一道信息。
　　元始天尊沉声开口，“凤鸣之地，便是明主！”
　　“是！”姜子牙携封神榜，牢记嘱托，下了昆仑山。
　　与此同时。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子缓睁开眸，亦收到了天道信息，“凤鸣之地，雄主出世。”
　　女娲、接引、准提皆是收到了天道信息。
　　再观，金鳌岛碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，圣人元神沉浸天道，上清道韵环绕，参悟道法，未察觉到任何变化。
　　……
　　姜子牙身着一袭白衫，未成仙道，施展爬云之术，出了昆仑山。
　　洪荒天地辽阔，姜子牙以炼虚合道修为，想走出昆仑，怕是都要花费数百年。
　　天道之力加持，让其一步迈出，跨越数百万里。
　　不知觉间，姜子牙便走到了一片大海，“不知这是东海、南海、西海还是北海？”
　　姜子牙正爬着云。
　　身后陡然传来声音。
　　“前辈可是玉虚阐教仙人？”
　　姜子牙双眸凝望，看到了一缕元神飞来，“贫道乃元始天尊座下嫡传弟子姜子牙。”
　　“拜见仙师。”
　　“汝是何人？为何仅剩下了一缕元神？”
　　“禀仙师，小人柏鉴，昔日乃轩辕黄帝手下总兵官，逐鹿之战时，被蚩尤虎魄所杀，灵魂不得转世……受尽了飘荡之苦。”
　　“仙师若不弃，柏鉴愿追随仙师。”
　　柏鉴话音落下。
　　姜子牙识海中的封神榜微微颤动发烫，灵宝有灵，“柏鉴合该监造封神台！”
　　姜子牙点头，“汝为轩辕人皇麾下总兵官，对人族统一有大功，今日贫道合该助你！”
　　“多谢仙师！”
　　姜子牙将柏鉴牵引进了封神榜。
　　只待明主出世，选定地点，让其监造封神台。
　　同时间，一只纸鹤飞进了黑冰台，“姜子牙已下山，已收柏鉴。”
　　应渊手指轻触纸鹤，纸鹤化为虚无，嘴角微翘起弧度，“柏鉴归姜子牙，那封神榜可要归吾截教了！”
　　一切便等柏鉴监造封神台，偷摸将强制寝取大阵布下，以通天老师发丝为媒介，炼化封神榜禁制！
　　退一万步来说，就算截教输了。
　　那天庭，也是截教天庭！
　　截教弟子，合该与大天尊之位有缘！
　　……
　　姜子牙离开北海后，天道加持下，三日便走到了朝歌。
　　姜子牙望着巍峨城门，心中豪情万丈，“走时，贫道只是一介凡人，如今已是圣人弟子！”
　　“不知大哥可还好？”
　　姜子牙前往了朝歌城外，宋家庄。
　　宋家庄比四十年前更大，更阔气了。
　　“姜尚求见。”
　　不多时，宋府走出一位老人，穿着华丽衣裳，面色涨红，神情激动，“子牙，是子牙贤弟吗？”
　　“大哥，是我！”
　　姜子牙快步上前，搀扶住大哥。
　　当年去拜师时，大哥宋异人还正值壮年，四十载过去，已然满头白发，尽显老态。
　　“哈哈，子牙贤弟回来了，大哥以为见不到子牙贤弟了。”
　　宋异人紧握住姜子牙手腕，进了府。
　　“来人，今日杀羊宰鸡。”
　　宋府许久未这般喜庆过了。
　　宋异人几个孩子，皆是恭敬向姜子牙行礼，“见过叔叔。”
　　“好啊，多好的孩子啊。”
　　宋异人十分热情，询问贤弟求道经历。
　　“想必子牙贤弟如今已是仙人了吧？”
　　姜子牙面露尴尬，“额…差半步，仅差半步，便可成仙。”
　　“哈哈，贤弟乃人中龙凤，实乃仙人之姿，假以时日必能成仙！”
　　姜子牙心虚的喝了几杯酒水，“多谢大哥吉言。”
　　喝着酒，宋异人深叹了一口气。
　　“大哥，怎么了？”
　　宋异人悲伤道：“大哥老了，活不几年了，可贤弟还没个妻子，没个血脉后代，待大哥死后，怎有颜面去见姜伯父啊？”
　　“更是没脸见贤弟娘亲啊。”宋异人说到此处，不免泪流满面。
　　“大哥，贤弟已入道，无心这些……”
　　宋异人却不管姜子牙有心还是无心，便满怀希冀询问道：“子牙，你还记得马员外女儿吗？”
　　“有些记不清了……”姜子牙扯谎道。
　　“就是那个马员外女儿啊，她从小就相中你了啊，为了等你更是未嫁人。”
　　“等了你四十年。”
　　“如今66岁，待字闺中，还是黄花大闺女。”
　　“正好与贤弟合适。”
　　姜子牙连连摇头，“不好，不好……”
　　“子牙，你要气死为兄？”
　　“不是……”
　　“行吧，行吧。”姜子牙不愿辜负兄长的好心，便硬着头皮点头。


第137章 祸国殃民苏妲己
　　马家庄。
　　马员外年龄大了，急的夜不能寐，“闺女啊，就嫁了吧，爹活不了多久了，你得有个依靠啊。”
　　“不想嫁给七十多岁的糟老头子，想找个二十多岁，年轻力壮的。”
　　“女儿啊，算爹求求你了。”
　　“那他身高有五尺五吗（185）？”
　　“额…没有，顶多五尺。”
　　马招娣也厌烦了，“嫁给他也行，他得在朝歌有一座三出三进的大宅院，彩礼也要拿一万金。”
　　“哎呦，闺女啊，朝歌的地价不便宜啊，一万金也不是小数啊。”
　　“那我不管，爹你说他修过道，也算睁眼看过天地的男人，拿这点彩礼怎么了？很过分吗？”
　　“不过分，不过分，爹去谈谈。”
　　马府。
　　姜子牙听着成婚要求，瞪大了眼珠子，“多少？一万金？三进三出的宅院，还要在朝歌？”
　　“兄长，这亲不成也罢！”
　　宋异人也微微皱眉，“老马啊，你这不诚心啊……”
　　宋异人虽颇有家资，但也没那么多钱啊。
　　马员外也知吓人，连忙笑呵呵，“可以谈，可以谈。”
　　谈了半日，要求降低了一半。
　　姜子牙气呼呼的出了马府，“大哥，求求了，别谈了。”
　　“贤弟别急，马员外比咱们着急的，两千金能谈成的。”
　　“贤弟下山，还没去过朝歌呢吧？”
　　“还没。”
　　“朝歌比四十年前繁华多了，今日咱们兄弟二人进城走走。”
　　姜子牙修道，站在城外，亦是能望见城中人皇紫气环绕，尊贵不凡。
　　“随大哥进城瞧瞧。”
　　姜子牙与宋异人闲逛进了朝歌城。
　　城中通铺着青石地板，显得洁净整齐。
　　道路两旁摊贩无数，吆喝叫卖。
　　商铺林立，人来人往。
　　烟火气息浓厚，当真不愧是人族第一大都城！
　　经济、政治、文化中心！
　　宋异人每每瞧着这场面，心中都骄傲万分，“这便是咱们大商，伟大的商！”
　　闲逛到午时，太阳炽热，人群非但没减少，反而增多，且都朝东走去。
　　“大哥，城东好热闹啊。”
　　宋异人笑呵呵道：“大王下令，在城东搭建了高台，为冀州侯挑贤婿呢。”
　　“诏令去年就传遍了，九州无数青年才俊收到消息，都来朝歌了。”
　　“子牙，咱们也去瞧瞧，听说冀州侯女儿，那叫一个漂亮。”
　　姜子牙乐呵呵点头，“看看热闹去。”
　　朝歌城东，搭建起了高台。
　　苏护身着华服，笑呵呵望着人山人海的青年才俊，心底乐开了花，“总有一个是我苏护贤婿！”
　　“大王仁义啊，给我苏护如此殊荣，让我在整个九州挑女婿！”
　　女儿嘛，毕竟是要嫁的，九州挑女婿，苏护还是头一份。
　　“诸位，诸位能来，实在是给本侯面子。”
　　“多谢诸位了。”
　　“比文治武功，第一者，便可迎娶本侯女儿！”
　　“当然，为了防止滥竽充数的，最后还要过了本侯之子全忠这一关。”
　　底下。
　　无数青年才俊乐呵呵看热闹。
　　“冀州侯女儿怕是个丑八怪。”
　　“美色在权力面前一文不值，只要做了冀州侯的女婿，还怕不能青云直上？”
　　“人丑，我也能忍！”
　　“大不了熄了灯火，俗话说的好，人丑……不丑，……丑毛盖着！”
　　“卧槽！兄弟一语中的，妙啊！”
　　“过奖过奖。”
　　“侯爷，也得让咱们见见您女儿长什么样啊？”
　　“总不能闯到最后，才能知道长什么样吧？”
　　“就是，就是。”无数青年才俊起哄道。
　　苏护呵呵轻笑，“那是当然。”
　　不多时。
　　一女子缓缓走出。
　　她身着一袭华丽的锦绣衣裙，绣着繁复的花纹和金线，闪烁着华彩的光芒，裙摆飘飘，轻盈飘逸。
　　身姿曼妙，优雅如仙子。
　　她的肌肤洁白细腻，如同雪白的玉瓷，她脸上轻轻罩着一层薄纱，微风拂过，面纱轻轻摇曳，增添了一丝朦胧之美。
　　苏妲己娴静柔美，向着底下轻轻行了一礼，退回了屋内。
　　静！
　　万般寂静。
　　整个朝歌城东陷入了寂静，随后爆发出山崩海啸般的震惊声，“雾草……”
　　“就那身段？会是个丑女？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“气质优雅，身姿曼妙，绝对是大美人！”
　　姜子牙乃修道之人，方才微风浮动时，看清了其容貌，五官绝美，美！
　　砰砰！姜子牙沉寂的道心，疯狂跳动起来。
　　远处，茶楼。
　　应渊静坐饮茶，笑呵呵的看着高台，“苏妲己…纵使未被雅雅夺肉身，亦是先天妩媚圣体。”
　　雅雅在一旁温柔的为应渊倒茶水，眨着灵动眼睛，“主人，那女孩好漂亮呀，雅雅好嫉妒。”
　　“雅雅也很漂亮。”应渊如实道，雅雅这个狐耳娘美态美姿不弱妲己。
　　“主人说真哒？”
　　“主人，您要看上那女孩，雅雅今晚就可以让她服侍主人。”狐族，天生会魅惑。
　　应渊语气颇为严厉，“胡闹！我应渊道心坚如磐石！”
　　“孔宣、张桂芳、陈奇、坚冰他们都还没成婚吧？报名去凑个热闹吧。”
　　应渊说罢，便带着雅雅回了黑冰台。
　　日记随笔。
　　【苏妲己祸国殃民级，诚不欺我也！】
　　【通过此计拉拢苏护，封神战起，可让冀州军先行征讨西岐！】
　　【必须得确保苏护‘贤婿’之位落到自己人手里。】
　　【让孔宣上，成功率十成，妥了！】
　　碧游宫。
　　通天教主偷翻看着日记，脸上露出玩味，“能让本座宝贝徒儿说出祸国殃民级…美貌……”
　　“比之云霄、金灵、无当、龟灵如何？”
　　“云霄徒儿一心修道，无心成道侣啊。”
　　“金灵、无当、龟灵也没给为师个准信……”
　　“不如…本座先把这苏妲己收为弟子，再拿来钓宝贝徒儿？”
　　“呵呵，不愧是本座！”
　　通天教主周身仙气环绕，变成了应渊模样，“童儿，你说为师像不像？”
　　水火：“比应渊师弟本人还像！”
　　“哈哈！童儿，随为师出岛一趟吧。”
　　“是！”
　　奎牛羡慕嫉妒坏了，“水火师兄在碧游宫是童儿，出了岛那踏马就是水火老祖！俺也想当老祖！”
　　朝歌，城东。
　　苏护看着底下万众青年激动，心底更加乐了，“本侯女儿美吧？”
　　“美就对了！”
　　“开始报名吧。”
　　无数青年才俊去报名。
　　宋异人一转身，愣神：“子牙贤弟呢？”
　　一处报名台。
　　“我，应渊，报名！”
　　负责登记的小吏皱眉，“应渊？报过名了…”
　　“雾草…哪位师弟敢与我北玄…抢……”
　　“那就再报一次！”
　　“额…应渊报了三回了……”
　　ps：520，加更。
　　感谢诸位大哥打赏，谢谢。


第138章 我，应渊，报名！（加更）
　　黑冰台，命令传到朝歌城外，孔宣的驻地。
　　孔宣傻眼了，“黑冰让我参与比武招亲？”
　　“瞎搞。”
　　孔宣，乃凤一族，游历洪荒，是寻突破之法的。
　　护佑大商，是全‘天命玄鸟，降而生商’之情。
　　压根未想过道侣之事。
　　孔宣虽为百万大军元帅，但却受黑冰台直辖，“官大半级压死人啊…难啊。”
　　孔宣思索许久，五色氤氲流转，变成了应渊模样，大摇大摆，进了朝歌，到报名处，“我，应渊，报名！”
　　“黑冰台只说让我参与比武招亲，但踏马没说以什么身份参加啊？对不住了黑冰大人！”
　　与此同时。
　　龙德殿。
　　镇元子与帝辛（红云）正在闲聊。
　　“应渊贤弟，高义啊。”
　　“是啊，应渊贤弟有大福缘，大悟性！”
　　“兄长，那苏护之女进朝歌了，我观此女，姿容不亚于洪荒九天女仙。”
　　“应渊贤弟为咱们做了那么多？咱们是不是回报回报应渊贤弟？”
　　镇元子稍作思索，“苏护之女确实美貌无双，倒是配得上应渊贤弟。”
　　“但毕竟是凡人之女，为兄可以偷偷传授她仙道，再用人参果树本源为她塑造仙根，嘿嘿……”
　　镇元子与红云一拍即合。
　　便见着镇元子摇身一变，变成了应渊模样，大摇大摆前往了报名处，“我，应渊，报名！”
　　还未完。
　　北玄为人族武祖，早就成了人族该溜子，在九州到处溜达。
　　“哎，这孽师可是让徒儿操碎了心啊。”
　　“找师娘这重任不就落我身上了？”
　　北玄摇身一变，变成了应渊模样，来到报名处，“我，应渊，报名！”
　　负责登记的小吏人麻了，“应渊…报名过了。”
　　“而且报了三回了……”
　　“雾草！谁踏马敢坏我北玄好事？”北玄心底气愤，跟随小吏前往了‘纠纷处’，“敢打俺老师名头行事？我北玄岂能容你！”
　　北玄前脚刚走。
　　通天教主领着水火童儿到了报名处，“我，应渊，报名！”
　　小吏麻木的看着通天教主，“你，第四个了！”
　　通天教主：“？？？”
　　“别愣了，随他过去，今天必须得看看四个应渊，到底是怎么个事。”小吏无奈无语道。
　　通天教主点头，随工作人员，走进了处理纠纷的房间。
　　便见着三个应渊，争的脸红脖子粗。
　　“我才是应渊，你踏马哪里假冒的？”北玄怒。
　　“放屁！你是应渊，那我是谁？”镇元子为还一点恩情，不让。
　　“二位别吵了，我才是应渊！”孔宣亦不让。
　　“咳咳！有没有一种可能，我才是真应渊？”通天教主轻咳了一声。
　　“麻痹的，又来一个。”北玄、孔宣、镇元子无语住了。
　　镇元子*应渊沉声道：“这次比武招亲，大能云集，甚至有散修准圣混迹其中，想谋人族气运，水太深，你们把握不住，让我来！”
　　北玄：“笑话！我北…应渊一生行事，何从怕过？”
　　孔宣呵呵一笑，“洪荒天地之大，我孔…应渊一人可往！”
　　镇元子*应渊：“真的，让我上，应渊必抱美人归！”
　　“不可能！绝对不可能！”这种在师父面前表现的机会，可不多得，北玄势必要好好表现一番。
　　万一老师心情好，奖励几万滴三光神水呢？
　　孔宣就不可能让，“我这踏马是军令，军令懂不懂？”
　　三人吵得不可开交。
　　通天教主亦看乐了，“有没有一种可能，水太深，你们仨都把握不住？让叔来！”
　　“你踏马又是哪根葱？”
　　“有你什么事了？”
　　“笑不活了，现在什么小修士，都敢冒充应渊？”
　　通天教主也不怒，“那咱们比比法力呗，谁法力强谁上。”
　　“比就比！”镇元子准圣大圆满、北玄混元金仙后期，孔宣亚圣，三者都是心高气傲之辈。
　　首先，北玄与镇元子比试道韵法力。
　　片刻后。
　　北玄*应渊脸黑了，“这怎么可能？我不是对手？”
　　镇元子*应渊：“侥幸，侥幸罢了。”
　　老牌准圣大圆满，镇元子还是有些实力的！
　　“卧槽，你小子过来比试比试。”北玄盯上了孔宣*应渊。
　　孔宣呵呵，“来！”
　　片刻后，北玄怀疑人生了，“雾草…比他还强？”
　　“承让，承让，这应渊我当定了。”
　　孔宣又与镇元子比试。
　　片刻后，镇元子败北。
　　镇元子心底万般惊骇，“洪荒…还有这般修士？其法力道韵不是人教，不是阐教，不是西方教……”
　　“算了，他就他上吧，反正都是应渊赢。”
　　通天教主等了许久，“你们三个比完了，该跟我比了吧？”
　　北玄轻拍了拍通天教主肩膀，“老登，别比了，我一生行事没怕过，都败了。”
　　北玄指着镇元子说：“这位应渊是准圣大圆满都败了，你还比什么？”
　　“试试。”
　　“好，试试试。”
　　通天教主与孔宣元神道韵交锋。
　　孔宣本以为胜券在握，但感知到对方浩瀚不可察的道韵后，心底猛然惊骇，“还有高手？”
　　片刻后。
　　孔宣面露无奈，摇头，“我败了，你是应渊了。”
　　北玄、镇元子：“？？？卧槽！道友你败了？”
　　“四号应渊…难不成也是亚圣？”
　　通天教主笑呵呵，“承让，承让，诸位瞧好吧。”
　　通天教主以应渊身份报了名。
　　“我，张桂芳，报名。”
　　“张奎，报名啊。”
　　高兰英：“夫君，去吧。”
　　“嗷，那俺去了，没别的意思，主要想跟各路高手过过招！”
　　休沐的李靖眼睛亮了，“还得是张奎…这借口妙啊，我李靖，报名！”
　　“我，坤小鹏，报名。”
　　“我，冥夜，报名。”
　　“都报名？那我文姗也报名。”
　　“贫道，姜子牙，报名。”姜子牙看了苏妲己一眼，道心便动了。
　　反正都要娶妻，与其娶66岁的黄花大闺女，不如娶二十岁的小姑娘！
　　“人族青年才俊虽不少，但却都无甚修为，此役，贫道必得第一！”
　　朝歌英雄如过江之鲫。
　　仅三日，便有十二万九千六百人过了初选。
　　里边不乏散修，浑水摸鱼的大能。
　　通天教主顶着应渊模样，元神之力扫过朝歌，嘴角微翘起弧度，“冥夜…他也来凑热闹？得亏本座来了，不然仅凭北玄、镇元子、孔宣还真不一定能赢。”
　　通天教主一眼看穿了三应渊身份，但三位应渊却没看穿四号应渊身份。
　　“有趣，愈发有趣了。”通天教主呵呵笑着。
　　再观黑冰台。
　　应渊只去看了开幕式，然后便回来继续培训黑冰第三期了。
　　殊不知，这场比武招亲，已然席卷洪荒天地。
　　ps：第三更，加更。
　　诸位帅比老爷，可以点点催更，为爱发电。
　　作者母胎单身的手速，还是可以偶尔加加更的。
　　感激诸位大哥们的打赏，感激。


第139章 姜子牙：贫道胜率九成八
　　人族武道，文道昌盛。
　　冀州侯招亲，第一轮文试，要求认识熟悉人族三千字。
　　仅此一轮，便又刷去一半的青年才俊，仅余下六万余人。
　　第二日，考较大夏灭亡原因，再刷下去一半。
　　第三日是策论，大商治国理政认识。
　　文试持续了七天，仅余下了三千人。
　　这三千人，毫无意外，皆是九州翘楚。
　　黑冰台，奉应渊令，全力运转，对这三千人进行背景调查，政治审核。
　　当不成冀州侯女婿没关系。
　　黑冰台欢迎您。
　　三千人，皆可作为大商的储备人才！
　　这亦是应渊一箭数雕之计！
　　文试结束。
　　便到了武比。
　　姜子牙身着一袭白色衣衫，静站在擂台上，静静看着对面一用剑的才俊。
　　“文武双修，年仅十八，便修为不俗，可惜遇到了贫道。”
　　青年手持长剑，突袭猛刺姜尚。
　　姜尚身形飘逸，灵活闪避，手上捏着法诀，“玉清仙法，小火球！”
　　噗！
　　一簇微弱火苗喷出，直接将青年打落擂台。
　　姜尚致歉行礼，“承让了！”
　　姜子牙是何境界啊？足足炼虚合道大圆满！
　　人族武道、文道高手不出，姜子牙便是王一样的存在！
　　不得不说，姜子牙气运逆天，十战十胜，转眼便杀进了前一百强。
　　宋异人亦大笑着恭喜，“贤弟真乃仙人之姿！”
　　“以贤弟本事，必能夺得魁首，成为冀州侯的女婿，富贵不可言！”
　　“哈哈哈！”姜子牙轻笑着点头，“想来贫道还是有九成八的胜率的。”
　　五十进二十五大赛上。
　　张桂芳身着一袭素衣，乐呵呵上了台，“老李，小张，你们都有媳妇了，还跟哥哥争什么啊？”
　　“这冀州侯的女婿，我张桂芳当定了。”
　　“你可别吹牛逼了。”李靖酸酸道，哪个男人不想三妻四妾啊？
　　张桂芳对面一人走上台。
　　其身着蓝色衣裳，二十岁模样，鹰鼻，眼神阴翳，站在曜日下，身上却有一股淡淡的寒意。
　　“张桂芳见过兄台，不知兄台怎么称呼？”
　　张桂芳会呼魂落马术，不是没马就不能施展了，同样能摄人心魂。
　　“坤小鹏。”声音冷淡。
　　张桂芳嘴角微翘起弧度，高喝一声，“坤小鹏。”
　　“在这。”
　　“啊哈哈……”张桂芳大笑着以为得手，下一刻愣神。
　　“他怎么没事？”
　　坤小鹏嘴角微翘起，“神通倒是好神通，不过想摄吾的魂，还差的多。”
　　“桂芳小心！”张奎、李靖、邓九公双眸皆是微缩，高声提醒。
　　嗡！
　　一道身影浮过。
　　坤小鹏袖中扇出一道清风。
　　砰！
　　张桂芳倒飞出去，摔下擂台。
　　擂台下，汜水关总兵韩荣惊呆了，“我以为桂芳已经天下无敌了，竟有人比他还猛？”
　　“他是谁……”
　　张奎、李靖、魔家四将惊骇无比，“好快，甚至都没看清他的动作……”
　　远处。
　　冥夜身着一袭黑衣，静站在人群之后，嘴角微翘起弧度，“这家伙…呵。”
　　观众台。
　　镇元子、孔宣、北玄微皱起了眉头，“他怎么来插手我人族之事……”
　　坤小鹏淡然转身，成功晋级。
　　“哈哈，桂芳你没机会了。”
　　“瞧我李靖的。”
　　李靖打趣着上了台。
　　不多时，对面走来了一人，穿着黑衣，手持双剑。
　　“李靖，见过兄台。”
　　“冥夜。”
　　李靖亦使剑，纵身跃起，朝冥夜刺去。
　　冥夜衣袖浮动，裹挟住了李靖长剑。
　　嗡！
　　冥夜手中两把长剑抬起，停在了李靖的眉心前。
　　李靖瞬间愣在原地，额头上布满了汗珠。
　　李靖听到了剑鸣。
　　看到了一条宽阔无边血色长河。
　　长河滚滚，拥有消磨万物的威力。
　　一剑落下，血河竟被斩断，息流！
　　“恐怖…恐怖…如斯！”
　　“我认输。”李靖灰溜溜的认输。
　　冥夜放下长剑，转身离开。
　　“哈哈，老李你这也不行啊。”
　　“还没打就认输？”
　　“是不是虚啊？”
　　“虚也不用怕，汝之妻吾等养之，汝勿虑也！”
　　李靖下了擂台，才发现自己全身湿透，骇声道：“你都不知道…我刚刚经历了什么…太踏马吓人了……”
　　姜子牙再次狗屎运的，碰到一个修为差不多才俊，鏖战三千回合险胜晋级！
　　接下来，便是七强争霸赛！
　　七进三，空出一人，姜子牙轮空，提前晋级。
　　“魁首，我姜子牙当定了。”
　　新擂台上。
　　坤小鹏对上了冥夜。
　　前者穿着蓝衣，后者穿着黑衣。
　　冥夜率先开口，“不是什么都不关你事吗？你怎么敢出来了？”
　　“那你怎么来了？”
　　“玩。”
　　“那吾也玩。”
　　二人拌嘴，但对方都知道，量劫凶险的同时，有大机缘！
　　闭门造车，道途难成！
　　冥夜、坤小鹏凝视着对方，谁都未先出手。
　　姜子牙亦目不转睛的凝视着对方，“他俩之一，恐怕是我劲敌！”
　　“若想夺魁首，要胜其一！”
　　“打呀，怎么还不打？”
　　“这两人愣什么神呢？”
　　“都站着不动，一刻钟了。”
　　观众台，一众武道、文道新秀，焦急出声催促。
　　张奎、张桂芳、李靖等则知道，“这二人…是真正的高手！”
　　“高手过招，须臾之间……”
　　轰！嗡！
　　两股强大的气势，陡然迸发，宛若冲击波一般，震散了九天云层。
　　下一刻。
　　冥夜手持双剑，幻化成血道长河，冲杀而去。
　　坤小鹏双眸微缩，化为一道蓝色流光，速度极快，躲闪剑气。
　　砰！砰！
　　须臾间，二者交手数回合。
　　斗法，亦是从地面转至九天。
　　每次斗法碰撞，所散发出的余波，都让空间变得扭曲，撼动天空，大地，山川，河海。
　　一众观众被强横的气势冲的人仰马翻，倒地不起，啃了一嘴的泥土，“卧槽…发生肾磨事了？”
　　“这……这…能是人造成的打斗冲击？”
　　张奎、张桂芳、李靖傻眼了，“尼玛…仅凭气势就冲击的吾等直不起腰？”
　　“若非朝歌城有人皇紫气庇护，一道冲击，无数百姓都化为齑粉了……”
　　姜子牙瞪大了双眼，彻底傻了，呆愣在原地，“我是谁？我在哪？”
　　没人能看清九天之上的斗法了。
　　唯有观众台上的三个老登。
　　北玄面色凝重，“不愧是老牌大能！”
　　镇元子咬牙切齿，忧心忡忡，“这俩狗比…又变强了…围杀红云贤弟的仇…吾必报！”
　　孔宣狠狠皱眉，“冥夜实力与我五五开…但是没我丰神俊朗，好险好险……”


第140章 子牙第二，对手通天教主！
　　气蒸云梦泽，波撼朝歌城。
　　血道长河聚集了凶煞之势，以铺天盖地之势，席卷坤小鹏。
　　“铿锵！”鹏鸟啼鸣，风雷云冰聚集，形成了一只硕大无边的鹏鸟，展开无边双翅，俯冲而下。
　　血道长河与风雷云鹏相撞，道韵轰鸣激荡。
　　擂台观众席。
　　无数人族震惊麻了，“这…这……”
　　苏护、苏全忠：“这…他…发生肾磨事了？”
　　宋异人趴在地上，顶着狂风，面色兴奋至极，“头顶上是仙人打架？贤弟，你也是仙人，贤弟手段比他们俩如何？”
　　“能十个回合胜之吗？”
　　姜子牙：“…我…我……”
　　待道韵缓消散。
　　冥夜身着一袭黑衣，静立半空，面色淡然。
　　坤小鹏阴着脸，“还得是道兄手段强横，贫道今日状态不佳，不打了。”
　　坤小鹏落下半空，下了擂台。
　　冥河那是何生灵啊？血海出世，伴生元屠、阿鼻、十二品业火红莲、玄元控水旗！
　　何等逆天的福缘？
　　且，效仿创阿修罗族，立阿修罗教。
　　我坤小鹏状态不好的情况下，都能跟他打了个五五开，难道不是赢了？
　　这个就叫做：优势在我！
　　冥夜面色淡然，鲲鹏知道打不过认输便好。
　　主持人费仲、尤浑哆哆嗦嗦的从地上爬起来，“虽然没看清打斗，但真是一场酣畅淋漓的斗法啊！”
　　“接下来，有请应渊、文珊，进行角逐！”
　　应渊身着一袭黑衣，走上台。
　　文珊亦一袭黑衣，身体包裹的很严实，仅有一双眼露着，眼眸瞳孔是红色的。
　　冥夜微皱眉打量着应渊，“跟…几万年前气势不同了…”
　　冥夜又看了一眼文珊，眸底涌现了一缕杀意，“别让本座逮到你！”
　　通天*应渊面露微笑，勾了勾手指，“来。”
　　文珊面色无波动，化为一缕红烟，闪至了通天*应渊身后。
　　通天*应渊嘴角微翘，淡然出声，“血海神通运用的不错嘛。”
　　文珊心底大惊，“他…竟一眼看穿了……”
　　文珊未敢大意，衣袖挥动，传来嗡嗡声响，恐怖煞气，锐利直袭应渊*通天身躯。
　　应渊*通天未做抵挡，任凭锐利袭来。
　　砰！
　　文珊傻眼了，“怎么可能？”
　　“咬不动？”
　　“吾这神通…连准圣修士…都能破……”
　　“这应渊…好强！”
　　通天呵呵一笑，衣袖轻扇，击落了文珊，“资质不错，与我截……”
　　“罢了，回头再说。”
　　“承让！”
　　文珊落败，意味深长的看了一眼应渊，便转身退入人群。
　　似在惧怕躲避什么。
　　费仲、尤浑再登台，“真是一场酣畅淋漓的斗法啊！”
　　“冀州侯招亲，持续半月之久，终于到了最激动人心的时刻！”
　　“如今，还有三人！”
　　“分别是冥夜、应渊、姜子牙！”
　　“接下来，三人将同时登台！”
　　“角逐魁首！”
　　“大商彩票处，发售彩票了，究竟是谁才能夺得魁首，抱得美人？”
　　“欲购从速！”
　　两个时辰后。
　　三人一同登台。
　　宋异人：“子牙，有仙人之姿！”
　　高台上。
　　姜子牙怕极了，琢磨不透应渊实力。
　　“应渊小友，待会吾二人联手，先胜了冥夜可好？”姜子牙决定联手，先击败冥夜这个最强的。
　　通天*应渊：“贫道都行。”
　　“好！太好了！”
　　冥夜一上台，直接把姜子牙当成了空气，目不转睛的盯着应渊，“他…与几万年前浑然不同……”
　　“才过去了几万年…怎么可能成长如此迅速？”
　　冥河亚圣元神神识，探向应渊。
　　下一刻，退后了半步，心底骇然，“浩瀚深邃…不可察……”
　　“麻痹的…上清圣人亲自下场了？”
　　“堂堂圣人，替应渊比武招亲？”
　　“踏马的，老祖就知道应渊不简单！”
　　“咕咚！”冥河咽了一口水。
　　观众台上。
　　北玄万般担忧，“这四号应渊到底行不行啊？”
　　镇元子猛猛的摇头，“纵使贫道对冥河恨的牙痒痒，但却不得不承认，他之才情，震古烁今，惊才艳绝！圣人不出手，恐怕…无人是其对手……”
　　孔宣亦在沉思，“假若我用五色神光刷了他的元屠、阿鼻、业火红莲、玄元控水旗，能否胜之？”
　　孔宣又摇了摇头，“不可能刷走四件灵宝，刷走了一件，其必会有了防备！”
　　“同为亚圣……不用灵宝的情况下，其修杀道，有血海大神通…胜负难料……”
　　“如果在血海斗法，吾必败无疑！”
　　“只是贫道丰神俊朗，更胜一筹！险胜！”
　　“这四号应渊…到底能不能赢啊？”
　　擂台上。
　　冥河向通天*应渊恭敬行了一礼，“领教道友神通！”
　　嗡！
　　血道长河再现，元屠、阿鼻携无上杀伐之力，袭向通天。
　　通天随意抽出一根木剑。
　　冥河：“还踏马说这不是青萍剑？”
　　血道长河还未碰到青萍剑，冥河便倒飞了出去，跌下擂台。
　　“输了，认输。”
　　通天*应渊：“？”
　　北玄、镇元子、孔宣：“？？”
　　坤小鹏：“打都不敢打，这冥河也太怂比了吧？应渊不就是个截教弟子？本座倒要看看这孽龙是怎么个事？”
　　下一息。
　　坤小鹏：“对不起，打扰了。”
　　费仲、尤浑激动道：“好！现在擂台上就只剩下了两人！”
　　“应渊，姜子牙！”
　　“究竟谁能赢？”
　　“咱们拭目以待！”
　　冥夜、坤小鹏坐进了观众台，目光一致的看向了姜子牙，“嗯…运气逆天！就闯到了第二！”
　　“运气更逆天！遇到了他！”
　　姜子牙懵懵的，“冥夜…强者…就这般败了？”
　　“我姜尚距离魁首，仅差半步！”
　　姜子牙咬牙心一横，朝通天教主出手！
　　通天*应渊笑呵呵，“他…就是宝贝徒儿日记里写的百废之体姜子牙了吧？”
　　“算了，本座不欺负他了。”
　　通天教主弃剑不用。
　　随意打出轻飘飘一拳。
　　“啊！”
　　姜子牙倒飞出去，不过没受伤。
　　“好！胜负已出！”
　　“让我们恭喜魁首，应渊！”
　　苏护笑呵呵走上前，拉住了通天*应渊的手，“贤婿当真一表人才啊，文武皆是咱大商第一！”
　　“全忠，快来见过你妹夫。”
　　“妹夫！”
　　通天*应渊：“昂。”
　　通天教主已查探过苏妲己资质，先天魅惑之体，资质不俗，适合拜入截教。
　　“本座只需找个机会收下苏妲己，再找机会，让应渊嘿嘿……”
　　“什么？孽徒感谢为师？不不不！这些都是为师应该做的。”
　　万众期待的擂台比试结束。
　　鲲鹏：“不关老祖事，老祖回去闭关喽。”
　　两道血气在朝歌城中浮动，一个在追，一个在逃。
　　应渊一心处理公务，为接下来封神布局谋划，闭关了小二十天，终于出关，到朝歌街上喝茶，松松筋骨。
　　商容首相见着应渊第一句：“恭喜了。”
　　应渊：“？”
　　商容首相：“恭喜了应渊。”
　　应渊：“？？”
　　闻仲：“哈哈，肥水不流外人田，还得是师叔手段强横，恭喜了师叔。”
　　应渊：“？？？究竟发生肾磨事了？”


第141章 跳进九曲黄河大阵都洗不清了！
　　“谁？究竟是谁？要陷害我应渊？”
　　“师侄，不是你坑的我吧？”
　　闻仲：“？”
　　两人正说着，便见着苏护、苏全忠父子迎面走来。
　　“贤婿啊。”苏护颜狗，相中了应渊的高颜值，热情握住了应渊的手。
　　苏全忠则手里拿出一朵大红花，别在了应渊衣裳上，“九州文武第一，乃我苏家女婿！”
　　应渊麻了，真的麻了，“黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎。”
　　“这下真的是跳进九曲黄河大阵都洗不清了。”
　　“谁！究竟是谁陷害我？”
　　应渊震惊着，被苏护、苏全忠一同拽走，“府里摆好了宴…吃个家宴吧，贤婿。”
　　闻仲：“？竟有人陷害师叔？不行，我得赶紧通知老师！”
　　金灵圣母，正在金鳌岛修行，收到了弟子传音，“嗯？应渊小师弟被陷害了？女方…姿容美丽……”
　　“不行，得告知多宝师兄！”
　　多宝：“什么？应渊小师弟要成婚了？好事啊！”
　　三霄岛。
　　琼霄、碧霄火冒三丈，“大姐，别拦我，我要去砍了应渊！”
　　“跪下！”
　　“嗷。”
　　云霄身着一袭紫色仙裙，秀发柔顺飘逸，眸底有一缕转瞬即逝的黯然，缓出声，“等老师定夺。”
　　整个金鳌岛都听说了这件大事。
　　应渊被苏护拉去吃饭，“侯爷，这恐怕是个误会……”
　　“误会？什么误会？无数九州百姓都看着呢，错不了。”
　　待稀里糊涂吃完了饭。
　　应渊跑到了朝歌城外，孔宣驻地。
　　“孔二愣子，汝竟敢谋害上级？”
　　孔宣：“？从何说起？”
　　“汝上台了，为何没夺得魁首？这天地之大，还有人是你的对手？”
　　孔宣十分无辜，已经确信应渊不知情，张口就来，“黑冰，你不知道，冥河，鲲鹏都来凑热闹了。”
　　“谁？冥河、鲲鹏？踏马的来凑什么热闹？”
　　“所以，你败给了冥河？”
　　“啊这…对对对！”孔宣点头。
　　“那不对！冥河赢了，为何受害者是我？”
　　“那我也不到啊。”
　　龙德殿。
　　“镇元道兄、红云道兄，怎可如此害我？”
　　镇元子装糊涂道：“为兄何时害贤弟了？”
　　“为兄可以大道发誓，真的没有上擂台。”
　　应渊将信将疑，“真的？”
　　“真的啊！”
　　“不瞒贤弟，那冥河、鲲鹏也来了。”
　　“为兄虽有大地胎膜地书大阵，自保无虞，但却不是冥河对手啊。”
　　应渊点头，这点倒是真的。
　　“不对！那冥河来了，他怎么没得第一？”
　　“冥河打到一半，认输走了。”
　　“那怎么我成了魁首？”
　　镇元子、红云对视一眼，摇头，“那我俩也不到啊。”
　　“现在怎么办？”
　　帝辛*红云面露无奈，“哎，这次比武乃人皇诏令传遍九州，为苏妲己招亲，若贤弟…不遵人皇诏令……”
　　“人皇令威严大打折扣，帝辛权威大打折扣，恐刺激到苏护……”
　　“贤弟你也不想苏护反商，大商战败吧？”
　　“雾草！你踏马怎么也会？”应渊听见这句话，气的胸闷，两眼发黑。
　　应渊东怕西怕，小心布局谋划。
　　谋苏护，亦是增强大商实力，为日后灭西岐准备。
　　应渊若当着九州天下之面毁约，苏护脸面全无，虽不至于反，但心中定会生出气。
　　应渊气愤的出了龙德殿。
　　【谁？究竟是谁陷害我应渊？】
　　【到底发生了肾磨事？】
　　【怎么稀里糊涂让我娶苏妲己？】
　　黑冰台。
　　应渊盯着北玄许久，“孽徒，你没害为师吧？”
　　北玄：“徒弟不骗老师，我北玄若是登擂台了，让我孽师永无证道之日！”
　　“孽徒！”
　　应渊冷静了几日。
　　苏护那边一天催八遍，“何时成婚啊？不能再拖了。”
　　应渊第一次感受到了无奈。
　　成吧，那妲己虽有姿色，容貌无双，但却不是喜欢的人。
　　不成吧，封神布局，任何一个小环节都不能出错！
　　“麻痹的，回金鳌岛，禀明老师，让老师定夺！”
　　“老师定然能探查出究竟是谁害我！”
　　嗷！一声嘹亮的龙吟，搏击三万里海浪。
　　应渊，独自进了碧游宫。
　　应渊万般委屈道：“老师，有人害我！”
　　通天深深叹气，“其中缘由，为师已经知道，奈何量劫已起，天道天机归隐，老师亦不能推算。”
　　“连老师都不能推算吗？”
　　“是啊。”通天教主摇头。
　　“老师，那弟子该怎么办？请老师解惑。”
　　通天教主稍作沉思，“人皇诏令，九州人族见证，汝又身为截教弟子，怕是不好毁约……”
　　应渊麻了，支支吾吾，“可是弟子…无心啊。”
　　通天教主意味深长的看了一眼应渊，“嗯…龙性本……为师还不知道你？若不是云霄无心道侣，为师又岂会亲自出手？”
　　许久后。
　　应渊出了碧游宫，“谁？究竟是谁顶着我应渊名头行事？”
　　水火童子迎面走来，眼神有些虚，不敢直视应渊，“恭喜了，师弟。”
　　“水火师兄。”
　　“师兄还要去喂牛，回聊。”水火童子心虚跑路。
　　应渊：“喂牛？奎牛需要喂？”
　　嗷！一声嘹亮的龙吟。
　　应渊搏击三万里海浪，出了金鳌岛。
　　途经三仙岛。
　　“跳进九曲黄河大阵都洗不清……”
　　与此同时。
　　朝歌。
　　苏护、苏全忠熟睡入梦。
　　梦中，见着紫气东来三万里，仙风氤氲，祥瑞万千。
　　便见着一青牛驮着一老道，缓缓走出。
　　苏护、苏全忠有些见识，见着老道，惊骇出声，“莫非是太清圣人？”
　　“拜见太清圣人！”
　　太清老子静坐在牛背，面色古井不波，声音浩渺，“苏护，汝可知那应渊是何身份？”
　　“据传…上古时期有位对人族有恩的大仙名应渊，轩辕、帝禹之师也叫应渊……”苏护思索出声。
　　太清圣音曰：
　　“开口业力虚伪情，
　　天地之间无真情。
　　孽龙卑劣者行凶，
　　龙蛇扭曲自欺情。”
　　太清真意落下。
　　苏护、苏全忠皆色骇然，“开天孽龙？”
　　“孽龙业力加身，罪孽深重，苏妲己凡人之躯，如何能抵御住孽龙之气？”
　　“苏妲己有先天之体，可随本座回山修行。”
　　太清老子亲临，自是成功带走了苏妲己。
　　“冥河…鲲鹏…出手…甚至连三弟亲其出手…这苏妲己…究竟有何特殊？”太清疑惑不解。
　　青牛驾祥云，紫气东归，太清老子谋苏妲己回首阳山八景宫。


第142章 应渊被截胡了
　　龙影回了朝歌。
　　“黑冰大人，苏护、苏全忠请见。”
　　应渊气了，“就这么急着嫁女儿？”
　　“见吧。”
　　苏护、苏全忠见了应渊，满脸的愧疚，“对不住啊贤婿啊，可能…暂时成不了婚了。”
　　应渊微微瞪大了眼睛，“好消息！”
　　苏全忠轻撞了一下应渊肩膀，“嘿嘿，妹夫，你怎么知道还有好消息！”
　　“不瞒妹夫，妲己被太清圣人看重了，说是先天资质，可以修道，已经收为嫡传弟子了。”
　　“俺与老爹也都知道，您是仙人寿数无尽，妲己去修行也是好事，这样便能永永远远在一起了。”苏全忠笑呵呵道。
　　应渊听着，却猛皱起了眉头，“不对劲…十分不对劲……”
　　“冥河…鲲鹏来了，再是太清老子来收妲己……一脉单传的人教竟又收了个嫡传？”
　　“太清圣人想干嘛？”
　　“这踏马…洪荒剧情…真不一样了。”
　　应渊百思不得其解。
　　苏护面露歉意，“虽然你二人还未成婚，但你依然是本侯的贤婿！”
　　“来人啊！”
　　苏护传令，便见着抬上了数个大箱子，“这是朝歌的几十间门面，两万金，贤婿拿去先花着。”
　　苏护，坐拥冀州一地，财力异常丰厚！
　　“那怎么行？”
　　片刻后。
　　应渊送走了苏护、苏全忠。
　　回到黑冰台书房静坐，手指轻敲着木桌，紧皱眉头。
　　日记随笔。
　　【太清老子…怎会亲临？还收走了妲己？】
　　【意欲何为？】
　　【谜之操作……看不懂啊。】
　　【哎…无为，若是相信太清无为，还不如相信母猪会上树……】
　　碧游宫。
　　通天教主偷看着日记，猛地皱起了眉头，“什么？”
　　“大兄出手收了妲己？”
　　通天教主原本打算收妲己，继续钓翘嘴。
　　可现在，却被大兄收了徒？
　　“坏了！翘嘴要脱钩了！”
　　通天教主转身踏入虚空，前往了首阳山。
　　八景宫中。
　　苏妲己茫然无措，姿容美丽，“弟子…弟子…拜见老师……”
　　苏妲己本以为过段时间会成婚，压根未想到，竟走上了修仙的路……
　　“可是…婚约还在……”
　　“嗯！”太清老子缓点头。
　　太清老子伸手一点，传了苏妲己太清仙法。
　　“即刻起，汝为人教弟子，修行有何不明白，可询问汝玄都师兄。”
　　妲己得仙法传承，虽是凡人，却也知仙法玄妙，恭敬大拜，“是，多谢老师！”
　　玄都笑呵呵，“师妹。”
　　“见过师兄。”
　　嗡！
　　上清之力涌动。
　　通天教主降临八景宫。
　　“见过大兄。”
　　“三弟。”
　　太清老子面色古井不波。
　　“大兄，这妲己与应渊婚事未成，大兄怎就收为嫡传了？也不知会我一声。”通天微气愤。
　　太清老子宛若枯木的脸，看了一眼通天，“三弟，人教弟子单薄，嫡传仅有玄都一人，苏妲己先天魅惑之体，与人教有缘。”
　　“先天魅惑之体，若能修成太清冰心法，便能完全驾驭魅惑之体，道途可期。”
　　太清老子回答，圆润饱满，既有合理借口，也暗暗打出了苦情牌，“三弟，你忍心看着大兄人教，仅有一位嫡传独苗吗？”
　　通天教主重义，听大兄如此说，心底虽有些怒气，却发不出来了。
　　“可是…她与那不成器的应渊还有婚约……”
　　太清老子淡然出声，“大兄亦未阻止婚约，待妲己修成太清冰心诀后，再商议此事。”
　　通天教主微叹气，转身看了一眼妲己。
　　“见过…见过圣人。”妲己知晓，眼前圣人是自己‘夫君’的老师。
　　通天教主沉吟许久，拿出了一件灵宝，递与妲己，“此宝，名为绮影扇，位属中品先天，扇动之处，华彩流转，威能不俗。”
　　妲己面露惶恐，“圣人…小辈不能收……”
　　“呵呵，收下吧。”
　　通天教主将绮影扇交与妲己后，“大兄，告辞了。”
　　转身回了金鳌岛。
　　通天教主静坐碧游宫，皱眉，“大兄难不成图谋宝贝徒儿应渊？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“宝贝徒儿的那日记本…乃无上之物，可以屏蔽天机价……”
　　“嗯…大兄收了苏妲己，也无妨，全看宝贝徒儿的本事，把她哄到截教。”
　　……
　　黑冰台，应渊百思不得其解，想不通，便不想了。
　　几日前。
　　姜子牙败下比武擂台。
　　宋异人惋惜跺脚，“唉，可惜，实在可惜…仅差一点，贤弟便能夺得魁首了！”
　　姜子牙懵懵的，“我是谁？我在哪？”
　　直至人群走尽。
　　宋异人蹒跚的走上前，搀扶起了姜子牙。
　　“贤弟，莫要灰心，咱没能做成冀州侯的女婿，咱还可以娶马员外的女儿。”
　　姜子牙想到苏妲己带着面纱的身段，无双的风华，再联想到66岁的黄花闺女，控制不住的流下了眼泪，“悠悠苍天，何薄姜尚？”
　　夕阳下，宋异人、姜子牙并肩同行，向朝歌城外走去。
　　光，将两人的背影拉的很长很长。
　　“道友，请留步！”背影最后，陡然响起高声。
　　姜子牙神情一滞，宋异人回头。
　　便见着一缕劫气，偷偷浮现，附着在姜尚头顶。
　　宋异人不是修士，称不上道友，故而安然无恙。
　　“公豹！”姜子牙回头，看到了微末之际的兄弟。
　　“哈哈，子牙，数年未见，可还好？”
　　申公豹走上前去，见着老友，心情亦十分不错。
　　姜子牙简单给宋异人、申公豹互相介绍。
　　宋异人抱拳，“兄弟。”
　　“子牙之兄，便是公豹之兄，见过兄长。”
　　“公豹，还请去庄子里一坐。”
　　“多谢兄长！”
　　申公豹随姜子牙、宋异人回了宋家庄。
　　宋异人：“宰羊！杀鸡！备酒！”
　　宋异人亦十分热情，默默倾听，时不时劝酒。
　　老友见面，免不了叹气当年微末时。
　　相遇，相识，一同去拜师。
　　谈及到玉虚昆仑时。
　　姜子牙微沉默。
　　如今，两者身份截然不同。
　　姜尚是高高在上的圣人弟子！
　　而申公豹却是叛徒。
　　两人皆默契的闭口不语。
　　申公豹饮了一杯酒，笑呵呵道：“子牙兄，如今想必已经证道成仙了吧？”
　　姜子牙手握天书，屏蔽了气息，故而申公豹并未看出其境界。
　　姜子牙老脸一红，支支吾吾：“差…差…亿点点吧。”
　　“公豹，如今是何修为？”
　　“唉，困在金仙巅峰境很久了，不提也罢。”


第143章 子牙成亲，血气涌朝歌
　　苦涩的泪水，滑过姜子牙的脸庞，滴落进嘴里，“苦啊，实在是太苦了！”
　　姜尚与申公豹一同拜师。
　　姜子牙还是阐教的嫡传弟子，申公豹只是记名弟子。
　　享尽了无数资源修行，却依旧被卡在炼虚合道圆满境。
　　备受冷落的申公豹，却一路证金仙道果。
　　人生，总是这般参差不齐。
　　酒喝了一夜。
　　待第二天亮。
　　申公豹知晓姜子牙欲成婚，便乐呵呵的随宋异人、姜子牙一同前往马家庄商讨嫁娶。
　　马府，堂屋。
　　马员外满脸无奈，“宋兄…这次…这次要两万金…”
　　宋异人瞪大了眼睛，“多少？”
　　“马兄，上次还说一万，这次突然变成两万？”
　　马员外支支吾吾，说不话来。
　　就这时，堂屋屏风后，突然扑出一道虎躯。
　　“好你个姜尚，惦记老娘美貌，还敢上擂台比武招亲？”
　　“你以为老娘没看见？”
　　马员外女儿，冲上前，张牙舞爪，用指甲挠姜子牙的脸。
　　姜子牙气急败坏，“泼妇！泼妇！”
　　“姜尚，你敢骂我泼妇？挠挠挠！”
　　“今天没两万金，休想娶老娘过门！”
　　“泼妇！泼妇！”姜子牙骂骂咧咧，拉着宋异人、申公豹往外走。
　　宋异人叹气，“马兄，改日再登门。”
　　“好说，好说。”
　　回到宋家庄。
　　姜子牙想起了擂台上苏护之女的温柔温惠，曼妙身姿，再拿来与马员外女儿对比，连连摇头，“不娶，我姜子牙就算死，就算永远成不了仙，就算姜家绝后，我姜子牙也绝不娶马员外女儿！”
　　啪！
　　宋异人一巴掌抽在了姜子牙脸上。
　　“兄长…”
　　宋异人老态蹒跚，手掌颤颤巍巍，眼里含着泪水，“子牙……你再敢说不娶……为兄还抽你……”
　　“你我两家世交，姜伯父去世前唯一放不下的便是你…如今姜伯父不在了，长兄如父！”
　　“来人，将点清田产，房屋，发卖！”
　　“为兄纵使是变卖家产，也要凑够给贤弟娶媳妇的礼金！”
　　姜子牙脸上火辣辣，愣怔失神，“兄长……”
　　申公豹也拍了拍姜子牙的肩膀，“勿虑也，子牙兄成婚，我亦要出些力气。”
　　申公豹说罢，便回了黑冰台。
　　拜见应渊。
　　“黑冰大人，公豹想借些人族钱财。”
　　人族三皇五帝坐镇，货币体系建立，点石成金之法，私自扰乱人族货币体系，必遭人族气运反噬。
　　应渊点头，“多少？”
　　“两万。”
　　“行吧，你打报告，我批条子，你去领两万钱。”
　　申公豹犹豫三息，“两万金。”
　　“多少？”
　　“你踏马以为我应渊是高富帅啊？一年俸禄才几个子？”
　　“难道…不是吗？”
　　应渊微皱眉，“遇到姜子牙了？”
　　“昂，遇到了，就是给他成亲用的。”
　　“喊道友请留步了吗？”
　　“喊了。”
　　“算了，拿着条子去找黑冰台财务处长吧。”应渊批了条子。
　　“多谢黑冰大人。”
　　人族钱财虽不能扰乱，但对修士而言，依旧是不足挂齿的小事。
　　申公豹拿着条子，寻到了财务处。
　　费仲、尤浑正拿着算盘认真算账，“可恶，这一枚铜，究竟差在哪里了？”
　　底下财务小吏弱弱出声，“不若记成坏账吧？”
　　费仲、尤浑瞪大了眼珠子，严厉呵斥，“放屁！”
　　“那可是一枚大钱！可以买一碗小米粥，或者半两肉！”
　　“找！掘地三尺！也得找到！”
　　“大人，大人，找到了，原来这枚铜钱被老鼠偷了去。”
　　“这老鼠敢偷钱？死罪！你把这老鼠送到我府上，我要把它千刀万剐！”
　　“黑冰大人令，取钱。”申公豹递上了条子。
　　费仲看了一眼，顿时瞪大了眼，“多少？两万金？”
　　费仲、尤浑用怀疑的眼神看着申公豹，“来人，把他控制起来，我这便去向黑冰大人核实！”
　　费仲火急火燎的跑去。
　　片刻后。
　　“公豹，毕竟不是少数，刚刚得罪了，嘻嘻。”
　　申公豹见着费仲、尤浑的严谨敬业，不得不感叹道：“大商有此财务人员，何愁不能中兴？”
　　傍晚，费仲、尤浑一块回了府。
　　“炭烤小老鼠，味道好极了。”
　　“没花一分钱，真踏马香啊，嘻嘻。”
　　申公豹将钱送到了宋家庄。
　　“子牙贤弟，可以下聘礼了。”申公豹真诚道。
　　宋异人握紧了申公豹手，“有此兄弟，当真子牙之幸也！”
　　“子牙，速速与公豹打欠条，慢慢还。”
　　“是！”
　　几日后。
　　姜子牙八抬大轿，娶回了马家女儿。
　　应渊站在朝歌城楼上，双眸附着一层氤氲流光，凝望着娶亲队伍。
　　“额…贫道想说…两万金什么样的女人娶不到？非得马家女儿？”
　　“我踏马去勾栏听曲，一金可以听一个月，换算一下两万金，可以多少天？”
　　“嗯…那只有一个解释！”
　　“天道使然，姜子牙与马家女儿有天定的缘分…苦了姜子牙。”
　　新婚之夜。
　　房事之后。
　　半夜，姜子牙猛然起身，啪啪猛抽了自己一巴掌，脑子终于清明了，“两万金…什么样的女人娶不到？非得娶她？”
　　马家女儿被动静吵醒，兴奋道：“死鬼，还要吗？”
　　姜子牙：“不了不了，睡吧，睡吧。”
　　“我真傻，真的……”姜子牙脸上的抓痕还没好，哪里敢后悔吭声……
　　黑冰台。
　　应渊静坐在蒲团，周身道韵流转。
　　修为稳在了混元金仙后期，开始冲击混元金仙巅峰。
　　混元金仙巅峰，比肩洪荒亚圣。
　　忽的。
　　一缕血色流光，落进了黑冰台小院。
　　紧接着，又一道血色流光追进了黑冰台小院。
　　“老祖，您追了我三千年了，求求高抬贵手，别追了。”声音带着血气妩媚，月色下她的身躯被黑衣完全包裹，仅露出一双血色瞳孔的眼睛。
　　对向，是一青年男子，其身着一袭血色红衣，手持元屠、阿鼻，悬于半空，与皓月重叠。
　　元屠、阿鼻杀力涌动时，竟将皎白的皓月染成血色。
　　一轮血月，高悬半空，无上杀伐之力，锁定它！
　　屋内。
　　应渊早已被血气惊醒，“雾草…发生肾磨事了？”
　　“人在家中坐，杀气从天上来？”
　　“求求了，要打出去打去，别来我这啊，贫道多苟啊，别连累贫道啊。”


第144章 圣雷好痛，求求了，快停下
　　冥河面色淡然，但周身杀力蓬勃。
　　血道长河奔涌不息，已然锁定了黑衣修士。
　　文珊血色瞳孔底，忌惮无比，“吾法身…皆被其灭…无路可逃……”
　　文珊与冥河，皆出自血海，天赋神通，很相似，法身过亿，只要有一尊法身存活，便可成为本尊，不死不灭！
　　显然，冥河追杀她三千年，不死不休的状态，且早已令阿修罗部众围剿，斩灭了其全部分身。
　　如今，这尊便是她最后的真身！
　　元屠、阿鼻携血杀无上剑气，悬于半空。
　　冥河冷声，“交出元神印记臣服，或死！”
　　文珊所有分身被灭，本尊受伤，修为骤降，仅剩下准圣初期。
　　无论如何，逃不脱冥河这个亚圣大能的杀道囚笼。
　　文珊血红瞳孔闪烁，转身朝着屋内柔弱出声，“夫君，您再不救奴家，奴家可就要陨了。”
　　“雾草！饭可以乱吃，话不能乱说！”应渊连元神都不敢外放，唯恐摊上事，心中暗骂。
　　冥河微皱眉头，已然察觉到屋内的应渊。
　　“竟是他…”
　　“她…与应渊有瓜葛？”
　　“诓骗老祖，呵！”
　　“纵使是他出手，也救不下汝！”
　　冥河元屠、阿鼻杀伐之力落下。
　　文珊轻咬红唇贝齿，血气妩媚，“夫君，您就忍心看着我与腹中孩儿一同陨落吗？”
　　应渊不动于衷，默默念道：“不关我事，不关我事。”
　　“该死！”文珊见其无动于衷，心底轻骂一声。
　　随后化为一团血雾，飞进了正屋。
　　下一刻，应渊便感觉怀中一软。
　　有一股血色彼岸花的芬芳在怀中绽放，妖娆妖艳，却不令人作呕，妩媚幽香，沁人心脾。
　　文珊血色的瞳孔晶莹闪烁，微微眨动，装出可怜兮兮的模样，柔弱出声，“求求您，救救人家好不好？”
　　应渊摇头，“不好！”
　　下一刻。
　　血河流入正屋。
　　冥河静悬在半空，双眸凝视着应渊。
　　应渊也凝视着冥河，“嗯…想拉拢冥河参与封神…绝不能得罪冥河啊……”
　　冥河也在犹豫，“通天教主为了他，能专门跑一趟血海……为了他，本尊亲自出岛，替他比武…做赘婿……”
　　“此子身份…绝对不容小觑，怕是上清圣人爱徒……”
　　怀中虽一片柔软，但其却歹毒至极，故意将冥河引到这，想借贫道的生命，拖住冥河！
　　但贫道多苟啊？
　　“岂会中了汝之计谋？”
　　“冥河前辈，不用顾忌晚辈面子……”
　　“好！”冥河大声说了一个好。
　　“你我相识，遇到了三次，也算缘分，本座今日便卖给你一个面子！”
　　道音落下，血道长河穿过正屋的窗户，离去。
　　仅留下余音环绕，“今日看在应渊小友面子上，饶汝一命，再敢踏入血海半步，老祖绝不留情！”
　　应渊傻眼了。
　　“卧槽！我不是这个意思啊？”
　　“冥河前辈，您要卖我面子，我现在不想要，等过几年再给面子行不行啊？”
　　应渊百思不得其解，“贫道…究竟是哪来的这么大面子？遇到三次？算上这次明明第二次啊。”
　　还未等应渊细思。
　　怀中柔软，便不安分起来。
　　血色瞳孔眸子，涌现一层雾水，妩媚至极，“夫君，您救了奴家，奴家该怎么感谢夫君呢？”
　　“无以为报，只能把奴家自己送与夫君……”
　　文珊血色瞳孔眸子，愈发柔水。
　　芊芊细手细手缓掀开了遮住脸的面纱。
　　瓜子脸，柳叶眉，桃花眼，五官是那种妖娆美艳到极致。
　　“呼~”她轻轻吐息，血雾中带着幽香。
　　应渊只感觉有些头昏眼胀。
　　下一刻，刺痛传遍全身。
　　便见着她一口咬在了应渊脖颈处。
　　沸腾的龙血，被她吮吸进了体内。
　　“夫君，既救了奴家，便救到底吧，奴家被冥河灭了太多法身，急需修士仙血恢复法力。”
　　“圣人弟子的血，更纯正美味哦。”
　　应渊双眸瞳孔愈发黯淡。
　　“上清雷法，圣雷炼狱！”
　　屋内陡然响起轻喝，呼吸间文珊便被圣雷炼狱包裹。
　　“呸，呸，呸，怎么是纸人？”文珊禁锢住的‘应渊’生机断绝，变成了一张纸，飘飘然落地。
　　真正的应渊从昏暗中走出，抱着双臂，倚靠在墙边，笑呵呵打量着对方。
　　“说了，贫道多苟啊？”
　　“自打贫道来朝歌第一天起，便布置好了圣雷炼狱大阵。”
　　“啧啧啧，这点道行也敢偷袭贫道？”
　　“不自量力！”
　　轰！嗡！
　　恐怖的圣雷之力肆虐。
　　“啊…”文珊吃痛，发出喘息哀嚎。
　　其周身的黑衣，在雷火炼狱中化为灰飞。
　　露出她的成道后的先天道躯。
　　一女子，血红的长发宛若瀑布及腰处。
　　身材曼妙，妖娆浮凸曲线。
　　五官精致，有着桃花眼，眼底是血红的瞳孔，妩媚至极。
　　“呵，连冥河老祖都卖贫道面子了，汝还敢偷袭？”
　　“祸水东引贫道就算了，还敢偷袭，自取灭亡，天必收之。”
　　“错了，错了，奴家知错了，求夫君原谅……”
　　“死到临头，还敢胡言乱语？”应渊双眸微缩，圣雷威能翻倍。
　　“贫道一身正气！”
　　“啊…圣雷……痛…求求了，快停下……”文珊终于抵挡不住雷火威力，瘫软在地，娇喘连连。
　　她，故意的。
　　“说，汝叫什么名字，是何来历，为何来朝歌，究竟为何害贫道！”
　　“文…文珊…见过道友…我…我…是血海生灵……”文珊感受到了死亡杀伐，知晓眼前修士，动了杀心，蛊惑不住，便如实道。
　　应渊皱眉，“还敢诓骗贫道？整片血海皆是冥河老祖道场，还有阿修罗之外的生灵？”
　　“那就只有一个…蚊道人！”
　　文珊听着他一语道破文道人，眸底惊骇无比，“他…竟知晓我的跟脚……”
　　文珊连连求饶，“不瞒道友…我…我…就是文道人。”
　　应渊愣怔，似有些不敢置信，“你是蚊道人？那蚊道人是谁？”
　　应渊有些凌乱，“你怎么可能是蚊道人？蚊道人不应该是公的吗？额…雄性…男的吗？”
　　文珊气息愈发孱弱，“道友…您…见过公蚊子…会吸血的吗……”
　　“我真是蚊道人……”
　　应渊单手拂过双眸，眸底玄光氤氲，施展法眼，凝望瘫软在地的她。
　　应渊看到她体内蕴含着恐怖凶煞之气，且资质跟脚非凡，乃…天生异种。
　　且…异种本源就是女的，化形之后，得先天道躯…也确实是这般模样姿态。
　　应渊犹豫要不要直接打杀。
　　【原封神轨迹…蚊道人叮死了龟灵师姐，如今又想偷袭贫道，打杀了，贫道没什么心理负担。】
　　【可她是洪荒异种啊…嗯…原封神轨迹…中，她叮死了龟灵师姐后，趁着接引、准提不在西方，偷偷飞到西方，又叮食了十二品金莲…吸食了三品！】
　　【十二品功德金莲，直接跌落至九品！】
　　【只需稍微更改一下封神轨迹，直接让她飞到西方…嘿嘿……】
　　ps：标题党，集合面壁崖。（狗头保命.jpg）


第145章 截六翅血蚊，老流氓姜子牙
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，偷看着日记。
　　脸上已然乐开了花。
　　“哈哈，那个异种果然栽贫道宝贝徒儿手里了。”
　　“本座一眼就看出那异种与吾截教有缘。”
　　“还敢偷袭本座宝贝徒儿？”
　　“呵呵！不可能！绝对不可能！”
　　“本座宝贝徒儿多阴啊？”
　　朝歌。
　　黑冰台。
　　圣雷炼狱轰鸣。
　　应渊以混元金仙后期法力布置的神雷大阵，威能恐怖。
　　蚊道人分身被冥河尽数斩灭，主身仅剩下准圣初期修为，又岂能抵御住神雷威力？
　　每一次雷击，都狠狠的刺入蚊道人道躯最深处。
　　痛彻心扉。
　　应渊注视着气息愈发孱弱的文珊，心底已有谋划，冷声开口，“贫道不弑杀，真的。”
　　“交出元神印记，贫道饶你一命！”
　　文珊瘫软在地，眸底最深处流转一缕杀机，“这道人…当真可恶…比冥河阴险百倍……”
　　“炼化的纸人分身…竟诓骗了我……”
　　“阴险…我还不如把元神印记交与冥河…至少冥河……”
　　“唉。”
　　此刻，说什么都晚了。
　　文珊知道，自己若有半分不情愿，顷刻间便会化为雷灰了去。
　　文珊明亮的眸子涌现雾水，血色的瞳孔满是妩媚，柔声道：“奴…交了元神印记…主人可要好好对人家哦。”
　　“少废话！”应渊未见到其元神印记前，是不会放松警惕的。
　　蚊道人，洪荒异种，六翅血蚊，狠起来，连准圣大圆满都能吞了！
　　也是自己运气好，捡了冥河的漏。
　　“啊…唔……”文珊闷痛，深哼了一声，旋即分裂了元神。
　　将元神本源，分离了出去。
　　应渊挥手，收下元神印记。
　　元神感知，仅需通过这一缕元神印记，便能操控文珊生死。
　　一念永恒，一念夺其生命。
　　应渊挥手，撤去了圣雷大阵。
　　皓月皎白，透过窗户，隐隐映入屋内。
　　她的道衣，早在雷火中化为灰烬。
　　在月光下，肌肤白皙稚嫩，透着阵阵红晕，桃花眼微眯，柔情如水，“主人……”
　　嗡！
　　应渊一念。
　　文珊面色骤然大变，道躯颤动，宛若万千锋利尖刀，划过元神。
　　剧烈的疼痛，一息，额头便布满了汗珠。
　　“收起汝的小伎俩。”
　　我，应渊，坚如磐石！
　　岂会被她迷惑？
　　文珊忍着剧痛，挥手凶煞血气浮动，穿上道衣，心中无念，“是…是…主人……”
　　“去养伤吧。”
　　应渊挥手，赐下了半滴三光神水。
　　文珊接过三光神水，化为血雾遁入虚空，心中万般无奈，“跟了这个主人…怕是要遭老罪喽。”
　　而就在应渊收文珊时。
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　准提正在蕴养暗算人皇的伤势。
　　陡然睁开双眼，“噗！”
　　一口黑血。
　　“雾草！痛！实在是太痛了！”
　　接引端坐在十二品金莲上，“师弟，痛什么？”
　　准提茫然摇头，“不知道。”
　　“但…突然有一种被盯上的感觉……”
　　“苦，实在是太苦了。”
　　接引：“？……”
　　时光宛若细沙，不经意间流逝。
　　朝歌。
　　子牙婚后的生活并不快乐。
　　夫妻二人，两天一吵，三天一大吵。
　　“我怎么就嫁给你这个废物了？”
　　“你不去赚钱，难不成要饿死我？”
　　姜子牙脸黑，“两万金，你一钱的礼金都没回，全都在你那，怎么会饿死你？”
　　“你想坐吃山空？”
　　“谁家有这么废物的男人？”
　　“再说这钱是你的吗？”
　　“别以为老娘不知道，你给那什么公豹打了欠条。”
　　“老娘这是作了什么孽啊，嫁给你个糟老头子。”
　　“打欠条是应该的！公豹兄待我不薄！”
　　“你欠的钱，与老娘有什么关系？”
　　“死鬼，去赚钱！”
　　“泼妇！燕雀安知鸿鹄之志？”
　　“好啊！你这废物敢骂老娘？我挠挠挠！”
　　半日后。
　　姜子牙前去务工。
　　泪流满面，“苦啊，苦死我也。”
　　打了半日零工，得数枚大钱，风尘仆仆归家去。
　　姜子牙正走着，面色陡然一变，“有妖气！”
　　姜子牙运转玉清仙法，炼虚境法力流转，捕捉到了妖气来源。
　　“大胆妖孽，贫道让你原形毕露！”姜子牙下山后，郁郁不得志，又整日被恶婆娘小瞧。
　　心底憋着一股恶气。
　　早就想人前显圣，证明一番自己。
　　也好降服那恶婆娘！
　　玉清法咒，朝一穿着锦绣衣裙的女子打去。
　　玉石琵琶精今日出来采买一些饰品，却未想到遇到了个‘卫道士。’
　　躲闪不及，被玉清法咒击中。
　　若是原来的玉石琵琶精，挨了姜子牙这一击，少不得法力紊乱，稳不住原形。
　　但如今的玉石琵琶精跟在黑冰大人身后，得仙法传承，一身法力早已凝练了数倍！
　　玉石琵琶精心中有气，决定好好教训一下这个卫道士。
　　转身便走。
　　姜子牙冷哼一声，“哪里逃！”
　　姜子牙身形矫健，迈步追上前，一把抓住了玉石琵琶精的手腕。
　　“啊！非礼啊！”
　　“耍流氓！”
　　玉石琵琶精惊喊了一声。
　　嗡！
　　霎时间，南北往来的民众目光一下子盯了过来。
　　“雾草，这糟老头子竟敢猥亵少女？”
　　“合该兄弟我当热心好百姓！”
　　“兄弟们，拿了这厮见官！”
　　“光天化日，朗朗乾坤，竟敢猥亵少女？呸！”
　　一众百姓皆是露出愤怒。
　　姜子牙连忙解释，“诸位，诸位，听我解释，眼前女子不是人！”
　　“而是妖！”
　　“什么？”
　　“是妖？”
　　“怎么可能！”
　　人妖之间，有着血海深仇。
　　人族听见妖，是愤怒，亦是恐惧！
　　玉石琵琶精哭的梨花带雨，“大家别信他啊，我…我怎么是妖呢？”
　　“呸！这糟老头子坏的很！”
　　“这娇滴滴的女人，怎么可能是妖？”
　　“打他！”
　　“拿了见官！”
　　姜子牙见着百姓愤怒，便连忙抬手，祭出一簇火苗，“我这乃仙火，克制天下万妖，待贫道让其现出原形！”
　　姜子牙说罢，手中火苗打向玉石琵琶精。
　　玉石琵琶精是修炼几千年的野生小妖，若是按照封神原轨迹，定是要被这仙火烧出原型来！
　　不过，得黑冰大人点拨，纵使只学了些皮毛，也足够对付这姜尚了。
　　玉石琵琶精默默念动避火诀。
　　仙火焚烧许久。
　　玉石琵琶精安然无恙。
　　周围的百姓怒了，“这是老流氓！”
　　“抓住他！”
　　姜子牙傻眼了，“不可能…我的仙火怎么不好使了？”
　　“跑啊！”
　　姜子牙撒腿就跑。
　　咚！咚！
　　一队禁军整齐有序走来，皆修武道，乃人皇都城禁卫军，“拿下他！”
　　“罪名，老流氓罪，成立！”
　　“关进地牢！”


第146章 公豹救子牙，太乙拉轩辕弓
　　“冤枉啊！贫道冤枉啊！”姜子牙被人皇禁卫军擒拿，封住了琵琶骨，有百般神通，无法施展。
　　“光天化日，朗朗乾坤，猥亵女子，百姓眼睛是雪亮的！”
　　“岂容你狡辩？”
　　“老流氓罪，成立，即刻羁押！”
　　“通知家属！”
　　姜子牙被关进了地牢。
　　消息传到了姜府。
　　马氏一听，脸上露出怨恨，“该死的，官府还要保证金？”
　　“没有，一个子都没有。”
　　“回娘家！”马氏拒不认姜子牙，带着嫁妆就回了娘家。
　　宋异人得知子牙耍流氓被抓，急的乱转，“一夜夫妻百日恩，这可恶的妇人，竟丝毫不想救子牙？”
　　宋异人交了保证金，前往地牢见到了姜子牙。
　　“子牙贤弟，糊涂！”
　　“既已娶了亲，安稳过日子啊…为何…为何……唉，你让为兄说你什么好？”宋异人连连叹气。
　　姜子牙羞愤万分，紧忙解释，“兄长，你误会了，那女子绝对是妖孽！”
　　“贤弟…贤弟…真的没想到她道行如此高…真火都没让她现出原形……”
　　“男人嘛，难免犯错误，为兄年轻时候…罢了，不说了，为兄懂。”
　　姜子牙：“？？兄长你懂什么？”
　　“贤弟莫要着急，兄长这便想办法捞你出去……”
　　宋异人颇有家资，但在朝歌财富是拗不过权力的。
　　老流氓罪，罪名可轻可重。
　　宋异人奔走了几日，都没能捞出姜子牙。
　　“兄长…现在恐怕只有公豹能救我，公豹修为比我高，只要公豹能抓住那女子，让其现出原形，必能还我清白。”姜子牙凝重道。
　　宋异人点头，回家拿出了纸鹤。
　　纸鹤飞起，自行去寻申公豹。
　　黑冰台。
　　雅雅、琵琶、雉鸡三妖正在研究怎么煮汤圆。
　　这是黑冰大人发明的。
　　提炼出淀粉，用淀粉包裹着上好的饴糖，放在沸水里煮开。
　　再以寒冰咒，制作出纯净冰块。
　　将汤圆放进冰块里，以寒气蕴养，最后淋撒上仙酒。
　　一碗冰镇酒酿汤圆便做好了。
　　雅雅盛了十五颗最饱满的汤圆跑去正屋，“主人，吃汤圆啦。”
　　锅里还有许多不怎么饱满的汤圆。
　　琵琶、雉鸡两人分了。
　　琵琶端了一碗汤圆，“公豹，尝尝汤圆好不好吃。”
　　申公豹入职黑冰台，是应渊的秘书，大小国事皆由黑冰大人审核决断，申公豹在一旁时，亦是在学习。
　　“应渊…他治国理政思想…真的跟‘忽悠子’老师好像啊！不愧是老师至友！”
　　申公豹进步极快。
　　申公豹见着琵琶，脸上露出轻笑，“哎呦，这怎么好意思，辛苦妹子了。”
　　琵琶微微脸红，“公豹，你尝尝好不好吃。”
　　“谢过妹子了。”
　　申公豹是山间野豹，修道之路艰难，终成仙道。
　　琵琶精亦是野生妖怪。
　　同为野生妖怪，互相吸引很正常。
　　尤其听闻公豹求道之路如此艰难后，更是佩服尊敬无比！
　　“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　申公豹吃着汤圆，琵琶则一直在看着申公豹。
　　就在这时。
　　一只纸鹤飞了进来。
　　申公豹微皱眉，“嗯…贤弟…被抓了？”
　　“老流氓罪？”
　　“公豹，怎么了？”琵琶疑惑道。
　　“没什么，有个朋友被抓了，我去看看。”
　　“嗷，好，碗给我就行了。”
　　申公豹谢过后，转身化为一缕流光，到了宋家庄。
　　然后与宋异人一同再次前往了地牢。
　　“子牙兄，你怎么就犯了老流氓罪？”
　　“唉，子牙兄成亲了，安安稳稳过日子啊。”
　　姜子牙悲愤万分，“公豹，为兄就靠你了！”
　　“妖女！妖女陷害为兄！”
　　姜子牙说了前因后果。
　　申公豹点头，“既是妖女陷害，我定帮子牙兄洗刷冤屈！”
　　“那妖女长什么模样？”
　　姜子牙茫然：“忘了。”
　　“妖力如何？”
　　“没看出来。”
　　“是何跟脚？”
　　“不到啊。”
　　申公豹：“？……”
　　“我尽力！”
　　申公豹出了地牢，满朝歌搜寻妖女下落。
　　搜寻几日，将朝歌搜了百遍。
　　“这也…没有子牙兄说的妖女啊？”
　　“怪哉。”
　　搜寻无果。
　　申公豹与宋异人，一个跟上面打声招呼，一个出些钱财交纳保证金，终于将姜子牙‘保释’了出来。
　　申公豹用着怀疑的眼神看着姜子牙，“嗯…子牙兄好好过日子，别再用妖女当借口了。”
　　“公豹，你信我，你信我，信我啊！”
　　“好好好，信你了。”
　　申公豹乐呵呵的回了黑冰台，今天琵琶妹子送来了冰镇的葡萄，美汁汁啊。
　　宋异人回了庄子，便到处托人打听，“有没有…治疗不孕不育的方子？”
　　“必然有！”
　　“额…大龄产妇，可以吗？”
　　“呵呵，专门针对大龄产妇！”
　　“有多大？”
　　“66岁！”
　　“夺少？”
　　“这踏马……你玩我？”
　　姜子牙悲惨的婚后生活还在继续。
　　……
　　与此同时。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云。
　　一缕天道气息悄无声息落入玉清元神。
　　元始天尊陡然睁开双眸，面色阴翳，“太乙杀劫已至…若无修士替太乙杀劫，太乙危矣……”
　　天道给元始天尊降下信息，灵珠子转世哪吒，合该替太乙杀劫，如今哪吒被截教截胡，太乙无弟子替劫。
　　便要入杀劫了！
　　元始天尊面色阴翳，“截了灵珠子，截了太乙杀劫弟子，此因果截教当还！”
　　“太乙！”
　　圣音传至乾元山金光洞。
　　太乙真人得老师召见，即刻前往玉虚宫。
　　“弟子见过老师。”
　　“太乙，汝杀劫已至！”
　　圣音落下。
　　太乙真人面露惊骇，“请老师救我……”
　　元始天尊沉着脸色，“吾元神沉入天道，以盘古幡乱之！”
　　“汝即刻前往陈塘关……”
　　太乙真人得玉清诏令，即刻前往了陈塘关，摇身一变，变成了哪吒模样。
　　李靖还在驻边，不在家中。
　　殷氏见着儿子回来，很是欢喜，“狗蛋今日怎回来了？”
　　“朝歌休沐了吗？”
　　“娘去给你准备爱吃的点心。”
　　太乙*哪吒含糊应下。
　　待殷氏去准备点心时。
　　太乙*哪吒直奔陈塘关兵器库。
　　拿出了轩辕弓，震天箭。
　　轩辕弓，乃人皇轩辕征战蚩尤时所用，功德圆满后，弓分润了一缕人皇功德，故而成了人皇弓，有了些威能，被封存在陈塘关。
　　太乙拿出震天箭，拉满了弓。
　　biu！
　　弓箭破空，划破云海，朝骷髅山袭去。


第146章 太乙计害石矶，金灵出手
　　骷髅山。
　　此山，乃上古巫妖量劫时，巫妖二族决战的小战场。
　　巫妖两族死伤殆尽，落至此山，还灵天地。
　　充沛的灵气将此山蕴养的郁郁葱葱，山清水秀。
　　又因巫妖两族大量生灵死于此山，埋骨此地，故名骷髅山。
　　山中，有一道场，白骨洞。
　　洞中住着截教女修，名曰：石矶。
　　石矶乃截教外门弟子，修为太乙金仙巅峰，座下有两名弟子，一曰：碧云，二曰：彩云。
　　这一日，碧云童子、彩云童子正在山间采集灵药。
　　一根利箭划破长空而落。
　　biu！
　　震天箭带着巨大威能，一下便穿透了碧云童子的躯体。
　　血洒长空。
　　彩云童子见师兄遇袭，慌乱无措，“师兄，师兄。”
　　“咳…咳……”碧云童子口吐血迹，颤颤巍巍从怀中掏出了一枚玉符。
　　“多…多亏了…应渊师叔…送与师兄一枚护心鳞……”
　　数万年前。
　　石矶带弟子在金鳌岛论道。
　　应渊遇到了石矶师姐，简单提醒师姐小心太乙后，便随手赠与了碧云、彩云一片龙鳞，
　　碧云童子被利箭穿透，万幸有龙鳞护佑，保得一命！
　　那时应渊修为不够，龙鳞护佑并不太强，若是现在的龙鳞，至少需先天灵宝全力一击才能破鳞！
　　彩云童子见状松了一口气，带着受重伤的师兄回了白骨洞，“老师，老师，有修士暗算师兄。”
　　石矶从静修中醒来，接过弟子递来了弓箭，观察一二。
　　“震天箭。”
　　“此箭在陈塘关。”
　　“好胆！竟敢暗算我截教弟子！”
　　石矶转身出了白骨洞，飞往了陈塘关，悬于李府上空。
　　“李靖何在！”
　　殷夫人听声音走出，“夫君驻边，不在家中！”
　　石矶皱眉，“殷氏，汝可识得此箭？”
　　“这是…震天……”
　　biu！biu！
　　还未等殷氏说完，半空传来利箭破空声。
　　两支震天箭，朝石矶袭去。
　　石矶体内太乙金仙法力流转，挥手拦下震天箭。
　　便见着太乙*哪吒正站在关隘上，拉弓射箭，嘴角微翘，露出诡异弧度。
　　应渊收哪吒也就这几年的事，石矶在白骨洞闭关，并未回金鳌岛，故而并不知哪吒已是应渊师弟弟子。
　　“好胆！”石矶纵身，祭出八卦龙须帕擒向哪吒。
　　哪吒并不与石矶鏖战，冷笑一声，转头就跑。
　　“休跑！”石矶驾云，追向哪吒。
　　李府下。
　　殷素知微皱起了眉头，“今日叫狗蛋儿…他也没应声…似厌恶神态…似第一听……”
　　“且轩辕弓、震天箭，何等重要之物，狗蛋儿敢动？”
　　“也不是休沐的日子……”
　　殷素知愈想愈不对劲，紧忙从怀里拿出了一个纸鹤。
　　纸鹤化为一缕流光，飞向了朝歌。
　　朝歌。
　　黑冰台。
　　应渊接下纸鹤，是殷素知的疑惑。
　　“狗蛋拉动了轩辕弓，射出了震天箭……”
　　但狗蛋儿分明就在朝歌黑冰五期学员班！
　　“呵，阐教修士搞鬼。”
　　“无论是谁，希望金灵师姐能留下他……”
　　应渊多苟啊？早在数万年前，便告知金灵师姐石矶可能遇险！
　　原封神轨迹中，无论是十天君、赵公明还是三霄，出手仅是打服阐教弟子，从未下过杀手。
　　反观阐教弟子，出手却是不留丝毫情面。
　　一出手，便是杀机！
　　截教中金灵师姐，修行庚金杀气，一身锐利杀意最浓，这也是应渊寻金灵师姐的原因！
　　阐教敢来，便留下他！
　　……
　　出了陈塘关，便是东海。
　　九天云海。
　　石矶追哪吒，已然超过了三十万里。
　　便见着哪吒纵身一跃，跳入了云海，并高呼了一声，“师伯，救命！”
　　下一刻。
　　太乙真人走出云海，表面无动于衷，暗地里大罗金仙法力涌动。
　　石矶悬立在云海，双眸微缩，凝望着太乙真人，忌惮出声，“师兄，哪里去？”
　　太乙真人冷哼一声，“石矶，汝为何追哪吒师侄？”
　　“师侄？哪吒是哪家师侄？”
　　太乙真人故意未说哪吒身份，让石矶误判。
　　“哪吒射出震天箭，将我弟子打成重伤。”
　　太乙真人呵呵一笑，“那只能说明汝弟子福缘浅薄，伤汝徒弟，乃是天数。”
　　石矶愈发皱眉，沉吟冷声，却是一语道破，“我看那哪吒便是师兄汝变化的。”
　　“故意引我至此，师兄，汝意欲何为？”
　　“呵！汝既已看破，吾也不瞒汝！”
　　“你乃截教，我乃阐教，吾等因辅佐轩辕人皇不利，且一直未能斩尸，命犯杀劫，故而来此，有征诛杀伐，以完成劫厄。”
　　“子牙携封神榜下山，商汤该灭，雄主即将出世，吾玉虚阐教助子牙封神！”
　　“石矶，汝根源浅薄，道行难坚，不识天数，合该上那封神榜上走一遭！”
　　言罢，太乙真人朝着昆仑山方向一拜，“弟子今日便开了杀戒！”
　　（注：封神演义原著，太乙便是这般打杀石矶。）
　　太乙真人早就暗暗积蓄法力，轻喝一声，大罗法力涌动，祭出先天灵宝九龙离火罩！
　　九条火龙咆哮，蜿蜒着身躯，杀向石矶。
　　石矶手执宝剑，劈落砍向火龙。
　　离火无形，溃而散之，缠绕石矶手掌。
　　离火顺其掌心，钻入胳膊，再钻入元神识海。
　　呼吸间，石矶已被离火包围。
　　离火散发恐怖温度，出手便是杀机，毫不留情。
　　欲将石矶活活烧死。
　　石矶修为本就不如太乙真人，又被九龙离火罩住，再难逃脱。
　　三息过去，石矶元神意识变得模糊，心头生出万般气愤，“纵横天地数万载…应渊师弟…提醒我…小心太乙…却未想太乙如此狠毒…丝毫不顾忌师兄妹情面……今日怕是要陨落此地……”
　　太乙真人眼眸迸发无穷杀意，“石矶死，贫道便能完成杀劫！”
　　“封神一役，贫道无虞也！”
　　“太乙！休得伤我截教门人！”东海远处，陡然响起一声怒喝。
　　声音落下，便见着一条金色剑气，化为虹光袭来。
　　上品先天灵宝飞金剑，散发凌厉庚金锐利杀气！
　　剑气连续劈落离火。
　　“四象塔！”
　　又一座小塔从海雾中袭出，正面轰击太乙真人胸膛！
　　嗡！
　　一击，太乙真人倒飞坠入东海。
　　金灵圣母准圣大法力环绕，堙灭了离火，从太乙真人手中救下石矶。


第148章 封神量劫，是你死我活的斗争
　　石矶逃脱离火罩炙烤，受了些伤势。
　　“多谢金灵师姐出手相救！”
　　金灵圣母心底怒火滔天，“若是来晚半步…石矶师妹便要被太乙真人活活炼死！”
　　“太乙，该死！”
　　哗啦！
　　太乙真人从海底跃出，悬立半空，双眸微缩，脸上满是忌惮，“金灵！”
　　金灵圣母沉声怒道：“太乙，何故对吾截教门人出手？”
　　太乙真人见着金灵，知晓不是对手，狠皱起眉头，纵身化流光遁去。
　　“根源浅薄，不识天数，合该陨落上榜！”
　　“今日汝截教人多势众，因果他日再行清算！”
　　金灵准圣道韵环绕，“好一个太乙，打伤了我截教弟子就想逃，逃的走么！”
　　“飞金剑！”
　　庚金锐利杀气，划破长空。
　　金色剑气如虹，速度极快。
　　一瞬，轰在了太乙真人脊背。
　　噗！
　　仙血洒长空。
　　“四象塔！”
　　小塔迎风而涨，垂下四象之力，禁锢太乙真人道躯。
　　太乙真人被禁锢，体内法力运转不畅，受伤颇重，眼眸底露出恨意恶毒。
　　“金灵，汝想如何？”
　　“汝敢打杀了吾？”
　　嗡！飞金剑气连续贯穿太乙真人躯体。
　　“吾有何不敢！”
　　“啊！痛煞贫道！”
　　呼吸间，太乙真人便被数千剑气贯穿，仙血横流，气息萎靡。
　　太乙真人第一次感受到了死亡恐惧。
　　脸上露出大惊骇惶恐，连连出声，“金灵师姐，师弟知错了。”
　　“红花白藕青荷叶，三清是一家，金灵师姐今日要手足相残吗？”
　　“上清师伯一定不想看到三教弟子自相残杀吧？”太乙真人惶恐求饶。
　　金灵圣母准圣大法力操控飞金剑，已然悬在了太乙真人元神之上。
　　轰！飞金剑落下，无上杀伐之威。
　　咔嚓！
　　一道清脆的破碎声。
　　玉清仙符，应声破裂。
　　太乙真人被传出万里之外。
　　此乃元始天尊赐予嫡传弟子保命之仙符，极其难炼制，珍贵至极。
　　太乙真人不敢多说，拖着重伤之躯遁去，眸底怨恨至极，暗暗发誓，“金灵，贫道誓杀你！福缘浅薄不识天数之辈，合该形神俱灭，化为劫灰！”
　　金灵圣母祭出法力为石矶疗伤，“师妹，骷髅山暂不可再待，先回金鳌岛。”
　　“是，师姐！”
　　石矶带着碧云、彩云两童子，随金灵圣母一同回了金鳌岛。
　　应渊在金鳌岛海域等候多时。
　　远远的便看到了金灵师姐、石矶师姐，心底松了一口气，“无恙！”
　　金灵师姐今日穿着焰金色仙裙，质地虽柔软，但从外看起来却充斥着浓郁的庚金杀气。
　　金灵，她修庚金杀气，姿容美丽，却给人一种清冷感。
　　“见过金灵师姐，石矶师姐。”
　　“师弟。”
　　见礼后，石矶便带着弟子先行回岛养伤。
　　云海上空，余下应渊、金灵。
　　“师姐，是谁对石矶师妹出手？”
　　“太乙。”
　　“果然是他！”应渊皱眉。
　　太乙真人对石矶出手不难猜测，定是想让石矶替杀劫！
　　“呵，太乙不过大罗金仙修为，金灵师姐早已是二尸准圣，师姐出手，定留下了太乙吧？”
　　金灵面色淡然，缓摇头，“未曾，他有二师伯玉清仙符保命。”
　　应渊神情一滞，“师姐…汝若是想追…必能斩之！”
　　“嗯。”
　　“为什么放他走啊？”
　　“他…毕竟是二师伯嫡传弟子，若赶尽杀绝…会让老师难做……”
　　应渊气愤了，“师姐，你把他当师弟，他却把吾等当猪狗蝼蚁……”
　　“师姐糊涂啊！”
　　“再不济，也要擒拿了太乙回截教，他欲打杀石矶，这是铁证，咱们截教占理。”
　　“如今放他回去，又不知他该如何颠倒黑白！”应渊叹气道。
　　“师弟…抱歉了。”一向庚金锐利的师姐，罕见的向应渊服了软表歉意。
　　应渊无奈，相当无奈，原以为金灵师姐修庚金之气，应当杀伐果断才是，未曾想到修庚金杀气的师姐心底是如此柔软。
　　“能救回石矶师姐，已经很好了，师弟绝无怪罪师姐的意思……”
　　金灵圣母注视着应渊点头。
　　“师弟，师姐有些疑惑…你怎么知道石矶遇险的？数千年前便知道？”
　　“啊这……”
　　“当然是老师给师弟的诏令啊。”应渊张口就来。
　　“那老师怎么不直接给师姐诏令？”金灵又疑惑道。
　　“那师弟我也不到啊。”应渊连连摇头。
　　“师姐可以去问问老师。”
　　金灵圣母轻摇了摇头。
　　应渊笃定了金灵师姐是不会去问老师的，便故意如此说。
　　两人分别。
　　金灵回了金鳌岛，应渊飞往朝歌。
　　金灵回了金鳌岛，直奔碧游宫。
　　“老师，弟子已救回了石矶师妹，与太乙真人斗过一场。”金灵圣母如实道。
　　通天教主静坐蒲团，心底大惊，“雾草…发生肾磨事了？”
　　“金灵出岛与太乙交手了？什么时候的事？”
　　通天教主表面无动于衷，“嗯，斗法结果如何？”
　　“碾压，胜之！”
　　“嗯！”通天欣慰了。
　　“老师，下次有事安排，可直接传召弟子，便无需让应渊师弟传令了。”
　　“果然是应渊……”
　　通天教主呵呵一笑，“你那时候闭关了，碰巧让汝应渊小师弟跑了一趟。”
　　“嗷！”
　　金灵圣母告退。
　　通天教主微皱起眉头，“这孽徒…这么大的事不写日记？想反了天？”
　　随后，通天教主眉头舒展看，只因日记副本又更新了。
　　美汁汁的偷看日记。
　　【金灵师姐外表庚金杀气浓厚，给修士清冷疏远之感，但道心是真柔软善良啊。】
　　【这次没追杀，放过了太乙真人，太乙真人却不会放过截教弟子……】
　　【万仙阵中，金灵师姐杀洪锦、龙吉，一仙打的文殊、普贤、慈航抱头鼠窜，却被燃灯用定海神珠偷袭…命丧阵中……】
　　【该怎么提醒诸位师兄师姐呢？封神大劫已起，四教弟子争斗，不是小孩过家家，而是你死我活的斗争……】
　　【阐教仙出手便是杀机，毫不留情，他们的目的就是让截教仙死，让截教仙补全封神，顺便…灭了‘乌烟瘴气’的截教……】
　　【显然…老师只是把封神大劫当成了一个普通大劫，老师未察觉到量劫本质…底下一众弟子便更不能察觉…难难难啊！】
　　碧游宫。
　　通天教主眉头紧皱，面色复杂，眸底黯淡，落寞缓出声，“真的是这样吗？”
　　“你死我活的斗争……”
　　“他们只想让截教仙死，让截教道统覆灭……”


第149章 西岐内斗，求孔宣叫唤一声！
　　朝歌。
　　黑冰台。
　　应渊忧心忡忡的写下了日记。
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：十二颗定海神珠】
　　系统声音落下。
　　应渊识海里便多出了十二颗定海神珠，颗颗饱满，散发着浓郁水灵之气。
　　十二颗定海神珠相互连通，品阶为中品先天灵宝。
　　“公明师兄手中有二十四颗定海神珠，品阶极品先天……”
　　“若是三十六颗定海神珠相聚，那该是何品阶？”
　　“唉，留着定海神珠，以后好贿赂公明舅哥，先搞定舅哥，再搞定两位小姨子，云霄师姐哪里逃？”
　　帝辛十一年，平稳过去。
　　这一日。
　　应渊领着小狐狸雅雅在朝歌街上闲逛。
　　嗡！
　　一道寒光闪烁，便见一穿着华服的青年，手持利器刺向应渊胸口。
　　“主人！”
　　雅雅惊恐，飞扑上前，用柔软的身躯挡在了主人身前。
　　砰！
　　应渊单手捏住了利刃，无奈摇头，“手无寸铁的凡人而已，你有修为的，还用得着用身子挡？”
　　雅雅扑在主人怀里，吐了吐粉嫩的红舌，柔声道：“好哒，知道了主人。”
　　雅雅眸底却露出一缕狡黠，“不这么挡，怎么有机会和主人贴贴呢？”
　　可真是一只狡猾的狐耳娘啊。
　　青年男子利刃被应渊二指捏住，顿时红了眼眶，发了疯似的扭曲，试图挣脱，继续刺杀。
　　紧接着两名坚冰迅速上前，将青年摁在了地上，“大人受惊了。”
　　“无妨。”
　　应渊缓缓蹲下身子，笑呵呵：“为什么要刺杀我？”
　　“妲己与我是青梅竹马，汝…该死！”
　　应渊呵呵一笑，“噢，伯邑考啊，被囚朝歌了，也不安分？”
　　“啧啧啧，如果我没猜错的话，汝与妲己仅一面之缘吧？一面之缘也敢说青梅竹马？”
　　“好好好，姑且算青梅竹马吧。”
　　应渊俯身，凑近了伯邑考耳旁，“试过了，很润。”
　　“啊！啊！啊！”
　　“我要杀了你！”
　　“我要你死！”伯邑考眼眶欲裂。
　　两名坚冰将伯邑考押了回去。
　　“黑冰大人，伯邑考该如何处置？”
　　“交给公豹吧。”
　　“是！”
　　夜间。
　　羁押伯邑考的牢房内，突然闯进了一队黑衣蒙面人。
　　砍开了锁链，“大公子，随吾等走！”
　　伯邑考听到大公子称呼，便知是西岐自己人。
　　“给！孤！杀了应渊！”
　　“杀了应渊！”
　　“大公子，咱们人手不足，迟则生变，侯爷还被困在羑里……”
　　伯邑考拿刀狠劈了牢门，“孤迟早砍了他！”
　　“去救父王！”
　　黎明时分。
　　伯邑考出了城。
　　行至山间树林。
　　伯邑考微皱眉，“这不是去羑里的方向……”
　　“汝等要去哪？”
　　“桀桀桀，当然是送大公子去死！”
　　黑衣人暴起，砍向伯邑考。
　　两三息便将伯邑考砍翻在地。
　　伯邑考捂住流血的胸口，连连后退，“汝等…汝等是谁？”
　　“大公子安心去吧，只有汝与侯爷都死在朝歌，二公子才能名正言顺的继承西伯侯位！”
　　“什么？”
　　“发弟要杀我？”
　　“这不可能！”
　　“大公子，安心去吧！”
　　黑衣人暴起杀人！
　　“休伤大公子！”山林中传来一声轻喝。
　　便见着申公豹从山林跃出，身手敏捷，两三下便全部解决了黑衣人。
　　扶起伯邑考。
　　“大公子受惊了。”
　　“你…你是？”
　　“申公豹。”
　　“为什么救我？”
　　“早就仰慕侯爷。”
　　“大公子快走吧，别去羑里，回西岐！”
　　“我会想办法救侯爷的！”
　　伯邑考受伤向申公豹行礼，“多谢先生大恩，若先生来西岐，我定以国士待之！”
　　伯邑考慌乱逃去。
　　申公豹凝望着伯邑考远去。
　　倒地死去的黑衣人缓站起身，“豹大人。”
　　“咱们演的像不像啊？他真信了，还是假信了？”
　　申公豹回了黑冰台。
　　“黑冰大人，都办妥了。”
　　应渊点头，“还不够，伯邑考回西岐路上，还得再增加点难度。”
　　申公豹认真点头，“懂了，营造出姬发不惜一切代价暗杀伯邑考的景象……”
　　兄弟阋墙，争权夺利。
　　势必会导致西岐陷入内斗。
　　彼竭我盈，西岐越弱，大商愈强！
　　与此同时。
　　西岐，侯府。
　　姬发唤来了亲信，“想办法把西岐兵器…送往朝歌，钉死了叛乱的证据…”
　　“父王…大哥若回不来……”
　　“是！二公子！”
　　什么美色，什么财富，是拗不过权力的。
　　真的会让人失去理智，不惜一切代价。
　　伯邑考归西岐的路，并不太平。
　　一路遭遇了无数次暗杀追杀。
　　到最后，甚至还需要朝歌黑冰台悄悄出手保下伯邑考，不然他就真的死姬发手里了。
　　帝辛十二年，春。
　　伯邑考回到西岐城外，秘密约见了南宫适。
　　南宫适派亲卫，迎大公子还西岐。
　　侯府，寝宫。
　　骨瘦如柴，饱经沧桑的伯邑考约见了姬发。
　　“你不希望我回来，但大哥回来了。”
　　姬发欣喜，“大哥能回来，当真是西岐之幸！”
　　“哦？是吗？”
　　“倒是辛苦弟弟了，不余遗力的暗杀大哥。”
　　“说笑了，您可是我的手足兄弟，挚爱大哥啊！”
　　互相试探的见面。
　　姬发离去，笑呵呵的脸阴沉下去，“我真的很想做一个听话的好弟弟！”
　　“为什么要回来？”
　　“为什么要逼我呢？”
　　夜，三更。
　　侯府走水，大火烧了三十间房屋。
　　伯邑考夜宿南宫适床榻，躲过一劫。
　　第二日，姬发被冷箭暗算，伤胳膊。
　　一月后。
　　伯邑考在南宫适支持下，发动了西岐兵变。
　　姬发早有预料，联系了太癫、四弟姬叔旦，发动了夺门之变。
　　夜，双方交战，死伤无数，血流漂橹。
　　至天亮，交战停息，双方各自打扫战场。
　　除了空气中漫着浓郁的血腥气，无一百姓察觉昨夜爆发大战。
　　如应渊、申公豹谋划的一般，西岐陷入了内斗。
　　同时间。
　　应渊到朝歌城郊，寻孔宣。
　　“孔宣，求求了，你就显现真身，在朝歌上空飞一圈，叫一声吧。”
　　孔宣：“？我不要面子？”
　　“我那么一大只孔雀，你让我显真身，还要我叫？”
　　“叫不了一点。”
　　“求求了。”
　　“没商量。”
　　“大商护国元帅听令！”
　　“黑冰令！”
　　“好好好，官大半级压死人是吧？”
　　“叫！”


第150章 双凤相斗，大商玄鸟吞西岐凤
　　孔宣那是何人呐？
　　自元凤后，血脉最纯种的凤！
　　虽是五彩大孔雀，但绝对是有着最纯正血脉的凤一族！
　　应渊死皮赖脸求孔宣显真身，在朝歌盘旋一圈，叫一声。
　　这个就叫做，凤鸣朝歌，天命是商。
　　孔宣爱惜羽毛，哪里肯叫？
　　而就在这时。
　　“铿锵！”
　　西岐方向，陡然响起一声凤鸣。
　　洪荒天地为之一震。
　　便见着西岐盘旋升起一头凤影。
　　“凤鸣西岐，天命归周！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提以及洪荒万众大能，皆是沉声开口。
　　“大商气数……”
　　还未等众圣大能开口。
　　便听到，“铿锵！”
　　大商朝歌，陡然响起一声更嘹亮的凤鸣。
　　啼鸣浑厚，响彻天地。
　　比西岐凤鸣响了百倍不止！
　　“踏马的！西岐那是哪里的野凤？”
　　“想叫唤就叫唤？问过我孔宣了吗？”
　　“我踏马才是凤族族长！”
　　“我以凤族族长名义宣布，西岐那是杂鸟，不入凤族！”
　　五色流光，照耀朝歌。
　　一头五彩大孔雀盘旋。
　　洪荒万众大能见着此，皆沉默了，“西岐凤鸣…很小一声……”
　　“朝歌凤鸣，震天动地！”
　　“天命归谁，还不清楚吗？”
　　太清老子面色宛若枯木。
　　元始天尊面色阴翳，“天命归周！”
　　截教弟子在商，元始天尊怎会承认天命在商？
　　接引、准提：“无妨，公豹在商…只是表面，寻机会背刺……若西岐强便带着背刺大功投靠西岐，若商强，便继续留在商。”
　　“稳赢的局面，西方拿什么输？”
　　姜子牙的婚后生活并不幸福。
　　泪流满面，“凤鸣响，雄主出世，我姜尚终于有机会入仕了！”
　　“可是…可是…天命究竟在哪？”
　　五彩大孔雀啼鸣过后，竟直接化为一缕五色流光，飞向西岐。
　　“什么？”
　　“朝歌的凤，竟飞向了西岐？”
　　“还说西岐不是明主？”
　　“天命归周！”
　　“等一下！”
　　“卧槽！那只孔雀怎么开始啄西岐的凤了？”
　　孔宣化五色虹光，飞至西岐九天。
　　双翅扇动，由九天俯冲而下。
　　双爪死摁住了西岐上空的雏凤。
　　鸟喙猛啄西岐凤。
　　西岐之凤，并非真凤，而是气运所化，紫气所化。
　　孔宣亚圣修为，出手狠辣。
　　一爪，便将西岐凤抓的虚幻。
　　鸟喙连啄，撕扯下西岐凤的躯体，一口一口将气运、紫气吞入腹中。
　　“什么？”
　　“朝歌的那头凤，竟在打压西岐凤？”
　　“这已经不是打压了！”
　　“是吞噬！”
　　“二凤相争！”
　　“必有一死！”
　　“西岐凤，毫无还手之力啊……”
　　孔宣落下数息，便吞了西岐凤大半。
　　元始天尊见着此，终于忍不住了，“天命归周，如此不识天数，合该陨落！”
　　三宝玉如意划破虚空，降临西岐。
　　携玉清无上圣人之威，打向孔宣。
　　而就在这时。
　　帝辛领百官，站在龙德殿前。
　　双眸凝望着九天，严肃出声，“天命玄鸟，降而生商！”
　　“玄鸟一直在庇护着我人族大商！”
　　文武百官皆是一同高声：“天命玄鸟，乃商之祥瑞！”
　　“护佑大商万世！”
　　“大王，玄鸟合该为大商一朝护国圣凤！”
　　帝辛点头。
　　便见着帝辛拿出了人皇玉玺。
　　高举人皇玉玺，“人皇令！”
　　“天命玄鸟，当为吾大商祥瑞，护国圣凤，大商不灭，与国同休，共享大商国运！”
　　人皇玉玺，便是当年的崆峒印！
　　人皇诏令一出。
　　九州大商子民，皆心有感应，朝着玄鸟大拜，“多谢圣凤护佑大商！”
　　嗡！
　　随着九州人族大拜。
　　大商国运与孔宣牵连，尽数汇聚至孔宣躯体。
　　三宝玉如意携无上圣人杀伐之力，打向孔宣。
　　孔宣也不闪躲，双爪死攥住西岐凤，展翅高飞，主动撞向三宝玉如意。
　　元始天尊这一击，若是打散了大商国运，后果无法估量！
　　破坏封神量劫，打散人族气运，打杀人族承认的玄鸟，哪一条的业力，都够元始天尊喝一壶！
　　元始天尊面色阴翳，“该死……”
　　元始天尊哪还敢出手打杀孔宣？
　　三宝玉如意消失。
　　洪荒诸圣及万众大能静静的看着五彩大孔雀将西岐凤完全吞噬，然后化为一道五色流光扬长而去。
　　“铿锵！”西岐方向响起一声凤的哀鸣，却再无凤出世。
　　朝歌外，大军驻地。
　　应渊凝望着九天，三宝玉如意突然出现，突然消失。
　　【元始天尊…就是这般…】
　　【昆仑金仙被困于九曲黄河大阵，元始天尊亲自下山，以三宝玉如意打杀了琼霄、碧霄，将云霄永镇在麒麟崖底……】
　　通天教主沉默了，“我以为…是四教弟子争斗…竟是二兄亲自出手？”
　　……
　　孔宣化虹光而落，周身的气息更加玄妙氤氲。
　　“如何，能突破吗？”
　　孔宣落寞摇头，“水中花，镜中月，突破…可望而不及也。”
　　“此次吞噬气运凤影，仅能蕴养道躯。”
　　应渊拍了拍孔宣肩膀，“勿急，万物皆有一线生机，有机会的。”
　　西岐之凤，虽被孔雀吞噬。
　　但洪荒众大能皆知晓，所谓的封神大劫，便是西岐与殷商之战了。
　　转眼，两年半过去。
　　已至帝辛十四年。
　　天地间的劫气愈发浓郁，劫气倒逼着天地生灵惶恐不安。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，“传令子牙，雄主已出，即刻救雄主回西岐！”
　　朝歌乃殷商都城。
　　暗流涌动。
　　白鹤童子修为不够。
　　南极仙翁亲自走了一趟朝歌，传玉虚诏令。
　　姜子牙恭敬应下诏令。
　　泪流满面，“我姜子牙的苦日子，终于到头了！”
　　姜子牙寻到了大哥宋异人，“请兄长随子牙投往西岐。”
　　宋异人啪的抽了姜子牙一巴掌，“大白天乱说话？”
　　“不是，大哥，西岐才是雄主！”
　　啪！
　　“西岐是雄主，那大王是什么？”
　　“贤弟切莫要说大逆不道之话，否则为兄，为兄……”
　　“大哥啊……”
　　姜子牙说服不了大哥，便独自收拾了行李，留下一封书信。
　　“大哥留在朝歌富贵，子牙去投西岐，辅佐雄主。”
　　“短则五年，长则十年，子牙便会领兵讨伐殷商，届时灭商，再于朝歌叙兄弟之情，马氏无才无德，子牙早已受够，后附休书一封，请大哥代为转交。”
　　宋异人看完书信，气的两眼发黑，“子牙！子牙！大商待你不薄，汝要当叛徒？”
　　“还想讨伐大商？”
　　“子牙…铁了心的要当叛徒？”
　　宋异人沉默良久。
　　进了后院祠堂，拜了父亲与姜伯父。
　　“伯父，侄儿…怕是要食言了……子牙…子牙他要当叛徒……”
　　“宋家，姜家的人可以死，可以绝后，但…但…绝对不能当叛徒！”
　　宋异人风烛残年之躯，从伙房抽出了一把砍柴刀，颤颤巍巍前往朝歌城外。


第151章 姜子牙：公豹，你杀了我吧
　　朝歌城外。
　　绿荫小路。
　　姜子牙出朝歌城那一刻，天地劫气陡然震动，再次变得浓郁。
　　劫子的每一步，皆会导致天地劫气变化。
　　天道指引姜尚，前往羑里，营救西伯侯姬昌！
　　姜子牙手中捏动法诀，欲施展玉清仙法前往羑里。
　　“子牙，留步！”身后陡然响起苍老的声音。
　　姜子牙回头，“兄长！”
　　宋异人提着一把砍刀，颤颤巍巍走近。
　　姜子牙面露大惊，“兄长，你这是何意？”
　　嗡！
　　宋异人抽出了砍刀架在了姜子牙的脖颈上，老态的眸子含着泪水，怒道：“我宋家祖宗乃当年汤王麾下一亲兵，立下军功，福荫至今，大王亦待吾等不薄。”
　　“可今日你要做大商的叛徒？”
　　“宋家、姜家可以死，可以绝后，但绝对不能做叛徒！”
　　姜子牙急了，“兄长，你别生气，放下刀……”
　　“子牙拜入圣人大教，迈入道途，师门诏令，凤鸣西岐，雄主出世，商汤该灭。”姜子牙叹气道。
　　“放屁！”
　　“狗屁的商汤该灭，九州河清海晏，安定繁荣！”
　　“兄长，你不懂……”
　　“子牙，跟大哥回去！”
　　姜子牙站着未动。
　　“子牙，汝要做叛徒，为兄绝不容你！”
　　“今日，汝有两个选择，从大哥的尸体上迈过去，要么就跟大哥回朝歌！”
　　姜子牙面露无奈，“大哥！”
　　嗡！
　　仙鹤啼鸣，南极仙翁脚踏仙鹤，悬于半空，微微皱眉。
　　“姜尚，汝还不归西岐，还在磨蹭什么？”
　　“速前往羑里！”
　　“闭嘴！”宋异人此刻浑然不惧，朝着半空呵斥。
　　南极仙翁再次皱眉，“蝼蚁！”
　　轰！
　　宋异人砍刀脱手，陡然转变方向，刺向宋异人胸膛。
　　姜子牙慌了，“南极师兄！”
　　“不！”姜子牙眼眶欲裂，失声。
　　“蝼蚁不识天数，合该化为灰飞，若被走漏消息，姬昌被困，岂不是碍封神大计？”
　　南极仙翁冷声，却是未留情面。
　　噗！
　　砍刀贯穿了宋异人胸口。
　　喷出鲜血，溅了姜子牙一脸。
　　“大哥！”姜子牙感觉脸上滚烫，身躯踉跄，失神震惊，本能上前，搀扶住兄长，炼虚合道法力涌出，止住流血。
　　宋异人倒在姜子牙怀里，生机愈发孱弱，老态的手握住姜子牙的手臂，“子牙，回朝歌去……”
　　“大哥，大哥，我听您的，我听您的。”姜子牙泪如雨下。
　　南极仙翁面色愈发阴沉，“姜尚，时机已至，速速前往羑里！”
　　“南极师兄！为什么！”
　　“为什么要杀子牙之兄？”
　　“姜尚，汝在质问我？”
　　“为何要杀？不识天数，阻拦封神大计，难道不该死？”
　　南极仙翁手中神雷轰鸣，摄来宋异人灵魂，姜子牙敢再说半个字，势要轰杀宋异人魂魄，让其连转世的机会都没有！
　　姜子牙见着南极摄走了大哥灵魂，紧忙闭嘴，再不敢多说。
　　南极仙翁冷哼一声，脚踏仙鹤离去，留下一缕回音，“即刻前往羑里！”
　　“是！”姜子牙咬牙切齿，愤怒到了极点。
　　……
　　姜子牙双眸无神，守在兄长尸首旁，心痛宛若刀绞，悲愤欲绝，“大哥……是子牙害了大哥……”
　　许久后。
　　身后陡然传来怒声。
　　“姜子牙！”
　　“汝…汝…杀了宋异人兄长？”
　　申公豹身着一袭黑衣，面露出大怒。
　　宋异人出朝歌之前，把姜子牙欲往西岐的消息告诉了申公豹。
　　申公豹收到宋府门童的消息后，便一时间赶往了城外。
　　但，还是晚了。
　　“不！不！子牙没有……”
　　申公豹脸上怒意更甚，“异人兄长被玉清法力所伤，还说不是你？”
　　“兄长待汝姜尚不薄，不惜变卖家产为你娶亲，汝为了投奔西岐，竟杀了大哥？”
　　“汝是不是还想用大哥的人头拿给西岐做投名状？”
　　“好好好！今日我申公豹便站着不动，砍了我的头颅，一并拿往西岐吧。”申公豹气疯了。
　　宋异人兄长，乐善好施，重义热情，心底里亦是把申公豹当成了亲兄弟！
　　姜子牙心里慌乱无措，又被误会，“公豹，你听子牙说，真不是……”
　　“好好好，既然你不杀我，那公豹今日便替兄长报仇！”
　　“狼心狗肺姜尚，拿命来！”
　　申公豹金仙巅峰境大法力涌出，冲上前去。
　　三两下便把姜子牙打飞出去，狠狠暴揍一顿。
　　姜子牙没有还手。
　　轰！轰！大雨倾盆。
　　雨水打湿了姜尚的衣衫。
　　雨水夹杂着血水流淌。
　　姜子牙倒在血泊中，万念俱灰，“事已至此，公豹…杀了我吧。”
　　“我呸！”申公豹狠啐了一口。
　　“你不配！你没资格！”
　　申公豹俯身，从血水中抱起了宋异人的尸身，转身向朝歌内走去。
　　申公豹亦修过玉清仙法，怎会看不出，宋异人胸口处的伤，分明就是玉清法力。
　　大雨磅礴，申公豹抱着宋异人尸身，背对着姜子牙驻足。
　　咬牙切齿道：“姜子牙，从今以后，你我不再是兄弟！”
　　“今日兄长尸骨未寒，不杀你…待到下次，贫道定不容你！”
　　申公豹一步一步一步走入了朝歌城内。
　　冰冷的雨水胡乱拍打姜子牙的脸庞。
　　姜子牙无论如何都未想到，自己只不过是奉了师门诏令前往西岐而已，竟会害了大哥……
　　“南极仙翁…该死！”姜子牙眸底露出滔天怒火。
　　面对南极仙翁这个大罗金仙，姜子牙又能如何呢？心中涌现巨大的无力感。
　　双拳猛砸向地面，发泄着怒火，“子牙无能，害了大哥，子牙无能……”
　　而就在这时，姜子牙周身泛起了血黑色的光芒氤氲。
　　头顶白发竟隐隐朝黑色转变。
　　“啊！”一声痛彻心扉的喊声。
　　咔嚓！
　　一层桎梏，破了。
　　姜子牙双眸泣血，因愤怒至极限，竟打碎了坚不可摧的桎梏，突破了炼虚合道境，证道地仙！
　　大雨磅礴泛起雾气，似形成了宋异人老态蹒跚的轮廓。
　　宋异人哈哈大笑，“为兄早就说了，我家子牙有仙人之姿！”
　　“恭喜贤弟！”
　　“大哥！”
　　姜子牙伸手去抓，雨雾散去。
　　姜子牙瘫坐在地，许久许久。
　　不知过了多久。
　　姜子牙起了身，擦干了泪，孤身朝羑里走去。
　　“兄长魂魄…还在南极仙翁手里…吾必须夺回兄长魂魄！”
　　“必须！”姜子牙咬碎了牙，往肚子里咽！


第152章 应渊再入幽冥，新的日记副本
　　朝歌，黑冰台。
　　申公豹抱着宋异人的尸身，行至应渊面前，“黑冰大人，求您……”
　　应渊知晓是宋异人，亦知晓姜子牙天命在西岐，深叹了一口气，“怎会到如此地步？”
　　“黑冰大人，姜子牙叛逃西岐，异人兄长阻拦，不料姜子牙狼心狗肺，对异人兄长出手……”
　　“求黑冰大人救异人兄长！”申公豹悲声大拜恳求。
　　应渊欣慰，“重情重义，是个好豹儿。”
　　应渊双眸附着一层玄光，“确实是被玉清法力所杀……丢了魂魄。”
　　若有魂魄在，应渊或可施起死回生之术，从幽冥夺人。
　　但如今没了魂魄，纵使圣人至，也无济于事。
　　应渊挥手，宋异人尸身结了一层冰霜，此为上清驻颜术，可保尸体不朽不腐。
　　“待为师…哦不…贫道前往幽冥一探究竟！”
　　“黑冰大人，豹愿与大人一同前往幽冥。”
　　“也好！”
　　应渊、申公豹化为两道流光，前往了幽冥。
　　走黄泉路，有无数鬼魂。
　　彼岸花开，十分幽丽。
　　走过黄泉路，便到了鬼门关。
　　“幽冥之地，修士止步！”黑白无常从鬼门关后走出。
　　申公豹上前，“见过黑白阴帅。”
　　“贫道应渊，东海金鳌岛上清圣人座下嫡传弟子，欲往幽冥，寻一故人魂魄。”应渊出声见礼。
　　黑白无常听闻是圣人弟子，立刻变了一副模样，“噢，上清圣人嫡传弟子，那您随意。”
　　这个就叫做人情世故。
　　“多谢。”
　　应渊、申公豹过了鬼门关，元神神识扫过万众魂魄。
　　却未发现宋异人魂魄。
　　申公豹更气愤了，“难不成这姜子牙…狠毒…灭了兄长……”
　　应渊摇头，“不会。”
　　应渊行至判官殿，“贫道应渊，见过判官。”
　　“见过应渊仙师。”判官也很懂人情世故。
　　“判官，我想寻一人魂魄。”
　　“好说，好说，上仙可说那人叫什么，生辰，家住何方？”
　　“宋异人，家住朝歌宋家庄……”申公豹出声道。
　　判官拿出了生死簿副本，鬼神之力翻阅，却皱起了眉头，“此人虽死，魂魄却未入地府……”
　　应渊见判官皱眉，便问道：“有何之隐？”
　　判官面露为难，“此事复杂了，恐会引起纷争，需秦广王……”
　　应渊也未为难判官，“便通报秦广王吧。”
　　不多时，秦广王现身，“见过仙师。”
　　“不瞒仙师…生死簿事关洪荒诸天万界…”
　　“您想探查…恐怕还需借助三生石……此事就算酆都大帝…来了恐怕也不行……”
　　秦广王面色惶恐，意所指是需地道至尊大慈大悲的平心娘娘同意。
　　届时，才可以生死簿催动三生石，还原宋异人临死前的场景。
　　应渊未想到调阅生死薄，竟如此困难，不免想到了后世‘大圣大闹地府在生死薄上乱涂乱画的场景’
　　应渊缓摇了摇头，“猴哥…怕是连鬼门关都打不进去哦。”
　　黑白无常、牛头马面、日夜游神，乃幽冥阴帅，皆有着太乙金仙修为，秦广王、楚江王、阎罗王等十殿阎罗皆是大罗金仙巅峰高手。
　　酆都大帝，幽冥行政名义一把手，少说是准圣后期乃至大圆满的高手。
　　“诸天仙圣设计猴哥……”
　　应渊未多想猴哥，稍作沉吟，“那禀明平心娘娘……”
　　“哎呦上仙啊，平心娘娘在幽冥静修，从不现身…您就别为难吾等了。”
　　“这样啊……”
　　嗡！
　　森罗鬼气浮动。
　　酆都现身。
　　秦广王、判官等皆恭敬大拜，“见过大帝。”
　　“娘娘法旨，请应渊仙师入平心殿。”
　　秦广王、判官瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，“这…这……怎么可能？”
　　“多谢！”应渊点头。
　　“公豹汝此等着。”
　　“是！”
　　应渊随酆都前往了幽冥最深处。
　　此处森罗鬼气环绕，是无尽的凄清与孤独。
　　鬼的哀嚎声，哭喊声，传不到此地。
　　待走至鬼雾尽头，看到了一座道宫。
　　道宫古朴典雅，上书：平心。
　　“应渊仙师，酆都还要回去处理公务。”
　　“多谢！”
　　应渊独自推门而入。
　　走进平心大殿。
　　看到一女子背影，静坐在蒲团。
　　女子身着金红色道衣，华丽彩服，周身无道韵涌动，却给应渊一种深邃不可察的玄妙。
　　“现在的后土…与鸿钧谁更强？”
　　女子似察觉应渊心头所想，缓出声，“幽冥当中，吾倒是不弱于道祖。”
　　“拜见后土娘娘！”应渊心念放空，行礼参拜。
　　且称呼，依旧是后土，不是平心。
　　后土缓转过身，静看着应渊。
　　应渊看清了后土姿容。
　　姿容美丽，端庄大气。
　　“无须多礼。”
　　“谢过后土娘娘。”
　　自后土化轮回后，洪荒天地，便无生灵称呼后土了，皆是平心。
　　唯有应渊，一遍又一遍的后土娘娘。
　　“贫道想借生死簿，三生石，恳求后土娘娘应允。”
　　“嗯！”后土淡然点头。
　　“当年…汝血海行，提醒我花开花落，算为巫族保留一线生机出了一份力，但吾想知，汝意给巫族一线生机，却为何亲手扼杀……”
　　这才是后土见应渊的真正原因。
　　扼杀巫族一线生机，自然指的是应渊教导轩辕徒儿击败蚩尤之事了。
　　应渊早已猜到后土会问，并未直接回答，而是反问道：“娘娘，若蚩尤胜，巫族便可以恢复了？”
　　“巫族恐怕不能恢复，还将再卷入一层争斗漩涡！”
　　“为什么想给巫族一线生机？”
　　“巫族出世，纵横大地，盛极而衰，但也只是衰，而不是灭亡！”
　　“存在即合理！”
　　“巫族得一线生机，却不能将一线生机葬送，这便是贫道助轩辕破蚩尤的原因！”
　　后土静坐在蒲团，美眸流光溢彩，嘴里似不断呢喃，“存在即合理…存在即合理……”
　　“酆都，带应渊去奈何桥吧。”地道至尊诏令传至酆都大殿。
　　酆都恭敬应声，“是！”
　　三生石，就在奈何桥边上。
　　应渊拜谢，“多谢娘娘！”
　　谢后，便出了平心殿。
　　后土身影隐去，进了大殿之后。
　　大殿正后，有十一座雕塑耸立，正源源不断的吸收着幽冥森罗鬼气，凶煞之气……
　　每一缕凶煞之气，都会让雕塑更加真实凝练，但雕塑终是雕塑，有形，却无智。
　　后土美眸静望着耸立的煞气轮廓愈发凝练，呢喃出声，“存在即合理。”
　　后土静坐蒲团，美眉却微微一皱。
　　“蒲团下…为何会多出一…”
　　后土拿出蒲团下东西，美眸微皱，“这…是什么？吾地道之力加身，却依旧看不透……”
　　其上署名：应渊。（副）
　　后土翻开，是一个崭新的本子。
　　“应渊东西落吾这了？”
　　ps：跪求追读，诸位老爷可以点点催更，送些小礼物。
　　作者感激不尽。


第153章 日记更新，后土被玩坏了
　　后土既已传令。
　　酆都携生死簿，至三生石旁。
　　生死簿翻到宋异人那一栏，一缕白光射入三生石当中。
　　三生石显现画面。
　　应渊微皱眉。
　　申公豹咬牙切齿。
　　一看一个不吱声。
　　“南极仙翁！”
　　“竟是他！”
　　“他杀了异人兄长，还拘走了异人兄长的魂魄！”
　　申公豹怒不可遏，早就知晓南极嘴脸，视万灵为草芥！
　　应渊向酆都行礼，“多谢！”
　　“豹儿，回朝歌。”
　　“是！”
　　两道流光出了幽冥，回朝歌黑冰台。
　　申公豹满脸愧疚，啪！
　　“我真该死啊！”
　　“误会子牙了。”
　　“异人兄长去世，我又误会子牙，断绝了兄弟关系，子牙怕是要伤心死……”
　　“不行，我要去寻子牙说清楚！”
　　申公豹愧疚难安，便欲出去。
　　“豹儿，站住！”
　　“黑冰。”
　　应渊眉头紧锁，“豹儿，汝寻到姜子牙，打算如何？”
　　“当然是说清误会，联合子牙救回异人兄长魂魄。”
　　应渊摇头，“那南极乃老牌大罗金仙巅峰高手，汝不过金仙巅峰，姜子牙修为更是费拉不堪，如何救？”
　　申公豹愣怔住，“就算…就算……”
　　“你想说什么？就算死？”
　　应渊沉下了脸，冷声道：“忽悠子便是这般教你的？遇事慌乱，自取死路？”
　　申公豹面色惶恐，连连摇头，“不…不是…老师教导…遇事三思而后行，把握只有九成八就是送死……”
　　“若南极仙翁拘了宋异人魂魄放置在玉虚宫呢？汝与姜尚还打算闯玉虚宫？”
　　“是不是还打算从圣人手里夺魂魄啊？”
　　啪嗒！
　　申公豹跪下，面露大惶恐，“老师…哦不…黑冰大人…豹儿知错，还请黑冰…教豹儿如何行事……”
　　申公豹一刹那恍惚了，黑冰大人语气严厉时，真的跟老师一模一样，“真不愧是‘忽悠子’老师的至交好友，生气时都是一样的！”
　　应渊沉吟片刻，“暂不可贸然行事，汝还要继续误会姜子牙！”
　　“甚至与姜子牙兵锋相对！”
　　“南极仙翁杀了宋异人，拘了其魂魄，姜子牙必然不会坐以待毙……”
　　“必会想办法营救！”
　　申公豹会意点头，“嗯…黑冰大人所言极是！”
　　申公豹离去。
　　应渊拿出了日记本。
　　【阐教仙人高高在上，看不起生灵臭毛病该怎么改变？呵！改变不了，只有死！】
　　【当场打杀姜子牙之兄，拘其魂魄，真不把姜尚当人看，丝毫不顾忌‘工具人’的感受。】
　　【姜子牙必与阐教反目，慢慢等着。】
　　【嗯…走了一趟幽冥，故意说了几遍后土，忘了再吹一遍后土不负（辜负）巫，后土不借给贫道生死簿、三生石那才不对劲。】
　　【略微出手，便探知后土深浅极限，让其心花怒放，不愧是贫道。】
　　碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团，偷看着日记，“姜子牙若反阐…倒是利于吾截教。”
　　“说几句后土娘娘，不负巫，便能让其心花怒放？”
　　“好好好，下次本座也这么试试！”
　　平心殿。
　　后土地道之力加身，却丝毫未参透日记本，正想传酆都，将此物还与应渊，却感知日记本内容更新。
　　后土美眸微皱，翻看日记。
　　“故意而言…心花怒放……”
　　“应渊心计……”后土面色微沉，已然不悦。
　　“此子…若再敢来幽冥……吾必……”
　　【唉，不过后土当真是惨，兄弟姐妹全部惨死陨落，身化六道轮回虽为巫族博取一线生机，却要被永世困在幽冥，孤独凄清无数元会……】
　　【探讨我为何给了一线生机，又亲手扼杀，说了一些实话，但不多。】
　　【巫族的确还有一线生机，甚至…死去的祖巫复苏也有机会……但时机却未至，远未至！】
　　【封神量劫如此凶险，纵使贫道距离混元金仙巅峰圆满差半步，但…圣人之下皆蝼蚁，死在大劫，也没什么意外的，自顾不暇，想远了。】
　　【叮咚，宿主坚持不泄写日记，获得奖励：盘古精髓*1】
　　幽冥，平心殿。
　　后土翻看日记，‘后土真惨…孤独凄清…’道文，心底气略消，“也…唯有这个坏东西…懂我…否则也不会仅几句‘后土不负巫’便实现了目的……”
　　而待后土看到，‘祖巫复苏有机会’道躯猛地一颤，美眸瞳孔张缩，“祖巫有机会复苏？真的？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　后土如今为地道至尊，身在幽冥不弱鸿钧，都毫无办法，“这个坏东西有办法复苏祖巫？”
　　“什么办法？”
　　后土的心，被应渊搞乱了。
　　“酆都！”
　　“娘娘！”酆都现身，于平心殿外大拜，听候诏令。
　　后土真的想立刻将应渊那坏东西擒来幽冥，细问究竟。
　　但知晓不可！
　　那应渊是上清圣人弟子！
　　修为不俗！
　　且又身在劫中！
　　直接擒来，恐会激怒通天，且这坏东西颇有心计……必然不会说实话……
　　地道之力再次查看日记本。
　　“这…究竟是什么？吾竟不能探查分毫？”
　　后土沉思了许久，“暂不可惊动那坏东西…徐徐图之…封神劫后…祖巫才有复苏之机…等！等！等！”
　　“退下！”
　　“是！”酆都不明所以，退回了酆都大殿。
　　再观碧游宫。
　　通天教主喝着仙茶，美汁汁的翻看日记，“我这宝贝徒儿说有让祖巫复苏的机会？”
　　“那必然有！”
　　“得找个机会…若封神中便能让祖巫复苏，再布置出一个十二都天神煞大阵加持万仙阵。”
　　“贫道怎么输？呵呵，今天的茶水，美汁汁啊。”
　　应渊稳坐朝歌黑冰台。
　　“报，黑冰大人，姜子牙已至羑里。”
　　“报，黑冰大人，姜子牙已见到姬昌。”
　　“报，这是两人对话：”
　　“贫道见过西伯侯。”姜子牙行礼。
　　“你是何人？”
　　“侯爷不必关心我是何人，只知我是来救侯爷的便可。”
　　“羑里有商军把守，如何救？”
　　“贫道自有办法。”
　　姜子牙随手一指，将姬昌变了副模样，穿着商军盔甲的士卒，“侯爷出羑里后，密林有一骏马，可骑马归西岐，切记，不要回头！”
　　姜子牙说罢摇身一变，变成姬昌模样，静坐。
　　“先生您若能来西岐，姬昌必以国士待之！”
　　姬昌未再多说，出羑里，骑马，逃亡西岐。
　　姜子牙静坐，表面无动于衷，心底已然恨透了南极，“必须…夺回兄长的魂魄…必须！”
　　姜子牙自以为天衣无缝。
　　实则全部在黑冰台的监控之下。
　　应渊看完了呈上来的密信，嘴角微翘起弧度，“鱼饵已经撒出去了。”
　　“也该让杨戬、狗蛋儿出山了。”
　　“六耳这厮也别闲着了，出来活动活动。”


第154章 雷震子救父，杨戬截击！
　　姬昌至密林骑着马后，一路向西奔逃。
　　天地间劫气涌动环绕。
　　悄然降落一缕天道之力，加持在马身上，似有意让姬昌逃回西岐。
　　一匹凡马，却能日行万里。
　　天道之力附着姬昌与马身上，将其存在淡化。
　　连夜逃出羑里，过孟津，渡大河、过了渑池，向临潼关、潼关逃去。
　　姜子牙见姬昌已逃，便捏动玉清法诀，遁出了羑里。
　　看守人员巡查，发现姬昌失踪，慌乱上报。
　　至黑冰台。
　　应渊不慌不急的将奏折递上。
　　帝辛、闻太师大怒，召文武百官上朝。
　　文武百官皆怒声道：“姬昌深负大王洪恩，不遵朝廷之命，欺藐大王。”
　　“夸官叁日，不谢圣恩，不报王爵。暗自逃归，必怀反意。恐回故土，以启猖獗之端！”
　　“绝不可放任姬昌逃回西岐！”
　　“殷破败，雷开何在！”
　　闻太师沉声。
　　一青年将领，身着盔甲，周身散发凌厉之威，“大王，太师！”
　　殷破败，乃大商神武将军，修行武道，实力比肩仙道玄仙！
　　“即刻擒拿姬昌！”
　　“是！”
　　殷破败出了龙德殿，点三千飞骑，昼夜奔驰，擒拿姬昌。
　　与此同时。
　　昆仑墟，终南山，玉柱洞。
　　云中子静坐在蒲团修行，突然天道有感，“姬昌有难，雷震子救父！”
　　玉柱洞外，有一少年。
　　眉清目秀，正在练习棍法，手持木棍，每次劈砍，隐隐带着风雷之力。
　　其便是雷震子。
　　雷震子修行许久，有些饿了。
　　闻到后山有一股香气传来，便顺着香气，跑到后山。
　　见着一株灵植上结了两颗灵果。
　　色泽诱人，十分清香。
　　雷震子正好有些饿了，便摘了灵果吃下。
　　吃下三息，雷震子便感觉五脏六腑内响起轰鸣雷声。
　　浑身阵痛，宛若针扎。
　　“啊！”雷震子吃痛大喝，声音震天，风雷之力激荡，威力恐怖！
　　嗡！
　　光滑的后背陡然撕裂道衣，长出一对翅膀。
　　翅膀是青色的，一翅有风，一翅有雷，二翅扇动，风雷齐鸣。
　　眉清目秀的少年，也变成蓝面獠牙、发似朱砂、外表怪异的鸟人模样。
　　雷震子借助清水照了一眼镜子，顿时吓坏了。
　　慌乱的飞向玉柱洞。
　　“老师，老师，救我。”
　　云中子看清了弟子模样，双眸微缩，“这是……”
　　“弟子误吃了后山的灵果，就变成了这副怪样子，求老师救命。”
　　云中子轻摇了摇头，“后山那是风雷仙杏，为师来终南山前便存在了，数元会都未结果，你来了，它却结果了。”
　　风雷灵根结出仙杏后，灵根再也无法酝酿蕴含风雷二力的灵果，随即枯死。
　　“缘法，一切皆是缘法。”
　　“雷震子，汝不必惊慌！”
　　“九天响神雷，汝出世，与生俱来雷道亲和，修行雷法一日千里，如今得风雷仙杏，一身风雷之力已然大成，不弱太乙金仙境修士！”
　　雷震子也知是自己机缘，便放了心。
　　云中子心底则隐隐担忧起来，“老师本就不喜丑陋生灵…若是被老师瞧见…唉……”
　　“汝父有难，为师令汝立即下山，前往殷商之边营救姬昌！”
　　“待救回汝父后，立刻回终南山，不得有误！”
　　云中子说着，挥手，赐下灵宝黄金棍。
　　黄金棍，位属中品先天灵宝，精金能够引电，可最大程度发挥出雷震子风雷之力。
　　“是！弟子谨遵老师诏令！”
　　雷震子接过黄金棍，背后双翅扇动，一息十万里，飞往了殷商边境。
　　临潼关。
　　守将陈桐静站在城关上，望着远处奔来一骑。
　　一骑后，有殷破败、雷开及三千骑追赶。
　　殷破败高声道：“大陈叔，大王有令，擒拿姬昌！”
　　陈桐呵呵一笑，“想我陈桐乃黑冰台第三期优秀毕业学员，若是让一个小小姬昌逃走，还有什么颜面去见老同学？他们怕是要笑掉大牙。”
　　陈桐纵身一跃，跳下城关，单手捏在口中，吹出了一道悠长的口哨声。
　　咚！咚！咚！
　　一匹骏马从关内飞奔而出。
　　陈桐精准的落站在马背上。
　　骏马威武雄壮，脚力飞快，日行八百。
　　“姬昌小儿，哪里逃？”
　　陈桐追了数息，祭出火龙标。
　　此标乃仙人所传，出手发烟，百发百中。
　　有诗为证：标发飞烟焰，光华似异珍，逢将穿心过，中马倒埃尘。
　　火龙标宛若一道火焰流星，激射而出。
　　径直穿透了姬昌躯体。
　　噗！
　　姬昌喷出一口老血，跌落马下，气息萎靡不振。
　　若非天道之力相护，姬昌早已魂归地府。
　　陈桐纵马上前，呵呵冷笑，“送上手的大商一等功！”
　　殷破败、雷开也已赶到，抱拳行礼，“多谢陈叔。”
　　“嗐，叫叔多见外啊？叫声学长来听听。”
　　陈桐，黑冰三期。
　　殷破败、雷开是黑冰六期。
　　“学长。”
　　“嘿嘿，拿姬昌回朝歌吧。”
　　“好。”
　　交接姬昌。
　　而就在这时，九天之上陡然响起轰鸣雷声。
　　“乌云包裹着闪电，闪电照耀大地！”
　　“而吾将以雷霆之姿降临！”
　　“休伤吾父！”
　　“以雷霆撕碎黑暗！”
　　雷震子风雷双翅扇动，黄金棍引落三千雷光，无差别的轰向陈桐、殷破败、雷开。
　　殷破败挡下三道神雷，面露怒意，“好胆，让我去会会他！”
　　陈桐双眸微缩，摇头，“不急！”
　　“还记得黑冰大人是怎么教的吗？”
　　殷破败脱口而出，“大战起兮，仙对仙，将对将……”
　　“先回临潼关！”
　　陈桐带着殷破败、雷开及三千骑，先行回了临潼关。
　　雷震子放肆大笑，“一群无胆鼠辈！”
　　雷震子此行救父，未和殷商守军斡旋，背起了姬昌，便朝着西岐飞去。
　　殷破败、雷开见着姬昌越飞越好，皆怒声，“该死！可恶！”
　　陈桐目不转睛的盯着怪异大鸟，嘴角微翘起弧度，“你们俩啊，还是太年轻，你看，又急。”
　　陈桐话音落下。
　　便听着九天云海陡然响起一声蛟龙吟。
　　一条黑色蛟龙盘旋着身姿，宛若利箭射出，轰向雷震子。
　　雷震子祭出黄金棍抵挡。
　　砰！法力碰撞，震散了万里浓云。
　　蛟龙倒飞回云层之后。
　　云雾渐渐散开。
　　黑色蛟龙化为三尖两刃神锋。
　　一丰神俊朗，英俊帅气的青年拨开云雾，轻握住了三尖两刃神锋，四方步走出。
　　黑披风，银战甲，眉心银色仙纹，眼神坚毅，手持三尖两刃神锋，怎是一个帅气了得？（图来！）


第155章 擒雷震子，引云中子至朝歌
　　云海后，还有一少年。
　　其穿着红肚兜，扎着冲天髻。
　　混天绫护着他，乾坤圈手中拿。
　　脚踏风火轮，手持火尖枪。
　　正是应渊嫡传弟子，李*灵宝暴发户*哪吒！
　　“我二哥，天下无敌！”哪吒跟在杨戬身后，一脸敬佩。
　　杨戬亦为应渊嫡传弟子，哪吒为最小的师弟。
　　但哪吒却不怎么喜欢称呼师兄，整天‘二哥、二哥’这般叫着。
　　杨戬，拜入截教时间较早，得应渊、云霄悉心教导，修为进步神速，如今已然证得了大罗道果。
　　哪吒出世时，伴生修为未被李靖砍散，修九转玄元功，进步神速，亦是大罗金仙初期，微弱于杨戬。
　　云海当中，走出一猴。
　　猴身着一袭素净的道衣，手里拿着一根香蕉，时不时的挠着胳膊脖子，“嗯…毫无动手的欲望，那只大鸟便交给两位师侄热身了。”
　　通天教主截胡六耳更早，传授了六耳八九玄功，以截教护法来培养。
　　应渊改进功法，让六耳修行了完整九转玄元功。
　　大禹治水时，六耳又吞噬了无支祁本源。
　　如今，已然是大罗金仙巅峰修为。
　　且拥有谛听天地、擅水、狂暴魔猿天赋，战之法则加持之下，虽是大罗金仙巅峰修为，但却能与准圣高手打个三七开！
　　当然，六耳七！
　　“是！师叔！”
　　六耳为应渊师弟，杨戬、哪吒称其师叔。
　　杨戬身着银色战甲，手持三尖两刃刀，运转九转玄元功，纵身飞出云海，打向雷震子。
　　雷震子感知来敌不俗，将姬昌放至了一个安全地方，便扇动双翅，主动迎战。
　　挥舞黄金棍，引出风雷之力。
　　风雷齐鸣，威能恐怖。
　　不弱于太乙金仙境修士！
　　但！杨戬是大罗金仙！
　　黄金棍速度极快，擦着杨戬的胳膊而过。
　　杨戬轻松避过。
　　“可恶，差一点！”
　　黄金棍又擦着杨戬的耳边过。
　　“可恶，又差一点！”
　　黄金棍挥动数百次，每一次都是擦过杨戬。
　　始终不能伤杨戬分毫。
　　“为会什么这样？为什么总差一点？”
　　杨戬单手持三尖两刃刀，一击震退雷震子，呵呵道：“一定是练功的时候总是差不多，差不多。”
　　“关键时候差一点，差一点！”
　　杨戬转守为攻，攻势宛若大江大河连绵不绝。
　　且每一击的力量都是递进的。
　　七七四十九次神锋落下，威势已然比肩了大罗金仙后期！
　　面对此恐怖一击。
　　雷震子以黄金棍全力抵挡。
　　砰！
　　黄金棍应声飞落。
　　雷震子只感双臂发麻，再难发力，“糟了！”
　　雷震子还想动。
　　嗡！
　　下一息，三尖两刃神锋已然抵在了其脖颈处。
　　雷震子不敢再动。
　　远处，哪吒连连摇头，“借我金吒大哥的一句话，我要打十个！可惜…没有机会啊。”
　　“无趣。”
　　杨戬轻松擒拿雷震子。
　　再观姬昌。
　　早无了身影。
　　杨戬、哪吒并未再去追，只因老师嘱咐，‘姬昌归西岐，乃天道使然，截不截住无所谓。’
　　应渊睁一只眼，闭一只眼放姬昌回西岐，只有一个目的，那就是钓出雷震子！
　　好，姬昌归西岐是大势，那雷震子救姬昌亦是大势！
　　姬昌事关封神量劫不可擅动，那雷震子却无姬昌那般关乎量劫进程！
　　放姬昌归西岐，是应渊第一步。
　　杨戬、哪吒、六耳出岛擒拿雷震子是第二步！
　　接下来。
　　杨戬、六耳押送雷震子回了朝歌。
　　哪吒脚踏风火轮，飞到了北海，乱石礁处。
　　便见着乱石礁上躺着一头模样极其丑陋的生灵。
　　虎的模样，却生有龙须，豹子毛发斑驳，毛皮下藏着鳞片。
　　其正是龙虎豹杂交所生的异种，龙须虎！
　　“本大爷吃饱饭，晒太阳，香香的。”
　　龙须虎趴在礁石上晒着太阳，隐约被一道影子遮住。
　　龙须虎怒了，“谁敢挡本大爷的光？”
　　龙须虎怒而起身，恶狠狠的盯着半空中哪吒。
　　“你是龙须虎？”
　　“行不更名，坐不改姓，本大爷就是，你是谁？”
　　“好好好，比小爷还狂。”
　　哪吒随手丢出乾坤圈。
　　轰！
　　开山碎石的威力。
　　“雾草！”龙须虎吓的眼珠子都快瞪出来了。
　　“这…这…今天分明是要刁难我胖虎？”
　　“踢到我胖虎……”
　　“踢到你又如何？”
　　“算是踢到‘棉花’了，嘻嘻。”
　　龙须虎立刻变了一副谄媚的样子，“仙人，您累了吧？”
　　“这是俺从北海龙宫偷出来的仙酒，仙人您请。”
　　“这金枪鱼，是俺从深海抓的，仙人您还没吃饭吧？”
　　哪吒也未难为龙须虎，“你去终南山送个信，办好了小爷有赏。”
　　“是！是！是！”
　　龙须虎是异种，封神中被姜子牙所收，祭出石头雨，砸死了不少商军。
　　为西岐立过功，如今，大商的了。
　　龙须虎爬云，飞往了昆仑终南山。
　　玉柱洞。
　　云中子静坐道场参悟道法，心底却愈发不安，“雷震子应当回来了才是……”
　　云中子为福德真仙，资质、悟性、跟脚皆是极佳，为大罗金仙后期修为，法力推算，未推算出分毫。
　　洞外，传来喊声。
　　“云中子仙师可是住在这？”
　　云中子出道场。
　　见着了一头丑陋无比的家伙，“额……披毛带甲，卵化湿生…好家伙这厮竟占全了？万万不能让广成子他们看见喽！”
　　“贫道便是云中子。”
　　龙须虎笑嘻嘻：“见过仙师。”
　　“你来此有何事？无事速速下山！”
　　“有仙人差俺送个信。”
　　龙须虎说着拿出一枚玉简，递与云中子。
　　玉简内有哪吒的元神印记，‘雷震子被擒往朝歌。’
　　云中子大惊，“徒儿竟…被擒了？”
　　龙须虎送完了信，转身便欲离去。
　　云中子挥手，赐予了龙须虎一枚玉符，即说明‘此生灵乃终南山所有，阐教师兄弟看到勿要为难’。
　　云中子皱眉，“雷震子…怎会被擒了？”
　　思索再三。
　　云中子纵身化为一缕流光，赶往了朝歌。
　　龙德殿。
　　“大王，殿外有仙人请见。”
　　“请。”
　　云中子走进大殿。
　　殿中无文武百官，仅有镇元子、闻仲、杨戬、哪吒、六耳。
　　云中子震惊麻了，“镇元大仙，您怎会在此？”
　　“云中子，见过镇元大仙！”
　　镇元子笑呵呵上前，轻握住云中子的手，亲切道：“不必多礼。”
　　通过雷震子，引云中子至朝歌相见，这便是应渊的第三步！


第156章 唤醒云中子，埋下叛教种子
　　云中子表面镇定，心底万般骇然，“镇元大仙怎会在朝歌？”
　　“镇远子相助殷商？”
　　“若是如此…子牙师弟想讨伐殷商，将千难万难……”
　　闻仲、杨戬、哪吒三人同辈，笑呵呵同声拜道：“见过云中子师伯。”
　　“师侄安好。”
　　“不知我那孽徒如何？”
　　“吃好喝好睡的也好，只是暂被封住了琵琶骨而已。”
　　云中子微皱眉，心底已然知悉，他们如此大费周折，就是引自己下山。
　　还未等云中子愣过神来，双眸猛地一缩，凝望着大殿正后方走来的人。
　　其身着帝袍，面色五官英俊，不亚于一众读者老爷！
　　双眸深邃有神，皆饱经沧桑，似经历过大生死轮回。
　　云中子一看他，道心便砰砰跳动起来，一股熟悉亲切感，同时有一种恐惧！
　　踏！踏！
　　云中子不受控制的走上两步，“你是…谁？”
　　未等帝辛答话。
　　殿外响起轻笑声，“云中子师兄，且听，有诗为证：”
　　红尘扰人意绵绵，
　　云深不及碧蓝天。
　　道心常怀天地意，
　　人生何处是归船。
　　云中子听罢，面色惊骇无比，愣怔失声，“红云道人！”
　　诗句显然藏头，连起来是红云道人！
　　帝辛也不再藏拙，周身道韵环绕，头顶浮现一片红色祥云。
　　红云道人，乃先天第一道祥云得道。
　　云中子失声，“这怎么可能？红云…不是早就陨落……”
　　镇元子笑呵呵道：“是啊，红云贤弟陨，汝云中子出世了。”
　　“镇元大仙，汝是何意？”
　　帝辛*红云周身道韵环绕，一缕流光映入云中子元神。
　　云中子愣站在原地，周身法力不受控制，头顶亦浮现出祥云。
　　与镇元子相识，人参果树下吃果子，一同紫霄宫听到，让圣位。
　　得一缕鸿蒙紫气。
　　执意外出洪荒游历。
　　被冥河、鲲鹏、帝俊、太一围攻，无奈自爆元神。
　　还未完。
　　自爆后，一部分元神附着在散魄葫芦内，遁入虚空。
　　还有一部分元神侥幸得一线生机，流转入洪荒。
　　直至重新产生灵智，自号云中，拜入昆仑山玉虚宫。
　　许久后。
　　云中子缓睁开双眸，眸底亦充满了沧桑，“原来如此……”
　　“汝是红云道人，我亦是红云。”
　　云中子眸底露出了三分无奈，三分悲壮，四分理所应当。
　　“我即是你！”
　　“引我下山，是想补全元神。”
　　怎么说？
　　云中子此刻道心十分复杂，知晓自己是红云，但却有独立红云的意志。
　　或者更准确的来说，本源是红云的，意志是独立的个体！
　　这与三尸还不相同，三尸与本尊意念相同，三尸是本体的意志。
　　这亦是镇元子想方设法补全红云残魂再转世的原因，发现红云残魂时，其孱弱到了极点，压根承受不住六道轮回冲击。
　　如此转世重生，原本的意志被泯灭，那归来后，还是红云贤弟吗？
　　云中子未作抵御姿态，“本就是汝的本源…也该还回去了。”
　　帝辛*红云却摇了摇头，“吞噬汝，吾能恢复本源，却无论如何恢复不到巅峰状态……”
　　“我不愿再走当年‘红云’之老路！”
　　帝辛*红云认识到，转世为商皇，这是一次机会！
　　破而后立的机会！
　　赢得封神之战，重统一人族，借助人皇气运，或许可得准圣大圆满乃至亚圣之境！
　　云中子愣怔在原地，随即便明白了本尊之意，缓摇了摇头，“本尊，汝还是吞噬了我吧。”
　　“我不愿叛教。”
　　云中子，福德真仙，性格敦厚，亦是有着强的原则。
　　应渊缓走上前，笑道：“何时说过让你叛教？”
　　“今天引云中子师兄下山，主要是想告知师兄这件事。”
　　“除此之外，再无其他。”
　　云中子有些震惊，“师弟说的是真的？”
　　“不骗师兄？”
　　“那必然是真的！”
　　“呼！”云中子松了一口气。
　　片刻后，云中子领着雷震子回了终南山。
　　龙德大殿。
　　老实人闻仲、镇元子愈发不懂，“应渊师叔（贤弟），就这么让云中子回去了？”
　　“他也没同意叛出阐教，做咱大商的暗棋啊。”
　　应渊嘴角微翘起弧度，神秘笑道：“叛了。”
　　镇元子摇头，“哪里叛了？”
　　“贫道说叛了，他就是叛了。”
　　小银币杨戬最懂老银币老师，试着开口道：“懂了！”
　　“阐教那位…心胸不够…若是生出怀疑…昆仑之大，却无云中子立身之地！”
　　发展暗棋，光靠拉拢是行不通的，还要让他心灰意冷，备受排挤与打压！
　　甚至可以拿其徒儿雷震子做做谋划，例如阐教仙寻雷震子替杀劫，还怕不能逼反云中子？
　　而此次见云中子，唤醒其记忆，则是在其道心中埋下一颗种子，只需等待种子萌芽，萌芽，再萌芽！
　　……
　　西伯侯姬昌只感觉晕头转向，再睁开眼时，已然到了西岐。
　　姬昌喜极而泣，“被囚数年，终回故土！”
　　姬昌刚一回到西岐地界，便被暗探察觉。
　　“二公子，不好了，侯爷回来了。”太癫向姬发禀报道。
　　“侯爷若回来，恐怕会立大公子…要不要……”太癫做了一个抹脖子的动作。
　　姬发沉着脸，沉吟许久，“不可…父王统御西岐数十年…手里必有底牌，吾若先动，必死无葬身之地！”
　　“若被大哥抓到把柄…”
　　姬发说着便拿刀对着自己胳膊来了一刀，血流不止。
　　“迎接父王回归！”
　　西岐城外。
　　伯邑考与姬发一同前来迎接姬昌。
　　伯邑考左胳膊受伤，姬发右胳膊受伤。
　　姬昌一眼便到兄弟二人的伤势，心底微微叹气，“两兄弟…终究开始的动手了。”
　　伯邑考、姬发皆称：“被贼人所伤。”
　　但贼人全部指向对方。
　　姬昌模棱两可沉声回道：“全城戒严，缉捕贼人！若再发生流血，诛！”
　　言外之意，他兄弟俩可以争权夺利，但却不可再出现流血争斗，否则，定不饶。
　　姬昌踏步进入西岐城。
　　轰！嗡！嗡！
　　天地间的劫气陡然翻涌，比先前浓郁了倍余。
　　姬昌逃跑，便是对大商不忠。
　　姬昌归西岐，便意味着，西岐将不会再蛰伏，不再是大商之臣。
　　第二日，西岐宣布开启部分动员，并点了‘广泛征兵’。
　　再观大商，早在帝乙时代，便已开启了战时准备。
　　到帝辛登基，相当于‘总动员。’
　　黑冰台，更是花费物力财力民力，建立的情报衙门，战若起，即刻便是‘讨伐灭西岐第一战争部’……


第157章 才刚开战，我西岐就要亡了？
　　姬昌叛逃第三日。
　　朝歌龙德殿，颁布诏令：“姬昌擅逃，不尊人皇，乃叛臣，是为乱臣贼子！”
　　人皇令，传遍九州。
　　八百诸侯，尊朝歌诏令，对西岐口诛笔伐。
　　西岐则宣称：“殷商帝辛残暴无德，殷商气数已尽，天命归西岐！”
　　“西岐当顺天命，择日讨伐殷商，重定人族！”
　　轰！轰！嗡！嗡！
　　朝歌，西岐对峙，量劫劫气，骤然翻涌。
　　诸天仙圣还未下场。
　　但天地间的劫气浓郁程度，已然不亚于巫妖量劫！
　　洪荒万众大能皆是惊骇出声，“不是说…这次量劫规模要比巫妖大劫要小吗？”
　　“为何……”
　　北冥妖师宫，鲲鹏静坐道宫，“桀桀桀，打吧，打吧，不关老祖事。”
　　蛟覆海弱弱出声，“老师……最近有洪荒修士议论，说老师您是北冥杰瑞……”
　　“这是何意？”
　　“北冥鼠辈……”
　　“桀桀桀，谁说的？”
　　“老师您要出北冥了？”
　　鲲鹏摇头，“不！待量劫过后，为师再去清算他们，覆海啊，谁说老师坏话，拿小本本先记上！”
　　……
　　姬昌坐在西岐，知晓不久后要与商开战了，忙的焦头烂额。
　　处理后勤，发展冶炼，征召西岐各地士卒，集合整训，再号召愿跟随西岐的小诸侯们会盟……
　　忙的焦头烂额，起的比鸡早，睡的比狗晚。
　　与此同时。
　　朝歌。
　　帝辛、应渊、镇元子、闻仲正在朝歌城郊秘营处检阅大军。
　　首秀走过的是邓九公步卒精锐。
　　长枪兵，长矛兵，弩手。
　　接着是李靖的轻骑兵大军。
　　张桂芳重步兵方队。
　　张奎的重骑兵、攻城营。
　　孔宣军压轴，可以看到孔宣军士卒精气神悍勇，多兵种组合成军阵。
　　可攻可守！
　　最后一支千人小队走出，其身着特殊战甲，头盔后有一根翎羽，身上散发着凌厉的杀气。
　　小队肩膀上皆站着游隼。
　　乃作战、侦查、破袭、斩首集一体的特殊作战小队！
　　“见过人皇！”
　　一众将士皆同声大拜。
　　声音震动云海。
　　“诸位将士，无需多礼！”
　　“谢大王！”
　　应渊缓走上台，面色严肃，凝重，“此战，尽可能摧毁西岐的基础设施，不与西岐留一缕生机！”
　　“此战，至少要让西岐倒退一百年！”
　　“待凯旋归来，论功行赏！”
　　“商军威武！”
　　“商军必胜！”
　　受检阅的是小股军士。
　　孔宣军建制百万，早已悄悄向西岐边境运动。
　　李靖、邓九公、张桂芳、张奎、魔家四将，每一家兵力皆达五十万，亦早已向西岐边境靠拢！
　　应渊检阅完大军，寻到了申公豹。
　　“公豹，汝此次便随大军出征吧，当个督粮官吧。”
　　申公豹面露担忧，“啊这…黑冰大人，豹儿想继续跟着您学习……”
　　“呵呵，忽悠子早就告知我，汝天命在劫，不经历洗礼，如何才能成长？”
　　“待汝军功积累够，未尝不能指挥三军。”
　　申公豹道心激荡，遥想指挥千军万马的攻灭西岐的场景。
　　何等波澜壮阔？
　　“去吧！”
　　申公豹悟性极佳，得应渊悉心教导，行军作战能力恐仅次于孔宣，早已不弱于一众大将，只是苦于没有实战经验！
　　这一次便是为其淬火！
　　半月后。
　　孔宣至汜水关禀报，“已达到指定攻击位置。”
　　李靖、邓九公至穿云关报：“已到达指定攻击位置！”
　　张桂芳驻军本就在青龙关，“已准备就绪，随时可展开攻势！”
　　张奎、魔家四将：“已达到指定攻击位置！”
　　潼关，黑冰台分台。
　　应渊、闻仲统御部收到一众将领禀报后，面容凝重，传信，“两日半后，总攻！”
　　与此同时。
　　姬昌归西岐终于理顺了政务。
　　给一众小诸侯发令，“西岐会盟！”
　　山窝窝里的四百小诸侯，距离西岐较近，敢怒不敢言，只得尊姬昌号令，每家出一千人，组成了四十万联军，前往西岐会盟。
　　会盟，是人族传统。
　　三皇五帝时代，遇到大事，需部落首领会盟。
　　帝禹建立大夏，于涂山会盟。
　　商汤灭夏，于亳地会盟。
　　这一日。
　　姬昌身着华服，祭天拜地，歃血为盟，祷告道：“帝辛残暴，当为纣！”
　　“殷商气数已尽，西岐合该取而代之！”
　　西岐会盟，姬昌连同四百小诸侯，宣布帝辛人皇之位不是正统！
　　天命归周！
　　嗡！
　　人族气运分割，一小部分流下了西岐。
　　“讨伐商纣！周当取而代之！”
　　“吾等拜见共主！”
　　“拜见周王！”
　　两日半已过。
　　孔宣身着红色战甲，骑战马，沉声大喝，“护国军，随我冲锋~！”
　　汜水关孔宣、韩荣军率先打响了进攻号角，一百五十余万大军，直扑西岐。
　　同时间，穿云关李靖率轻骑兵直扑界牌关。
　　邓九公分兵，直攻邠州。
　　佳梦关魔家四将、张奎率大军渡河，从右侧面夹击界牌关。
　　再观青龙关，张桂芳挥兵南下，直扑西岐楚州城。
　　一瞬间战起。
　　大商边军总兵力超五百万，同时发动进攻。
　　西岐与大商边境，上百座大城小城，升起了战火。
　　激战一昼夜，李靖、张奎破界牌关。
　　轻骑兵西进，“李帅有令，焚烧农田！”
　　“点燃房屋！”
　　“夺取西岐第五兵器作坊！”
　　“攻占水源地！”
　　“百姓们，留在西岐只有死路一条，大商有良田亿万顷，愿去大商的按人口分地，一人五亩！”
　　轰！轰！嗡！
　　大商军在突破西岐第一层防线后。
　　整个西岐境内，便升起了浓烟，良田里的粮食来不及收，便被焚烧一空。
　　房屋被焚毁。
　　无数百姓成为流民，组成了数队长龙，往朝歌边境内逃难。
　　费仲、尤浑为战前财务长，主持分田，“来人，把面里掺一些麸糠！”
　　“乡亲们，这下可以敞开吃了，忍一忍，分了田，明年就会好起来的！”
　　龙德殿，亚相比干正在参费仲、尤浑，“大王，费仲、尤浑小人也，不善待我九州同胞！”
　　费仲、尤浑自辩道：“冤枉，冤枉，难民有口吃的就行…咱们大商粮食虽多，但也得节省啊！”
　　帝辛未处置费仲、尤浑。
　　封神大劫，欲借人族王朝战争，完成封神。
　　战端一起，便不是儿戏，而是你死我活！
　　这亦是应渊、闻仲定下的前期战略。
　　既打，便要以迅雷不及掩耳之势，摧毁西岐的战争能力，吸收西岐有生人口！
　　一战，打的西岐倒退百年！
　　西岐城。
　　姬昌穿着华服，刚动员完诸侯。
　　便见着数队骑兵冲进城中，十万火急。
　　“报，商纣数万大军围攻界牌关，界牌关告破！”
　　“报，商纣数万大军围攻邠州，邠州告破！”
　　“报，商纣数万大军围攻楚州城，楚州城破……”
　　“报，商纣百万大军已深入腹地，正朝我西岐攻来……”
　　姬昌愣怔，惊骇，傻眼，“发生肾磨事了……刚开战，我西岐要亡了？”


第158章 文王拉车，子牙拜相
　　大商边军，攻占西岐第一层重城后，随即开始跑马。
　　西岐城，群山环抱，更有大河围绕，气势团聚。
　　孔宣、张桂芳、魔家四将、邓九公等四面合围，死死困住西岐，但其地形复杂，易守难攻。
　　天道大势，欲借人族王朝之战完成封神，仙圣都还未下场，西岐必定不会覆灭。
　　既无法快速扫定西岐叛乱。
　　应渊、闻仲指挥部制定了大战初期战略，尽可能的摧毁西岐战争潜力。
　　孔宣军四面围攻西岐城，李靖、张奎轻重骑兵开始在西岐境内跑马。
　　大军不带口粮，互为侧翼，突袭奔入西岐腹地。
　　摧毁西岐冶炼作坊，农业作坊，破坏水利，迁移人口前往朝歌。
　　基础设施，是西岐的战争潜力。
　　人口，亦是战争潜力！
　　烽火连三月。
　　天地间的劫气，翻涌。
　　人族气运，完全一边倒的偏向朝歌。
　　西岐兵马，全被困在城中，各地驻军群龙无首，压根难以组织起有效抵抗。
　　姬昌急的白了头发，三个月未怎么眠，精气神极差。
　　“怎么如此？”
　　“局势为何糜烂至此？”
　　“孤才刚回西岐，大商便完成了战争动员？”
　　“数百万大军集结西岐边境？”
　　“才刚开战，我西岐便要亡了？”
　　“报大王，南宫适将军出城斗将，不敌张桂芳，受伤逃回城中，我军士气大败……”
　　姬昌仰天悲愤，“悠悠苍天……”
　　与此同时。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，感知到人族气运变化，陡然睁开双眸。
　　“西岐要败了？”
　　殿中，广成子、赤精子、太乙真人皆惊骇出声，“怎会如此？”
　　“姬昌归西岐，一切皆顺利……”
　　“怎会如此突然？”
　　南极仙翁亦十分震惊，“姜尚已去西岐辅佐姬昌……”
　　元始天尊阴沉着脸，“子牙还未出仕。”
　　南极仙翁面露怒色，“姜尚去了西岐却不出仕，还在等什么？等西岐覆灭吗？”
　　“广成子、南极、燃灯汝等速速下山，稳住西岐！”
　　“西岐城绝对不能破！”
　　大劫已起，商与西岐之战，本质上是诸天仙圣之争。
　　若西岐败了，不就证明阐教输给了截教？
　　这是元始天尊无法接受的！
　　“是！”广成子、南极、燃灯应声。
　　燃灯心底惨然，“好事…从来轮不到贫道，这种沾因果的事…却不会忘了贫道。”
　　广成子、南极仙翁、燃灯化为三道流光，出了玉虚宫，到了西岐城。
　　西岐城西。
　　一老翁正在卖面，“卖面了，卖面了。”
　　南极仙翁悬于半空，冷声呵斥，“姜尚，汝这畜生，不去辅佐姬昌，竟在此卖面？”
　　姜子牙身着素衣，头上带着斗笠避阳，微微向上瞥了一眼，“见过南极师兄。”
　　广成子见着姜子牙，身躯不禁猛地一颤，满脸不敢置信，“雾草！姜子牙成仙了？”
　　“震惊贫道一万年！”
　　“百废之体，竟能成仙？”
　　“子牙，汝为何还不去辅佐姬昌？”广成子惊喜虽惊喜，但语气依旧不满。
　　姜子牙心底有万般怒火，恨不得将南极仙翁千刀万剐，但又担忧兄长魂魄！
　　“好叫诸位师兄知晓，西岐将灭，师弟可挽天倾，此功，才能让姬昌重视！”
　　道理简单，姜尚直接去投奔，虽会得姬昌看重，但却无法总揽西岐军政！
　　既出山，便要总揽西岐军政，施展一身才学。
　　南极仙翁面色怒火暂消，“汝打算如何做？”
　　“入梦姬昌！”
　　西伯侯府。
　　姬昌熬的心力憔悴，扶着额头睡着。
　　这几日，每次睡着，都会做同一个梦。
　　梦中被商军追杀，行至大河，无处可逃。
　　一头白虎跃出，驮着自己，白虎背后生出双翅，飞过大河。
　　姬昌脱险，向白虎道谢。
　　白虎未言，消失不见。
　　姬昌再次被惊醒，“怪哉…为何总是做这个梦……”
　　姬昌擅占卜之术，随即寻来龟甲占卜。
　　占卜后，姬昌面露大喜，“我西岐将有国士出世，可力挽狂澜！”
　　“就在城西！”
　　姬昌急忙率人前往城西。
　　姜子牙身着素衣，坐在阴凉下，换了份工作，“卖鱼，卖鱼了。”
　　姬昌一眼看到姜子牙，感觉十分熟悉，走上前。
　　“老者，是您在羑里救了孤王？”
　　姜子牙未回答，问道：“大王，要鱼吗？”
　　“孤王当日便许诺，先生若来西岐，孤王自万金礼待！”
　　“来人！”
　　一队士卒抬来了万金。
　　姜子牙看到金有些失神，呢喃自语，“我…还欠了公豹两万金……”
　　“多谢大王，金贫道收下了，大王要鱼吗？”
　　“先生，您愿辅佐孤吗？”
　　“大王要鱼吗？”
　　姬昌身后官员都有些不耐烦，“这踏马就是一个臭卖鱼的！”
　　姬昌亦微皱眉，心底暗道：“要什么鱼，孤王要的是国士！”
　　“鱼怎么卖？”
　　“最近风浪大，不好捕鱼，鱼贵了些。”
　　“孤买的起。”
　　姜子牙点头，“还需万金，同时请大王准备车马。”
　　“简单！”
　　姬昌吩咐人备齐。
　　“先生请上车。”
　　“请大王拉车！”
　　“大胆！放肆！”
　　“一个臭卖鱼的，怎敢让大王拉车？”
　　一众官员皆是斥责怒声。
　　姜子牙淡然一笑，“大王既不愿意拉，便回吧。”
　　姬昌沉吟许久，“孤王，拉！”
　　姜子牙坐车，姬昌拉车，前往侯府。
　　姬昌拉车，全城沸腾，无数百姓前来围观。
　　一众官员皆是大骂姜子牙。
　　让姬昌拉车，亦是姜子牙出山的谋划之一。
　　“百官不服？没看到大王都亲自给我拉车了？”
　　“不服也踏马忍着！”
　　姬昌精气神不佳，拉了八百步，便走不动了。
　　姜子牙想要的目的达成，便走下车，张口编造瞎话，“周王拉车八百步，大周可享八千年国运！”
　　姬昌惊呆了，“雾草？真的？”
　　“先生请上车！孤王还能再拉八百步！”
　　姜子牙摇头，“一次就好。”
　　姜子牙随姬昌入主侯府，拜为丞相。
　　暂统领西岐内政。
　　姜子牙为劫子，修道一途，百废之体，但内政军务却有些天赋。
　　担任丞相两日半，便将西岐内政梳理有序。
　　“出城，会一会殷商诸将！”


第159章 子牙是广成子教的？那没问题了！
　　西岐城。
　　姜子牙身着一袭白衣，骑马，领军出了城门。
　　商大军中走出一年轻的小将。
　　“我乃陈塘关总兵李靖之子金吒，速速出来十将，让小爷打一下！”
　　“贫道姜子牙，乃玉虚宫玉清圣人弟子，今为西岐丞相。”
　　金吒骑着避水金睛兽，掏了掏耳朵，“你可真能废话啊！”
　　“啊！啊！啊！小爷已然按捺不住打十个的冲动了！”
　　“将士们，随我冲！”
　　金吒一声令下，商军冲锋。
　　木吒轻喝，“弩手掩护，万箭齐发，放！”
　　biu！
　　箭如雨下，射向西岐城下的叛军。
　　仅数息，金吒率军便冲到了城关下，“杀叛军，登上城门者，封万户侯，建功立业，就在今天！”
　　先登之功，能够改变普通百姓一生，且福荫未来万世的机会！
　　胡山，商边境一小兵，红了眼，“劳资今天这一拳，势要打破家徒四壁！”
　　“雾草！那是不是督粮官？申督粮官怎么跑到最前面去了？”
　　申公豹：“斩将夺旗，先登之功，亦有我一份！”
　　“我要一步一步一步，爬到最高！”
　　商军攻势，如排山倒海，声势浩大，攻击，既是总攻！
　　姜子牙彻底傻眼了。
　　“雾草！发生肾磨事了？”
　　“贫道刚担任宰相，按照惯例，不应该双方主将打个照面吗？”
　　“双方主将会面，唇枪舌战一番，谈不拢再开打？”
　　“贫道话才只说一半，对方就全军冲锋了？”
　　姜子牙急忙折返城中。
　　城下，还有八万士卒未来的及回城！
　　姜子牙咬牙切齿，“关城门！”
　　若被商军夺了城门，西岐才真正的完了！
　　“啊！我还没进城呢。”
　　“别关城门啊！”
　　“求求了，放我进去。”
　　“我家中还有年迈的母亲……”
　　商军不敢太靠近城门，便喊话道：“人族不难为人族，放下武器投降，我大商优待俘虏！”
　　“什么？不投降？”
　　“万箭齐发！”
　　biu！
　　“踏马的，好言相劝汝等不听是吧？”
　　城下箭雨。
　　无数西岐士卒倒在血泊当中。
　　“兄弟们，他们不仁，便别怪等不义！”
　　“夺城门！”
　　“夺了城门，才有机会进城，才能活命！”
　　西岐士卒开始夺门。
　　姜子牙慌了，“放箭！放箭！”
　　城下，八万西岐赤焰军，被内外夹击。
　　保卫西岐曾立下大功，如今却要遭到自己人屠戮。
　　主帅林熹身中数箭阵亡。
　　少帅林殊眼眶欲裂，“父帅！”
　　“兄弟们，投商还有一条活路！”
　　林殊率残部，投降。
　　十万赤焰军，仅两万退回城内，城下死三万，五万残部投降大商。
　　城池上。
　　南宫适脸黑，“这就是国士？”
　　“呸！垃圾！”
　　“姜尚，汝怕不是大商的卧底，前来残害我西岐？”
　　太癫亦红着眼眶，“又覆灭十万大军……”
　　姜子牙面露尴尬，“纯属…意外……我也没想到……他们如此不讲武德……”
　　申公豹退回了大营，继续督粮。
　　边退边摇头，“子牙…他这…究竟在昆仑山学的什么啊？”
　　“商军四面合围，仅差一战便能平定西岐，他还敢率军出城？不突袭他…突袭谁啊？”
　　“若是…桂芳、九公、张奎、魔礼青、魔礼海他们一同冲锋，怕是这一战就能直接拿下西岐城！”
　　“那姜子牙就是大大的功臣！”
　　“雾草！什么？子牙跟轩辕人皇是同一个老师？”
　　“难怪会败那么惨……”
　　……
　　临潼关，黑冰台分台。
　　闻仲收到前线战报，笑的合不拢嘴。
　　“姜子牙啊，听说是广成子教的，那没问题了，战斗力还不如空气呢。”
　　“逐鹿第二战神！嗯！”
　　“嗯…姜子牙当西岐丞相，我大商胜率飙升至九成八！”
　　西伯侯府。
　　姜子牙满脸愁容，“这…刚一上任…就打了个大败仗，真是苦死我也。”
　　“可恶！真的不讲武德……”
　　广成子当过轩辕的老师，总结了上次教导失败的原因，教授姜子牙，结果依旧……
　　广成子的作战理论升级到2.0。
　　而商军早就学到了5.0版本。
　　碾压之！
　　“这该如何是好？”
　　“此大败，殷商军队士气正盛，我方士气低落谷底……”
　　“若商军全面进攻，西岐失守，就在须臾之间……”
　　“难啊。”
　　“得想办法迟滞殷商攻势！”姜子牙沉思着。
　　南极仙翁呵呵一笑，“这有何难？”
　　“降下大雨，引动山洪，西岐地势高，必能一举吞噬淹没殷商全军！”
　　“商军主力葬于西岐，西岐大军东进，人族除夕日前，便能攻破朝歌！”
　　南极道音落下。
　　燃灯皱眉，“不愧是…元始嫡传…够狠！”
　　广成子似上次对蚩尤士卒动手业力加身搞怕了，沉吟许久，“南极师兄所言，不失为好办法。”
　　姜子牙却狠狠摇头，“此法有伤天和，不妥……”
　　“不妥？等西岐灭了就妥了？”南极仙翁冷声。
　　姜子牙沉吟许久，终点头，朝南极仙翁行礼大拜，“南极师兄所言甚是，请南极师兄施大神通，淹没殷商大军！”
　　“姜尚！”南极仙翁顿时脸黑。
　　南极仙翁经历人皇之战，岂不知滥造杀孽会引来业力？
　　南极提出此法，是想让姜子牙施法，覆灭殷商大军！
　　燃灯心底呵呵一笑，“这姜尚朽木的脑袋似乎开窍了。”
　　燃灯对阐教心寒，对南极、广成子无甚好感。
　　姜子牙继续道：“子牙法力微薄，怕无能耐施法。”
　　“若施法不顺，子牙死了，死了倒是死了，没什么大不了，但怕影响阐教，影响封神……”
　　言外之意，“师兄们也不想子牙被业力反噬死，无法继续主持封神吧？”
　　姜子牙反将一军。
　　南极仙翁脸更黑了。
　　广成子面色也不怎么好看，姜子牙所言不无道理。
　　主要是广成子不敢冒险，其为劫子，就算有万分之一可能陨落，将会对阐教，对封神，产生巨大影响！
　　广成子、南极仙翁沉思许久，对视一眼，“法力不俗，适合施展行云布雨引发山洪修士，还有比黄龙…更合适的吗？”
　　南极仙翁眸底流光闪烁。
　　广成子会意点头，“吾回玉虚宫，禀明老师！”
　　广成子化为一道流光回了昆仑山。
　　半刻钟后。
　　风筝冒着暴露的风险，唤醒了静默的同胞，“就算死，也要把消息传到黑冰台！”
　　半日后。
　　临潼关。
　　应渊收到了风筝传信，微皱眉，“西岐密谋，欲引发暴雨，引导群山洪水落下，淹没大军……”


第160章 黄龙行云布雨，三丈三尺！
　　昆仑山，玉虚宫。
　　广成子恭敬大拜，“殷商大军围困西岐城，西岐危在旦夕……”
　　“有一计可解西岐之围，还可一举覆灭殷商主力，届时西岐大军东进，便可直插殷商境内……”
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色微沉，已然知晓广成子之计。
　　引发暴雨，引动山洪，淹没殷商主力！
　　此举，必会导致业力降临！
　　纵观阐教，也仅有一人适合施法，黄龙真人！
　　“老师，牺牲黄龙师弟一位，便可夺的大劫主动权，攻守之势异也……”
　　“对吾阐教实乃百利而无一害啊！”
　　“求老师降下法旨！”广成子再恭敬大拜。
　　元始天尊思索片刻，缓开口，“也罢，一切为了阐教！”
　　元始天尊挥手，降下玉清法旨。
　　“多谢老师！”
　　广成子领了玉清法旨，即刻前往麒麟崖。
　　行至无尽迷雾深渊之底。
　　雷声轰鸣。
　　玉清神雷宛若蛟龙，一遍又一遍抽打黄龙道躯。
　　鳞次栉比的鳞片在神雷轰击下，一片片脱落。
　　皮开肉绽。
　　黄龙显现龙躯，痛苦狰狞的扭曲，“嗷，嗷，嗷……”
　　神雷将黄龙折磨的精疲力尽。
　　黄龙无力的坠落在地，宛若一滩烂泥。
　　还未完。
　　神雷结束后，虚空中陡然出现仙剑。
　　嗡！嗡！
　　剑气纵横，连续贯穿龙躯。
　　雷劫之刑，万剑穿心，此为元始天尊对黄龙放走申公豹的惩戒。
　　“啊！”黄龙昏死过去。
　　仅留下一口气，舔舐伤口。
　　伤势还未恢复，便要准备迎接下一轮神雷，万箭穿心……
　　“黄龙师弟，黄龙师弟。”广成子携玉清法旨，随手一挥，散去了雷罚、仙剑。
　　黄龙挣扎着起身，气息孱弱到了极致，见着广成子，心底生出一丝希冀，“老师…怜悯我了吗？”
　　“见过广成子师兄。”
　　广成子上前，打量着皮开肉绽的黄龙，眸底深处是厌恶，隐藏起了厌恶，笑呵呵道：“师弟在此受了几年刑罚，可悔过？”
　　黄龙恭敬点头，“黄龙知错。”
　　“知错便好。”
　　“老师圣恩，免去了黄龙师弟刑罚，即刻便可出麒麟崖了。”
　　黄龙听着此话，龙躯微颤，“真…真的？”
　　“我黄龙…难道苦尽甘来…”
　　“真的。”广成子又笑着拿出了一枚四转金丹，“师弟，可恢复些法力，蕴养伤势。”
　　黄龙受如此重的伤，还如何行云布雨？
　　如何引发山洪吞噬殷商大军？
　　“谢师兄！”黄龙接过金丹，开始蕴养伤势。
　　广成子微皱眉，“太慢了！我来助你！”
　　黄龙诚惶诚恐，“怎敢劳烦师兄？”
　　“呵无妨，都是师兄弟。”
　　片刻后，黄龙伤势恢复一二。
　　“师弟，随师兄出去吧。”
　　“是！”
　　黄龙跟在广成子身后，出了麒麟崖，往昆仑山外飞去。
　　黄龙疑惑出声，“师弟出麒麟崖，理当前往玉虚宫拜见老师……”
　　广成子呵呵一笑，“无妨，老师已降下法旨，师弟随师兄走便是。”
　　“是！”黄龙点头。
　　不多时，两道流光落至西岐城。
　　姜子牙看着广成子拽来了黄龙，心底微微叹气，“黄龙师兄…要成送死鬼……”
　　黄龙亦万般疑惑，“燃灯老师，南极师兄，广成子师兄，让师弟来这？”
　　燃灯闭口不语。
　　南极仙翁沉声道：“黄龙师弟乃龙族，擅长行云布雨，也没什么大事，请黄龙师弟在西岐群山之上布雨便可。”
　　黄龙点头，“行云布雨师弟倒也擅长。”
　　“只是不知需下多少点数？”
　　广成子淡然一笑，“不多不少，三丈三尺。”
　　“夺少？”黄龙听闻三丈三尺，顿时震惊住。
　　三丈三尺，那是多高啊？（11米）
　　黄龙急了，来时于九天一眼便看到了西岐地貌，乃群山环绕格局，“广成子师兄，南极师兄，这雨不能下！”
　　“三丈三尺雨水落下，宛若九天瀑布落凡尘，瞬间便能引发山洪。”
　　“山洪威势巨大，将吞噬西岐下所有生灵啊！”
　　“届时到处是汪洋水泽，沼泽泥潭……且洪水之后会产生大瘟疫！”
　　“此乃荼毒人族！”
　　“人族人皇必怒，人族圣地必怒，人族气运必将反噬！”
　　“绝不能下！”黄龙真人面色严肃，高声讲清了利害关系。
　　不料，广成子、南极仙翁面不改色，冷声道：“让汝下雨，就下雨，哪那么多事？”
　　黄龙原以为南极、广成子师兄知晓利害关系后，便不会要求再下，但此刻观察到两人早已知晓的表情。
　　黄龙道躯不禁微微一颤，心底生出惶恐，大悲愤，声音颤巍，“师兄…早已知晓会这样？”
　　南极仙翁、广成子皆冷着脸。
　　黄龙顿时明白，老师为何会免去了自己的刑罚了。
　　一向高傲看不起自己的广成子为何会赠与金丹了。
　　一切…都在这！
　　“他们…想让我黄龙…绝了殷商的路……”
　　黄龙真人心底生出大绝望，“我…我真傻…真的…还以为老师怜悯……”
　　“黄龙！速速去行云布雨！误了吾阐教封神大计，少不得走上一趟剐龙台，龙魂贬于九幽，镇压阴山背后，永世沉沦！”广成子周身散发出大罗金仙威势。
　　黄龙双眸黯淡无神，机械麻木，绝望无助，“是……”
　　轰！轰！轰！
　　西岐城，万里晴空。
　　陡然乌云袭来，层云密布，电闪雷鸣，狂风呼啸。
　　一条黄色的龙影，穿梭在云雾当中。
　　一双硕大的龙眼，流下血色的泪花。
　　天空扬起了淅淅沥沥的小雨。
　　雨水是红色的。
　　西岐城外，孔宣、张桂芳、申公豹等静站在帅营外，望着九天云雾龙影穿梭。
　　“黑冰大人传令，攻灭西岐时机未至，撤！”孔宣作为前线护国元帅，下达命令。
　　张桂芳脸上露出大憋屈，“孔二……，为什么啊？咱们四面合围西岐，仅差半步，便可扫灭西岐……”
　　孔宣面容严肃，感知天地劫气还在翻涌，未有丝毫减弱趋势，沉声道：“在黑冰台汝等喊我孔二愣子，我不挑你们的理，到了战场上，兵戈号角声一响，全军将士皆是要尊吾为大帅！”
　　“执行命令！撤！”
　　张桂芳深叹了一口气，“是大帅！”
　　嘟！嘟！
　　号角声起，商军最后一营后撤，仅留下了漫山遍野的稻草人，稻草人上附着一层五色流光，准圣圆满之下的修士望去，压根无法分别真假！
　　铿锵！
　　便见着山林中飞出无数鹏鸟，每只鹏鸟上皆驮着附近生灵，飞向远方。
　　龙汉量劫已过无数元会，但飞禽一族对凤一族的恐惧，顺从，早已刻在了骨子里，孔宣令出，飞禽一族，皆要转移附近生灵。
　　孔宣凝望了一眼九天，“阐教仙，亲自下场了，非人族之力可以抵挡，便别怪吾孔宣出手了！”
　　孔宣离去。
　　营地当中，仅留下申公豹。
　　申公豹目不转睛的凝望着九天，握紧了拳头，“他们…竟让黄龙师兄…送死……不可饶恕！”


第161章 三兄弟战阐教仙，黄龙遭反噬
　　狂风卷积着乌云。
　　乌云包裹着闪电，闪电照耀大地。
　　暴雨，终于落下。
　　宛若天倾一般，倾泄而落。
　　轰！嗡！
　　不足半刻，便引发了山洪。
　　山洪中碎石无数，以排山倒海之势，涌下西岐。
　　所过之地，摧枯拉朽，开山碎石。
　　淹没了无数生灵，淹没了商军大营。
　　南极仙翁、广成子静站在城门上，嘴角翘起弧度，“殷商主力，皆葬于山洪当中！”
　　“西岐之围解了！”
　　“殷商再无可战之兵！”
　　“这一战，西岐胜了！”
　　“报！”
　　“殷商在逃！”
　　“想逃？不可能！”
　　南极仙翁、广成子化为流光，飞上九天，朝殷商逃跑之路追去。
　　便见着一穿着金色战甲青年从虚空刺出，“试试小爷的枪法！”
　　李金吒，赵公明之徒，资质悟性皆是极佳，再加上家师颇有财力，修行资源无数，修行几年，已然有太乙金仙巅峰修为！
　　赵公明一脉，道风淳朴，生平不善争勇斗狠，最擅解斗，不擅斗。
　　金吒独战广成子、南极仙翁，毫不惧怕，“小爷只想被两位打死…或者打死两位！”
　　“猖狂！”南极仙翁、广成子皆是大罗金仙巅峰修为，眼前乳臭未干的小子仅有太乙金仙，合该陨落！
　　“大哥，二弟来助你！”木吒手持三叉戟飞出，与大哥金吒联手。
　　木吒，无当圣母弟子，资质悟性不俗，亦是太乙金仙修为！
　　显然，金吒、木吒联手也不是南极、广成子的对手。
　　“大哥，二哥勿慌，三弟来了！”哪吒手持火尖枪，脚踏风火轮，甩出乾坤圈，混天绫护体。
　　大罗金仙修为，又有至宝威能。
　　一击打退了广成子。
　　金吒、木吒无所畏惧大笑，“狗蛋儿，你来了！”
　　“我三弟，天下无敌！”
　　哪吒：“？好好，大哥、二哥你们先背刺我的！”
　　“狗剩，狗娃！”
　　狗剩，金吒乳名，狗娃，木吒乳名，狗蛋儿，哪吒小名！
　　李靖走到哪都是挺着胸膛的，“李家三兄弟，都是大帝之姿！”
　　“三胎生的好，我李靖在洪荒当大佬！”
　　三狗兄弟联手，勉强抵挡住了广成子、南极仙翁的攻势。
　　就在这时，虚空中传来戏谑。
　　“嘿嘿嘿，广成子、南极师兄当真厉害，俩人联手都快要和我截教二代弟子打成平手了。”
　　虚空中走出一猴头，其身着素衣，手里拿着半根香蕉。
　　六耳，通天教主嫡传弟子，截教护法！
　　是为玄门二代弟子，截教一代。
　　金吒、木吒、哪吒皆笑着出声，“六耳师叔。”
　　“三位师侄，且退下。”
　　六耳抓耳挠腮的走上前。
　　朝着南极仙翁、广成子勾了勾手指，“来！”
　　南极、广成子见着六耳，眸底露出厌恶，“毛绒绒的生灵，当真讨厌！”
　　南极、广成子正欲出手。
　　轰！
　　六耳周身迸发恐怖战意，战之法则！
　　大罗金仙圆满，战之法则加持，气势已然不弱准圣初期！
　　南极、广成子吃瘪，冷声道：“今日汝截教人多，改日必清算因果！”
　　南极、广成子转身回了西岐。
　　金吒：“卧槽！别改日啊，今天就可以清算啊！”
　　木吒：“有种拿番天印拍我啊！”
　　哪吒：“嗯…小爷倒是成乖宝宝了，全靠大哥、二哥衬托。”
　　砰！砰！
　　六耳连敲了三娃子的脑瓜，“瞎跑什么？”
　　“量劫劫气翻涌，天道归隐、天机不显，老师也难以察觉弟子遇险，阐教仙若真发狠，汝等怕是要形神俱灭！”
　　六耳跟应渊关系最铁，故而最能体会应渊的想法，“不要对阐教仙抱希望……他们绝不会手下留情的！”
　　“嘿嘿，多谢师叔，下次丕定。”
　　“好啊，待会回去告诉你们老师！”六耳笑骂道。
　　四道流光，飞往了临潼关黑冰分台。
　　应渊、闻仲正在听麾下汇报，“因提前撤退，只留下了漫山遍野的草人，我军无一人伤亡……”
　　“鹏鸟转移了一批生灵…但还有一批生灵被山洪吞噬……”
　　“附近亦有未来得及转移的百姓……”
　　应渊点头，“嗯，尽可能安置转移回来的生灵。”
　　“传令李靖，张奎，撤回界牌关，摧毁关隘后，退回佳梦关。”
　　“是！”
　　……
　　西岐城外。
　　雨水已下足了三丈三尺。
　　山洪将底下全部吞噬。
　　无一生灵幸存。
　　人族圣地。
　　武祖北玄、文祖仓颉、伏羲、烈山、轩辕及五帝，皆是震怒，“阐教仙，怎敢的？”
　　尧舜禹经历了人族洪水时代，最清楚山洪威力，眼眶通红，“当年治水如此艰难…他阐教仙竟敢引发山洪！该死！”
　　朝歌，龙德殿。
　　帝辛手持人皇印，亦是大骂西岐，“残害生灵，荼毒生灵，姬昌该死！”
　　轰！轰！
　　引发山洪，残害荼毒生灵的业力，终于落下了。
　　便见着黄龙的躯体开始腐朽。
　　鳞片开始脱落，龙须寸断。
　　须臾间，黄龙周身的龙鳞便全部脱落，身上斑驳丑陋，比斑点泥鳅还要难看。
　　龙有逆鳞，但黄龙的逆鳞也脱落了。
　　修为开始暴跌，呼吸间，跌落太乙金仙境。
　　顶上三花，呈现枯萎之势。
　　胸中五气，亦是被业力劫气堵塞。
　　跌落金仙境了。
　　天人五衰，三灾降临。
　　火烧黄龙，风吹龙躯…肉身腐朽，元神枯竭。
　　广成子、南极仙翁丝毫未在意黄龙死活，“披麟带甲之辈，牺牲其一个，成就阐教，是他的幸运！”
　　燃灯凝望着黄龙惨状，脊背发凉，总有一种兔死狐悲之感。
　　燃灯摇了摇头，转身。
　　姜子牙连连叹息，“黄龙师兄…帮助过公豹……”
　　姜子牙纵身一跃，化为一缕流光，飞往九天。
　　伸手去接黄龙。
　　一缕黑色流光飞出，抢在姜子牙之前接住了黄龙。
　　“公豹！”姜子牙惊声。
　　申公豹与姜子牙四目相对，想说出误会愧疚的话，但想到黑冰大人吩咐，便又闭了嘴，摇头，转身带着黄龙离去。
　　姜子牙愣怔在半空，“公豹…”
　　……
　　孔宣率军退回了汜水关。
　　此役，最大限度的摧毁了西岐的战争潜力，便已然达成了目的。
　　劫气愈发汹涌，天道大势如此，并不是覆灭西岐的时机！


第162章 老手偷看日记vs新手偷看日记
　　临潼关，黑冰台分台。
　　申公豹手里拖着一条萎靡至极的迷你小龙。
　　“黑冰大人…您看……”
　　“豹儿在阐教时，也唯有他曾帮过豹儿……”申公豹弱弱出声。
　　闻仲万般气愤，“踏马的，阐教仙可真该死啊！”
　　“为了迟滞我大军进攻，竟不惜引发山洪，无数生灵被山洪吞噬！”
　　“黄龙师伯也真够惨，直接被阐教当成弃子了。”闻仲叹息。
　　应渊看了一眼申公豹手中的迷你小龙，挥手拿出了一滴三光神水。
　　申公豹眼睛瞪大了，“跟我识海中的三光神水一个味道，黑冰大人还说您不是…”
　　应渊笑呵呵道：“与汝老师为至交好友，他送一些三光神水，这很合理吧？”
　　“河狸，相当河狸！”
　　三光神水，乃疗伤圣物。
　　神水浸入黄龙躯体内。
　　“性命无碍，业力难消，修为不保。”
　　申公豹恭敬行礼，“多谢老…黑冰大人出手相助！”
　　“去吧！去吧！”
　　申公豹带着黄龙去蕴养。
　　闻仲静坐着，越想越生气，“西岐可恶！”
　　“待我殷商灭了西岐，势要把姬昌一族送去北海挖‘芋头’！”
　　“师叔，我忍不了。”闻仲愤怒出声。
　　“那师侄想怎么办？”
　　闻仲沉声道：“摇人！”
　　“就他阐教仙牛？我截教随便一个嫡传师兄，就能打的十二金仙抱头鼠窜！”
　　应渊听着闻仲说摇人，眼睛愈发瞪大，“雾草！贫道险些忘了…与‘道友请留步’同威力送人上榜的还有闻仲摇人……”
　　闻仲摇人，十天君出岛相助，陨。
　　似乎…赵公明也是闻仲摇人摇下山的，陨。
　　“师侄，要不，咱别摇了？”
　　“咽不下这口气！”
　　“实在想摇人也行…去请吕岳出岛吧。”
　　“好！吕岳师兄修为也牛逼！”
　　闻仲点头，旋即出了屋，骑墨麒麟朝东海九龙岛飞去。
　　应渊望着闻仲远去，捏了一把汗，日记随笔。
　　【闻仲摇人…与道友请留步不相上下，摇谁谁死……】
　　【阐教仙引发山洪，想淹我大商？不可能！绝对不可能！】
　　【贫道多苟啊？如今六耳也来了，谛听洪荒天地，无论西岐怎么部署，都能先知道，这波，优势在我！怎么输？】
　　【洪水之后，必有瘟疫，吕岳师兄修瘟疫之道，精通瘟法，能杀人，亦能救人！】
　　【合该吕岳师兄行医济世，斩尸证道！】
　　【闻仲摇来吕岳师兄，也好。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：大道功德十缕】
　　系统声音落下，应渊周身三片黑麟转化成了金色鳞片。
　　十二万九千六百片龙鳞，仅剩下一片未转化！
　　应渊逆鳞！
　　嗡！
　　周身龙息环绕，气势不断提升。
　　咔嚓！
　　一声清脆声响，打破了桎梏。
　　应渊证得混元金仙巅峰！
　　混元金仙巅峰，不弱洪荒亚圣！
　　“呵…只待最后一片逆鳞转化完成，苟皇法则领悟至六成，便可证道混元大罗金仙！”
　　屋外，孔宣正乐呵呵前往述职，感知屋内龙息环绕，脸上笑意戛然而止。
　　“黑冰…突破了？”
　　“雾草！这股龙息…比我凤息不弱……”
　　“气势超过我孔宣了？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“麻痹的黑冰，还好，贫道更丰神俊朗，险胜……”
　　碧游宫。
　　通天教主趴着看，躺着看，坐着偷看，翘着二郎腿看，“闻仲摇人跟道友请留步威力一般？闻仲这个徒孙也不省心啊！”
　　“宝儿，通知下去，闻仲来摇人，万万不可应他！”
　　多宝疑惑：“摇人何意？”
　　“别跟闻仲下山就好。”
　　“嗯……吕岳除外。”吕岳出岛，是应渊宝贝徒儿提出的，没啥问题。
　　再观幽冥平心殿。
　　后土端坐在蒲团上，盯着日记本，有些犹豫，“偷偷看他…日记…会不会不太好？”
　　“但不看…那坏东西…满嘴虚话……”
　　“嗯！看一眼，就看一眼！”
　　后土偷偷翻开了日记，“闻仲摇人？道友请留步？威力恐怖？”
　　“这坏东西…似乎在布局西岐之战……”
　　后土没看到复活祖巫之法，大失所望，期待道：“等下次日记更新吧。”
　　……
　　西岐。
　　李靖、张奎合军，肆虐西岐大后方秦州城后，高调绕道西岐，退回界牌关，摧毁界牌关后，分别前往佳梦关、穿云关休养。
　　西岐境内，再无商军。
　　姬昌单方面宣布：“全歼来犯之敌，商军损失惨重！”
　　殷商：“啊对对对！”
　　西岐全境被肆虐，各城官员前往西岐述职。
　　姜子牙将信息汇总，头皮一阵发麻。
　　“良田被焚烧一空，房屋尽数倒塌，边境之民逃窜向朝歌……”
　　“兵器作坊、冶炼场被尽数焚毁……”
　　姬昌只知晓西岐损失惨重，十分忐忑询问姜尚，“丞相，如何……”
　　姜子牙面色悲苦，“损失…损失惨重……”
　　“有多惨重？”
　　“几乎…颗粒无收…人口流失严重，牛羊马损失近百万头，兵器、冶炼场被摧毁近六成…”
　　“粗略估计，我西岐实力…至少倒退一百五十年……”
　　“怎会如此？怎会如此？”姬昌听完，面露大惊骇，胸口大气，两眼冒金星，气昏过去。
　　“大王…大王……”
　　西岐城外，洪水过后，暴晒数日。
　　动植物尸体腐烂，有百姓未能逃脱，尸体也开始腐烂。
　　老鼠啃食尸体。
　　人又捉老鼠吃。
　　开始有人得病。
　　传染性极强，一传十，十传百……
　　西岐鼠疫爆发了。
　　仅仅半个月。
　　西岐大城，各大街道，萧索凄清，看不到一人行走。
　　几乎家家户户都挂出了白灯笼。
　　姬昌一病不起。
　　有武将提出，“关城门，不能再让难民进城！”
　　“民心不能再失！”
　　“这病几乎是绝症……”
　　“烈山神农曾传下了神农本草经，难道也无法治疗这次瘟疫？”
　　姜子牙摇头，“难……”
　　姜子牙研读了神农本草经，试治病，但却发觉无效。
　　人族圣地。
　　烈山急了，“西岐一群人在干什么？神农本草经是我数万年前写的，还得对症下药啊！”
　　“可真笨啊，难道就不知更改药方，变通一下？”
　　烈山欲出人族圣地。
　　伏羲、轩辕缓声道：“若人族出了点事，三皇五帝便出手，后辈之人，就彻底平庸了……”
　　人族，自强方能不息！
　　人族圣地的存在，是护佑人族万世不灭，震慑八方觊觎人族的势力！
　　烈山叹了口气，“是这个理，再看看吧，再等几日看看。”
　　与此同时。
　　闻仲到了九龙岛拜会吕岳。
　　“拜见吕岳师叔。”
　　“嗷，小闻仲啊，怎有空来了师叔这？”
　　“师叔，你不知道，阐教仙欺我截教无人，@#￥%&*……”
　　吕岳瞪大了眼睛，怒道：“有这事？”
　　“出岛，我吕岳倒要看看，谁敢难为我截教仙！”


第163章 瘟中仙吕岳，连突破！
　　临潼关，黑冰分台。
　　应渊身着一袭黑衣，丰神俊朗，帅气胜过孔宣，略逊于一众读者老爷，走出大营，笑呵呵行礼。
　　“吕岳师兄。”
　　“应渊师弟。”
　　吕岳轻笑着回礼。
　　吕岳进了临潼关大营。
　　应渊向吕岳讲述了西岐一战。
　　吕岳咬牙切齿，“呸！阐教仙端得不要面皮！”
　　“竟引发山洪淹没普通生灵？”
　　“修行修行，真踏马修到狗肚子里了！”
　　“干阐教仙是吧？不怂！”
　　“正好师兄刚突破太乙金仙桎梏，证大罗道果，拿昆仑金仙磨磨手！”
　　吕岳资质、悟性在截教中是属于中上等，修行稳中有进，已然证得大罗道果。
　　至于吕岳要以少打多，这大概是截教仙的优良传统！
　　闻仲还在一旁拱火，“我吕岳师叔，天下无敌！”
　　“一手瘟法，必定打的阐教金仙抱头鼠窜！”
　　“呵呵，低调，低调，闻仲师侄。”吕岳傲然道，被吹嘘了几句，已然想找昆仑金仙干一架了。
　　应渊在一旁，“尼玛…闻仲摇人不弱于‘道友请留步’名不虚传……”
　　“这次请吕岳师兄，不是为了找昆仑金仙做一场。”应渊开口。
　　闻仲秒变乖宝宝，听应渊师叔的。
　　“噢？”
　　“西岐有瘟疫。”
　　吕岳拍了拍胸脯，自信道：“去西岐行瘟布疫啊，虽然会沾染业力，但师弟请师兄了，这事师兄保证办的妥妥的。”
　　应渊：“额…不是行瘟疫…是治疗瘟疫。”
　　“洪水过后，西岐瘟疫，无数人族病亡，师兄有把握治瘟疫吗？”
　　吕岳又笑道：“师兄能行瘟疫，当然也能治疗瘟疫。”
　　“不过…西岐与咱们截教辅佐的大商是敌对关系，师弟确定要帮西岐百姓治疗瘟疫？”
　　“嗯，王朝之战，百姓难免被卷进战火当中，成为流民，流离失所，但却还能活命，沾染上瘟疫，却难在活命……”
　　吕岳会意点头，“师兄知道了。”
　　“这便前往西岐。”
　　“多谢师兄！”
　　“小事！”
　　吕岳化为一缕流光，飞往了西岐。
　　西岐外，尸横遍野，白骨森森，臭气熏天……
　　无数老鼠啃食着人族尸体。
　　吕岳微皱眉，抬手擒住一只老鼠，装进了形瘟幡内。
　　鼠疫由西岐出现，已然蔓延万里。
　　千里无鸡鸣。
　　一名人族少年躺在家门前，浑身颤抖，身上散发着寒气，不一会儿又烈火焚身，高烧疼痛。
　　吕岳迅速上前，从瘟疫袋里掏出一枚草色丹药，填进少年的嘴中。
　　此丹，名为瘟丹，乃吕岳收集数百种毒草炼制，毒性猛烈，可压制天下万毒。
　　瘟丹压制住了少年的疾病，少年面色呼吸逐渐恢复平稳。
　　缓睁开眸，眸底是茫然，无措，劫后余生的欣喜，“您…您是仙人吗？来救我们的吗？”
　　“求求仙人救救俺爹，救救俺娘。”少年磕头恳求。
　　吕岳微叹息，元神已然感知到，其屋内的父母早已病死多时，尸体都已腐烂。
　　“贫道救不了他们，但能救你。”
　　接下来几日，吕岳为少年调理身体。
　　少年的眼睛里再没了光。
　　“感觉如何？”
　　“冷。”
　　“现在呢？”
　　“热。”
　　“胸口痛。”
　　吕岳将少年的得病感受一一记录。
　　半月，吕岳又收拢了百余名病患，为他们诊断，进行记录。
　　最终得出结论，鼠疫之病，分别为：血型、肺型、腺型。
　　不同的型，需要不同的治疗药方。
　　吕岳在群山中采集了草药，以水煎服，让病患服之。
　　仅两日半，效果拔群。
　　再两日半，病患痊愈。
　　百余名病患皆泪流满面，恭敬大跪拜，“感谢仙人活命之恩！”
　　吕岳淡然一笑，“小事一桩。”
　　“吾传汝等药理知识，汝等自行救助同胞！”
　　吕岳伸手一指，数缕流光飞入百余名病患识海。
　　这个叫醍醐灌顶，纵使只是大字不识的庄稼人，得吕岳传承，顷刻间便成了行医几十年的老郎中。
　　知晓如何辨别药草，煎药火候，如何治病……
　　“多谢仙人！”
　　吕岳呵呵一笑，化为一缕流光离去。
　　百余名病患皆恭敬大拜出声，“求仙人留下名讳！”
　　“瘟仙吕岳！”
　　待吕岳离去后。
　　百余名病患自发的活了泥土，捏出了吕岳泥塑。
　　泥塑有名，“恩师瘟仙吕岳！”
　　百余名同跪拜在泥塑前，嘴里高呼恩师，必不负恩师厚望！
　　百余名医者，四散而去，开始为同胞治疗鼠疫。
　　一名医者姓华，收了几个徒弟，传下治疗鼠疫之法。
　　徒弟又收徒弟。
　　奔走西岐境内，治疗鼠疫。
　　两月半后。
　　彻底治疗完了鼠疫。
　　轰！嗡！
　　便见着九天之上，陡然垂下一缕功德气运。
　　九成八涌入了吕岳体内。
　　吕岳大罗金仙初期修为开始飙升，大罗中期，大罗后期！
　　三息，吕岳连破数个小境界，一下子达到了大罗金仙后期！
　　仅差半步，便可达到大罗金仙巅峰！
　　黑冰分台。
　　应渊感知到吕岳师兄气息连连突破，嘴角微翘起弧度。
　　日记随笔。
　　【吕岳师兄来的时候是大罗金仙初期，回金鳌岛的时候是大罗后期，这踏马岂不是白来了？】
　　【吕岳师兄足足辛苦了两月半，不斩个尸再走，就是我应渊谋划的不称职了。】
　　碧游宫。
　　通天教主翘着二郎腿偷看日记，嘴咧到了耳根子，“不愧是贫道的宝贝徒儿啊，仅略微出手，便可让吾截教再添一名准圣高手！”
　　“什么？不能？这小银币何时失手过？”
　　“今天的茶水，格外的甜，美汁汁啊。”
　　幽冥，平心殿。
　　偷看日记，与合欢双修一般，只有第一次与无数次。
　　后土端坐在蒲团上，心里宛若猫抓了一般痒痒，偷偷打开了日记本。
　　然后惊呆了。
　　“两个半月…从大罗初期，提升至大罗后期？”
　　“这坏东西甚至还扬言让其斩尸证准圣？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“修士修道，实乃逆天而行…哪一位准圣修士，不是修炼了亿万年…被卡在大罗金仙境数百万年？”
　　“他说突破就能突破？”
　　黑冰分台。
　　应渊还未走进师兄住处，声音便先响起，“师兄，斩尸不斩？只要师兄开金口……”


第164章 医圣吕岳，斩尸证道！
　　“呵呵，师弟就爱开玩笑，师兄才大罗金仙后期，连巅峰都未到呢，怎么斩？”
　　“师弟莫要打趣师兄了。”
　　应渊走近，严肃道：“斩了！”
　　吕岳：“哪里斩了？”
　　“师弟说斩了，就是斩了！”
　　应渊凑近上前，缓声开口。
　　“嘶！”吕岳倒吸了一口凉气，瞪大了双眼，面色惊骇，惊喜。
　　“对啊！”
　　“我怎么没想到呢？”
　　“人族经三皇五帝，已为天地之主角，医道体系还未完善……”
　　“多谢师弟了！”
　　“闭关！闭关！”吕岳当即宣布闭关，以神农本草经为蓝本，结合自己瘟疫之道的领悟，开始参悟。
　　再观西岐。
　　医者队伍已发展出三千之众。
　　消灭了西岐大部分鼠疫。
　　最早的一百名病患，经过医治百姓，积累了一定的名气。
　　这一日。
　　一百名病患带领着新收的弟子，又回到了泥塑处，“吾等拜见恩师！”
　　三千学徒皆是恭敬跪拜，“拜见师祖！”
　　“今日破土，为恩师打造行宫，塑造法身！”
　　西伯侯府。
　　慌乱了许久的姜子牙，终于有了喘息之机。
　　“何其幸运，消灭了鼠疫。”
　　广成子、南极仙翁面色阴翳，岂会不知那些医者皆称吕岳为师！
　　“吕岳，截教外门弟子，修行瘟疫之法，实乃不入流，旁门左道！”
　　“此番下山，救治西岐鼠疫，乃为了功德气运，端得不要面皮，无耻至极！”
　　姜子牙心底大骂，“草泥马，人家不要面皮？那你广成子、南极仙翁有能耐救人啊？”
　　姜子牙还是略欣慰的，“至少吕岳为我西岐培养了三千医者。”
　　“大战若起，两军交战，必有伤亡。”
　　“我西岐医者多，能够更好的救助受伤士兵！”
　　“这一波，血赚！”
　　侯府。
　　姬昌病好了许多，恢复些精气神，“死了些贱民而已…无伤大雅……”
　　“咳咳…速速让把三千医者调进军中，优先为军中士卒治鼠疫！”
　　“是！大王！”
　　华医，自诩吕岳恩师的嫡传大弟子，张景自诩吕岳恩师的嫡传二弟子，因两者医术最好，医者最为信服。
　　华医、张景及一众徒儿被抓进了军中，为士卒治疗。
　　华医、张景劝谏大王，“不行啊！鼠疫根源未消除，极有可能席卷再来……”
　　“不能只管军中，不管普通百姓死活啊！”
　　姬昌：“先保证军队战斗力！”
　　数日后，鼠疫当真有了席卷再来的趋势。
　　朝歌边境，亦开始有行医者，“只要来大商，免费治疗鼠疫，且发放土地！”
　　于是，无数百姓涌向朝歌。
　　姬昌再被气倒，“这些贱民…为何不知足？本王又没说不治？只是晚治！”
　　“就迫不及待投靠朝歌？”
　　“刁民！敢投靠朝歌者，杀！”
　　而就在西岐以为白白得了三千医者之时。
　　吕岳终于闭关完成。
　　脚踏虚空，悬立于九天云海。
　　大声道：“吾名吕岳！”
　　“神农本草经，为人族医学瑰宝！”
　　“贫道闭关二月，有感神农本草经不全，今日补全。”
　　“凡病有内同而外异，亦有内异而外同！【1】”
　　“简单而言，疾病的表现有时候在内部是相同的，但外部症状却可能截然不同；反之，内部病情不同，外部表现可能相似，人族之疾具有复杂性和多样性。”
　　“故五脏六腑之盈虚，血脉荣卫之通塞！【2】”
　　“简单而言，五脏六腑的盈虚指的是脏腑功能的强盛与衰弱，血脉荣卫的通塞则是指气血运行的顺畅与否。”
　　“固非耳目之所察，必先诊候以审之。【3】”
　　“简单而言，仅凭肉眼无法具体判断病因，当确定疾病的全面情况！”
　　（注：【1】、【2】、【3】来源，《大医精诚》 孙思邈。）
　　“故而，医者当，对症治病！对症下药！”
　　“凡大医治病，当安神定志，不得问贵贱贫富！”
　　吕岳：“医者，治病救人，当精通医术！”
　　“建议设立医者等级，见习医者，可治寻常疾病，跌打损伤；资深医者可治一般难度疾病；大医者可治疑难杂症……国医者，治国救民。”
　　轰！轰！嗡！
　　吕岳道音落下，天地为之一震。
　　自神农时期以来的医者神情皆是一震，心头恍然明悟，“这便是医者！”
　　人族圣地。
　　烈山神农氏神情亦是一震，“哈哈哈！吕岳当为吾知己！”
　　“对症治病，对症下药，吕岳一言虽短，却道出了医道核心精髓！”
　　“自此后，我人族医道体系完备矣！”
　　九州，所有医者皆是朝着吕岳恭敬大拜，尊敬高呼，“医圣！”
　　无数人族同胞，皆同声高呼，“拜见医圣！”
　　磅礴的人族气运涌入了吕岳道躯内。
　　九天之上再度垂下一缕粗壮无比的功德金光。
　　功德气运入体，吕岳修为再度飙升，呼吸间，达到了大罗金仙巅峰！
　　吕岳识海通明，悟了。
　　“瘟疫能杀手！亦能救人！”
　　“修行瘟疫之法，并非伤天害理，世上本没有不堪的道法，只有不堪的修士！”
　　“道爷，我成了！”
　　“以列瘟印寄托自身善念，斩！”
　　白光一闪，吕岳成功斩尸。
　　“吕医，见过本尊。”
　　吕岳哈哈哈大笑，“你我一体，不必多礼！”
　　吕岳斩了一尸，转眼间修为便攀升至准圣初期，中期！
　　仅差半步，便可斩却第二尸！
　　吕岳又大声宣布：“两月后，我将在朝歌设立国医堂，欢迎研习医道的修士前来，一同论道！”
　　西岐城。
　　军中。
　　华医、张景听着恩师之言，皆面露狂喜激动，“恩师要讲道！”
　　“绝不能错过！”
　　“速速前往朝歌！”
　　“华兄，西伯侯怕是不让啊……”
　　华医淡然一笑，“今夜药翻看守士卒，去朝歌听恩师讲道！”
　　张景嘿嘿一笑，“巧了，俺们也是这么想的！”
　　夜间。
　　三千医者默契的下了迷药，药翻了看守士卒，连夜逃出西岐，迫不及待的前往朝歌。
　　闻仲狂喜，“哈哈哈！感谢西岐为我大商培养了三千名医者！”
　　“孔宣、桂芳出城接应三千医者入朝歌！”
　　姜子牙得知消息时，已经晚了。
　　“禀丞相，三千医者药翻了士卒，逃向朝歌了！”
　　“什？什么？”
　　“噗！”一口老血。
　　“苦，实在是太苦了。”


第165章 造封神台，寝取大阵启动，封神榜归截教！
　　西伯侯府。
　　姬昌颤颤巍巍起身，“我不理解！”
　　“生在西岐，长在西岐，竟不思感恩，全部叛逃朝歌？”
　　“刁民！都是刁民！”
　　“把他们的妻女全部抓起来，送到军中！必不能饶恕！”姬昌咬牙切齿。
　　殊不知，瘟疫席卷，三千医者皆是最穷苦的百姓，早就没了家眷。
　　三千医者入朝歌。
　　吕岳讲医道，随后建立了国医堂，为第一任堂主。
　　华医、张景为首席医师，救治人族百姓。
　　殷商大军退守汜水、穿云、佳梦雄关，休整，严阵以待。
　　姜子牙为西岐丞相，收拾烂摊子。
　　天地间的劫气愈发浓郁。
　　广成子、南极仙翁催促姜子牙立即讨伐商纣。
　　姜子牙愁容满面，“国库亏虚，粮草，武器不足，拿什么讨伐商纣？”
　　“殷商在边境陈兵近五百万，西岐仅能征召二百万大军，四百诸侯小弟联军兵力不过四十余万，怎么打？”
　　南极仙翁沉着脸色，“想当年逐鹿之战时，蚩尤大军不过百万，却能覆灭轩辕千万大军，兵在精而不在多！”
　　“商纣兵力才两倍于西岐，姜尚汝究竟在怕什么？”
　　姜子牙偷偷看了一眼广成子。
　　广成子脸更黑了，逐鹿之战，千万大军败给了蚩尤百万大军，奇耻大辱。
　　姬昌持续病重，也焦急了起来。
　　“若商纣再多路进攻，我西岐拿什么防守？”
　　“多线进攻，我西岐防不住，既然防不住，不如打出去！”
　　“集结优势兵力，率先攻破汜水关，破其一点，西岐便可占据主动权！”
　　姜子牙头疼，“殷商在汜水关集结了百余万大军，西岐还需防守佳梦、穿云、青龙关方向敌军，西岐至少需六百万兵力……”
　　姬昌沉吟许久，“西岐若灭，姬昌一族必会灭…此战不能输！”
　　“丞相，提高赋税。”
　　“先苦一苦百姓，待灭了商纣，再安抚。”
　　姬昌定下国策，姜子牙只能执行。
　　开局先苦一苦人民，赋税从25%，一举提高到50%。
　　同时‘削减军队支出’士卒饷钱推迟发放。
　　文官俸禄调整到最低。
　　“一切为西岐讨伐商纣，让步！”
　　兵员不够，由‘广泛征兵法案’调整到‘榨干他们’。
　　姜子牙在内政方面，确实有几分天赋。
　　一系列政策执行下去，西岐迎来了虚假的繁荣。
　　于是。
　　西岐：伪天命
　　战争支持度：65%
　　稳定度：10%
　　姜子牙：沉默的实干家（稳定度-10%，战争支持度+10%）
　　伯邑考、姬发：权力斗争（额外支出+20%）
　　反观大商。
　　大商：天命所在
　　战争支持度：100%
　　稳定度：99%
　　应渊：五星上将（建造速度+50%、生产效率+50%、反谍+10、情报+100%）
　　闻仲：善良的慈父（把姬昌一族送去北海挖‘土豆’，稳定度+20%）
　　费仲、尤浑：畏惧闻仲（敛财效率-10%，忠诚度+100%，搞钱+3000%）
　　殷商五百万大军进攻，席卷西岐，缴获无数。
　　军功无数。
　　朝歌。
　　正在举行授勋仪式。
　　孔宣，护国元帅。
　　李靖、张奎、张桂芳等皆升官发财。
　　普通的士卒还在高喊黑冰大人时。
　　一众将领皆是振奋高呼，“谢过祭酒（校长！）”
　　大商治下，皆呈勃勃生机，万物竞发的景象。
　　时间宛若流水。
　　帝辛十六年春。
　　姜子牙在西岐境内考察，选定岐山。
　　祭出了封神榜。
　　“当在此地，打造封神台！”
　　“柏鉴，贫道令汝督造封神台，不得有误！”
　　“是！”柏鉴飞出封神榜，恭敬应声。
　　柏鉴寻来五鬼，搬运材料，督造封神台。
　　柏鉴元神识海，玄光氤氲，浮现出‘寝取大阵’玄妙。
　　“别胡建造，听我指挥！”
　　“把那块巨石碑往左移动‘五厘米’。”
　　“那颗石子位置不对，往右移动‘三厘米’！”
　　“好好，位置对了！”
　　柏鉴督造三月，封神台终于建成。
　　嗡！
　　封神台建成那一刻，天地间的劫气，骤然翻涌倍余！
　　封神台成，便意味着，这场量劫，规模将不再可控！
　　一缕青丝，置于封神台最底。
　　寝取大阵，悄然运转，强制将封神台与通天教主联系了起来。
　　趁着诸天仙圣都‘睡着’的时候，通天教主神不知鬼不觉的‘夺取’了封神榜。
　　碧游宫。
　　通天教主静坐在蒲团上，元神浮动，隐约感知到了有大机缘落在了自己头上。
　　“哈哈哈！强制寝取大阵成了！”
　　“准备开始夺取封神榜！”
　　“不愧是本座宝贝徒儿啊！”
　　“封神榜归本座，劫后封神，本座想怎么封神就怎么封神！”
　　多宝静坐在通天教主对面，心头愈发酸楚，“老师，您究竟…在笑什么？”
　　通天教主嘴角咧到耳根，“老师笑了吗？”
　　“昂！”
　　朝歌，黑冰台。
　　应渊静坐蒲团，感知到天地劫气猛烈异常，便知晓，“定是封神台建成了。”
　　日记随笔。
　　【寝取大阵已成，封神榜归截。】
　　【略松了一口气，最坏的结果，截教覆灭…但还可以占据天庭！】
　　【哎，诛仙四剑号称非四圣不可破，但真来了四圣…一对四，无论怎么看，都没什么优势啊。】
　　【谋划数万年…依旧无法看到稳胜之法……难死我了。】
　　【叮咚，宿主坚持不泄写日记，获得：猛男称号（修行悟道速度+10%）】
　　应渊顿感体内法力运转速度快了一成，“啊，舒服了。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土倒了一杯温热茶水，一边喝茶，一边吃着鲜花饼，然后偷偷翻开了日记。
　　仙圣是不需要吃喝的，但后土发现，追更时，吃吃喝喝，道心更愉悦。
　　后土盯着日记，美眸露出疑惑，“寝取…这是何意？”
　　“什么？那坏东西…竟在密谋夺取封神榜？”
　　“这不可能！”
　　后土身为地道至尊，知晓封神榜乃天道异宝，有天道烙印存在！
　　怎可能被夺取？
　　一旦封神榜产生异动，天道意志便会降临，鸿钧及诸圣便会立刻知晓！
　　显然，后土并不知‘寝取’是何意！
　　明着夺取，当然行不通啦，故而才有‘寝取’趁着都没注意，悄悄夺取。
　　后土道心还未平复，便又看到一对四圣，“上清圣人…要一打四？不应该…三清一体……洪荒上哪凑四圣？”
　　“除非…三清反目！”
　　后土道心受到巨大震撼，微叹了一口气，美眸露出失望，“还是…没有复苏祖巫之法……”
　　ps：统一回答：游戏是钢铁雄心4（p社5000小时指挥官，生死看淡）
　　跪求追更，老爷们点点催更，为爱发电，小礼物。


第166章 马氏万里寻夫，西岐出兵
　　帝辛十六年，秋。
　　西岐举行了一场声势浩大的检阅。
　　西岐士卒主力超过五百万！
　　四百小诸侯联军三百万！
　　合计八百万士卒，先后进入西岐城，接受姬昌、伯邑考、姬发检阅。
　　姜子牙作为丞相，静坐高台。
　　“想我姜子牙修道艰难，但东边不亮西边亮！”
　　“今日统御八百万人族士卒！”
　　何等意气风发？
　　“哈哈……”
　　“死鬼！”姜子牙笑声还未落下，便听到了一道尖锐刺耳，令人恐惧的声音。
　　姜子牙本能的发颤。
　　顺着声音望去。
　　一妇人正在与士卒推搡，并嚷嚷着：“你敢拦我？”
　　“你知不知道你们丞相是我夫君？”
　　“敢拦我？小心你们的脑袋！”
　　一众士卒面面相觑，不敢再拦。
　　马氏直接冲上了高台，在一众王公贵族的注视下，一腚砰的坐在了地上，拍手大哭。（朝歌震感强烈！）
　　“姜子牙，负心汉啊！”
　　“薄情郎。”
　　“你在西岐做了丞相，就忘记了糟糠之妻了。”
　　“可怜我千里迢迢来西岐找你，你还让士卒拦我。”
　　马氏哭声之大，竟盖过了士卒喊声。
　　高台之上，静，万般寂静。
　　姜子牙脸都丢光了，红着脸，怒声道：“吾早已休了汝这婆娘，休要在此无理取闹。”
　　“来人，给我把她叉下去！”
　　“谁敢？！”
　　“谁敢叉我？”
　　马氏坐在地上撒泼打滚，哭道：“这负心汉做了丞相，当了大官，就看不上糟糠之妻了。”
　　“大家伙评评理啊。”
　　“当初你三媒六聘迎娶我的时候怎么不说？”
　　姬昌面色不怎么好看，“丞相家务事，自行处理。”
　　姜子牙恨的牙痒痒，“南极若是出手把她带走，贫道欢喜的夜不能寐！”
　　“姜尚！”
　　“给脸不要脸？”
　　马氏怒而跑上前，“反了你了！”
　　“我挠挠挠！”
　　于是，姜子牙在文武百官面前破了相，破口大骂，“泼妇！泼妇！”
　　马氏掐着姜子牙的脸，小声道：“给我一百万金，再让我住进丞相府，当个丞相夫人，我就不闹了！”
　　“否则…老娘让你在西岐永无宁日！”
　　姜子牙嘴里比吃了黄连还苦，“造孽啊！怎么就娶了这么个泼妇？”
　　“两万金什么样的女人娶不到？”
　　姜子牙恼怒道：“闭嘴！若是再闹，你一个子都拿不到！老夫拼着罢官也要休了你！”
　　马氏气势弱了几分，“姜尚！你敢！”
　　姜子牙逃亡西岐时，留下一封休书。
　　马氏破口大骂姜子牙，转手就将朝歌的大院占为己有。
　　过上了滋润的小日子。
　　不久前，听说姜子牙那老东西在西岐做了丞相，一人之下万人之上。
　　马氏虚荣心作祟，想做那丞相夫人，吸更多的钱，便偷偷来了西岐。
　　于是，才有了这一幕。
　　马氏想做丞相夫人，亦担忧再这么闹下去，让姜子牙老东西丢了官，呵呵笑道：“只要夫君好好待我，老娘…人家必会好好待夫君的！”
　　“定与夫君一生一世一双人，白头偕老。”
　　“来人！送夫人回丞相府！”
　　马氏到了丞相府，震惊住了，“金丝楠木！好东西！”
　　“金丝娟！”
　　“这死鬼，竟有这么多好东西？”
　　“来人，把这些东西全部打包，运到马家庄！”
　　“丞相…不在府，小的小的……”
　　“嗯？”马氏狠狠瞪了一眼，“恶奴想欺主？”
　　“不敢，不敢，快，快，打包运到马家庄去。”
　　晚时，姜子牙回了府。
　　刚进府，便又退了出来，揉了揉眼睛，“一定是走错了。”
　　“雾草！是丞相府啊！”
　　“雾草！我的金丝楠木呢？我的北海珊瑚呢？”
　　“我翡翠玛瑙呢？”
　　“家里进贼了！”
　　“贼！”
　　这时下人匆忙来报，“丞相…没…没进贼……”
　　“府里上到玛瑙翡翠金丝下到锅碗瓢盆，全被夫人运回朝歌娘家了……”
　　姜子牙一听，两眼发黑，瘫坐在地，“造孽啊！造孽！”
　　朝歌，黑冰台。
　　申公豹还在叹气，“兄长死了，我误会子牙，断绝了兄弟关系…子牙定是伤心坏了……”
　　“子牙身边连一个亲人都没了，在西岐一定很难。”
　　“故意透露消息给马氏，让嫂子去寻子牙，这样子牙身边也能有个体己人。”
　　“唉，子牙兄，再坚持坚持，等待时机，救回兄长的魂魄！”
　　“咱们兄弟就能团聚了。”
　　姜子牙悲惨的婚后生活，延续到了西岐。
　　夜间。
　　小别胜新婚。
　　“死鬼，继续啊，你越叫丞相夫人，我越兴奋！”
　　姜子牙双目空洞无神，“苦，实在是太苦了。”
　　帝辛十七年春。
　　姬昌拖着重病之躯，宣布讨伐商纣！
　　伯邑考、姬发、南宫适、太癫、姬叔旦随军出征。
　　姜子牙统筹五百万大军，渡过大河。
　　兵锋直指汜水关！
　　三百万大军驻守界牌关、楚州城两区域，防范佳梦、穿云、青龙关敌军。
　　汜水关，作为殷商与西岐第一雄关。
　　关高城厚，易守难攻。
　　汜水关总兵，乃黑冰台一期学员韩荣。
　　“总兵大人，西岐非但不投降，还敢进攻我大商？”
　　“属下请缨灭了出关灭了西岐！”
　　韩荣静站在城门上，望了一眼西岐密密麻麻的大军，缓摇头，“不急！挂免战牌！”
　　“是！”
　　汜水关挂出了免战牌。
　　“报！丞相！汜水关挂出了免战牌！”
　　姜子牙淡然一笑，“我大军跋涉至此，人困马乏，倒是不适合立刻发动攻势！”
　　“咱们也挂免战牌。”
　　双方交战，高挂免战牌，就是说今天休息一天，先不打了。
　　“是！丞相！”
　　韩荣站在汜水关上。
　　看到西岐高挂出了免战牌，嘴角微翘起弧度，“通知全军，即刻开饭，吃饱喝足，小憩片刻！”
　　“夜间随本总兵突袭西岐营地！”
　　年轻小将一脸震惊，“不是…咱们双方不都已经挂免战牌了吗？”
　　韩荣拍了拍年轻小将肩膀，“娃娃，战场经验不足了吧？”
　　“这是战争！不是过家家！”
　　“你死我活！”
　　又有一名小将走出，谨慎开口，“总兵，若西岐故意挂出免战牌，引诱吾等去偷袭……”
　　孔宣身在朝歌述职，韩荣为汜水最高统帅，统御汜水、镇国两家大军，兵力合计一百七十余万。
　　关外，西岐兵力少说达五百万！
　　韩荣沉吟片刻，“余化，你的担忧也不无道理。”
　　“但…听说…姜子牙那厮是广成子教的！”
　　广成子，号称逐鹿战神，统御人族千万大军却溃败蚩尤百万大军手里。
　　“噢，广成子教的啊，那属下没问题了。”
　　搏一搏，姜子牙是逐鹿第二战神！
　　韩荣以防万一，吩咐道：“余化，汝率五十万大军守城，其余儿郎随吾夜间冲杀出去！”
　　“是！总兵！”
　　ps：给点吧，求求了，就给一点吧。
　　如果觉得作者写的不错，求求了，给个好评支持一下，呜呜呜，感激不尽。


第167章 闻仲摇人vs道友请留步
　　免战牌高悬。
　　西岐大军，美汁汁的睡了一觉。
　　放哨的，也困意十足，不停的打哈欠。
　　便见着，数名头戴翎羽的士卒，悄悄摸了上去，抹了哨兵脖子。
　　“还踏娘的是孔二愣子的特殊军士强啊！”
　　“都是下黑手的好手！”
　　解决了哨兵，头戴翎羽的士卒换了敌军盔甲，摸进了营地。
　　目标直指军马场，粮草营。
　　等待时机！
　　“杀！”
　　“斩将夺旗！”
　　“就在今夜！”
　　无数杀伐呐喊，响彻了黑夜。
　　殷商百万大军说：“吾等不怕死！怕的是人生就像这无尽的暗夜，永远没机会发亮！”
　　“投军五载，风雪压我两三年，今日必斩将，夺旗，活捉姬昌小儿，以三尺之剑，立不世之功！”
　　“杀！”
　　姬昌、伯邑考、姬发被冲杀声音惊醒，惊骇无比，“双方不是都已经挂免战牌了吗？”
　　“商纣！不守约定！”
　　“歹毒，当真歹毒！”
　　“反攻！反攻！”
　　姜子牙修炼未眠，最先反应过来，集结大军，试图发起反攻！
　　孔宣的特种部队早已就位，趁西岐军营哗变，开始到处点火。
　　专焚烧粮草！
　　三军未动，粮草先行。
　　人族王朝之战，粮草是重中之重！
　　“救火啊！”
　　“走水了！”
　　内乱，外强攻！
　　西岐营地，乱作一团。
　　轰！
　　火光滔天，照亮了边境的无尽长夜。
　　慷慨的火光亮了一整夜，如同殷商的士卒不惧岁月漫长。
　　火烧的是西岐粮草吗？那分明是希冀立功的大商士卒的雄心！
　　天亮时分。
　　火势丝毫未有减小之势。
　　似要一把火烧光西岐的国运！
　　轰！轰！咔嚓！
　　诸天仙圣还未入场，天道意志又怎会让西岐覆灭？
　　九天响起惊雷。
　　淅淅沥沥的雨水落下。
　　暴雨倾盆。
　　姬昌跪在雨水当中，“多谢苍天！”
　　“天命必在我西岐！”
　　韩荣见暴雨倾盆，随手擦拭了脸上的血水，朝着九天，伸出了手，竖起了一根中指。
　　“hetui！”
　　“撤军！”
　　殷商大军退守汜水关。
　　两日半后，姜子牙统计出了伤亡损失。
　　夜间袭营，西岐士卒阵亡三十万，伤百万，失踪十万……
　　合计伤亡一百四十万，损失已然超过五分之一！
　　亿万粮草，毁于一旦，仅剩下的粮食，仅够大军吃三个月！
　　军马损失二十万匹！
　　可谓损失惨重！
　　姜子牙怒了，“双方高挂免战牌，还搞偷袭？”
　　“来偷，袭！来骗，我这个八十多岁的老丞相？”
　　姬昌咬牙切齿，又无可奈何。
　　“丞相，继续征集粮草吧。”
　　姜子牙面露为难，“大王，咱们已经50%的赋税了。”
　　“收75%的赋税！”
　　“百姓的先苦一苦，待灭了商纣，西岐百姓绝对过好日子！”
　　“是！”
　　赋税拉到75%。
　　军队军饷再拖欠半年。
　　文官俸禄再削减。
　　继续征兵！
　　虽能弥补粮草、士卒损失。
　　但士气却不能弥补。
　　半月后。
　　西岐百万大军，对汜水关发动了猛烈攻势。
　　韩荣据雄关以守。
　　如此，攻守三月有余，西岐士卒竟连城门都没挨过。
　　“不愧是逐鹿战神教的！”
　　广成子方才从玉虚宫归来，行至半空，便听到殷商守军在高呼：“逐鹿战神！”
　　广成子面色阴翳无比。
　　见韩荣正站在城门指挥，便祭出了番天印。
　　番天印从九天而落，突袭砸向韩荣面门。
　　余化惊呼：“总兵，小心！”
　　“化血神刀！”余化祭出了老师的灵宝，抵挡番天印。
　　余化老师乃金鳌岛一气仙余元。
　　余元为金灵圣母弟子，是玄门三代，截教二代弟子。
　　余化便是截教三代弟子，修行时日尚短，无法完全发挥出化血神刀威能。
　　砰！
　　化血神刀被击飞，余化受创。
　　番天印继续落下。
　　被化血神刀阻挡，略改变方向。
　　轰！
　　一击砸在了韩荣脊背。
　　噗！
　　韩荣顿感五脏六腑移位，吃痛闷哼一声，昏死过去。
　　韩荣倒下，汜水关便无了主帅。
　　西岐大军全军进攻。
　　余化接过了主帅之职，统御大军，打退了数次西岐数次进攻！
　　至晚间。
　　朝歌，太师府。
　　闻仲正在吃大米饭，听闻来报，“啊！”
　　砰！
　　闻仲愤怒下将饭碗扣在了桌子上，“广成子偷袭，韩荣重伤！”
　　“气煞我也！”
　　劫气浮现，一缕缕钻入了闻仲识海。
　　让闻仲丧失了理智。
　　“摇人！必须摇人！”闻仲被劫气影响，未去寻应渊，连夜骑着墨麒麟前往了金鳌岛。
　　小吏向应渊禀报，“黑冰大人，太师回山门摇人去了。”
　　应渊微叹了一口气，“闻仲这小子，绕过我去摇人，必然是受劫气作祟！”
　　日记随笔。
　　【去拦住闻仲摇人？不妥！】
　　【阐教金仙下山相助西岐，我截教势必也会下场。】
　　【孔宣是杀手锏，若现在出手，恐怕元始天尊便不要面皮，亲自下山擒拿了！】
　　【孔宣若折了，影响决战计划！】
　　【闻仲此去，怕是要摇十天君师兄们下山，十绝阵异常凶煞，但却有致命缺陷，杀人后煞气外泄，大阵丧失威能。】
　　【无妨，待十天君师兄来朝歌，我再告诉十天君师兄如何修复大阵缺陷。】
　　应渊收起了日记本。
　　申公豹请见，“黑冰大人，西岐广成子欺我大商无将可用，豹儿想回山请师兄下山！”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“哦？那实在是太好不过了！”
　　申公豹化为一缕流光，回了西方。
　　远远的碰到了骑鹿师兄，高喊一声，“道友，请留步！”
　　一缕粗壮无比的劫气涌入骑鹿道人识海。
　　一声道友请留步，榜上有其名矣！
　　闻仲摇人vs道友请留步！
　　申公豹回山门禀报了接引、准提。
　　接引、准提点头应允，“骑鹿，汝随公豹下山吧。”
　　接引、准提又偷偷传音骑鹿，“西岐、殷商大战，战况还未明了，汝下山后，吃殷商的，喝殷商的，临走还要拿殷商的，就是不给殷商办事！”
　　西方双向押宝，谁强就投靠谁，时刻准备背刺，“怎么输？”
　　碧游宫。
　　通天教主偷看着日记，微皱起了眉头，“闻仲这个徒孙…不省心啊……”
　　“十绝阵有致命缺陷？杀戮后，凶煞之气外泄……”
　　“水火，传十天君。”
　　“是！”
　　金鳌岛。
　　十天君听闻阐教仙如此不讲武德，也怒了，“闻仲师侄，莫怕，吾等这便随师侄出岛！”
　　十天君正欲出岛。
　　水火童子行至，传音道：“老师召见。”
　　“是！”
　　“闻仲师侄，你先出岛，吾等拜见过老师，就去朝歌。”
　　闻仲：“好！”


第168章 十天君出岛，应渊借血海煞气
　　秦完、董全、赵江等十位天君，行至碧游宫大殿，恭敬大拜，“见过老师。”
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，“嗯。”
　　“量劫来时，为师怎么说的？”
　　十天君面露惶恐，“静诵黄庭，不得外出。”
　　秦完惶恐弱弱道：“可是…阐教仙欺我截教无人，闻仲师侄请吾等下山……吾等想帮师侄……”
　　通天教主沉声道：“量劫凶险，稍不留神，便有陨落之危……”
　　十天君惶恐点头，“弟子知晓量劫凶险，但阐教仙欺我截教弟子，弟子不能忍！”
　　“纵使陨落，也要替师侄出口恶气！”
　　通天教主欣慰点头，‘本座弟子皆是重义，重情！’
　　“好！”通天教主点头。
　　“多谢老师！”
　　十天君拜过，便欲转身，退出大殿。
　　“为师今日考较考较汝等大阵领悟如何！”
　　秦完脸上露出欣喜，“能得老师指点，大阵威力必然能再进一步！”
　　秦完踏步上前，太乙金仙法力涌动，雷声轰鸣，先天清气环绕，“天绝阵！”
　　赵江上前，轻喝一声，“地烈阵！”
　　“风吼阵！”
　　“寒冰阵！”
　　“红沙阵！”
　　……
　　须臾间，十天君便祭出了十座大阵。
　　大阵散发着凶煞，玄妙无比。
　　此阵乃通天教主所传，十天君参悟无数载，已然领悟了大阵精髓。
　　大阵一起，大罗神仙裳染血。
　　通天教主圣人神识环绕，一息便看出了十绝阵致命缺陷。
　　与应渊宝贝徒儿日记中所写的一样。
　　大阵中充斥着浓郁凶煞之气，一旦有修士死在阵中，大阵煞气便会泄去。
　　煞气泄去，大阵威能便会大打折扣。
　　“如此致命的缺陷，汝等未发现？”
　　秦完、赵江、董全等元神中皆有一缕劫气飘悬，听老师发问，眼神有些茫然，“老师…什么致命缺陷？”
　　通天教主沉声，“修士陨，煞气泄，汝等极有可能丧命……”
　　圣人道音，宛若九天神雷一般，在十天君识海中炸响！
　　十天君道躯猛的颤动，识海中一缕阻碍劫气，似被上清法力截断，“吾等先前一直在参悟大阵威力，未想过大阵煞气泄了之后……总感觉大阵不全……”
　　“多谢老师点醒！”
　　一缕更暮霭的劫气钻入通天识海，通天依旧未察觉到天道偏袒……
　　通天抬手，十团劫气本源悬于半空。
　　“此为凶兽凶煞本源，可助汝等补全煞气。”龙汉时有残留凶兽肆虐洪荒，三清游历洪荒，出手斩凶兽，收凶煞之气。
　　十天君恭敬行大礼，“是！弟子多谢老师！”
　　十天君接过十团凶煞本源，出了碧游宫，前往朝歌。
　　与此同时。
　　幽冥血海。
　　应渊化为一缕黑色流光，穿梭血海之上。
　　身后跟着妖娆妩媚的红衣女。
　　闻仲摇十天君出岛，应渊又知晓十绝阵有致命缺陷，自然需提前谋划。
　　大阵泄了煞气，便没了威力。
　　简单，重新填补煞气便是。
　　洪荒天地凶煞之气最多处，当属血海。
　　血海无垠，借点煞气用用。
　　应渊悬于半空，转身看向文道人，“吸吧。”
　　文珊元神印记被应渊掌控，成为奴仆，着一袭红衣，红发红眸，妖娆至极。
　　鲜艳红唇一张一开，血海的一缕一缕凶煞之气吸入口中，提纯成煞气本源。
　　“主人，您若是想…奴也可以帮主人哦。”红唇微张，微闭合。
　　应渊坚如磐石，“少废话，赶紧提炼煞气！”
　　文珊眸底最深处闪过一缕凶光，“传说…龙性本淫…该死的应渊…为何不上套？”
　　“真把我当奴役？”
　　嗡！
　　文珊背后浮现六对晶莹长翼，翼上镌刻玄妙道纹。
　　六翅扇动，血海形成旋涡。
　　轰！
　　数道血浪冲天而起，汇入六翅当中，提炼凶煞之气！
　　引动血海，造成的动静极大！
　　文珊故意为之，眸底凶光闪烁，‘小主人…您若是死在血海…奴役吾的元神印记便消失了……’
　　冥河视血海为禁脔，岂容洪荒修士觊觎？
　　所有敢觊觎血海，偷血海煞气的修士，皆死在了冥河手中！
　　数息后。
　　血海骤然泛起了滔天血浪。
　　血道长河，以铺天盖地之势袭来。
　　元屠、阿鼻藏于血浪当中，迸发无上杀气，杀向文珊。
　　“呵！敢来血海，便要做好陨落的准备……”
　　血杀之势恐怖！
　　应渊行礼，“晚辈应渊，拜见冥河老祖！”
　　噶……
　　血海突然变得万般寂静。
　　滔天血浪散去。
　　冥河端坐在十二品业火红莲飞出虚空，注视着应渊。
　　文珊心底冷笑，‘应渊必死无疑！’
　　应渊：“忘了…跟冥河打声招呼了，应当不妨事吧？”
　　冥河：“额…贫道现在有些为难……”
　　应渊那是何人啊？
　　通天教主最疼爱的弟子！
　　当年冥河不过恐吓一下应渊，通天教主便气冲冲的跑到血海打架。
　　甚至圣人本尊降临，替应渊比武招亲！
　　嫡亲的嫡传！
　　都说鲲鹏是北冥杰瑞，殊不知冥河比鲲鹏还要苟。
　　冥河可以想象，若是打杀了应渊，通天的诛仙四剑顷刻间便会摆到血海。
　　‘但本座…早就说血海不容侵犯……现在若装不知道…有点丢面皮…贫道该如何是好？’冥河有些尴尬。
　　应渊再笑呵呵行礼，打破了寂静，“晚辈应渊，只是想问血海借一点煞气，绝无冒犯老祖的意思。”
　　冥河点头，“嗯…上清道兄的弟子还是懂礼貌的，咱们相见四次，也算缘分。”
　　“罢了，就借给你亿点点血海煞气吧。”
　　文珊美眸微缩，震惊麻了，“他……真的是冥河？”
　　“老娘就嘬了一小口血海煞气，追杀老娘三千年…号称不死不休……”
　　应渊心底感慨，“冥河老祖，果真不是小气之人！”
　　应渊挥手拿出了数滴三光神水，“愿赠与老祖。”
　　冥河见着三光神水，有些意外，“如此珍贵之物……”
　　元屠！阿鼻！
　　轰！
　　血浪翻涌，无数血浪涌入十二品红莲当中，提炼出精纯凶煞之气。
　　呼吸间，便提炼了数万缕煞气本源。
　　“贤侄，可够？”
　　“够了，够了煞气够了。”应渊发誓，自己来血海，只想借十缕煞气本源！
　　冥河一下子提炼了数万缕！
　　文珊真的麻了，“不理解…十分不理解…他真的是冥河？”
　　ps：感冒了，唉，头疼，眼花，老了，太脆皮了，尽量稳住更新。


第169章 应渊：雾草！我日记被偷看了？
　　应渊拿了数万缕凶煞之气，出了血海。
　　冥河静坐在十二品业火红莲上，望着应渊背影远去。
　　隐约、模糊之间，看到了一条金龙盘旋。
　　冥河看到了一条彩光氤氲，宽阔无比的路，那条路，是无数修士梦寐以求的证道之路！
　　冥河紧忙眨了眨眼，彩光氤氲，宽阔无比的路消失。
　　冥河愣在血海上空良久良久，呢喃自语，“本座刚才魔怔了？看花眼了？”
　　“不对劲，十分不对劲……”
　　冥河转身回了血海深处。
　　殊不知，命运的齿轮，已经转动……
　　……
　　大商，朝歌。
　　十天君到了朝歌与闻仲论道两日，便提议：“吾等这便前往汜水关了。”
　　“阐教仙欺吾截教无人，倒要让他们尝尝截教大阵的威力！”
　　闻仲万般感谢，“多谢师叔相助！”
　　“自家人说什么谢。”
　　十天君正欲离去。
　　应渊从血海归来，远远的望见了众师兄，高声喊道：“师兄，请留步。”
　　十天君驻足，笑呵呵道：“应渊师弟。”
　　应渊快步走上前，微瞪了一眼闻仲，‘下次再乱摇人，吊起来打！’
　　闻仲缩了缩脖子，“师侄…气昏了头…”
　　“秦师兄、赵师兄、董师兄，众所周知阐教仙不讲仙德，此去汜水关还需做足准备啊！”
　　秦完、赵江淡然自信一笑，“师弟多虑了，师兄有十绝阵！”
　　“广成子那厮辅佐人皇不利，业力反噬，跌落至大罗金仙，依旧未能回准圣之境！”
　　“阐教无准圣修士，破不了十绝阵的。”
　　应渊心底叹气，‘但阐教…会先想办法泄了大阵煞气，再破阵……’
　　‘该怎么提醒师兄们呢？’
　　应渊稍沉吟，缓声道：“师弟对阵法有些心得……”
　　“先前在金鳌岛观阵时，发觉师兄大阵有些缺陷。”
　　秦完、赵江、董全相当意外，“哦？师弟竟也发现了？”
　　应渊：“也？什么意思？”
　　“修士若陨落在大阵当中，可能会泄掉大阵煞气。”
　　“倒也巧合，师弟游历洪荒时，曾捡到过些煞气，今日赠与师兄。”应渊说着，拿出了数万缕凶煞之气。
　　秦完、赵江、董全默契一笑，敬佩道：“难怪师弟会被老师收为嫡传，仅观阵，便看出了吾等大阵缺陷！”
　　“阵道天赋，恐怖如斯！”
　　应渊本以为说出十绝阵有缺陷，会令诸师兄大惊，但似乎…师兄们知道？
　　“多谢师弟的煞气，但师兄们暂时用不到了。”
　　十天君笑呵呵拿出了凶煞本源。
　　应渊震惊，“雾草！师兄竟是有备而来？”
　　“吾等正欲出金鳌岛，得老师传召，老师提醒吾等大阵有缺，还赐下了煞气本源。”十天君笑着解释道。
　　闻仲吹起祖师马屁，“祖师，无所不察，无所不知！！”
　　再观应渊，听着十天君之话。
　　识海里响起轰鸣道音。
　　宛若九天神雷炸响。
　　“十天君临出岛被老师传召…提醒大阵缺陷，还赐下了煞气本源？”
　　“怎会如此之巧？”
　　应渊又联想到洪荒所发生的一切，老师补天、北海玄龟、突然传召截教弟子去天庭上班…一步一步虽未改变洪荒大势……
　　但截教气运在这些微弱的变化中，早已磅礴如海…
　　“难不成…难不成……老师…他…偷看了我的日记？”
　　轰！轰！
　　想到此处，石破天惊。
　　应渊心底掀起了惊涛骇浪，无法平息！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“日记本！乃无上之物，自带屏蔽天机之能！”
　　“老师绝无可能偷看！”
　　一旁闻仲还在继续拍马屁，“祖师，无所不能！无所不察！”
　　应渊道心乱了，“我写的时候…老师若是偷看…也不无这个可能啊！”
　　麻了！真的麻了！
　　“多谢师弟关心，吾等这便前往汜水关了。”
　　“好……”应渊含糊的应声。
　　十天君离去。
　　闻仲戳了戳应渊，“师叔，怎么了？”
　　“把闻仲这厮吊起来打！”
　　“再敢胡乱摇人！”
　　“错了，错了……大王喊我上朝。”闻仲屁颠屁颠跑了。
　　应渊心不在焉的回了黑冰台。
　　“不对劲…十分不对劲……”
　　“如果老师不偷看我日记…那怎么会这般巧合？”
　　应渊摊开了日记本。
　　沉吟许久。
　　落笔，试探写道：
　　【累了，毁灭吧。】
　　【好累啊，百废之体，孽龙之躯修行好难……】
　　【量劫凶险，稍有不慎就有陨落风险…布局谋划这么久，真的累了。】
　　【云霄师姐，又对我没意思…待在截教还有什么意思？】
　　【叛教吧…投靠昊天，混个大帝当当吧，再也不插手洪荒烂事了，做只天庭杰瑞挺好的。】
　　应渊写完日记，便静坐着，目不转睛的盯着日记本，等！
　　碧游宫。
　　通天教主美汁汁的喝着茶水，“完善了十绝阵，大阵怎么破？啊？告诉本座怎么破？”
　　“宝贝徒儿，快写啊，一天多更几篇，别偷懒。”
　　日记浮动，内容缓缓更新。
　　通天教主翘起了二郎腿，换了个舒服姿势，偷看。
　　【累了，毁灭吧。】
　　通天教主微皱眉，“宝贝徒儿你可不能累啊，为师还指望你带截教冲锋呢！”
　　【好累啊，百废之体，孽龙之躯修行好难……】
　　通天教主微皱眉，“宝贝徒儿都修行到混元金仙了，真的不慢了！”
　　【量劫凶险，稍有不慎就有陨落风险…布局谋划这么久，真的累了。】
　　通天教主眉头跳动，心底升起不好的预感。
　　【云霄师姐，又对我没意思…待在截教还有什么意思？】
　　【叛教吧。】
　　通天教主顿时慌了，慌乱无比，“麻痹的！这孽徒叛教之心又起？”
　　“二五仔！白眼狼！本座待这孽徒不薄，孽徒还踏马想叛教？”
　　【叛教吧…投靠昊天，混个大帝当当吧，再也不插手洪荒烂事了，做只天庭杰瑞挺好的。】
　　“雾草了！投靠昊天？昊天小儿区区看门童子，有什么值的投靠的？”
　　“水火！速去朝歌，传应渊回金鳌岛！”
　　水火走进大殿，惶恐万分，“发生肾磨事了？亿万年来…还从未见老师如此慌乱无措…六神无主过啊……”
　　“水火，去啊！还愣着干嘛？”
　　水火惶恐，“老师…诏令…法旨……”
　　“还发什么诏令…请！请！请回金鳌岛！”
　　“啊这…是！”水火匆匆的出了金鳌岛，前往朝歌。
　　通天教主坐立不安，“若这孽徒…铁了心要叛教，贫道该如何是好啊？”
　　ps：头疼，痛不欲生，不停打喷嚏，大抵又阳了。呜呜呜呜。
　　尽量稳住更新，争取爆更。
　　跪求追读，打赏，感激不尽。


第170章 孽徒又想叛教？火速提拔小教主！
　　朝歌，黑冰台。
　　应渊写完了日记，静坐蒲团，目不转睛盯着。
　　嘴里呢喃自语，“不可能！绝对不可能……”
　　“圣人自有威仪，怎会偷看我的日记？”
　　“我不过是条孽龙，何德何能？”
　　嗡！
　　一道上清流光落至黑冰台。
　　“应渊师弟！”
　　嗡！
　　应渊见着上清流光落下，彻底傻眼了。
　　“水火…水火师兄？您怎么来了？”
　　‘卧槽！我刚写完日记，有一点叛教的小心思，老师就派水火师兄来了？’
　　水火童子笑呵呵道：“没什么事，老师想师弟了，传召师弟回金鳌岛。”
　　应渊慌了，真的慌了。
　　“好……”
　　应渊硬着头皮，随水火童子前往金鳌岛。
　　走在岛上。
　　应渊思绪万千，“若老师知晓…我有叛教心思…会不会把我抽皮扒筋，魂魄贬于九幽之下？”
　　硬着头皮，走进了碧游宫。
　　大殿内，无一修士。
　　“老师……”应渊走上前，惶恐出声。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，内心慌得一批，表面十分平淡，“呵呵，徒儿来了。”
　　“不知老师传召弟子？”
　　“没什么大事，徒儿最近修行如何？”
　　“可有什么烦心事？”
　　‘嗯？老师竟然……’应渊心底疑惑。
　　“弟子近日修行顺畅，没什么烦心的事。”
　　“那便好。”
　　“为师给你讲讲道法。”
　　单独开小灶，紫气祥瑞万千，地涌金莲。
　　两日半后。
　　应渊出了碧游宫，暂回到临渊道场。
　　静坐山巅，背对苍生，独钓万古，百思不得其解，“老师召我回金鳌岛，应该是巧合……”
　　“对，完全是巧合！”
　　日记随笔。
　　【这烂怂截教，待不了一点。】
　　碧游宫。
　　通天教主慌乱的道心，稍平复，“本座给这孽徒开小灶，谈谈心，他也没有烦心事，舒缓一下压力，应当不会叛教了吧？”
　　直至，通天教主看到日记内容更新。
　　【这烂怂截教待不了一点。】
　　瞪大了眼珠子，“我焯！”
　　“这孽龙！”
　　“孽徒！孽徒！本座呸！呸！呸！”
　　“还踏马想叛教？”
　　“本座忍不了一点！”
　　“水火！”
　　“老爷！”水火童子恭敬行礼。
　　“速速把这枚九转金丹给汝应渊小师弟送去！”通天教主急促道。
　　“是！”水火童子接过金丹送至了临渊道场。
　　应渊看着九转金丹陷入了沉思，“九转金丹…一枚…便可以让凡人拥有大罗金仙境的法力…虽无道果……”
　　“但！踏马绝壁是九成九的稀罕物！”
　　隔了一日。
　　应渊又试着写道。
　　【唉，空有一身法力，却没有灵宝护身……】
　　【这烂怂截教……】
　　碧游宫。
　　通天教主又慌了。
　　“水火！”
　　“敲金钟，聚仙！”
　　Duang！
　　久违的金钟声响。
　　在金鳌岛的三千仙，皆赶至了碧游宫。
　　“奇怪，老师为何聚仙？”
　　金灵、无当、龟灵、赵公明、三霄等目光看向了多宝，“师兄，发生什么事了？”
　　多宝智慧的眼神露出茫然，“师兄也不到啊。”
　　应渊坐在嫡传座席，心底又期待又惶恐。
　　“肃静！”纪律委员赵公明轻喝一声。
　　大殿安静下来。
　　通天教主身着一袭青衫道衣，坐在蒲团，面容严肃无比，缓声道：“阐教，有副教主燃灯，那我截教有个副教主很合理吧？”
　　“雾草！”
　　“老师的意思…要设立副教主！”
　　唰！
　　万仙目光齐刷刷的看向了多宝。
　　多宝嘴都笑歪了，‘呵呵，宝子我果然还是老师最钟爱的！’
　　“多宝，可为我截教副教主！”通天沉声。
　　截教三千仙皆恭敬出声，“老师英明！”
　　应渊坐在嫡传席位，心底松了一口气，“果然！都是巧合！召我回金鳌岛是巧合，送来九转金丹也是巧合。”
　　三千仙声音刚落下。
　　通天教主继续道：“阐教弟子数量少，都有一名副教主，吾截教万仙来朝，有两名副教主，很合理吧？”
　　“相当河狸！”三千仙同声。
　　通天教主挥手，祭出了极品先天灵宝紫电锤。
　　“为师今日便再效仿道祖，紫电锤有灵，当在嫡传弟子中择主！”
　　“紫电锤择主，可为我截教副教主！”
　　“老师英明！”
　　通天教主继续挥手。
　　紫电锤落下。
　　在金灵、无当、龟灵、赵公明、云霄等仙头顶盘旋一周后，悬停在应渊头顶。
　　唰！
　　唰唰！
　　截教众仙目光皆是齐刷刷的盯向了应渊。
　　应渊再次傻眼，抬头望了一眼紫电锤，看了一眼众师兄弟，再看了一眼老师，最后颤抖的伸出手，指了指自己，“啊？我？”
　　截教三千仙，朝着多宝大拜，“吾等拜见副教主！”
　　奎牛、水火童子与截教众仙朝应渊再高声拜道：“吾等见过小教主！”
　　应渊急了，真的急了。
　　“我！怎么是我？”
　　“我！先天孽龙！何德何能，做截教小教主？”
　　“老师！灵宝弟子收下了，小教主之位，还是请老师三思！”
　　金灵笑呵呵道：“师弟…哦不…小教主不必妄自菲薄，师弟的德行，吾等皆看在眼里。”
　　无当圣母点头，“师弟做小教主，吾等觉得合适。”
　　龟灵圣母：“大师姐，二师姐说的对。”
　　赵公明：“师弟当小教主，众望所归啊！”
　　通天教主表面镇定淡然，心底呵呵直笑，“孽徒，缺灵宝了？”
　　“踏马的，为师不但直接把极品先天灵宝紫电锤赐予你，还要你当小教主！”
　　紫电锤，乃通天教主随身灵宝，意义非同一般！
　　“又想叛教？为师直接提拔你当小教主！”
　　“好好为咱截教冲锋陷阵吧！”
　　“桀桀桀！不愧是本座！”
　　稀里糊涂，被提拔成了小教主。
　　截教众仙，皆赞同。
　　应渊只能硬着头皮应下，“那…弟子…试试？要是做不好…还请老师撤了小教主之职……”
　　应渊头皮虽硬，但心底里却掀起了惊涛骇浪，‘刚写…缺灵宝了……紫电锤就来了……’
　　‘还踏马顺便成了小教主？’
　　‘这合理吗？’
　　‘我只是孽龙，先是乾坤鼎认主，又是紫电锤认主，怎么可能有那么逆天的福缘？’
　　‘那只能有一个解释！’
　　‘老师！绝壁偷看我日记了！’
　　‘我该怎么办？麻痹的被老师监控…如坐针毡啊！’
　　‘这烂怂截教……’
　　‘等一下！等一下！’
　　应渊慌乱无措时，识海骤然清晰了，‘老师…似乎…害怕我叛教？对我有求必应？’
　　‘似乎，老师…完全不知道我知道他偷看了我的日记……’
　　‘桀桀桀！’
　　应渊看到了一条从未设想过的道路！
　　【唉，贫道酿的酒水，太过乏味，要是能喝一口老师极品先天仙葫里酿的酒就好了……】
　　ps：不停打喷嚏……
　　跪求追读啊，诸位老爷们，点点催更，为爱发电，感激不尽，加油码字！


第171章 日记本？分明是许愿本，对不住了老师！
　　碧游宫。
　　通天教主急忙传召，“水火！”
　　“这仙酒快给应渊端去！”
　　【唉，有酒无菜，没意思。】
　　“水火！快！把多宝徒儿孝顺的天灵雪莲炖鹿肉给应渊端过去！”
　　“速度快点，炖鹿肉别凉了！”
　　临渊道场。
　　应渊静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　面前是酿了亿万年的仙酒，与灵药炖的鹿肉。
　　应渊看着酒菜，嘴角微翘起了诡异弧度。
　　“好！好！好！这孽师真的在偷看我日记是吧？”
　　“这是日记本？分明是许愿本！”
　　“对不住了教主！”
　　日记随笔。
　　【人族言，饭饱思道侣，我孽龙…唉…什么都不缺了，就缺一个道侣。】
　　【云霄师姐…】
　　碧游宫。
　　通天教主目不转睛的盯着日记内容更新。
　　第一时间道：“水火！速速去把云霄给应渊送去！”
　　水火：“？？？？”
　　“老爷……您说什么？”
　　通天教主这才回过味，‘额…这个不能直接送……’
　　“这孽徒真会给为师出难题啊……”
　　通天教主犯了难，道侣这件事，真的不好勉强啊。
　　“嗯…水火，召云霄。”
　　“是！老爷！”
　　水火快跑断了腿。
　　云霄身着一袭紫色衣裙，紫色秀发飘逸，温柔温惠，缓走进碧游宫大殿，“老师。”
　　通天教主见着云霄，道心平缓了一二，‘宝贝云霄徒儿，可是本座钓住那只翘嘴唯一的手段底牌了！’
　　通天面露微笑，“徒儿，近来修行如何？”
　　“禀老师，修行悟道顺利。”
　　“那便好，那便好。”
　　“老师，您想说什么……”云霄见老师欲言又止，便体贴的询问出声。
　　“唉。”通天深叹了一口气。
　　“为师当然没什么事。”
　　“实在是担忧汝应渊小师弟啊。”
　　云霄听闻事关应渊，美眸微微收缩，似有些紧张，“师弟…他怎么了？”
　　“应渊他修行至混元金仙，修行出了些岔子……”通天教主张嘴胡说。
　　“怎从未听师弟提起过……”云霄疑惑。
　　通天教主又叹了一口气，“这事…太隐秘，汝应渊师弟爱惜面皮胜过生命，当然不愿开口……”
　　云霄身躯微颤，美眸更是担忧，“老师，师弟他到底怎么了？”
　　通天教主沉吟片刻，‘等…等…为师想想怎么编……’
　　“噢！应渊是孽龙化形对吧？”
　　云霄认真点头，“是，师弟是先天龙灵…虽孽力加身，但有大福缘，大悟性，大毅力，艰苦修行……”
　　“嗯…应渊是先天龙灵…无论怎么说也是龙……”
　　“只要是龙…就…就…本性…本性……”
　　“本性如何？”云霄更加疑惑。
　　通天教主面色憋得通红，道心一横，为了截教，咬牙道：“龙性本阳刚！若无至阴之力调和，轻则道途难再精进半步…重则形神俱灭，化为灰飞了去。”
　　云霄闻言，温惠绝美的脸蛋露出惊骇，“老师…怎么会如此……”
　　‘能把龙性本淫说的如此清新脱俗，不愧是本座！’
　　通天教主继续叹气，“唉，为师真的替这孽龙担忧啊……”
　　“先前人族九州比武招亲知道吧？”
　　云霄点头，“应渊师弟夺得魁首，应下了与那苏妲己的婚约。”
　　通天教主婉婉道来：“其实应渊压根没上擂台……”
　　云霄震惊，“那师弟怎么……”
　　“摊牌了，不装了，是为师。”
　　“为师真的太怕应渊刻意压制龙本性…形神俱灭了，便亲自出岛，替应渊比武招亲，赢了魁首……”
　　“为师本想收那妲己入截教，传其仙法，让应渊与其成道侣…阴阳调和…避免爆体而亡。”
　　“为师万万没想到，咱截教截胡洪荒亿万载，竟被大兄给截了……”
　　云霄这才知晓，比武招亲的全部内幕…应渊师弟压根没上擂台。
　　“误会师弟了……”
　　“老师，那师弟还能撑多久？压制多久？”云霄担忧道。
　　通天教主直叹气摇头。
　　“老师！”
　　“长则千年，短则百年，便要压制不住了。”
　　“龙之本性压制越久，爆发时越恐怖……”
　　“徒儿，为师知晓汝没有找道侣的意思，老师也不是这个意思！”
　　“老师的意思是，有没有关系比较好的女仙，可以撮合撮合……”
　　“应渊，他命格确实苦，先天孽力化形，人教不收，阐教喊打喊杀，四海龙族不认，最令为师高兴…哦不悲伤的是西方教都看不上他！”
　　“应渊命苦啊，为师实在不忍断了他的一线生机，才收他入教！”
　　“修行数万载，好不容易证道混元金仙…却要时刻担忧形神俱灭，唉……”
　　云霄动容，面色微红，“弟子…弟子…未说过不找道侣啊…弟子知道了，有机会会介绍女仙给师弟……”
　　通天教主眸底精芒闪烁，忍住欣喜，“嗯，多关心关心汝小师弟。”
　　“嗯！”
　　云霄失神，慌乱的出了碧游宫。
　　通天教主望着宝贝云霄徒儿的背影，心底生出大愧疚，“为师也不想撒谎啊……”
　　“封神量劫…全靠着应渊带咱截教逆风翻盘……”
　　“一切为了截教！”
　　“应渊这厮，剑眉星目，五官协调，丰神俊朗，一身修为混元金仙，资质、悟性绝佳，又是先天龙灵！”
　　“云霄有些委屈…有亿些委屈……”
　　云霄出了碧游宫。
　　失神的走在金鳌岛。
　　无目的走，不经意间走到了临渊岛。
　　远远望去。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　云霄心底柔软，美眸有些感伤，“小师弟天天钓鱼，空军了数万年…看似是在钓鱼…实则是在修身养性，努力压制龙性吧？”
　　“师弟…小教主！”云霄走近，轻柔出声。
　　应渊回头。
　　云霄师姐，今天打扮依旧是紫色仙裙。
　　微风浮动，吹动了师姐秀丽的紫发。
　　柔和日光照耀，师姐的肌肤白皙柔嫩。
　　眉修长，美眸温柔如水。
　　洪荒绝美女仙！
　　应渊见着师姐，坚如磐石的道心，缓缓融化了。
　　‘呵呵！孽师偷看我日记，还以为我不知道？对不住了教主！’
　　应渊内心稳如老苟，表面流露出惊喜，“师姐，您怎来了？”
　　“师姐，请坐，老师送的仙酒，天灵雪莲炖鹿肉。”
　　云霄温惠点头，坐在了山崖之巅，美腿悬空，轻轻摇摆。
　　美腿，修长，白皙，紧致…
　　足如雪莲白玉，未穿仙履，却未有妩媚之感，散发着无尽的成熟，温柔，知性之美。
　　ps：确实是关键的转折点，嗯，作者尽量稳住。
　　祝各位学子，金榜题名，考上理想的院校。


第172章 谣言满天飞，应渊真麻了
　　宛若雪莲白玉的美足，悬空微微摇晃。
　　空气中泛着迷人的清香，令龙陶醉。
　　应渊凝视眺望，有感而发，“师姐，你看那云，好美啊。”
　　云霄五官精致，十分柔和，美眸如水，透露着温柔温惠，犹豫许久，缓声开口，“师弟最近修行可还顺畅？”
　　应渊如实道，“挺顺畅的，吃的香，睡的香，修为唰唰往上涨。”
　　云霄听着师弟‘洒脱’之言，美眸微微浮动，柔软善良的道心更加心疼，‘师弟明明都快要压制不住爆体形神俱灭了，还是如此乐观……’
　　‘从来不说…定是怕师兄师姐们担忧……’
　　应渊凝望远方云海，瑰丽壮丽，体内法力奔腾，心中豪情万丈。
　　“若不是老师开恩，收师弟入教，师弟早已陨落，身在劫中，虽万分凶险，但…却有许多福缘，修行速度都快了许多。”应渊笑道。
　　云霄美眸注视着应渊，心底微微叹气，“量劫已至，万分凶险，老师令弟子静诵黄庭，不得随意外出，师弟却毅然决然入劫…想必是为了寻找避免爆体而亡的办法……”
　　应渊目光从远处收回，与师姐美眸相接。
　　璀璨的日光映照在她脸上，柔和的轮廓，美貌衬托的淋漓尽致。
　　应渊微愣神，‘摊牌了，不装了！贫道见色起意！’
　　云霄缓伸出手，手指纤细修长，轻摸了摸应渊的头，拍了拍，“师弟别怕，若修行时，真遇到困难，师姐会帮你的。”
　　“师兄们，老师，都会想办法帮你。”
　　应渊愣怔，能够清晰的感知到头顶纤细手指温润的质感。
　　云霄师姐的手，十分有力量，准圣后期，但又十分柔软，比棉花还要柔软。
　　应渊傻眼了，‘师姐…为什么拍我的头？’
　　“雾草！不妙！怎么有一种老妈的感觉！”
　　“放手啊！我！应渊！忍不了一点！”
　　云霄拍完了摸了头，甚至手往应渊后背捋。
　　“我！应渊！浑身逆鳞！好可恶的感觉！”
　　“嗷~”恶龙咆哮。
　　少顷。
　　云霄化为一缕流光，离去。
　　应渊还在细细回味被摸头的温柔。
　　“究竟…发什么事了？”
　　“我就写了篇吃饱思道侣，那孽师给我整什么花活呢？”
　　“孽师…究竟跟云霄说了什么？”
　　应渊白丝不得其解。
　　俗话说，流言猛于虎。
　　半天时间。
　　多宝沉着脸到了临渊道场。
　　“师兄。”
　　“少跟师兄套近乎！”
　　应渊：“？”
　　“还拿我当师兄？这么大事情为什么不跟师兄讲？”
　　应渊：“？？什么大事啊？”
　　多宝微微叹了一口气，从怀里掏出了数千株，天灵雪莲，“此灵药至柔至阴，师弟先用着！”
　　“等过几日，师兄再给你搞几十万株！”
　　多宝说罢，便转身朝临渊岛外走去。
　　应渊一脸懵，“究竟发生什么事了？”
　　“师兄！”
　　多宝回头。
　　应渊震惊住，只因看到了师兄的‘鼻子原型’寻宝鼻！
　　多宝半回眸，“接下来，请叫师兄新名字，多*天上地下无所不闻*火力全开*搜山寻药*宝！”
　　啪！的一声！
　　很快啊，多宝飞出了岛，到处搜寻至阴灵药。
　　多宝前脚刚走。
　　赵公明叹着气来了，“师弟，这是师兄几万亿香火大钱，师弟应该能用到。”
　　应渊再次麻了，“师兄…你哪来这么多香火？”
　　“嗐，不当财神很多年，分分钟成千上亿。”
　　赵公明说着便祭出了二十四颗定海神珠，“师弟先拿去用，定海神珠水灵法力较为柔和。”
　　应渊连连摇头，“师…师兄，这是干嘛？不用啊！真不用！”
　　应渊好不容易送走了颇有财力的赵公明。
　　乌云仙、金箍仙来了，“师兄听说了，师弟莫慌。”
　　“这灵药师弟先拿着。”
　　“喂！喂！喂！师兄！”
　　“灵药师弟拿着了，可师兄们也得告诉师弟发生什么事了啊？”
　　短短两日半时间。
　　截教有头有脸的修士都来了临渊岛，看望应渊！
　　云海缥缈。
　　长耳定光仙满怀期待的走进了临渊道场。
　　眼珠子透红，竖着耳朵，两颗大门牙外露，呵呵笑道：“师弟，勿要慌，师兄这有一门妙法，可解师弟之急！”
　　应渊：“其实…我也不知道…我有什么急事……”
　　长耳说着拿出了一枚玉简，递给应渊。
　　应渊元神之力察看，猛地皱起了眉头，后退半步。
　　玉简中记载着一门功法，名曰：“欢喜合欢功”
　　功法开篇总纲：天地有阴阳，生灵有阴阳，阴阳交融，阴阳交泰，乃天地至理。
　　阴阳交融，修行事半功倍，异性交融，乃繁衍生息之本，然抛开繁衍生息不谈，阳阳交融，修行翻倍。
　　“长耳师兄！什么叫阳阳相融！”
　　长耳脸上露出古怪的笑容，目不转睛的欣赏着优美的龙体，“师弟，你好香啊！”
　　应渊退后半步，“师兄好意师弟心领了，就不劳烦师兄了！”
　　“好。”
　　长耳笑呵呵转身回了道场。
　　“师弟啊师弟，师兄就不信你能忍住不修行合欢功。”
　　“修行了合欢功，还想跑？呵呵呵……不得不说，师弟的龙躯可真优美啊！”
　　……
　　金鳌岛，流言满天飞。
　　“听说了吗？”
　　“什么？什么？”
　　“小教主…至阳之力太强，快撑不住了！”
　　“什么？小教主龙阳之好？”
　　“雾草！刺激！”
　　流言猛于虎，传到第三人耳，就变了味。
　　应渊静在山崖之巅，背对苍生，独钓万古，手中的鱼竿都快捏断了！
　　“麻痹的！孽师！孽师！竟敢坏我清白？”
　　“士可忍！孰不可忍！”
　　怀着怒气，写下了日记。
　　【叛教，叛教！连夜卷铺盖跑路！】
　　【面皮这下可算丢光了。】
　　碧游宫。
　　通天教主听闻云霄去安抚那孽龙了，心中大悦，“呵呵孽徒啊孽徒啊，为师略微出手，轻松拿捏！”
　　“什么？一个云霄不够？为师还有金灵、无当、龟灵！”
　　“呵呵呵呵！”
　　日记内容更新。
　　通天教主双眸瞪大，“什么？这孽徒还要叛教？”
　　“踏马的孽龙！”
　　“发生肾磨事了？”
　　水火面色惶恐，“老师…最近有些……传言……”
　　通天教主听完，怒冲冲道：“胡闹！”
　　“水火，传令！”
　　“不利于截教团结的话，不要讲！”
　　ps：要参加高考的老爷，好好休息，全力以赴，圆满考场。


第173章 兵主蚩尤入劫，食铁兽归来
　　啪的一下，很快啊！
　　金鳌岛表面上就没有谣言了。
　　应渊：“……我晒干了沉默……”
　　“玛德！解释不清啊！”
　　应渊嗷的一声，显现龙躯，搏击海浪三万里，前往朝歌。
　　通天教主见应渊又去了朝歌，为截教‘冲锋陷阵’心底松了一口气。
　　“要想孽徒出力，还是得给些甜头！”
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，猛地开始担忧起来，“云霄徒儿…人美心善…”
　　“贫道撒谎那孽徒龙性压制不住…万一云霄徒儿真的铤而走险，岂不是白给了应渊？”
　　“不行！绝对不行！”
　　“钓鱼之道，关键是在一个钓字！”
　　“鱼线绷太紧，容易扯断，松了鱼容易跑……一松一紧，方为钓鱼之道，亦是拿捏宝贝徒儿之道！”
　　“贫道得好好教教云霄宝贝徒儿，绝不能白给了那孽徒！”
　　……
　　幽冥，彼岸花盛开。
　　幽冥雾气最深处，平心殿。
　　后土喝着茶水，品着鲜花饼，追更日记，夜不能寐，“嗯…最近的日记…有些精彩……”
　　“虽然不知道发生了什么……但好有趣。”
　　后土化六道轮回，证地道至尊，不死不灭。
　　却被禁锢，无量量不至，出不得幽冥。
　　无尽的孤独，凄清。
　　于是，每天追更日记，成了后土最大乐趣之一。
　　毫无疑问，后土是感性的。
　　看完日记，意犹未尽，美眸底露出感伤，微微叹气，“坏东西…应渊…他还是没写如何复苏祖巫之法。”
　　“他此量劫最关心的是帮截教渡过量劫！”
　　“此子虽天天嚷嚷着叛教叛教，但其所做的每一步都是为了截教，都让截教壮大发展……”
　　“足以见得，此子刀子手豆腐心！”（用手写日记，刀子手，很河狸吧？）
　　“嗯…此量劫…应渊不能陨落！得想个办法…帮其迅速打赢，然后套出如何复苏祖巫……”
　　“酆都！”
　　嗡！
　　幽冥酆都大帝，随时待命，出现在平心殿外，恭敬大拜，“娘娘。”
　　“酆都汝走一趟人族圣地，寻到蚩尤，让其去相助应渊！”
　　酆都心生疑惑，那应渊是轩辕军师，若无应渊，蚩尤大哥岂会败给轩辕？
　　娘娘怎会让蚩尤去相助应渊？想不通，真的想不通！
　　酆都对娘娘的诏令百分百遵从，恭敬应声，“是！”
　　酆都身影一闪，出了幽冥。
　　人族圣地。
　　功德林。
　　蚩尤，真灵复苏，是人巫血脉。
　　原为东夷联盟共主，发展冶炼，兵器，有巨大贡献，尊号兵主。
　　但蚩尤在战时屠了人族生命，战败被清算，囚于人族圣地，镇压人族气运，偿还因果！
　　蚩尤依旧耿耿于怀，“若非食铁兽水土不服腿软，我蚩尤怎会败？”
　　“hetui！”
　　“轩辕小儿，有种再跟吾兵棋推演一番！”
　　轩辕：“真的！我哭死！至今蚩尤还以为食铁兽是水土不服呢！”
　　人族圣地，一偏僻角落。
　　蚩尤静坐着，周身凶煞环绕。
　　陡然，森罗鬼气入梦。
　　“蚩尤大哥。”
　　“酆都，你怎来了？”
　　“娘娘法旨，令汝出手相助应渊平定西岐叛乱。”
　　蚩尤微微一愣，十分不理解，“为什么啊？”
　　酆都凝重道：“娘娘法旨如此。”
　　蚩尤严肃点头，“嗯，谨遵娘娘法旨！”
　　蚩尤缓睁开双眸，眸底凶光闪烁，“呵！听说现在的西岐主帅姜子牙号称轩辕第二？”
　　“桀桀桀！没机会收拾轩辕，收拾轩辕的‘师弟’姜子牙也是一样的！”（元始天尊收姜子牙，但是广成子教的）
　　蚩尤屁颠屁颠跑到了圣殿。
　　“呦，三祖喝茶呢？”
　　“伏羲兄弹琴呢？”
　　“神农兄、禹弟下棋呢？”
　　“轩辕小儿，撒尿和泥玩去。”
　　三祖、三皇、五帝对视一眼，皆乐呵呵看向了蚩尤，“不对劲！十分不对劲！”
　　“蚩尤他所有求！”
　　蚩尤寒暄客套了一番，便主动道：“大商天下，本就四平八稳，鸟圣人非得整个凤鸣西岐，这踏马就是在祸乱我九州人族！”
　　“还有那西岐，残暴无比，竟引发山洪，试图淹死同胞？更是爆发瘟疫，荼毒百姓，死！实在该死！”
　　蚩尤义愤填膺大骂着西岐。
　　三皇五帝静静的看着蚩尤表演，挥手示意，“继续，别停！”
　　蚩尤深吸了一口气，“你们能忍！我不能忍！”
　　“本兵主决定出圣地！去往朝歌！帮朝歌改进兵器！”
　　“也好让我人族早日结束动荡！”
　　“汝等放心，此次出圣地，绝非是为了挂帅暴揍轩辕的师弟姜子牙，真的是只帮朝歌改进兵器！”
　　三皇五帝闻言，默不作声，对视一眼。
　　蚩尤急了，“信我啊！你们信我啊！”
　　伏羲微皱眉，“兵主…所言有理。”
　　神农认真点头，“是啊！诸天仙圣以人族当棋……”
　　轩辕亦是承认，没跟应渊恩师学习前，当真不是蚩尤的对手…蚩尤兵主，绝非浪得虚名！
　　唯一让三皇五帝忌惮的是，圣人！
　　北玄双手双脚赞同道：“怕个卵，生死看淡，不服就干，崆峒印在吾人族手中！”
　　“圣人窃我人族气运，还敢有不满？哪位圣人不满，直接废了他窃取的人族气运，鱼死网破！”
　　三皇五帝沉吟着点头，“除了上清圣人…诸圣都不把我人族当人，仅当成收割气运的牛马，以人族为棋…吾人族也该示威！”
　　“可以让兵主去！”
　　蚩尤狂喜，“香香的，本兵主保证只去朝歌改进兵器！”
　　蚩尤迫不及待的出了人族圣地。
　　并没第一时间前往朝歌。
　　而是去了九州国宝级生灵保护区。
　　保护区内灵气充沛，竹林郁郁葱葱。
　　一黑白相间肥嘟嘟，凶萌万分的生灵，四仰八叉的躺在树杈上。
　　一边嘎嘣脆吃竹子，一边感慨，“时间过的真快啊，两万多年过去了，俺离开逐鹿战场好多年了，尤，你过的还好吗？”
　　“唉，现在不愁吃，不吃喝，生活过的乐无边，但俺还是想说，尤，俺想你了。”
　　嘎嘣！嘎嘣！
　　“唉，可惜……再也见不到你了。”
　　“铁锤！”树下，猛然响起声音。
　　“踏马的谁敢喊俺铁锤？劳资当了两万多年的国宝，俺倒要看看除了尤谁敢……”
　　铁锤回眸。
　　“雾草！”
　　咔嚓！
　　树枝应声断裂。
　　黑白相间的凶萌生灵从树上掉落摔下，再见到尤没有高兴，而是诚！惶！诚！恐！
　　屁滚尿流的爬向蚩尤，擦了擦眼，不敢置信，“主人？”
　　蚩尤看了一眼吃成肉球的铁锤，恨铁不成钢，于是对着其眼窝邦邦来了两拳，“才两万年，你怎么吃成这个熊样了？”
　　铁锤泪流满面：“这熟悉的力道…对味了。”
　　“主人！有没有可能…俺本来就是熊？”
　　“铁锤，还能驮的动吾冲锋吗？”蚩尤周身煞气环绕，威势睥睨八方。
　　铁锤猛地立站起身来，砰砰乱捶胸口，发出凶萌叫声，“嗷嗷~！回来了，一切都回来了！”
　　ps：高情商：出了考场，没时间午休，赶紧码了一章。
　　低情商：又忘记定时了。


第174章 蚩尤重振军备，十绝大阵
　　铁锤发誓，“这一次！要替尤把失去的一切给夺回来！”
　　时隔两万多年，蚩尤终于再次骑上了食铁兽。
　　去往了朝歌。
　　太师府。
　　应渊正在与闻仲商议灭西岐计划。
　　一股凶煞之气，陡然浮现。
　　应渊微皱眉。
　　闻仲亦是被这股煞气惊住，“师叔……”
　　应渊走至庭院，便见着蚩尤骑食铁兽行进院中。
　　“道友，久违了。”蚩尤跳下食铁兽，先行了一礼。
　　与其说蚩尤败给轩辕，不如说是败给了应渊。
　　故而，蚩尤在人族圣地功德林时，学习了应渊战法，惊为天人！
　　输给轩辕不服，输给应渊还是心服口服的！
　　应渊回礼，“兵主，久违了。”
　　闻仲辈分低，见礼道：“见过兵主。”
　　再观食铁兽，看向应渊眼神里充满了哀求，“求求了，千万别告诉阿尤俺为了几根紫竹叛变的事……”
　　应渊并非过河拆桥之龙，未背刺食铁兽，笑呵呵问道：“兵主不在人族圣地静修，怎有空来了太师府。”
　　蚩尤也未墨迹，直言道：“九州动荡，人族不宁，五祖三皇五帝让我来平定叛乱。”
　　应渊闻言乐了，“蚩尤来打西岐？虽不符合洪荒剧情，但踏马绝对可行啊！”
　　蚩尤是人族兵主，亦是巫族造出来的大巫，一身实力比肩祖巫，得兵主功德气运，如今少说也有准圣后期乃至大圆满的实力！
　　打西岐用不上蚩尤出大力气，但打阐教、人教、西方教时，就是大帮手了！
　　闻仲刚想点头，应渊先出声，“朝歌没有空出的军团称号。”
　　“这样吧，请兵主自行招募军团，对外称大商独立团，兵马人员三万，由朝歌方面提供粮草后勤，由大商军情一处直辖。”
　　蚩尤点头，“正合我意！”
　　蚩尤打了声招呼，便骑着铁锤前往了原东夷处。
　　“东夷的儿郎们，我蚩尤回来了！”
　　“嗷嗷~！”食铁兽怒吼一声，呼啸山林。
　　一群黑白相间，凶萌的生灵，钻出山林，胡乱拍打着胸脯，“嗷！嗷！”
　　“族长！族长回来了！”
　　大大小小的熊猫，都吃的肥嘟嘟，全赖于铁锤族长水土不服腿软！
　　蚩尤于东夷地区，重整军备，编练三万食铁兽大军。
　　与此同时。
　　汜水关前线。
　　秦完、董全、赵江等十天君已在汜水关下，摆出了十绝阵。
　　“欺我截教无人？”
　　“请阐教师兄破阵！”
　　天绝、地裂、风吼十绝大阵，立于关隘之前，散发凌厉凶威。
　　广成子手持番天印，悬于九天，望了一眼金光阵，冷笑一声，跳入阵中。
　　祭出番天印，打算以力破阵！
　　金光阵中，有日月之精，天地之气，矗立十二根高柱，每柱子上皆悬着一面高镜。
　　雷声震动镜子，发出金光。
　　凌厉杀气，锐利无双。
　　二十一面镜子，几乎无死角的映照，金光同时射出，纵使是大罗金仙巅峰的广成子，也难抵挡。
　　撕啦！
　　咔嚓！
　　三息。
　　广成子道衣便被金光杀气撕碎。
　　道躯受创，渗出血迹。
　　嗡！
　　又数道金光朝广成子面门袭来。
　　广成子双眸微缩，万般惊骇。
　　“番天印！”
　　广成子以番天印挡住金光，纵身逃出了金光大阵。
　　狼狈至极！
　　金光圣母呵呵笑道：“广成子师兄，别逃啊，破阵啊。”
　　广成子领教了大阵威力，不敢强破，亦未回西岐大营，化为一道流光，直回了昆仑山玉虚宫。
　　“老师，截教恶徒，摆下了恶阵！”
　　“弟子…弟子无法破阵……”
　　元始天尊面色阴翳，“不识天数之辈，合该陨落。”
　　天道浮动，一缕玄气涌入元始天尊识海，降下破阵之法。
　　元始天尊得天道警示，更加坚信，“截教不识天数！”
　　“十绝阵，有大凶煞，需先泄去煞气，方可破阵。”
　　“传召邓华、萧臻出山破阵。”
　　“是！老师！”
　　邓华、萧臻亦是元始天尊紫霄宫议事后，新收的弟子，专门用来替杀劫。
　　邓华、萧臻修行玉清仙法，听闻老师传召，便立刻去了玉虚宫。
　　至宫门。
　　广成子喊住两人，“两位师弟，不必去拜会老师了，随师兄下山。”
　　“是！”
　　广成子又请了燃灯、南极师兄、赤精子、太乙真人、道行天尊、慈航、文殊、普贤等下山。
　　道行天尊知晓师兄之意，特意带弟子薛恶虎、韩毒龙下山。
　　数缕玉清流光落至西岐大营。
　　广成子令姜子牙邀战。
　　秦完、赵江、张绍等天君再次摆出了十绝阵。
　　广成子与道行天尊使了个眼神。
　　道行天尊会意点头，“恶虎，汝前去破天绝阵。”
　　薛恶虎跟随道行老师学习数年，已然证得地仙之境，对老师十分信任。
　　毫不犹豫的跳进了天绝大阵。
　　十天君对视一眼，心底皆冷笑，“老师说对了！”
　　“大罗金仙境都难破十绝阵，阐教师兄却让刚证仙境的小弟子前来破阵，呵！”
　　“果然是想先泄掉吾等大阵！”
　　十天君会意点头。
　　秦完率先发动了天绝大阵。
　　三息后，阵中传来薛恶虎的惨叫声。
　　道行天尊冷笑一声，眸底露出杀意，“杀我弟子，看贫道破你天绝阵！”
　　秦完呵呵一笑，撤去大阵，退回关内，“贫道今日，不打了。”
　　“还请诸位师兄破贫道师弟大阵！”
　　道行天尊咬牙，“毒龙，你去破地烈阵，且需小心！”
　　“是！”
　　韩毒龙跳进了大阵。
　　一息后，惨叫一声。
　　赵江笑呵呵收了大阵，“贫道也不打了。”
　　阐教众金仙面色铁黑，“十天君…竟如此狡猾……”
　　“本想着趁机…杀！”
　　广成子沉声，“邓华，萧臻，汝等去破风吼阵，寒冰阵！”
　　邓华、萧臻面露惧意，只能硬着头皮前去破阵。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声惨叫后。
　　董全、袁角撤下大阵，回了关内。
　　拢共八声惨叫。
　　阐教金仙领下山的八名炮灰，尽数折在阵中。
　　关下，仅剩下了红水阵与红沙阵。
　　王变、张绍见着阐教金仙无炮灰送命，便笑呵呵道：“还有送死的弟子吗？”
　　“没了吧？”
　　“请阐教师兄破阵！”
　　广成子黑着脸。
　　南极仙翁冷眸。
　　赤精子、道行天尊、慈航、文殊、普贤皆是无奈摇头，“无炮灰先泄去大阵煞气，谁敢去破阵？”
　　“请燃灯副教主破阵？”阐教众金仙目光齐刷刷看向燃灯。
　　燃灯心底大骂，“麻痹的！有功德气运贫道最后，送死却让贫道第一个上？”
　　燃灯直接倒行逆施，法力逆向运转，“噗！啊！啊！”猛地吐出数口黑血，气息变得孱弱，“吾也想去破阵，奈何被贼人所伤，伤势未愈，不能破阵。”
　　广成子、太乙真人、南极仙翁皆是冷哼一声，“胆小如鼠！不敢破阵，装出伤势，无耻至极！”
　　“何人破阵？”
　　王变、张绍再次出声。
　　广成子、南极仙翁不敢应声。
　　太乙真人出声提醒道：“云中子师兄有弟子雷震子，修一身风雷之力，可去破张绍红沙阵！”
　　赤精子亦缓声道：“玉鼎师弟…有弟子杨蛟，亦可去破红水阵！”
　　广成子、南极仙翁闻言眸底精芒闪烁，但却要装出一番仁义，“不妥，雷震子、杨蛟乃云中子、玉鼎爱徒……”
　　太乙真人、赤精子、慈航、文殊、普贤皆出声劝道：“封神乃事关我阐教大计…且需替杀劫……”
　　“一切为了阐教，值得！”
　　广成子、南极仙翁还未松口。
　　道行天尊心痛道：“吾爱徒薛恶虎、韩毒龙皆因破阵而陨，吾亦心痛万分，但…没办法！”
　　“为了阐教，贫道爱徒可以死！”
　　“为什么云中子、玉鼎师兄的爱徒不能死？”
　　广成子、南极仙翁对视一眼，叹气，“既如此，便让雷震子、杨蛟下山破阵吧。”
　　“嗯…此事暂时不可让云中子、玉鼎知晓，待破了阵，攻破汜水关再说！”


第175章 诓雷震子、杨蛟下山替杀劫！
　　既已商定破阵之法。
　　南极仙翁、广成子分别带着文殊、普贤前往了终南山、玉泉山。
　　文殊广法道人化为一缕流光飞进了玉柱洞，“云中子师兄。”
　　云中子笑呵呵道：“文殊师弟怎有空来了师兄这？”
　　文殊装作很苦恼的样子，“师弟近日修行玉清仙法不顺，想请师兄帮忙指点指点。”
　　“呵呵小事，论道一番。”
　　“多谢师兄。”
　　文殊拖住了云中子论道。
　　南极仙翁落至终南山中。
　　站在山间，远远的便望见了一丑陋生灵立于山巅。
　　其面湛蓝，尖嘴额凸，浑身肌肉暴起，耍着金色长棍。
　　其面色虽丑陋，但背后风雷双翅扇动，牵引风雷之力入体，速度敏锐迅捷。
　　手中黄金棍引电，一棍横扫，电闪雷鸣，威势已然达太乙金仙巅峰。
　　南极仙翁也不再装，冷笑一声，“修为倒是好修为，可惜，披毛戴角，卵化湿生之辈。”
　　“如此丑陋不堪，实在难成大器。”
　　“能够助阐教封神，是其荣幸！”
　　南极仙翁踏步走上山巅，“师侄！”
　　雷震子听到声音，紧忙收了风雷之力，恭敬拜道：“雷震子见过南极师伯。”
　　南极点头，“吾观师侄一身风雷之力已然大成，风雷齐鸣之间，法力不弱于吾等了。”
　　雷震子面露惶恐，“师侄修行时日尚短，还差的远呢。”
　　南极也未接话，转而反问，“听说汝是西伯侯姬昌之子？”
　　“是的！”
　　“哦？既是西伯侯之子，为何不去相助姬昌？”
　　雷震子为难道：“老师不允啊。”
　　南极微叹了一口气，“姬昌于岐山会盟，讨伐商纣，奈何商纣狡诈，西伯侯连战连输，身体撑不住，病愈发重了。”
　　“最可恨的是截教修士歹毒，在汜水关下摆下了恶阵。”
　　“西伯侯气急攻心，更是一病不起，可悲啊。”
　　果然，雷震子一听姬昌病重，顿时着急了，怒道：“截教仙摆歹毒阴狠大阵？”
　　“岂有此理，欺我阐教无人？”
　　“不行！我要去看望父亲！”
　　“师侄这就禀报老师，即刻下山。”
　　雷震子说罢便欲朝玉柱洞飞去。
　　南极仙翁心底冷笑，淡然出声，“师侄，留步。”
　　“汝去禀报云中子师弟，云中子师弟怕是不允……”
　　雷震子一听也对。
　　南极仙翁沉声道：“这样吧，师侄汝先下山，师伯走一趟玉柱洞，将此事告知汝老师，汝看望过姬昌即刻返回终南山，想必不也会惹云中子师弟生气。”
　　雷震子面露大喜，“那可就多谢师伯了。”
　　雷震子谢过，背后风雷双翅扇动，飞往了汜水关。
　　南极仙翁淡然一笑，“仅还差一名弟子破阵！”
　　与此同时。
　　玉泉山，金霞洞。
　　普贤道人进了金霞洞，找玉鼎师兄论道。
　　广成子则截住了杨蛟。
　　“杨蛟师侄，留步。”
　　杨蛟体魄健硕，天命之子出世，资质、悟性、跟脚不弱杨戬，如今亦是太乙金仙巅峰修为。
　　“师伯。”杨蛟止步，恭敬行礼。
　　“师伯，怎有空来了玉泉山？”杨蛟笑呵呵道。
　　广成子淡淡一笑，“偶然路过玉泉山，方才见到师侄修行玄功。”
　　杨蛟来了兴趣，“师伯觉得师侄玄功练的如何？”
　　广成子点头，又摇头。
　　杨蛟疑惑，“师伯可是觉得什么不妥？”
　　“汝玄功修行在阐教当中，仅次于汝老师玉鼎，可谓是天资纵横。”
　　“但师伯听说杨戬亦修行玄功，一日千里。”
　　“三杨破山救母，不失为洪荒一段佳话，但洪荒修士大多却只知晓三杨中的杨戬，却不知杨蛟、杨婵。”广成子故意道。
　　纵使是亲兄弟的杨蛟听了此话，心里不免有些酸楚，“二郎他修玄功天赋，确实比我好。”
　　广成子却摇头，“但在师伯看来，汝之天赋胜过杨戬。”
　　“实乃截教仙歹毒至极，仗着对人族一些小恩小情，在人族传‘二郎劈山救母’而非三杨破山救母。”
　　“甚至有些朝歌的人族言：‘二郎劈山救母’那大郎呢？没去救母？忘恩负义的白眼狼！”
　　杨蛟脸上露出怒气，“有这事？”
　　“二郎他只说他自己救了母亲？”
　　“没说我和三妹？”
　　广成子惋惜摇头，“并没有！”
　　“二郎太过分了！”
　　广成子引诱道：“如今西岐讨伐商纣，吾观师侄一身法力大成，何不下山相助西岐，灭了商纣，届时威名必定不弱杨戬。”
　　杨蛟十分意动，缓摇头，“可是…老师不让……”
　　“这有何难？玉鼎师弟那师伯去说。”
　　“真的？”
　　“多谢师伯！”
　　杨蛟被广成子拱火一番，全然忘了老师教诲，施展纵地金光之术，出了玉泉山，飞往了汜水关。
　　广成子淡然一笑，“破阵弟子，全了。”
　　南极仙翁、广成子、文殊、普贤回了汜水关。
　　雷震子与杨蛟同时抵达汜水关外，进入西岐军营。
　　两人同辈，也认识，互相寒暄一番。
　　雷震子进入帅营，面见姬昌。
　　“儿臣雷震子，拜见父亲。”
　　姬昌高坐，面露喜色，“儿回来便好，定可助父亲大破商纣！”
　　“雷震子，见过汝大兄、二兄、四兄。”
　　雷震子一一见礼，大兄是伯邑考，二兄是姬发，四兄是姬叔旦。
　　伯邑考、姬发见着雷震子丑陋模样，心底生出厌恶，但表面却表现的热情无比，“毕竟是仙人，拉拢，助以后夺权！”
　　雷震子清修数年，回归西岐，当了一把‘富少’。
　　宴席上，雷震子豪情万丈，“明日吾必破阵！”
　　杨蛟：“我亦能破阵！”
　　夜间。
　　姜子牙寻到了姬昌，面色有些焦急，“大王，雷震子公子明日破阵，怕是有陨落风险…十绝阵凶险，臣不建议公子去破阵……”
　　“不用换！”姬昌表现的很平静，似乎早就知晓雷震子入阵会有陨落风险。
　　姜子牙神情微微一愣，“大王…早就知道……”
　　姬昌病泱泱，但语气却十分平静，“咳…咳…孤王将其收养，其为孤王之子，自该为我西岐大业贡献，虽死又何妨？”
　　“若孤王不收养他，他早就死了。”
　　姜子牙心底无奈，“当真无情…贫道早就听云中子师兄说过，算到雷劫过后有徒诞生，下山收徒。”
　　“姬昌儿子众多…死一个雷震子……又有什么关系呢？”
　　姜子牙神情不禁有些恍惚，‘天命归周，贫道顺师门之令一意孤行投靠西岐，因此害死了异人兄长……’
　　“都说姬昌仁义仁德，可…他真的仁义吗？”
　　姜子牙在西岐看到了无数龌龊，兄弟阋墙，争权夺利，压榨百姓，绝情无情……


第176章 阐教仙：煞气已泄，为什么大阵更强了？
　　第二日。
　　西岐大军擂鼓，新兵补充到位，五百万大军虎视眈眈，兵锋直指汜水雄关。
　　“杀！”呐喊一声，杀气震散云海。
　　王变摆出了红水阵。
　　张绍摆出了红沙阵。
　　“老规矩，请师兄破阵。”
　　“什么？破不了？”
　　“那也别修仙了，尽快下山去朝歌摆摊卖烤‘红薯’吧。”
　　广成子、南极仙翁等金仙面色阴翳，“猖狂！”
　　“笑吧，笑吧，待破了大阵，斩灭汝等，看汝等还能笑的出来！”
　　嗡！
　　一头怪异大鸟飞出。
　　大鸟背生双翅，风雷齐鸣，“休得猖狂，我来破你红水阵！”
　　杨蛟运转玄功，跳入了红沙阵，“我来破红沙阵！”
　　王变主阵正中，见着雷震子入阵，呵呵大笑，“师侄啊师侄，被阐教仙当了替死鬼而已，还以为是大英雄？”
　　“住嘴！”
　　“休要在此挑拨离间！”
　　“也罢，阵起！”王变法力催动阵中葫芦，红水倾出，汪洋无际。
　　沾一点红水，顷刻间化为血水，纵使大罗神仙，也无术可逃。
　　呼吸间，雷震子便深陷红水旋涡。
　　红水侵袭其肉身元神，露出森森白骨。
　　“啊！痛死小爷……”
　　再观红沙阵。
　　大阵一起，仙人在阵中，上不知天，下不知地。
　　看似红沙，却是利刃。
　　漫天红沙吹过，大罗神仙身死道消。
　　杨蛟虽修八九玄功，太乙金仙巅峰修为，但却抵挡不住凶煞的红沙。
　　一粒沙吹过，轻松的击穿了杨蛟的腿骨。
　　数粒沙吹过，分别击穿了杨蛟的双手、双腿，脖颈……
　　噗通。
　　杨蛟四肢受重创，无力跪下，口中流出黏稠腥臭的黑血，眼神迷离，“痛，太痛了。”
　　张绍吟吟笑道：“他们让你来送死，你还真来？”
　　“傻，太傻了，感情心眼全长二郎身上了，你一个没长。”
　　“可恶！休要离间！”
　　“离间？”
　　王变、张绍也懒得多说。
　　红水、红沙大阵见血，煞气弱了许多。
　　阵外，广成子、南极仙翁、太乙真人、赤精子皆是冷声，“待雷震子、杨蛟身死，泄了大阵煞气，便是十天君陨落之时！”
　　而就在这时。
　　两道流光，陡然从九天而落。
　　云中子、玉鼎真人暴怒而来。
　　“南极师兄！广成子师兄！”
　　“何故让我弟子下山替杀劫？”
　　云中子、玉鼎真人修行时有心悸，传召弟子，却发现弟子不见了，顿感不妙，即刻便来了汜水关。
　　云中子、玉鼎真人皆是大罗金仙巅峰修为，心思通透，怎会不知南极、广成子让雷震子、杨蛟下山，是替杀劫的！
　　南极仙翁、广成子面色淡然，“师弟，封神乃大势，不可阻拦。”
　　“绝无让汝等弟子替杀劫之意，只是破阵！”
　　云中子、玉鼎真人恼怒，“那是红沙、红水阵，大罗金仙都难破阵，汝等却让小辈去破阵，还说不是替杀劫？”
　　道行天尊出来打圆场，“绝非替杀劫，只是破阵。”
　　“封神大势，不可违！”
　　“贫道爱徒薛恶虎、韩毒龙也死在了大阵中，只能说其福缘浅薄吧。”
　　云中子、玉鼎真人知晓多说无益，须先救出弟子！
　　两道流光朝大阵中飞去。
　　还未进入大阵。
　　便听到阵中传出两声痛呼。
　　紧接着大阵煞气如海潮般消退。
　　王变、张绍撤去大阵，跳上了汜水关城门。
　　“见过云中子、玉鼎师兄。”
　　云中子、玉鼎悬于半空，愣神，“王变！张绍！汝…汝…杀了雷震子、杨蛟？”
　　王变、张绍无奈摊手，“好叫师兄知晓，师弟也不想下杀手，告诉两位师侄了，进阵是来送死的，可两位师侄非但不信，还扬言要打杀吾等。”
　　“无奈，只能催动大阵。”
　　云中子、玉鼎真人仅有一个嫡传弟子，且悉心培养，欲让弟子继承道统。
　　却不曾想死在了劫中。
　　云中子、玉鼎真人动怒了。
　　两缕劫气，钻入两人元神识海。
　　云中子、玉鼎真人大罗金仙法力涌动，朝汜水关冲去，欲为弟子报仇。
　　广成子祭出番天印，沉声道：“截教十天君，不识天数，摆下恶阵阻拦西岐灭商，助纣为虐，福缘浅薄，合该身死！”
　　“杀我阐教弟子，罪大恶极，当诛！”
　　“诸位师弟不必手下留情，斩其肉身，灭其元神！让其形神俱灭！”
　　广成子更狠，连上榜的机会都未给十天君留。
　　嗡！
　　广成子、南极仙翁、赤精子、太乙真人、文殊、普贤、慈航、道行天尊、燃灯数道流光升起，祭出灵宝，杀向十天君！
　　趁着大阵煞气不足，灭了十天君！
　　秦完、赵江、董全、王变、张绍等天君站在关上，双眸凝望着玉清流光袭来。
　　心底不免一阵后怕。
　　“若非出岛前老师提醒…吾等当真会打杀了炮灰，被泄去了大阵煞气。”
　　“阐教仙一拥而上，吾等免不了形神俱灭的下场……”
　　“不过有老师提醒了，桀桀桀！”
　　“来吧！”
　　“天绝大阵，起！”
　　“地烈大阵，起！”
　　“寒冰阵！”
　　“金光阵！”
　　“红水阵！”
　　……
　　“红沙阵，起！”
　　嗡！
　　十座大阵再次出现。
　　轰！轰！
　　大阵凶煞之气环绕。
　　凶煞之威，比之前更甚！
　　广成子、南极仙翁逼近汜水关上，陡然停滞了身形。
　　猛地瞪大了双眸，满脸不敢置信，“这…不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“十绝阵…威势怎么更强了？”
　　“不对啊！”
　　“十绝阵应该废了才是！”
　　太乙真人、赤精子猛皱着眉头，停在半空，不敢上前半步。
　　燃灯再次倒行逆施，逆向运转法力，“噗”吐出一口黑血，“伤势未好，破不了阵！”
　　燃灯退后。
　　有人带头，慈航、文殊、普贤皆是退了回去。
　　秦完嘴角微翘起弧度，似笑非笑，朝广成子、南极仙翁勾了勾手指，“来啊，破阵啊！”
　　“师兄们，怕什么啊？”
　　“敢让弟子破阵，自己却不敢入阵？”
　　“胆小如…狗！”截教仙从不说鼠字，懂得都懂。
　　南极、广成子面色阴翳无比，握紧了拳头，“为什么？”
　　“明明已泄去了大阵煞气，为什么大阵却更强了？”
　　阐教众金仙，无一仙敢入阵。
　　云中子、玉鼎真人对视一眼，分别进了红水阵、红沙阵。
　　云中子、玉鼎真人必须要亲自领教大阵威力，方可证实：“广成子、南极！他们！让自己的弟子当蝼蚁，替杀劫！！”


第177章 一个弟子而已，死了就死了
　　云中子进了红水阵。
　　玉鼎真人进了红沙阵。
　　大阵催动，红水汪洋，沾之即死。
　　漫天红沙，威力无穷。
　　与此同时。
　　秦完行至汜水关大营，“小教主，已将云中子引入红水阵中。”
　　应渊成为小教主的消息传的比较快，十天君在汜水关也听说了此事。
　　“多谢师兄了。”
　　“小事。”
　　应渊会意点头，迈步走出大营。
　　嗡！
　　周身龙息环绕。
　　一步踏入虚空。
　　此刻，应渊乃混元金仙巅峰修为，比肩洪荒亚圣。
　　虽比不上圣人那般一念撕裂虚空，到达洪荒各处，但也可穿梭虚空，一息降临。
　　红水大阵，高台之上，悬着葫芦。
　　葫芦掷下，红水漫天，凶煞环绕。
　　有大凶险！
　　云中子全力运转大罗金仙巅峰修为，祭出各种仿制的灵宝护身，眉头愈皱愈深。
　　“此红水威力…饶是贫道…也破不了！”
　　“准圣之下，压根不可能破阵！”
　　“洪荒天地，恐怕只有赵公明凭借大罗金仙境能破阵！”
　　“吾阐教仙绝对破不了！”
　　云中子心底陡然生出大悲愤，“他们故意引诱我弟子下山，就是为了替杀劫……”
　　“雷震子…为师对不住你……”
　　“雷震子打死也不想到…会被同门师伯师叔害死啊……”
　　云中子咬牙切齿，万般气愤，却又不知该怎么发泄。
　　“找广成子、南极仙翁要说法？”
　　可是说法，他们早已给过了，雷震子为阐教封神大计而死。
　　冠冕堂皇的说法。
　　纵使知晓雷震子是为他们替杀劫，云中子又能如何呢？
　　广成子、南极仙翁可是玉清老师最疼爱的弟子啊！
　　云中子迷茫了。
　　真的迷茫了。
　　嗡！
　　汪洋红水，缓散开一条通道。
　　龙息浮现。
　　云中子双眸猛地微缩，“应渊！”
　　“呵呵，见过云中子道兄。”
　　“汝来此为何？”
　　“打杀了贫道弟子，今日也想将贫道打杀此阵当中？”
　　云中子福德真仙，大罗金仙巅峰修为，虽无能耐破阵，但自保无虞，还是有手段出阵的。
　　但应渊来了就不一样了。
　　阐教乃至洪荒的修士，从未见过应渊出手。
　　或者说见过应渊出手的修士，都死了。
　　云中子也不知应渊修为如何。
　　但观其龙息玄妙深邃，少说也是大罗金仙巅峰乃至准圣！
　　红水阵中，云中子再面对一位高手，绝无胜算。
　　应渊淡然一笑，“想杀你？当日在朝歌就杀了，何必如此麻烦？”
　　云中子叹息，“是啊！”
　　“在朝歌时…贫道无处可逃。”
　　应渊未露杀机，笑着问道：“道兄，感觉如何？”
　　“被自己人坑杀的感觉如何？”
　　云中子张了张嘴，未说出话来，无可奈何。
　　“汝不愿背叛阐教，可阐教众仙又是如何对待汝弟子的？”
　　“雷震子，那可是汝的嫡传弟子啊。”
　　云中子痛苦的微闭双眸，“广成子…南极仙翁…如此…可老师待我不薄！”
　　应渊摇头，“贫道懂了。”
　　“雷震子白死了呗。”
　　“也对，雷震子吃了风雷仙杏，模样丑陋，反正早晚都不被阐教所容，还不如早死早超生。”
　　“唉可怜啊雷震子，被自己人害死，师父软弱，愚忠，连过问都不敢过问。”
　　“下辈子注意点，千万别拜个这么怂的老师了。”
　　云中子气的浑身发颤，“应渊住嘴！”
　　“雷震子怎能是白死？”
　　“我什么时候说不为雷震子讨个说法了？”
　　应渊故作疑问道：“说了吗？”
　　云中子眼眶通红，咬牙，一字一顿道：“贫道必会为雷震子讨回公道！”
　　应渊见云中子如此，嘴角微翘起不可察觉的弧度，“希望如此！”
　　应渊转身，出了红水阵。
　　云中子死忠阐教？
　　无妨！
　　应渊就是要一步一步一步的让云中子与阐教决裂！
　　当然，能再拉着玉鼎真人反水就更好不过了。
　　数息后。
　　云中子、玉鼎真人无法破阵，遁出了红水、红沙大阵。
　　云中子、玉鼎真人黑着脸，大声质问，“南极师兄！广成子师兄！此阵凶险，连大罗金仙巅峰都无法破阵！”
　　“还有什么可说的？”云中子、玉鼎真人同时发难，为弟子讨要说法！
　　南极仙翁、广成子为师兄，被这样当众质问，亦是有了怒气，淡然回道：“死了，就死了，没什么说的。”
　　“为阐教封神而死，为老师而死，死的光荣，死的磊落。”
　　“广成子！南极仙翁！”
　　“玉鼎！云中子！”
　　四人对峙，火药味很浓。
　　道行天尊、赤精子紧忙上前拉住了玉鼎真人，“勿要动怒，不就是死了个弟子吗？”
　　慈航、普贤拉住了云中子，“一个弟子而已，没什么大不了。”
　　燃灯作为副教主，名义老师，此刻也缓出声，“讨伐商纣，尚未成功，吾等不可内乱！”
　　“还是想想如何破了十绝阵吧！”
　　太乙真人点头，“就是，雷震子、杨蛟是被十天君杀的，应找十天君报仇。”
　　云中子、玉鼎真人两人如何是众金仙的对手，悲愤开口，“此事必禀报老师，让老师定夺！”
　　广成子面色淡然，“去吧。”
　　阐教众金仙站于关外，凝望十绝大阵，还是想不通。
　　“明明有弟子陨落，泄去了大阵煞气，大阵为何…更强了？”
　　“不理解……”
　　嗡！
　　十天君撤去了大阵。
　　嘟！嘟！
　　关内响起了悠扬的号角声。
　　城门缓缓打开。
　　姜子牙身着一袭白衣，骑着战马，面容凝重严肃。
　　“我军破阵不利，士气受损！”
　　“商军要趁机出城进攻了！”
　　“好机会！”
　　“就怕商军不出城！”
　　“野战，我军兵力数倍于守军，怎么输？”
　　“五百万对一百七十万，优势在我！”
　　“擂鼓！”
　　姜子牙要趁商军出城，发动致命一击。
　　围歼百万商军！
　　届时，汜水关便是不攻自破！
　　拿下了汜水关，西岐便赢得了战略胜利。
　　便可和楚州、界牌关方向大军连成一片。
　　以点破面！
　　南宫适、姬叔旦勇猛无双，率大军展开合围之势。
　　Duang！Duang！Duang！
　　城门打开，关内震感强烈。
　　便见着无数黑白相间凶萌万分的生灵，驮着商军出城。
　　且每一只黑白相间的生灵身上都披着厚厚铁甲，面相凶狠，呲牙咧嘴。
　　姜子牙满脸惊骇，“不！不可能…那是…那是…上古年间失传的兵种……食铁兽！”


第178章 食铁兽新战法：铁甲洪流！
　　“嗷！”
　　蚩尤骑着铁锤，率先冲出了城门关，身后是三万食铁兽大军。
　　食铁兽冲锋，地动山摇。
　　皆披重甲。
　　当年，逐鹿之战。
　　蚩尤败给了应渊的‘步骑协同’。
　　兵败入人族圣地功德林，蚩尤一直在反思。
　　参悟应渊战法。
　　痛定思痛，两万五千年，推陈出新，创造了新战法。
　　“铁甲洪流！”
　　铁甲洪流，吸收了闪电战精髓，同时大军披重甲。
　　进攻时，宛若长江之水，涛涛不绝，洪流势不可挡！
　　防御时，厚重铁甲坚不可摧！
　　啪的一下！
　　很快啊！
　　西岐大军宛若豆腐一般，被食铁兽大军轻轻碰了一下，就碎了。
　　姜子牙苦思数年领悟的奇门大阵，瞬间被攻破。
　　“儿郎们，休要与敌斡旋！”
　　“长驱直入，冲散叛军阵型！”
　　“杀！”
　　食铁兽大军如入无人之境，所过之地，遇不到抵抗！
　　汜水关。
　　韩荣被广成子偷袭，还在养伤。
　　余化抽出了化血神刀，面容虽稚嫩，但身上的杀气却十分强，“韩荣总兵大人养伤，大道之幸，让我余化指挥上百万大军作战！”
　　“从来没打过如此豪横的战！”
　　“兄弟们，冲！”
　　“沿着食铁兽大军撕开的口子，冲！”
　　嗡！
　　天地震动。
　　仅留下十万士卒守城，一百五十余万士卒冲出了汜水关。
　　填进了食铁兽大军撕裂的口子。
　　战场之势，风云变幻。
　　一个照面。
　　西岐全部陷入了混乱。
　　姜子牙傻眼了，彻底傻眼了。
　　“食铁兽！传说上古年间…兵主蚩尤专属精锐！”
　　“兵主败后，从来没一个将军能够训练出食铁兽大军……”
　　“防守！防守！”
　　一名小将浑身是血，哭诉道：“丞相，守不住了！”
　　“食铁兽攻势太猛了。”
　　“兄弟们被分割包围了。”
　　姜子牙咬牙，“猛攻！猛攻！”
　　“他们兵力只有一百五十万，吾军五百万！”
　　“无论怎么看，优势在我！”
　　烽火连三月。
　　汜水关外，千里荒凉，处处皆染着战火。
　　食铁兽大军将西岐大军彻底打穿。
　　打穿之后，以千人军为单位，调转回了头，配合步卒兄弟，围歼分割包围圈内的敌人！
　　“丞相，撑不住了！”
　　姜子牙面容沉重，仔细观看着战场。
　　“不！”
　　“不是我们撑不住了！”
　　“而是殷商撑不住了！”
　　“一百五十余万士卒，构建的包围圈，仅有薄薄的一层！”
　　“薄薄一层包围圈，却想困住数倍之敌？呵呵！”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“殷商汜水关守军倾巢而出！”
　　“而本丞相要趁此一举歼灭！”
　　“传令，放弃突围，原地待守！”
　　“继续引诱殷商包围吾等，别吓跑了他们！”
　　“传令！楚州城、界牌关大军汇合！”
　　楚州城、界牌关方向，西岐还有三百余万士卒！
　　“只要等两个方向大军到来，届时便可反向包围，彻底歼灭殷商主力！”
　　“打死殷商都不想不到，这一战叫做中心开花！”
　　“是！丞相！”
　　传令兵应声。
　　与此同时。
　　汜水关内。
　　申公豹身着一袭黑衣，身上沾了些战火的尘土，正盯着堪舆图。
　　申公豹眉头微皱，登上了关口，眺望千里战场。
　　“子牙…子牙兄学习能力真强啊！”
　　“其变了阵法，隐隐间有点中心开花之战的意思了。”
　　“子牙还在用老掉牙的战法啊？”
　　回到大营。
　　应渊静坐着，面露轻笑，“公豹，此战汝怎么看？”
　　“楚州、界牌方向叛军行动，怕是想合围汜水关。”
　　申公豹沉思片刻，凝重道：“可令佳梦、穿云、青龙方向守军，阻击楚州、界牌方向叛军。”
　　“调动潼关、临潼关、渑池守军增援，一举歼灭西岐汜水关叛军主力！”
　　应渊听着申公豹想法，点头，“不错。”
　　“然后呢？”
　　申公豹呵呵一笑，“灭西岐前线主力，再分兵合围楚州、界牌，歼灭其全部主力！”
　　“效仿开战之初，全面杀入西岐，再次摧毁其战争潜力！”
　　“兵锋直指西岐城！”
　　“可以！”应渊点头。
　　申公豹是亲手培养出来的，打法得应渊真传。
　　若是应渊来布置，也是如此！
　　汜水关外。
　　西岐叛军放弃了突围，固守。
　　似在等。
　　余化浴血奋战，兵力较薄，也停止了歼灭。
　　也在等。
　　同时间。
　　佳梦魔家四将：“分段阻击！”
　　穿云关张奎：“过瘾，过瘾啊！”
　　张桂芳：“什么？楚州叛军敢出城？吹冲锋号，全军杀！”
　　姜子牙：“不必与敌斡旋！尽快赶至汜水关合围！”
　　天地间的劫气翻涌。
　　殷商国运、西岐国运于汜水关上空斡旋。
　　直至，这一日。
　　殷商国运骤然蓬勃，以蟒雀吞龙之势，杀向西岐。
　　潼关、临潼关、渑池方向的百万大军到了。
　　“大战起，无儿戏！”
　　“每一战，都是至关重要的决战！”
　　Duang！Duang！
　　战鼓声响。
　　全军冲锋！
　　姜子牙急了，“援军怎还未到？”
　　“报丞相，大军被张桂芳冲杀，损失惨重！”
　　“报丞相，大军被李靖、张奎、魔家四将冲杀，损伤惨重！”
　　“援军！援军怕是来不了。”
　　“怎会如此？”
　　姜子牙两眼一黑。
　　西岐，兵败如山倒。
　　姜子牙慌乱无措，“请广成子师兄战术指导！”
　　广成子黑着脸，“姜尚废物！”
　　“此战大军交锋，姜子牙居然又败了？”
　　“可恶！”
　　广成子虽气愤，但却不能坐看西岐主力被灭。
　　广成子化为一缕流光，飞至九天半空，欲用法力，阻拦食铁兽大军攻势。
　　玉清法力施展冰冻之术，冻住了食铁兽。
　　广成子亦学精了，只迟滞，不杀人！
　　“广成子小儿，可还识得吾！”食铁兽大军中骤然响起一声轻喝。
　　广成子顺声音望去。
　　“什么？”广成子见着熟悉身影，双眸猛地一缩。
　　脸上露出大惊骇，惶恐。
　　“蚩尤！”
　　“竟是蚩尤！”
　　“难怪食铁兽大军重新出世！”
　　“蚩尤汝为人族兵主，怎可插手封神？”
　　“天命归周，商纣当灭，希望兵主不要不识天数！”
　　“少踏马废话！”
　　蚩尤怒喝一声，抬手祭出了虎魄。
　　广成子眉头猛皱，“该死！”
　　广成子被蚩尤打出阴影了，哪里敢打？
　　转头就跑！
　　蚩尤兴奋：“姜子牙果然不愧是广成子教出来的，轩辕第二！”
　　“打姜子牙，竟让吾再次体会到了暴揍轩辕的快感！过瘾！实在是过瘾呐！”
　　ps：终于考完了。
　　本来想加更的，可惜被堵了，他们说是北大招生办的，要提前招我。
　　北大刚走，清华又来了，复旦又来了，难难难。
　　该怎么选？
　　低情商：尿黄滋醒，懂？
　　高情商：血糖高的帅比退后，不能让这孽龙尝到甜头！
　　小作者：希望诸位老爷，都能考上理想的学校。


第179章 挨了元始一击不死，因此威震洪荒！
　　广成子逃回西岐大营后。
　　数道玉清流光冲天而起。
　　南极仙翁、广成子、燃灯、太乙真人、赤精子、道行天尊、慈航、文殊、普贤众金仙一同出手，攻向蚩尤。
　　蚩尤手持虎魄，眸底不屑一笑，“两万年前，吾说了，汝等是土鸡瓦狗。”
　　“想不到两万多年过去了，汝等连土鸡瓦狗都不如了。”
　　“蝼蚁！”
　　“不！蚍蜉形容更贴切一点！”
　　虎魄横扫。
　　凶煞环绕，一击震退了阐教众金仙。
　　当年广成子众仙不是蚩尤对手。
　　如今，蚩尤证兵主，得功德气运，实力更进一步，就更不是对手了！
　　阐教金仙惨败。
　　姜子牙败的更惨。
　　兵败如山倒。
　　五百万大军，被尽数包围，歼灭。
　　仅有寥寥数万，掩护姬昌一族向西岐逃去。
　　大商出兵，宛若神雷迅疾勇猛。
　　破汜水关叛军主力后，再分兵合围楚州、界牌方向叛军。
　　帝辛十八年春。
　　发动了覆灭一击。
　　帝辛十八年夏至。
　　大商五百万大军，以席卷之势，再次杀入了西岐境内。
　　跑马，再次摧毁战争潜力。
　　将百姓迁往朝歌。
　　天地间劫气翻涌。
　　但西岐气运却微弱到了极点。
　　危急存亡，仅在一瞬。
　　侯府。
　　噗！
　　病重的姬昌猛地口吐黑血，悲愤欲绝。
　　“我不理解！”
　　“两年前，我西岐王军踏上东进朝歌之路，所过之处，百姓竭诚欢迎，那种勃勃生机万物竞发的境界犹在眼前！”
　　“可如今，吾西岐却身陷险境，距离灭亡，就差半步了啊……”
　　“悠悠苍天，何薄西岐？”
　　啊！噗！
　　姬昌又猛吐了数口黑血，昏死过去。
　　“大王！大王！”西岐朝堂乱作一团。
　　阐教众金仙皆狼狈的败于蚩尤之手。
　　“蚩尤！不识天数！助纣为虐！该死！”广成子破口大骂。
　　“回玉虚宫！”
　　数缕玉清流光升起，回了玉虚宫。
　　广成子哭诉，“蚩尤不识天数，阻拦西岐东进……”
　　“西岐主力覆灭，如今距离灭亡，仅差半步啊，老师，这该如何是好？”
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳到了极致。
　　“西岐不能输！”
　　西岐输了，封神之战，阐教便算输了。
　　“蚩尤擅自插手西岐灭商，不识天数，当罚！”
　　元始天尊圣音响起，三宝玉如意携圣威，撕裂虚空，落至西岐城外。
　　蚩尤双眸微缩，以虎魄全力阻挡。
　　砰！
　　蚩尤倒飞出去。
　　这一次蚩尤无生死簿庇护，硬扛了一击三宝玉如意，身受重伤！
　　元始天尊出手那一刻，天道之力悄然出手，屏蔽了诸圣神识，以及人族五祖三皇五帝的神识！
　　没人能救的了蚩尤！
　　三宝玉如意携圣人杀意，再次落下。
　　直轰蚩尤！
　　一击，势必打杀蚩尤！
　　蚩尤虚弱无比，再无抵抗之力，“吾命休矣！”
　　幽冥平心殿。
　　后土绝美的姿容亦露出冷意，“天道干扰地道！吾反应迟了两息！”
　　“蚩尤…危……”
　　“天道擅自扰乱地道，此因果！不死不休！”后土唇瓣红润晶莹，一字一顿，足以看出后土，当真怒了。
　　蚩尤虽是人族兵主。
　　但其亦有巫族血脉！
　　元始天尊却管不了其他！
　　封神之战，阐教可以输！但绝对不能输给截教！
　　铁锤嗷的一声，挡在了蚩尤身前，“共主！俺对不起您！这因果俺先还了！”
　　蚩尤绝望摇头，“圣人怒火下，咱哥俩要成灰飞了！”
　　三宝玉如意落下！
　　“嗷！”天地间陡然响起一声嘹亮的龙吟！
　　一道黑金色龙影，龙游九天，口中喷出龙息。
　　一道青色流光飞出，极品先天灵宝造化鼎硬抗三宝玉如意。
　　嗡！
　　造化鼎宝光变得黯淡。
　　应渊又祭出了极品先天灵宝紫电锤，雷火齐鸣！
　　混元金仙巅峰法力全力运转！
　　轰！嗡！
　　道韵碰撞。
　　升起一股巨大的法力风暴！
　　席卷洪荒天地！
　　紫电锤倒飞回黑色金龙口中，黑色金龙被震退万里，玄光氤氲，显现先天道躯。
　　应*功德金龙*阵道大师*苟道皇者*渊！
　　应渊立刻压制体内紊乱的法力，表面表现的风轻云淡。
　　元始天尊眸底露出一抹疑惑，很快三宝玉如意便再次落下！
　　比刚才更强的圣人一怒！
　　威势之恐怖，打杀应渊之势！
　　轰！
　　青萍剑气冲天而起！
　　划破虚空而来，挡住了三宝玉如意！
　　“二兄！汝要打杀我弟子？”通天出声。
　　一切皆发生在电光火石之间。
　　天道虽屏蔽了诸圣众大能。
　　但刚才应渊龙息与玉清道韵相撞，席卷洪荒。
　　惊醒了通天教主。
　　通天急了，立刻出手，救下应渊！
　　这一刻，天地为之寂静。
　　“发生肾磨事了？”
　　“那头…孽龙挨了玉清圣人一击，没死？”
　　“雾草！”
　　“那孽龙什么时候有这种实力了？”
　　洪荒万众大能包括人阐西方三教弟子，都知道有应渊这个龙，但从来没见应渊出过手。
　　还以为应渊只是个大罗金仙的小卡拉米。
　　但！方才！
　　应渊可是挨了玉清圣人一击没死！
　　“雾草！应渊修为竟如此恐怖？”
　　天庭，昊天表示：“大帝当不当？只要您开金口！”
　　北冥杰瑞鲲鹏老祖，面色固有的阴翳，发出冷笑，“挨了元始天尊一击却未死，桀桀桀，应渊当为洪荒新起之秀！”
　　幽冥血海，冥河老祖早有预料，“果然！应渊刚遇到一点危险，上清圣人就出手了…还说不是爱徒？”
　　四海最深处。
　　烛龙双眼放出精光，引以为傲，非常自豪，“挨了圣人一击，没屁大点事，不愧是大哥转世！大哥威武！”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色宛若枯木，却因应渊的出现掀起了一二分波澜，“这头孽龙…竟能挡住二弟一击…准圣大圆满修为？”
　　“截教中…竟还藏匿着这么一位天骄弟子……”
　　“三弟隐藏颇深啊……”
　　娲皇宫。
　　女娲美眸震惊，“那孽龙…竟有此修为？”
　　须弥山。
　　苦涩的泪水滑过接引、准提的眼角，“刚刚…那孽龙身上泛起的金光是什么？”
　　“错觉！一定是错觉！”
　　“一天是孽龙一辈子都是孽龙！哪有什么金光？”
　　“虚假的，一定是虚假的！”准提哈哈大笑。
　　接引肯定准提的话。
　　“孽力加身，罪孽之龙，我！准提！拒绝那头孽龙，绝不后悔！”准提凝重发誓道！
　　因为……代价太沉重了，后悔时的道心破碎，接引、准提包括整个西方，承受不了！
　　所以，那孽龙一定是走了狗屎运，才挨了一击没死！
　　一孽辈孽！


第180章 天道拉偏架，孽龙胜率只剩八成了！
　　洪荒天地为之寂静。
　　万众大能目光皆聚焦在应渊身上。
　　“嘶！”
　　“嘶！恐怖如斯！”
　　“吾等原以为截教多宝在四教弟子中已经是天下无敌了！”
　　“这头孽龙也这么猛啊？”
　　“实打实的挨了玉清圣人一击，没死！”
　　广成子、南极仙翁等昆仑众金仙皆是黑着脸，“此孽龙…竟有如此修为？”
　　“披鳞戴甲之辈！”
　　“该死！”
　　截教万仙，“不愧是小教主啊！威武！”
　　孔宣双眸凝望汜水关外，沉着脸叹息，“唉，他修为已经超过我了，不过…吾比他丰神俊朗一些，优势在我！”
　　青萍剑气冲天而起。
　　通天教主虚空怒问，“二兄！汝欲打杀我弟子？”
　　元始天尊冷哼一声，“阻拦西岐灭商，不识天数，披麟带甲，福缘浅薄，难道不该死？”
　　通天教主怒了，“签订封神榜，福缘不够，身死上榜，我通天无话可说，若应渊实力不够折在汝阐教金仙手里，我通天也无话可说！”
　　“应渊可以死！但绝不是死在二兄圣人手中！”
　　应渊：“so？爱会消失？”
　　“孽师！什么叫应渊可以死？”
　　“丝毫不顾忌我这头孽龙的感受呗？”
　　接引、准提：“一孽辈孽！这孽龙趁早被打杀了更好。”
　　女娲持中立状态，还在观望。
　　太清老子面色古井不波。
　　元始天尊与通天教主各不相让，虚空对峙。
　　陡然间，九天云海浮现紫气，道纹玄妙，“紫霄宫议事。”
　　定！
　　天地在这一刻被定住。
　　风吹，草动，溪流，皆是停止。
　　洪荒六圣瞧着这一幕，皆面露惊骇。
　　“老师…一念竟定住了整个洪荒……”
　　“老师…如今究竟是什么修为？”
　　“未免太过恐怖了？”
　　六圣亦可定住空间，但却只能定住一片！
　　老师一念，却定住整个洪荒！
　　可谓是恐怖如斯！
　　六圣不敢磨蹭，即刻前往紫霄宫议事。
　　封神启，这是第四次议事。
　　“吾等拜见老师！”六圣行礼。
　　鸿钧身着一袭朴素道衣，面色漠然无情，是为天道之力。
　　封神都还未填满，还未到诸圣直接开战的时候。
　　元始天尊、通天教主此时出手，不是天道所想要的结果。
　　元始天尊行过礼，先开口道：“老师，人族三皇五帝偏袒截教，大禹治水时是如此，如今蚩尤更是直接插手封神，不公平。”
　　通天刚欲张嘴。
　　鸿钧冷声，“的确有失公允。”
　　“封神结束前，三皇五帝不可再插手封神之事！”鸿钧周身浮现大威压，道音响彻洪荒天地。
　　五祖、三皇五帝、蚩尤被定主，但还有自主意识。
　　听到鸿钧之言，五祖三皇五帝心底皆是生出怒意，“吾人族之事…吾人族不出手，任凭诸天仙圣将人族当做棋子？”
　　“我人族不服！”
　　“凭什么？”
　　五祖三皇五帝虽万般悲愤，却无可奈何，如今被道祖定住，连开口都开不了。
　　紫霄宫。
　　元始天尊听道祖此言，面色缓和，“老师公允！”
　　通天教主心底虽然不悦，但未显露，“就算没有人族相助，我截教亦能胜出！”
　　（孽龙：老师你可就别吹牛逼了……）
　　接下来，天道鸿钧又说了一些不痛不痒的话。
　　显然，紫霄宫四议，就是故意限制截教，砍掉人族对截教的助力！
　　紫霄宫四议结束。
　　诸圣回了洪荒，回各自道场。
　　洪荒天地解除了禁锢。
　　昆仑山玉虚宫，金钟声响。
　　阐教金仙回了玉虚，重新布局。
　　金鳌岛，碧游宫金钟声响。
　　截教仙，皆回金鳌岛。
　　西岐城外，大商攻势却丝毫未减弱。
　　大有势如破竹之势。
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，怒气未消，‘若不是本座出手快，应渊这宝贝徒儿真就陨落了！’
　　‘二兄，真不讲仙德！’
　　通天教主目光环视大殿，“人族战火未熄，为师召汝等，开个简短的会。”
　　会议内容很短，核心：“小心，必须小心！”
　　“接下来吾截教无人族助力了，不过不用慌。”
　　“优势在我！”
　　截教万仙同声大贺，“老师威武！”
　　应渊黑着脸出了碧游宫，心沉到了谷底，“踏马的…道祖…呸天道拉偏架，可真该死啊！”
　　按照应渊计划，封神诛仙阵，万仙阵时。
　　让北玄主一阵，仓颉主一阵。
　　前者北海玄龟元神转世，有撑天功德，又证道人族武祖，一身修为已达武圣圆满，比肩洪荒准圣大圆满。
　　后者仓颉，为应渊元神分魂，证道文祖，一身法力亦比肩准圣大圆满。
　　两位准圣大圆满辅助诛仙万仙阵，成功率至少增加一成！
　　而现在！
　　天道一言，不让人族圣地再插手封神，无异于砍掉了截教两大助力。
　　成功率暴跌两成半！
　　应渊听老师言‘优势在我’，心头更加气愤了，“我这孽师，还是没认清局势凶险！”
　　“非得给你当头一棒！”
　　愤怒写日记。
　　【优势？还有踏马屁的优势？】
　　【人族若能相助截教，成功率还有九成八，已经是送死了……现在不足八成，这截教与覆灭有何异？】
　　【还谈什么优势？教主醒醒，截教要覆灭了。】
　　碧游宫。
　　通天静坐蒲团，此刻依旧未觉得有什么大问题。
　　直到看到日记。
　　通天猛皱着眉头，“成功率不足八成…截教要覆灭了？”
　　“麻痹的孽徒，能不能对老师的诛仙万仙阵有点信心？”
　　通天虽然嘴硬，但心底却一下子紧张起来，“该怎么办？”
　　“宝贝渊，该怎么破局，你快写啊！！！”通天急了。
　　幽冥，平心殿。
　　后土喝着茶水，偷看着日记。
　　美眸满是疑惑不解，“胜率八成，这不就是成功了？为何这坏东西说与覆灭无异？”
　　“八成胜率，很高了。”
　　后土深深叹气，“不知他所言的复苏祖巫之法，成功率能否有五成？实在不行…三成…一成也可…总归是一线生机……”
　　应渊写完‘恐吓’流日记。
　　心底微叹气，“天道执意拉偏架，纵使蚩尤不出山，恐怕也会是这个结果……”
　　“踏马的！”
　　“贫道得想想…如何才能提高胜率？”
　　“镇元子有地书大阵，可以作为诛仙万仙阵底牌…红云复苏，也可出手。”
　　“得想个办法拉冥河入劫相助截教！”
　　“鲲鹏北冥杰瑞…还是得狠狠逼他一把！”


第181章 十天君完成杀劫，闻仲摇赵公明！
　　九州战火纷飞，应渊这便要回汜水关。
　　秦完、董全、赵江等十天君笑呵呵走来，“小教主。”
　　“师兄。”
　　“师兄，这怎么处理？”秦完一挥手。
　　上清流光浮动。
　　雷震子、杨蛟、薛恶虎、韩毒龙几弟子昏死着。
　　十天君出手前，应渊有交代，俘虏阐教二代三代弟子。
　　不杀，便不会泄去大阵煞气。
　　同时再用煞气本源补充十绝阵，所以在阐教众金仙看来，十绝阵威能非但没有减弱，反而更强了！
　　应渊瞅了一眼雷震子、杨蛟、韩毒龙、薛恶虎，沉声道：“该改造改造，吸收进咱们截教，改造不了，送进封神榜。”
　　秦完笑呵呵，“嗯，这几个也都是苦命，拜入阐教还以为得了逆天福缘，殊不知是被安排送死。”
　　秦完等天君说罢。
　　周身气息骤然翻涌。
　　嗡！嗡！嗡！
　　十道流光冲天而起，法力气势开始飙升。
　　十息。
　　十天君皆是突破桎梏，达到了大罗金仙修为。
　　秦完、董全、赵江十天君懵逼了，“怎么…就突然…证大罗道果了？”
　　应渊微微一笑，心底道：“看来是十天君师兄们渡过了封神杀劫…未陨落…所以水到渠成证道了！”
　　“劫中凶险，但渡过劫厄，却是证道福缘！”
　　“哈哈哈！证大罗道果了！”
　　十天君大笑，“小教主，走走走，今日证道大罗，再摆出十绝大阵，非得要阐教金仙好看！”
　　应渊摇头，“不妥！”
　　十天君既已渡过杀劫，便不宜再出手了。
　　简单来说，封神一役，十天君阻阐教讨伐殷商的效果的已经达成了，暂时用不到十天君了。
　　应渊向十天君解释了一番。
　　十天君才会意点头，“阐教仙不讲仙德，吾等不出岛了，那怎么抵挡阐教仙？”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“无妨，师弟已有想法。”
　　说罢，应渊显现龙躯，搏击三万里海浪，回了朝歌。
　　长耳红着眼望着大海，“好优美的龙躯啊！师弟好香啊。”
　　烛龙半颗脑袋露出海面，目不转睛的盯着海面，“好优美的龙躯啊！不愧是大哥！”
　　朝歌，太师府。
　　费仲、尤浑正在与太师禀报收获，“这次全面攻入西岐，从容许多，共收了亿石粮食，迁移百姓五千万，缴获牛羊马千万头，摧毁冶炼重地八十座，破坏水利四十九处！”
　　“得钱数千亿！”
　　闻仲听着费仲、尤浑清晰有条理的汇报，呵呵一笑，“我恭喜你们发财了啊。”
　　费仲、尤浑身躯一颤，畏惧闻仲天赋显现，惶恐出声，“这都是咱殷商的钱，小的哪里敢发财。”
　　“行了行了，清点入库，自行拿一百万大钱吧。”
　　“哎呦，谢谢太师，太师，我给您跪了。”费仲、尤浑狂喜。
　　一百万钱，这踏马是干净的，花着放心啊！
　　费仲、尤浑美汁汁的回了府。
　　尤浑：“哥，想吃肉了。”
　　“好好好，哥也馋了，今天放纵一把！”
　　“来人，把粮仓里偷米的五只小老鼠送过来！”
　　“哥，不想吃老鼠了，俺想吃牛肉。”
　　“败家玩意，一斤牛肉足足要二十三个大钱，咱家哪能吃的起？”
　　“这是老鼠吗？分明是鸭脖，当成鸭脖就吃就好了。”
　　闻仲继续处理政务。
　　不得不说，费仲、尤浑在搞钱敛财这一方面绝对是一把好手，才能丝毫不弱于丞相！
　　“多好的奸佞呀，嗯…本太师若不死，他哥俩就是大商财务丞相，本太师若陨，得让大王下个诏令，也带走他哥俩！”
　　“师侄！”
　　闻仲闻声，紧忙起身，“师叔，您回来了？”
　　自从应渊被提拔成小教主后，闻仲眼神愈发不对了，总感觉色愈恭礼愈至。
　　当然了，也不是说应渊没当小教主，闻仲就不尊敬。
　　100%与101%的区别而已。
　　“师侄，去摇人吧。”
　　闻仲还以为是反话，连连摇头，“坚决不去！”
　　“师侄知错了！”
　　“以后再气愤，也要听师叔的！”
　　应渊：“？让你去摇人。”
　　“摇谁都行，公明啊，金灵师姐、无当师姐、龟灵师姐，都阔以！”
　　“师叔，您还生气，就把师侄吊起来打一顿吧。”
　　应渊：“？”
　　“真踏马让你去摇人！”
　　闻仲微微一愣，随后脸上露出兴奋，“真嘟？”
　　“师叔真让师侄去摇？”
　　“去吧！”
　　“好嘞！”
　　闻仲摇人，还是比较积极的。
　　即刻骑着墨玉麒麟，飞往了金鳌岛。
　　寻到了赵公明。
　　“师伯，你不知道……”
　　赵公明身着正红色财神服饰，肩膀两侧各顶着一枚999%金元宝，打断了闻仲的话，“师伯只问你一句！”
　　“对方…有十个吗？”
　　“那必然有啊！”
　　“啊！啊！啊！十个！”
　　“九公、少司，速速随为师出岛！”赵公明已然要按捺不住打十个的冲动了。
　　众所周知，打十个与阴阳交融一般，食髓知味，有了第一次，就有无数次！
　　陈九公牵来了黑虎，眼底满是跃跃欲试的期待，“老师！”
　　姚少司身上也是披金戴银，主打一个财神弟子的豪横，“老师！”
　　“出岛！”
　　赵公明领着弟子随闻仲出了金鳌岛，前往了朝歌。
　　应渊见着赵公明行礼，“师兄。”
　　“师弟。”
　　陈九公、姚少司则恭敬行礼，“小教主。”
　　“师兄此去汜水关，还需小心谨慎。”
　　“师弟这有一阵，可以护住修士的三魂七魄，除圣人降临，否则绝无破阵可能！”
　　应渊抬手拿出了一阵盘交与公明师兄。
　　此阵名为八卦锁魂阵！克制世间一切偷袭暗算之法！
　　封神原著中，公明师兄一人打的阐教十二金仙抱头鼠窜，避战不敢出。
　　陆压主动投西岐，先是用斩仙飞刀斩了烈焰阵主白礼天君。
　　后又献出‘钉头七箭书’暗算赵公明。
　　赵公明被拜散了三魂七魄，七窍流血陨落。
　　陆压继续斩余化、邱引、袁洪，可谓是为西岐灭商立下大功劳！
　　应渊虽借助金羽师弟传话，警告过白泽、陆压，但也怕万一！
　　陆压那厮若一意孤行，献计射公明师兄，这八卦锁魂阵，也能保护好公明师兄。
　　劫后，上穷碧落下黄泉，应渊纵使身死，也要清算陆压妖族！
　　赵公明接过阵盘，“师弟有心了，师兄收下！”
　　与此同时。
　　十万大山，毒雾缭绕，毒虫无数。
　　陆压端坐在蒲团，修行着大日法则，真火喷涌，日月精轮环绕，俨然已斩一尸，修至了准圣中期境！
　　“阿嚏！”陆压睁眼，一脸懵逼，“后背为何有些凉呢？”


第182章 三十六颗定海神珠，西岐绝境
　　应渊凝望着公明师兄骑上了黑虎，即将前往汜水关。
　　“嗯…有八卦锁魂阵庇护，师兄安全率提高至九成八……这与送死有何异？”
　　“师兄！请留步！”
　　“嗯？”赵公明骑着黑虎，笑着回头。
　　应渊三步并作两步走上前去，未犹豫，随意挥手。
　　十二颗充满水灵之气的珠子悬于半空。
　　“此去汜水关还是有亿些凶险的！”
　　赵公明看见十二颗珠子，双眸猛地睁开，有些不敢置信，“这…这是……”
　　嗡！
　　赵公明挥手，祭出了二十四颗定海神珠。
　　神珠相遇，顷刻间迸发出浓郁的宝光。
　　自行聚集，环绕，发出莹莹光亮。
　　赵公明震惊，“竟也是定海神珠？师弟的定海神珠是从哪来……”
　　应渊呵呵轻笑，“游历洪荒时捡到的。”
　　赵公明目不转睛的盯着三十六颗定海神珠，道心砰砰跳动，心底有着强烈的直觉，此灵宝，当为自己的证道灵宝！
　　要知道，二十四颗定海神珠，品阶便已经是极品先天了。
　　那三十六颗定海神珠，该是什么品阶？
　　先天至宝？
　　三十六颗定海神珠相遇，虽不是名义上的先天至宝，但威能妙用，却丝毫不亚于先天至宝了！
　　应渊已有混沌钟、祖龙珠、凌霄剑、紫电锤、造化鼎等灵宝护身，单拿着十二颗定海神珠也没什么用了，笑道：“十二颗定海神珠，今日便赠与公明师兄了。”
　　“只愿公明师兄早日证道！”
　　赵公明眸底是无比的火热，但紧接着摇头，“不行！师弟的灵宝，我怎可占有？”
　　赵公明挥手强行拆出了十二颗定海神珠还与应渊。
　　“师兄客气了，灵宝需成套才能发挥应有的威力。”
　　赵公明坚决摇头，“这不是客气不客气的事。”
　　“师兄岂有拿师弟的理？”
　　应渊连连摇头，“这不是拿，这是赠！”
　　“那更不行！”
　　应渊实在没有办法，便提议道：“师兄收下定海神珠，待证道了，再寻一件先天灵宝赠与师弟就是了。”
　　“这定海神珠师弟拿着，也仅是一件先天灵宝而已，可有可无，但对师兄而言，可就太重要了。”
　　赵公明听罢，也觉得有理，“那我给师弟打个欠条吧。”
　　“等以后还两件上品先天灵宝！”
　　“可以！”应渊点头，“大舅哥啊大舅哥，还什么灵宝？直接把妹子撮合给师弟，比什么都强！”
　　赵公明终于接过了定海神珠。
　　三十六颗定海神珠归位。
　　浓郁磅礴的水灵之气涌入赵公明体内。
　　法力源源不断。
　　“啊！啊！贫道现在浑身被冲满了！”
　　“一百个！贫道要打一百个大罗金仙！”
　　赵公明已然按捺不住打一百个的冲动了，骑着黑虎，前往了汜水关。
　　蚩尤食铁兽大军不擅攻城，驻守汜水关。
　　五百万大商士卒，兵临西岐城下。
　　蚩尤被元始天尊一击打成重伤，且鸿钧言三皇五帝等不得再插手封神之战。
　　蚩尤正在与孔宣交接。
　　“铁锤，好好打完这一场，日后荣华富贵少不了你们食铁兽一族。”
　　铁锤：“不打这一场，俺们也是国宝级生灵……”
　　蚩尤：“？其实…共主我有个疑惑，食铁兽一族究竟凭什么，混成了国宝？”
　　“主人，您快回去养伤吧，我铁锤必继承主人之志，助大商灭了西岐！”
　　“行！”
　　蚩尤未再多问，向孔宣交接大军。
　　“兵主，多谢了！”孔宣微笑行礼。
　　蚩尤见着孔宣，却看不透他，亦知晓其实力深不可测，还礼，“道祖诏令，吾等不得再插手封神。”
　　“封神之战，西岐残暴无道，大商灭西岐，全托于道友之身！”
　　孔宣点头，“大商讨灭西岐，乃大势所在，此战众道友众志成城，道途不孤！”
　　交接完毕，蚩尤归人族圣地。
　　孔宣坐镇汜水关，为战前五星上将，发出军令，“攻城！”
　　咚！咚！咚！
　　战鼓声响彻了西岐城。
　　张奎、张桂芳、魔家四将、邓九公等将同时对西岐城发动了最猛烈的进攻。
　　西岐八百万主力覆灭在汜水关之下。
　　城中守军不足百万。
　　防守兵力捉襟见肘。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳无比，“一定要防守住西岐城！不得有误！”
　　番天印！
　　西岐危在旦夕，广成子已然顾不得了那么多。
　　祭出番天印，化作山峰落下。
　　挡在了西岐城前，阻止殷商攻势。
　　“九龙离火罩！”太乙真人亦祭出九龙离火，形成了一座滔天火墙，阻拦殷商攻势。
　　大商锐气迟滞。
　　广成子、南极仙翁、太乙真人、赤精子等金仙再入西岐城。
　　姬昌重病卧床，面色惨白，有气无力，已然时日无多。
　　“悠悠苍天？何薄我西岐？”
　　“西岐八百万士卒，尽数死在汜水关。”
　　“如今整个西岐，连百万大军都没了……”
　　“姬氏一族，竟要亡在我手中了？”
　　“无力回天！”
　　“降了吧。”
　　姬昌悲愤欲绝，说出投降二字，面色更加苍老，喷出一口老血。
　　底下，伯邑考、姬发污头垢面，红着眼眶，咬牙切齿，“不能投降！”
　　伯邑考、姬发还年轻，不想余生被囚禁，受尽侮辱而死！
　　姜子牙白色的道衣上沾染满了尘土，失魂落魄，“我…怎会败的如此彻底？”
　　散宜生、南宫适皆悲愤摇头，“大王，不能投降啊！”
　　姬昌衰弱无比，“可是…不投降…我西岐还能如何？”
　　“西岐再无守城士卒……”
　　“冶炼、水利、粮食、士卒、人口皆被商纣掠夺一空……”
　　“还能如何？”
　　大殿中，寂静无声。
　　文武百官皆叹气，似乎除了投降，别无他法。
　　“要不…降了吧？”一名三品文官，弱弱出声。
　　嗡！
　　噗嗤！
　　三品文官人头落地，血溅大殿。
　　“不能降！”
　　便见着广成子、南极仙翁、太乙真人等金仙走进大殿。
　　广成子挥手，斩了投降派人头。
　　“再言投降者，杀无赦！”
　　“吾等…拜见仙人！”
　　姬昌挣扎着起身，拜道：“既不能投降，还请仙人教吾等…如何破局？”
　　广成子来时，已得老师指点。
　　破局之法，胸有成竹。
　　缓声道：“商纣兵强马壮，兵临城下，吾西岐看似绝境，实则还有一条路！”
　　姬昌、伯邑考、姬发呼吸急促，希冀发问，“什么路？”
　　“向天称子，求天怜悯，得天道护佑！”


第183章 向天称子，人族万古的罪人
　　“什么？”
　　“向天称子？”
　　“怎可如此？”
　　“人族经三皇五帝，立圣地，且有五祖坐镇，人道大兴，岂可向天称子？”
　　“不行！绝对不行！”广成子话音落下，姜子牙第一个跳出来反对。
　　殿中一众有血性的武将，皆同声开口反对。
　　“聒噪！”
　　“闭嘴！”
　　南极仙翁猛地一挥衣袖，打出数道法力。
　　姜子牙连同一众武将皆倒飞出去，狠狠砸在地上，重伤吐血。
　　姬昌听闻向天称子，也陷入了犹豫。
　　姬昌图谋的是人皇之位！
　　广成子见姬昌犹豫冷哼了一声，“西伯侯！汝也不想姬氏一族，城破被俘，皆被闻仲送去北海挖土豆吧？”
　　“除了向天称子，得天道护佑，西岐再无翻盘之法！”
　　“可是…可是……”
　　“没什么可是！”
　　伯邑考、姬发还年轻，野心勃勃，“父王，向天称子吧！”
　　“西岐都要灭亡了，还管那么多干嘛？”
　　“当务之急，是想办法保住西岐！”
　　保全族人性命！
　　姬昌犹豫三息，心一横咬牙道：“好！便听仙人的！”
　　番天印、九龙离火暂挡住了殷商猛烈攻势。
　　西岐城内，则搭起了高台。
　　姬昌换上了一身华服，沐浴焚香，登上高台。
　　姜子牙悲愤欲绝，却又无可奈何。
　　文武百官共同朝拜，“吾等拜见大王！”
　　姬昌焚香祷告，“凤鸣西岐，天命归周！”
　　“吾为周王！”
　　“商纣残暴无道，合该覆灭！”
　　“今日吾姬昌以人族人皇身份，宣布诏令！”
　　“今日后，人族再无人皇，仅有人王！”
　　“人王顺应天命，代天行职，是为天子！”
　　轰！轰！嗡！
　　姬昌声音被天道加持，传遍洪荒天地。
　　九天霎时间响起了雷声轰鸣。
　　天道回应。
　　“吾为周天子！”姬昌再次出声。
　　嗡！
　　西岐、殷商大战，人族气运变化，仅是在朝歌、西岐两处变动。
　　而姬昌向天称子后，人族磅礴的气运，却开始流向了天道！
　　西岐城外。
　　五百万殷商大将，听着西岐姬昌向天称子，皆是震惊了。
　　“姬昌踏马的！”
　　“竟说人族再无人皇？”
　　“该死！”
　　“该死的老东西！”
　　“姬昌做人奸？”
　　“灭了西岐！”
　　朝歌，龙德殿。
　　帝辛*红云明显的感知到人族气运流向天道，面色阴沉到了极点，“姬昌出卖人族利益！该死啊！”
　　“姬昌罪大恶极，实乃人族叛徒！”
　　人族圣地。
　　五祖、三皇五帝、兵主皆是感知到人族磅礴的气运流向天道，本大兴之势，却隐隐间低了天道数头。
　　万般悲愤，万般恼怒，破口大骂，“姬昌！”
　　“是人族万古以来最大的罪人！”
　　“罪人啊！”
　　“人奸姬发，枉顾人道气运，竟出卖人族！”
　　“人族不容！”
　　北玄武道气运涌动，咬牙切齿，“姬昌该死！此举要让我人族永无翻身之日！”
　　“当断则断！”
　　“召帝辛！”
　　轰！
　　崆峒印、九州鼎升至九天，人族气运环绕。
　　五祖、三皇五帝、兵主联合现任人族人皇，向九州发布诏令，“西岐姬昌一族，再不是人族！”
　　“其非人皇，向天称子，绝非人族之意！”
　　“天子之位，人族不认！”
　　诏令传遍九州。
　　但人族气运流逝，却丝毫没有减少。
　　“该死！~”
　　“天道怎会放过如此良机打压人道？”
　　“天道在装傻充愣！”
　　九州人族乃至洪荒万众大能，皆感知到天道传信。
　　“凤鸣西岐，封神之劫，西岐有大气运，所发誓言，合理！”
　　五祖、三皇五帝皆是开口大骂。
　　但却无可奈何。
　　“只有一个办法夺回人族的气运！”
　　“灭了西岐！”
　　“只有灭了西岐，钉死了其为人族叛军，方可从天道手中夺回人道气运！”
　　再观西岐。
　　西岐向天道称子后。
　　天道大气运笼罩西岐上空。
　　本来荒凉贫瘠的土地，变成了万里沃野。
　　山窝窝里长出了金银铜铁等战略物资。
　　五谷长的比人还要高，一株稻米小麦便可让普通人族吃一月。
　　西岐境内，风调雨顺，五谷丰登。
　　先前汜水一战，西岐八百万大军覆灭，打光了一代精锐。
　　便见着三五岁的儿童开始茁壮成长。
　　数息，便长成了精壮大汉。
　　西岐百姓，无病无灾，身体万般健康。
　　无数西岐百姓皆被这虚假繁荣迷了眼睛。
　　竟开始对姬昌感恩戴德。
　　三皇五帝气的牙痒痒，“人定胜天…这是无数族人同胞用血与泪得出来的真谛与经验！”
　　“西岐百姓…虚假的繁荣给骗了……”
　　“现在天道给西岐一时的繁荣…将来吾人族却要百倍万倍的夺回！”
　　“若西岐胜了，人道将彻底变成案板上的鱼肉，任凭天道收割气运的韭菜……”
　　西岐重新焕发出强大恐怖的战争潜力。
　　再观大商士卒。
　　被天道气运笼罩，亦是加速生长。
　　二十多岁精壮青年，数息长成了耄耋老头子。
　　穿不动了盔甲，拿不动了砍刀。
　　大军士卒皆变成了白发翁。
　　“咳咳…怎会这样？”
　　李靖也感浑身劳累，最最关键…是二弟不听使唤了。
　　“雾草！踏马的……”
　　“欺我老无力……”
　　孔宣见着此，也当即下令，“全面撤退！”
　　广成子厌恶的看了一眼姜尚，决定亲自微操。
　　“西岐将士，全线反攻！”
　　“剿灭商纣五百万大军，商纣必死无疑！”
　　得了天道气运相助的百万大军，勇猛无双，冲杀出城。
　　殷商大军还在衰老，且无力。
　　无论如何也挡不住对方西岐冲杀！
　　咚！咚！咚！
　　地动山摇。
　　三万食铁兽，不退反进，主动冲上了最前线。
　　食铁兽不属人族，故而未受到天道‘人族加速生长’的影响！
　　铁锤率领三万食铁兽族人，构筑了一道钢铁城墙，“兄弟们先撤，俺们挡住西岐！”
　　“不行！吾等也要留下来与西岐决一死战！”
　　“刀都拿不动了，别吹牛逼了，快走！”
　　三万食铁兽大军逆流而上，主动冲进了人群。
　　李靖、邓九公、张奎老态婆娑，咬牙，“走！”
　　烽火连三月。
　　食铁兽大军逆流而上，有效的阻止了西岐大军冲杀，掩护了殷商五百万大军撤退。
　　猩红的血，染红了铁锤的黑白相间的毛发。
　　铁锤与八百族人背靠背，呲牙咧嘴怒视着西岐士卒。
　　三万食铁兽大军，连战三月，死的仅剩八百！
　　南宫适骑战马，手持长刀，走出，“食铁兽一族，投降，或死！”
　　铁锤站直了腰，猛捶胸口，“嗷！嗷！”
　　“人族待吾食铁兽一族为国宝！”
　　“吾食铁兽一族绝不忘恩负义！”
　　“食铁兽永不为奴！”
　　“儿郎们，冲锋！”


第184章 食铁兽不负人族，公明救大熊猫
　　铁锤黑白的毛发，沾满了猩红的血液。
　　熊猫眼布满血丝，率领八百同胞再次冲锋。
　　顷刻间，八百头食铁兽便淹没在西岐叛军人海冲锋当中。
　　“呸！呸！”铁锤猛啐了两口血水。
　　“儿郎们，杀！”
　　再次淹没在人海。
　　铁锤不知冲锋多少次了。
　　厚重的铁甲上布满了刀痕，眼睛上留下一道长长的疤痕。
　　“嗷！嗷！儿郎们，拼死一战！”
　　“族长，弟兄们全完了。”
　　铁锤这才忍住强烈的伤痛，向后看了一眼。
　　三万兄弟，打的剩八百，又尽数死于刀枪之下，此刻就剩下八只满是是伤的弟兄。
　　“族长，咱们三万个弟兄全都完了，呜呜呜……”一头高一丈，体型健硕的大食铁兽哭出了声。
　　“哭什么！”
　　“当了两万多年国宝，早就够本了！”
　　“九州人族待咱们不薄，咱们就算死，也要挡住西岐叛军！”
　　“族长，叛军冲上来了。”
　　“你们怕不怕？”
　　“不怕！”
　　“好！食铁兽一族永不为奴！”
　　“随族长再冲一次！”
　　“杀！”密密麻麻的西岐叛军冲了上去。
　　铁锤一巴掌拍死一个，但总归是双拳难敌四手，很快便被淹没。
　　无数刀枪，捅进了铁锤躯体。
　　铁锤双眸视线有些模糊，意识也模糊了。
　　隐隐间又回到了两万余年前的逐鹿战场。
　　“那一次…我水土不服…倒下了！”
　　“这一次…绝不是水土不服！”
　　“尤，俺当年一时贪嘴，对不住你……”
　　“这一次…铁锤绝不后退！”
　　轰！砰！
　　硕大的食铁兽躯体轰然倒塌。
　　无力的砸在地面。
　　铁锤无力的闭上双眼，等着周围叛军将自己剁成肉泥。
　　“嗷呜！”一声猛虎咆哮。
　　便见着一头高大的黑虎，跳进了战场。
　　猛虎下山，迅疾无比，驱散周围的士卒。
　　西岐叛军正中。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、太乙真人众金仙，看到黑虎现身，双眸瞳孔皆是猛地一缩。
　　脸上露出忌惮，咬牙沉声：“赵公明！”
　　黑虎之后，便见一穿着红色道衣，肩膀顶着金元宝的道人缓走出。
　　道人走至食铁兽身旁，用脚踢了踢，“死透了没？”
　　铁锤猛地睁开眼，“咦？我好像还有一滴血？”
　　赵公明踢了食铁兽一脚，定海神珠磅礴的水灵之气涌入其躯体内，为其蕴养伤势。
　　三息，铁锤伤势便完全恢复。
　　“嗷！嗷！我浑身再次被充满了！”
　　铁锤猛地站起身，胡乱拍打胸口。
　　赵公明嘴角微翘起弧度，“这憨憨熊，血性…资质皆不错！”
　　“当然，最令贫道欣赏的是完成了一打十万叛军的成就！”
　　“合该与我赵师父有缘！”
　　收徒之事，暂且不提。
　　赵公明招了招手。
　　黑虎飞回赵公明腿边，像小猫一般蹭蹭。
　　赵公明迈出了六亲不认的四方步，站于百万叛军之前，双眸淡然如水，凝望中军。
　　缓声道：“贫道只想被你们打死。”
　　太乙真人顿时怒了，“赵公明，猖狂！”
　　“九龙离火罩！”
　　嗷！九条火龙飞出，组成离火大阵，突袭赵公明。
　　三十六颗定海神珠环绕，赵公明随意抬手，水灵之气浓郁，一息，捏碎了离火龙。
　　“啧啧啧，差亿点意思。”
　　“赵公明！休要逞凶！”
　　“遁龙桩！”
　　“长虹锁！”
　　又两件灵宝攻向赵公明。
　　赵公明竖起一根手指，击穿了桩，掰断了锁。
　　“什么垃圾灵宝啊？”
　　广成子气的面色发黑，大罗金仙巅峰法力涌动，祭出了番天印。
　　番天印化作山峰，携无上之力砸落。
　　赵公明体内大罗金仙巅峰法力运转极致，吹了一口气。
　　狂风大作。
　　这一口气，有定海神珠源源不断的补充，大到无边。
　　直接将番天印吹飞出去。
　　食铁兽铁锤都看呆了，“雾草！俺本来以为尤已经是天下无敌了，竟有人比尤还猛！”
　　赵公明单手弹了弹衣袖。
　　撕啦！
　　浑身肌肉暴起，撑坏了新衣裳。
　　嘎吱！嘎吱！
　　公明脖子左右摇晃，吱吱作响，摩拳擦掌，认真道：“好了！贫道准备好打十个了！”
　　中军阐教众金仙脸黑无法看，见赵公明浑身肌肉暴起，眸底惧意更甚。
　　燃灯见状不妙，再次倒行逆施，逆向运转法力，口吐一口黑血，“贫道伤势未愈，还需先蕴养片刻！”
　　说罢，燃灯化为流光遁去。
　　慈航、文殊、普贤道人见燃灯跑了，也连忙跟上。
　　阐教金仙跑了四个，更加不是赵公明的对手了。
　　广成子、太乙真人、赤精子咬牙切齿，“暂避其锋芒！”
　　未等赵公明出手。
　　阐教金仙尽数遁去。
　　赵公明：“？”
　　“贫道还没发力，你们怎么就跑了？”
　　“索然无味！”
　　赵公明穿了新道衣，挥手救下了铁锤等几头还有气的食铁兽。
　　来时，三万食铁兽大军，回时，仅剩下八头。
　　赵公明虽极想打十个，但此次殷商大军受创，此刻并不是与西岐斡旋之机。
　　赵公明回了汜水关。
　　铁锤等八只食铁兽胸口上皆戴上了大红花，颁发特级战斗英雄称号。
　　前线退下来五百万大军，还是迟暮模样，拄着拐杖，向食铁兽感激道谢。
　　若非食铁兽断后，这一役，殷商大军怕是要尽数覆灭。
　　“多谢活命之恩！”
　　铁锤胸膛挺的直直的，高抬头颅，接受着万人尊敬，‘鲜花与掌声’！
　　直至，铁锤在底下人群中看到了主人。
　　食铁兽瞬间红了眼眶。
　　连滚带爬跑向蚩尤，一屁股坐在地上，抱住了蚩尤的大腿，嚎啕痛哭，“主人…俺三万个弟兄全完了。”
　　“俺的族人…都死了。”
　　“就剩俺自己了，三万个弟兄都死了。”
　　在战场上，铁锤身为族长，要为族人作巅峰，有拼死战斗到底的志气！
　　回了殷商境内，接受该有的殊荣，亦是不敢哭，不能哭！
　　直至见到主人，铁锤再也绷不住了。
　　蚩尤眼眶红了，轻抚着熊猫头，“大丈夫，流血不流泪！”
　　“这个仇！大商必报！”
　　五百万老兵，皆是出声，“以后吾等与食铁兽一族皆是兄弟！”
　　这一战，食铁兽主力覆灭，数量更加稀少，国宝级+1！
　　汜水关内。
　　孔宣沉着脸色，“殷商在西岐境内的大军，皆受到了‘加速生长’的影响，精壮便老弱，已失战力……”
　　“西岐叛军绝不会放过如此良机，必会猛攻汜水关、佳梦关、青龙关！”
　　孔宣面色阴沉，“天道…偏跛！姬昌背叛人族…自降位格，换取天道气运…五百万殷商精锐无再战之力，此一役我大商优势全无！”
　　ps：姬昌无崆峒印，并不是人皇，所以，称人皇是他一厢情愿的啊，人族不认。
　　例如：古代诸侯割据，没有玉玺，也有称帝的情况…
　　人族不认，但天道认，天道欲借机打压人道，有个罪名叫‘莫须有’，姬昌不是人皇，但天道说是，他就是！
　　人道必定大兴，诸位可以放心。挨了太多骂，赶时间写出的这章。继续码字去了。


第185章 总不能让老师自斩圣位吧？
　　饶是孔宣，此刻也顿感头皮发麻，有些束手无策。
　　王朝战争，不能只靠单纯的修为法力。
　　孔宣若出手，可直接斩了昆仑十二金仙。
　　但元始天尊必震怒，不惜一切代价，打杀孔宣。
　　孔宣为大商玄鸟，护佑大商，也忌惮圣人。
　　孔宣身后还有南明不死火山的族人……
　　孔宣身着红色战甲，死死注视着堪舆图。
　　张奎、张桂芳、李靖、邓九公、魔家四将、韩荣等将老态佝偻着身躯，苦着脸。
　　孔宣尝试过了，天道之力使他们加速生长衰老，亚圣之力压根无法破解。
　　若想破解，恐怕只有上清圣人可以！
　　军营中，孔宣及众总兵皆沉默，未发一言。
　　而就在这时。
　　一道黑色的身影，缓掀开了营帐。
　　孔宣迷茫无措的眸子，重新迸发出光亮，微微站直了身躯，“黑冰大人！”
　　张奎、张桂芳、李靖、邓九公众总兵皆站直了身子，眸底迸发光亮，老态的身躯似恢复了些力量，“黑冰大人！”
　　应渊身着一袭黑色道衣，面色凝重，走进了军营，压了压手，“坐吧！”
　　孔宣及众总兵心底皆松了一口气，“伟大的黑冰大人到了，一切就会好起来的！”
　　孔宣主动走下帅台，与张桂芳李靖等站在一起。
　　应渊走上高台。
　　闻仲、申公豹分别站于应渊两侧。
　　应渊面色凝重，当即下令，“镇国、青龙、东海、佳梦等军团，全部再退！”
　　“退至临潼关休整！”
　　孔宣及众总兵皆是应声，“是！”
　　“孟津总兵已率五十万大军抵达潼关，不日便能抵达汜水。”
　　“黄飞虎元帅，率领三十万大军，亦已渡过大河，不日抵达穿云关。”
　　“闻太师亲率三十万大军，镇守青龙关！”
　　众总兵心底松了一口气。
　　黄飞虎修行武道，大小征伐上百场，又在黑冰台进修过，有实力！
　　闻太师，就更不要说了，三朝元老，截教弟子，沙场经验丰富。
　　孔宣、张奎一直在前线，对后方总兵变动不甚了解，不禁有些疑惑。
　　“汜水关乃阻拦西岐第一雄关，位置相当重要…孟津总兵……”
　　孔宣主动请缨，“吾可守汜水！”
　　应渊摇头，“汝需护送大军回临潼关休整！”
　　阐教金仙歹毒，无所不用其极，万一胁迫小修士来一场冰冻，五百万老兵怕是要被冻死一半。
　　“孟津总兵袁洪，五期优秀学员，汝等无需多虑！”
　　“是！”众总兵应声。
　　应渊又道：“顶住西岐第一波攻势，北伯侯崇侯虎援军，已过朝歌！”
　　“是！”
　　大商朝歌之下，有四大诸侯，西岐反叛。
　　还有北伯侯崇侯虎，东伯侯姜文焕，南伯侯鄂崇禹。
　　众总兵皆心知肚明未提离得最近的鄂崇禹。
　　鄂崇禹亦有野心，其不捅一刀大商就算好的了。
　　姜文焕也不能动，其为震慑鄂崇禹。
　　仅有北伯侯崇侯虎，可领军支援。
　　大商可战之兵远胜西岐。
　　但却未爆兵，无他，与民休息，蕴养民力。
　　西岐爆兵，早已穷兵黩武，也正是绝境，才会选择出卖人族，自降位格，称天子。
　　西岐已经点了‘榨干他们’征兵法案。
　　朝歌再使用‘自然征兵’法案就有些太不认真了。
　　帝辛于朝歌发布人皇诏令，“三十日百万大军计划”
　　屯田预备役，热情高涨。
　　仅十日，便形成了百万训练有素的大军。
　　当然，殷商最精锐的还属孔宣护国军、东海军、三山军！
　　五百万士卒，只是老了，不是死了！
　　既是受非正常因素影响，那必然有恢复之法。
　　五星上将孔宣发令，五百万士卒退守潼关休整。
　　军营产生了哗变。
　　“退？”
　　“不退！”
　　“大商士卒，永不后退！”
　　“将军！你们也不能退！”
　　“小兵还在前进，将军怎能退缩？”
　　“死也不退！”
　　“出城！跟西岐叛军决一死战！”一群老头嚷嚷，毫不惧死。
　　“老兵不死！”
　　闻仲黑着脸走出，“闭嘴！”
　　“汝等不退，出城去送人头？”
　　“食铁兽一族为救汝等岂不是白死了？”
　　“服从命令！仗有你们打的，军功有你们立的！”
　　五百万老兵皆尊闻仲，才悲愤服从军令退往潼关。
　　应渊布置妥当后，便带着一衰老人族回了金鳌岛碧游宫。
　　“老师，您可有法使其恢复？”
　　通天教主身着一袭青衫，周身泛着浓郁上清道韵，双眸附着一层玄光。
　　看到衰老人族身上附着一层天道之力。
　　通天教主缓出声，“且试一番。”
　　上清圣人道韵，笼罩衰老的人族身上。
　　一息，衰老人族恢复如初，重回青年。
　　但紧接着天道之力再次涌动，其再次衰老。
　　应渊猛皱起了眉头，“麻痹！天道至私！该死！”
　　通天教主元神寄托于天道，圣人之力说更准确点是天道之力。
　　天道偏跛之下，饶是通天教主竟也破不了‘加速生长’的影响。
　　应渊怒了，“天道强行踏马让西岐赢，这还怎么打？还怎么打？”
　　通天教主面色亦凝重，通过宝贝徒儿话语，才后知后觉的察觉到：“天道…似乎…真的在偏跛……”
　　以往天道会影响通天元神，让其无法察觉……
　　通天教主安抚道：“徒儿，慎言！”
　　“万物皆有一线生机…待为师想想，该如何破解‘加速生长’……”
　　应渊先回了临渊岛。
　　忧心忡忡，写下日记。
　　【原以为布局谋划，可改变封神结局……】
　　【但现在看来，天道为了让西岐赢，愈发没底线了…强行给大商大军加了个debuff……】
　　【这一下，大商连防守都踏马难，要想打防守反击，必须先消除debuff！】
　　【这踏马比凯申校长的军队腐败debuff还难消除！】
　　【万一…如果说万一…封神决战时，天道突然使一下坏，让老师无法发挥圣人之力，那踏马还怎么打？】
　　【总不能现在让老师自斩圣位，证道混元大罗金仙吧？】
　　【完全来不及啊！】
　　碧游宫。
　　通天教主偷看着日记，面色沉了下来，“天道使坏？”
　　“如果真是天道要我截教亡…本座…本座真的看不到一线生机了……唉。”意气风发的通天教主，也感受到了无力。
　　“自斩圣位？证道混元大罗金仙？岂是这般容易的？若是这般容易…当年大兄便不会另辟蹊径立人教借立教功德成圣了……”
　　“本座好累啊…心累了，打也打不过，天道也来凑热闹…摆在本座面前的只有一条路…拿云霄逼一逼那宝贝徒儿！”
　　与此同时。
　　幽冥，平心殿。
　　后土吃着鲜花饼，喝着茶水，美汁汁的偷看日记。
　　“嗯？天道之力无法破解？”
　　“吾地道倒是有办法破解！”
　　“但…偷看他日记又不能让他知道…”
　　元始天尊对蚩尤出手时，天道干扰地道，后土早已言过，“地道与天道不死不休！”
　　后土轻笑一声，“天道不想让大商赢？吾偏偏帮大商赢！”
　　天道的敌人，就是地道的朋友！
　　“嗯…偷看日记不能暴露，那又该如何神不知鬼不觉出手助黑龙应渊呢？”后土犯了难。


第186章 通天教主：为师这一生，如履薄冰！
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊静坐悬崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　看似是在钓鱼，实则在想如何破局。
　　水火童子行至临渊道场，“小老爷，老师传召。”
　　“噢，好。”
　　应渊随水火童子前往了碧游宫。
　　大殿空荡，无一名弟子。
　　水火关上大门后，默默退去。
　　殿中仅余应渊与教主。
　　应渊走上前去，行礼，“老师。”
　　通天教主缓睁开双眸，叹了一口气，“坐吧。”
　　应渊坐在靠前的蒲团上，“老师，您可是有了破解之法？”
　　通天教主深深叹息摇头，“并没有。”
　　“那老师传召弟子？”
　　通天教主欲言又止，张嘴，又叹气摇头。
　　应渊：“？？”
　　“徒儿啊，为师这几日静坐，神游天道，感觉到了不好的事。”
　　“什么事？”
　　“万仙阵被破，吾截教万仙死伤殆尽。”通天教主沉声。
　　应渊听闻是这事，心底松了一口气，‘原来是万仙阵被破，截教弟子死伤殆尽，我还以为什么事呢。’
　　‘这不正常吗？’
　　还未等应渊开口。
　　通天教主叹息出声，“万仙阵被破，截教弟子死伤殆尽，咱截教道统与覆灭何异？”
　　“天道如今也凑热闹，让大商灭亡。”
　　“或许大商真的没有气数了。”
　　“为师打算解散截教，带云霄去紫霄宫修行，无量量劫不出，徒儿，你怎么看？”
　　漫不经心的应渊，陡然瞪大了双眼，满脸的不敢置信，“雾草？老师您说什么？解散截教？”
　　“还要带云霄去紫霄宫无量量劫不出？”
　　“这怎么行？”
　　“不行！绝对不行！”
　　通天教主强忍住嘴角翘起的弧度，故作疑惑道：“哦？为师带云霄去紫霄宫静修难道不好吗？徒儿汝为何如此激动？”
　　“额…弟子的意思…弟子才仅当了不到两年半的小教主…还没当够。”
　　“刚成小教主，老师就要解散截教？”
　　“不妥！那咱截教万仙何去何从啊？”
　　通天教主故作落寞，“为师亦会给弟子留下退路，德行高的去人阐二教，稍次者去西方教，再次者去洪荒万众宗门。”
　　“洪荒天地广阔，相信他们会给为师这个面子。”
　　应渊见着老师都把后路给想好了，就更急了。
　　‘踏马都有退路，那我应渊该怎么办？’
　　“人教不收我应渊，阐教恨不得打杀了我！”
　　“最最最恶心的是，还踏马跟西方教无缘？”
　　“前不久，更是推脱了四海龙皇的招揽，玛德…草率了啊！”
　　洪荒天地广袤。
　　万仙皆有去处，唯应渊无处可去！
　　“老师，万物皆有一线生机，天道虽偏跛，但大商绝对能寻到一线生机！”
　　通天已然压制不住心底的大笑了，表面装出愁容，“老师这一生如履薄冰，大商…真的还有一线生机吗？”
　　“咱截教能走到对岸吗？”
　　“必然能！！大商不会输！截教更不会输！”
　　“生为截教仙，死为截教雄！”
　　“生死！吾等皆是截教仙！”
　　“老师，万万不可主动解散截教。”
　　“解散了截教，我截教仙的命运就全部捏在别人手里了。”
　　“那能怎么办？”
　　“那就打！”
　　“好！那就打！”
　　应渊给通天教主打了一盆鸡血，自己也被激励到，迈大步出了碧游宫。
　　通天教主真的快忍不住了，“徒儿，哪里去？”
　　应渊回眸，“寻一线生机！”
　　嗷！
　　一声嘹亮的龙吟。
　　应渊显现黑龙真身，搏击三十万里海浪，飞往朝歌。
　　碧游宫。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　通天教主已然忍不住，放声大笑起来，并伸出了一根手指，指向应渊离去的方向。
　　“急了，急了，这宝贝徒儿急了。”
　　“吾截教这把稳了！”
　　通天教主是何人呐？
　　‘热血小青年’就算战死，就算不惜打破洪荒天地，也绝不会主动投降！
　　截，截取一线生机！
　　无论结果如何，纵使知晓是死局，通天教主亦会入劫，拼尽最大努力，尝试截取那缥缈的一线生机！
　　此为上清根本之道！
　　多宝路过碧游宫，隐约听到殿内老师狂笑。
　　多宝百思不得其解，“老师…他又笑了？究竟在笑什么呢？”
　　……
　　应渊回了朝歌龙德殿。
　　寻到镇元子。
　　镇元子静坐蒲团，周身准圣气息环绕，正在参悟破解之法。
　　“镇元大仙。”
　　“贤弟回来了。”
　　“可有破解之法？”
　　镇元子摇头，猛皱起眉头，“踏马的，实在不行，为兄这便回山砍了人参果树，拿果树本源救前线士卒！”
　　应渊沉思，“人参果树救治红云，已跌落了品级，若未跌落品阶，或许还可以试试。”
　　“那怎么办？”
　　就在应渊奔走时。
　　蚩尤骑着食铁兽已经前往了幽冥。
　　“阎罗老弟，食铁兽兄弟们魂归地府，也别轮回了，看着安排个副魂使？”
　　阎罗嘿嘿一笑，“什么副魂使？正的啊！”
　　蚩尤眼睛微微一亮，“哈哈，好，正的！”
　　“蚩尤大哥，您喝茶。”阎罗恭敬的奉茶。
　　幽冥体系一众阴神，大部分皆是巫族担任。
　　后土化六道轮回，这亦是给巫族寻的一线生机退路。
　　食铁兽也不悲伤了，“谢谢主人。”
　　“小事。”
　　蚩尤给食铁兽弟兄们安排好了职位，便禀报酆都，请见后土二姐。
　　平心殿。
　　后土正在想办法如何提醒那应渊地道有办法破解。
　　但直接提醒应渊，岂不是要暴露偷看他日记？
　　不妥！不妥！
　　复苏祖巫，这是最大事！
　　且是逆大道之事！
　　后土一旦表露的意图，便有可能被拿捏把柄。
　　后土绝不想受到，‘娘娘，你也不想一众祖巫不能复苏吧？’这种胁迫。
　　“娘娘，蚩尤请见。”酆都立于殿外，恭敬出声。
　　后土眼眸微微一亮，“如今蚩尤跟那孽龙关系不错……可以通过蚩尤…好好拿捏那孽龙！”
　　“传！”
　　“是！”
　　不多时。
　　蚩尤走进了平心大殿。
　　“二姐，您有没有办法……”
　　还未等蚩尤说完，后土温柔缓和出声，“二姐已知晓你来意。”
　　“地道的确有办法破解，但代价极大极大！”
　　“若想破解，便让人族主事的，或者有话语份量的，来平心殿谈吧。”
　　蚩尤欣喜应下，“有办法便好。”
　　蚩尤骑着食铁兽，着急忙慌的回了朝歌，行至黑冰台。
　　“黑龙，黑龙，想到办法了吗？”
　　“什么，没想到？太好了！只要你开金口，我蚩尤立马告诉你！”


第187章 应渊再谒幽冥，后土拿捏孽龙！
　　黑冰台。
　　应渊白丝不得其解，正在消耗大道功德，参悟破解之法。
　　听到蚩尤的喊声。
　　“嗯？怎么个事？蚩尤有办法？”
　　蚩尤走进黑冰台，“只要你开金口！”
　　“行吧行吧，我求求你了，快告诉贫道。”
　　蚩尤呵呵摇头，“不算！”
　　“那怎么才算呢？”
　　“你！得以轩辕老师的身份，向人族九州宣布，轩辕统兵作战才能，不如我蚩尤！”
　　应渊微皱眉，“饭可以乱吃，话不能乱说！”
　　“贫道什么时候是轩辕老师了？道祖来了，轩辕的便宜的老师都踏马还是广成子！”
　　“军师，军师，这总行了吧？”
　　“行吧，行吧。”
　　应渊随即拿玉简，以元神之力写下。
　　“蚩尤文韬武略，皆不俗，统兵作战才能胜过轩辕！”
　　写完盖上了应渊龙形印记。
　　“可以了吧？”
　　“美汁汁！”
　　（轩辕：啊！啊！啊！蚩尤有种别走，再和劳资兵棋推演一番！）
　　“该如何破解？”
　　“不知道。”蚩尤摇头。
　　“你小子？”
　　“我蚩尤虽然没办法，但我二姐有办法！”
　　“二姐……”应渊微微皱眉，当然知晓蚩尤口中的二姐是何人……
　　祖巫后土，地道至尊！
　　“二姐言，地道有办法破解‘加速生长’效果，但需人族话事人前往幽冥商议。”
　　应渊思索一二点头，“走一趟幽冥！”
　　商议，有什么商议的？
　　都是活了亿万元会的大能，心眼子多的雅痞！
　　此行，怕是要欠因果。
　　欠就欠吧。
　　刚当小教主，还没坐热，应渊舍不得。
　　那孽师，竟有解散截教的想法？就踏马离谱！
　　谁乐意当个烂怂截教的小教主？孽师有种别带云霄去紫霄宫静修！
　　应渊随蚩尤穿过洪荒大地。
　　走过黄泉路，鬼门关，判官殿，阎罗殿，酆都城。
　　走进了鬼雾最深处。
　　终至平心大殿。
　　“黑龙，你自个去就成，我先回人族圣地了。”蚩尤已经迫不及待打脸轩辕了。
　　应渊整理整理道衣，迈步走进平心大殿。
　　“贫道应渊，见过后土娘娘。”
　　“贫道这一路走来，看到许多巫族担任地府阴神之职，所过之地，皆是勃勃生机，往日巫族繁荣兴盛，万物竞发的境界，犹在眼前啊！”
　　“娘娘甘愿化轮回，当真是不负巫族啊！”
　　不管三七二十一，先狂吹一顿后土不负巫。
　　此行成功率，至少增加八成八。
　　应渊吹嘘完，看向后土，然后便傻眼了。
　　后土今日穿着锦绣华服，五官精致，姿容美丽，宛若天赐。
　　尤其身上散发着雍容华贵，仁爱仁义的气质，给应渊一种只可远观不可亵渎的感觉。
　　后土静坐蒲团，微闭着双眸，连睁眼都未睁眼。
　　应渊有些傻眼，“咦…贫道屡试不爽的招数…这次怎么不灵了？”
　　后土静坐蒲团，微闭着双眸，“这坏东西…纵使吾早就偷看日记，知晓他是故意吹嘘吹捧讨好于我，以达成他目的，可是吾心底却还是异常愉悦……”
　　“怎么回事儿？”
　　后土平息了道心，缓睁开双眸，“孽…应渊！”
　　“娘娘？”
　　“地道独立于天道之外，如蚩尤所说，的确有破解‘加速生长’之法。”
　　应渊行礼大拜，“还请娘娘赐下妙法，五百万人族皆会对娘娘感恩戴德，感激不尽！”
　　后土美眸深邃，面色淡然，未言语。
　　应渊门清，心底微叹了一口气，言：“小道来之前，人皇帝辛、三皇五帝皆有嘱托，若娘娘能救大商，人族便欠娘娘一个因果。”
　　后土点头，却依旧未言语。
　　应渊微愣，‘不够？’
　　“娘娘为了洪荒万灵，化六道轮回，实在仁义仁德，想必娘娘也不忍心看五百万人族老死吧？”应渊又来了一波吹嘘。
　　后土早就知晓这‘坏东西’秉性，也不上套，微叹了一口气道，“吾化轮回，是为了洪荒万灵。”
　　“但吾亦有私心，为了巫族寻一退路。”
　　说罢，后土便微闭上了美眸。
　　后土虽未再说，应渊却隐约幻听到了对方反将一军，“应渊，你也不想坐看着五百万士卒老死，大商覆灭吧？”
　　应渊属实有些绷不住了。
　　“嗯…那我替老师做主了，上清圣人再欠娘娘一个因果。”
　　后土未睁眸。
　　应渊又幻听了。
　　“你能替上清圣人作主？”
　　“雾草！我！应渊！堂堂截教小教主！那必然…有可能…大概！也许，能替老师作主！”
　　后土的目的并不是截教圣人因果！
　　而是应渊！
　　沉寂了许久。
　　后土缓睁眸，“上清道兄不在，汝不能替上清道兄作主。”
　　“既然汝为截教小教主，便汝欠幽冥因果吧。”
　　应渊有些白丝不得其解，“啥？娘娘要我的因果？”
　　“可我只是一头孽龙啊…有什么值得惦记的？”
　　应渊沉思许久，为了封神，为了逆风翻盘，忍了。
　　“行吧，行吧，欠就欠吧，因果多了也不嫌。”
　　“不知娘娘想让贫道做些什么？”应渊询问出声。
　　后土晶莹红唇微张，下意识想询问如何复苏祖巫，但又忍住了。
　　“现在询问……有可能让诸圣知晓…打草惊蛇……”
　　“且…按照这黑龙秉性，说了如何复苏祖巫后，恐怕便不愿再与幽冥沾染因果……”
　　“与其这样…不如…吾偷看她日记，知晓了如何复苏祖巫后，再直接让他去做，岂不更好？”
　　后土忍住了心中冲动，缓声道：“不急，待日后再说。”
　　应渊点头，“行吧，日后，再说。”
　　“敢问娘娘，如何破解‘加速生长’？”
　　后土面色淡然，“倒也简单。”
　　“忘川河上，有彼岸花，又为幽冥之花，可维持生灵魂魄记忆。”
　　“可让五百万士卒入幽冥，喝下彼岸花熬制的黄泉汤，走过奈何桥，受六道轮回洗涤。”
　　应渊会意点头，“就这么简单？”
　　“当然不是，彼岸花汤中还需最重要的一味药。”
　　“什么药？”
　　“此药长于西昆仑之巅，受日月精华蕴养，得亿万星辰映照，凛冽冰雪又锁住了灵药之效，普通生灵服之，可得万元会寿数！”
　　“名曰：不死药。”


第188章 西昆仑，不死药
　　昆仑巍峨，耸入云海。
　　云雾缭绕，山势连绵，散发着庄严神秘。
　　自不周山倒塌后，昆仑当为洪荒第一仙山。
　　黑金色长龙穿梭云海，低调爬云前行。
　　没办法，昆仑乃玉虚阐教势力范围。
　　应渊在元始老登眼中，活脱脱的披麟带甲之辈，自需低调行事。
　　昆仑山体连绵成百上千万里，寻常生灵穷极一生，都飞不出昆仑区域。
　　而应渊此行的目的地是昆仑之西。
　　西昆仑，有道宫，住着一位大能女仙，名曰：“西王母。”
　　西王母，亦是紫霄宫中三千客。
　　且曾为洪荒女仙之首，一身实力深不可测。
　　熬制彼岸花汤需不死药。
　　而不死药，正生于西昆仑。
　　应渊穿梭云海千万里。
　　至西昆仑，便落下云海，踏清风云雾而上。
　　云雾中，陡然传来猛烈的犬吠声。
　　“汪！汪！”
　　炽热的火光，驱散了云雾。
　　便见着一头凶兽呲牙咧嘴走出。
　　应渊凝望一眼凶兽，《山海经》中有言，“西昆仑有猛兽，其形如犬却长一身豹纹，生角如牛，叫声似犬吠，名曰：狡。”
　　“汪汪汪！汪汪！”狡呲牙咧嘴大叫着。
　　“狡，踏马还记仇呢？”
　　“当年劳资在昆仑山化形时，你踏马可没少追着我咬！”
　　“正好宰了吃狗肉！”
　　“闻见狗肉香，佛祖…哦不准提也跳墙！”
　　应渊周身龙息涌动。
　　狡瞬间夹住了尾巴，“呜呜呜……”
　　“大黄，回来。”云雾中响起悦耳的轻柔声。
　　已经怂了的狡，又支棱起来了。
　　“吼！汪！汪汪！”
　　“好了，好了，别咬了。”便见着云雾中走出一名少女。
　　少女穿着玄青色仙裙，面容清秀，五官精致，声音悦耳。
　　少女拽着‘大黄’的脖颈，捋顺毛发。
　　越有人拽住，捋顺毛发，狡便愈凶，“吼！汪汪！汪汪汪！”
　　“好了好了大黄，别咬了，别咬了。”
　　越劝，狡越起劲。
　　“不听话是吧？”
　　“好，你去咬吧。”
　　少女猛然松开了手臂。
　　狡惯性的冲了出去，冲到了应渊面前。
　　应渊脸上带着吟吟笑意。
　　“汪…额…呜…呜呜……”狡尴尬的夹住了尾巴，转身跳到了少女身后，探出半颗脑袋，呲牙咧嘴，发出凶狠声。
　　少女目光看向应渊，有些警惕，因为大黄从来不这么咬人，除非有仇。
　　“道友，你快离去吧，大黄很凶的，咬着你就不好了。”少女警惕出声。
　　应渊亦在打量着眼前少女，其仙龄虽不怎么大，但已是太乙金仙境巅峰了，资质、悟性、根骨皆是极佳。
　　“合该与我截……咳…习惯了。”
　　“狡数万年前被西王母收养，如今却护住那少女，不出意外，她便是西王母的弟子。”
　　“贫道应渊，请见西王母娘娘，劳烦通禀一声。”
　　少女又偷看了应渊两眼，“量劫已起，老师已经闭关了，道友可以等劫后再来。”
　　“还请道友通禀，故人…故龙拜访。”
　　“故人啊？”
　　“行叭，等着。”
　　少女抬手，手指玉润纤细。
　　便见着云海俯冲下一头三青鸟。
　　三青鸟盘旋一周后，飞向了西王母宫。
　　数息后，三青鸟归来，落在了少女肩上。
　　“可以了，老师见你。”
　　西王母知晓此事并见他，说明他还真是老师认识的。
　　少女放下了警惕心。
　　“多谢！”
　　“随我来吧。”
　　少女身着玄青色仙裙，走上云雾。
　　左牵着大黄，右肩上是三青色的大鸟，步子轻盈，衣裙飘摆，灵秀至极。
　　应渊跟上她，走上云海。
　　少女走在前面，时不时的回头，灵动的双眼，偷瞄着应渊。
　　应渊混元金仙巅峰修为，怎会察觉不到她的小动作？
　　微叹了一口气。
　　‘不要暗恋哥，哥只是个传说。’
　　‘丰神俊朗是贫道最大的优点，众所周知之事，一眼就喜欢上你龙哥？’
　　‘可惜，她太小了，拒绝幼态，从你他们开始！’
　　少女数次回头，终于忍不住了，问道：“大黄平时很温驯，自来熟，随便一个陌生仙人都能牵走的那种，为何只咬你啊？”
　　少女眼睛很大，很明亮，充满了好奇。
　　“额……”应渊感觉自己得了‘桃花癫。’
　　少女的询问，让应渊不禁回忆起了在昆仑山刚化形时，青葱蹉跎的岁月。
　　“嗯…也没什么大仇。”
　　“汪汪汪！”狡突然间暴躁起来，似乎在说，“孽龙，你敢说，我就敢死给你看！”
　　“尼玛，见面就咬我？非得给你捅出去！”
　　“没什么大仇，就是往他饭里掺了点五谷轮回之物。”
　　“自从那以后，他就爱上了。”
　　“哦，不知道狡现在还爱吃不吃爱？”
　　“大黄！你怎么可以！”少女的愤怒声，响彻云海。
　　不多时。
　　应渊行至了西王母宫。
　　“应渊，请见西王母。”
　　“进来吧。”声音空灵。
　　应渊行至大殿。
　　少女怒冲冲告状，“师父，大黄他吃……”
　　西王母并不意外。
　　这头孽龙化形时，在昆仑山地界，可是干了不少‘龌龊’勾当。
　　其中便包括，引诱狡去吃仙鹤、仙鹿的排泄物，并扬言道：“仙鹤、仙鹿大补，他们吃的可不是一般草，而是仙草，排泄出来的都是精华！”
　　狡，性格与他的名字恰恰相反，傻乎乎的信了。
　　这孽龙乐的拍手，“这傻狗，吃屎……”
　　于是，狡便一直追着孽龙咬。
　　西昆仑山，‘鸡飞狗跳’
　　直至西王母出面，收下了狡，并为应渊指了路。
　　应渊这才拜入截教门下。
　　“见过娘娘，多谢娘娘当年庇护指点之恩。”
　　“年轻时，有些劣性，做了不少糊涂事，还请娘娘见谅。”
　　“嗯，数万年过去，汝倒是稳重多了。”西王母轻声。
　　最令西王母震惊的是，自己竟看不透这孽龙的修为了！
　　“不愧是上清圣人，竟能把孽龙调教的这么好？”
　　“应渊正处劫中，辅佐大商，此行想向娘娘讨得一株不死药。”
　　“娘娘放心，灵药因果全记在上清老师头上，老师会找机会还的。”
　　如今应渊为上清圣人弟子，据传升任小教主，西王母倒是乐意让截教欠一个因果。
　　西王母遗憾摇头，“不死莲十万年一开花，十万年一生长，十万年一成熟，再十万年方可药用，距离不老药长成，还需三十余万年。”
　　应渊微愣，“啊？没不老药？”
　　“娘娘，我截教愿用一件先天灵宝换不老药。”
　　西王母摇头，“上次成熟的不老药，被羿求去，下次成熟，还需三十八万年。”
　　“汝若不信，可让玄女带汝去雪山之巅。”
　　ps：月底可能要做书名测试，嗯…征集新书名啦，诸位帅比老爷才思敏捷，给个无敌点子。


第189章 嫦娥奔月，应渊行太阴星
　　西昆仑，山崖之巅。
　　冰天雪地，白雪皑皑。
　　寒风吹拂着雪花，凛冽至极。
　　崖边上，生着一朵白色雪莲。
　　雪莲氤氲，花苞柔嫩，待盛开。
　　此雪莲品阶为中品先天灵根，名曰：不死莲。
　　莲熟后，花蕊脱落，便是不老药。
　　正如西王母所说，距离不老莲花成熟，至少还需三十余万年。
　　别说万年，朝歌士卒连半月都等不了！
　　“看吧，老师都说没有了。”玄女气呼呼，这龙竟还不信老师。
　　应渊微皱起了眉头，“后土言，必须不老药……可真会给贫道出难题啊！”
　　“人族、贫道还欠了后土一个因果，这波亏大了。”
　　“羿求不老药…莫非是巫族大羿？”
　　巫妖决战时，应渊天天在临渊岛钓鱼，哪里敢掺和？
　　对巫妖之事，知晓一点。
　　“此事，还需去询问一下蚩尤，蚩尤指定知道！”
　　应渊再回了西王母宫，“应渊告辞了，多谢娘娘。”
　　西王母点头，“谢倒是不用谢了，带玄女去洪荒游历一番，便可。”
　　“娘娘，量劫凶险，能不参与就别参与了！”应渊看了一眼玄女，她资质悟性不错，但也才太乙金仙。
　　修为不高，去封神就是炮灰的命。
　　但其又是西王母弟子，应渊带其下山，就是个拖油瓶。
　　西王母目不转睛的看着孽龙，未言语。
　　但又好似在说，“贫道经历大劫比孽龙你吃的盐都多，岂会不知量劫凶险？”
　　“行吧，行吧。”应渊硬着头皮应下，谁让自己还欠了西王母一个小因果呢。
　　于是，玄女带着极品先天灵宝如意簪、极品先天灵宝星辰镜、极品先天灵宝霓裳仙袂，跟着应渊出了昆仑山。
　　应渊看上了玄女…的灵宝。
　　“玄女，灵宝威能你不能完全发挥，借给道兄用用，道兄教你。”
　　玄女灵动一笑，“好呀，老师说龙有逆鳞，因是逆鳞，所以防御力无双，且有诸般保命玄妙。”
　　“是真嘟吗？”
　　“额…算是真的吧。”
　　“我不信，除非你逆鳞拿来给我玩玩。”
　　应渊：“……逆鳞让人随便玩，那还是逆鳞吗？”
　　玄女：“先天灵宝让人随便借，那还是先天灵宝吗？”
　　……
　　谁让应渊欠西王母小因果呢？
　　应渊将玄女送至了朝歌，让师侄闻仲随便安排个工作，让其把量劫混过去就成，就算还了西王母的因果。
　　随后，前往了人族圣地。
　　三皇五帝殿中。
　　蚩尤与轩辕正争得脸红脖子粗。
　　轩辕：“无论怎么讲，逐鹿之战，你蚩尤输了，我赢了！哈哈哈哈！”
　　蚩尤：“啊哈哈！我输了不假！但你老师是广成子！”
　　轩辕：“你再骂？”
　　蚩尤：“急了，大家快看，逐鹿战神他急了。”
　　轩辕：“放屁！你才是逐鹿战神！你全家都是逐鹿战神！”
　　蚩尤：“你老师是广成子！”
　　轩辕：“恩师应渊！”
　　蚩尤：“哦，你老师是广成子！”
　　轩辕：“啊！啊！啊！蚩尤！”
　　殿外，应渊听了都摇头。
　　“蚩尤太过分了，骂的实在太脏了。”
　　轩辕感知到了老师气息，立马跑了过去，委屈的像数万个月大的宝宝，“老师，您怎么能在玉简中写弟子不如蚩尤啊，呜呜呜……”
　　“苦，痛，实在苦死弟子了。”
　　“老师，您是来收回玉简的吗？顺便再帮弟子撑个腰吗？”轩辕的眼神里充满了希冀。
　　“额……”
　　“找蚩尤有点事。”
　　“痛，太痛了。”
　　大殿。
　　应渊向蚩尤询问羿的事情。
　　蚩尤闻言，深叹了一口气。
　　“不错，去西昆仑求不死药的是巫族大巫大羿。”
　　“怎么个事？”
　　蚩尤叹了一口气，说起当年的巫妖秘辛。
　　“十大金乌出汤谷，前往洪荒，以烈日大阵烘烤大地。”
　　“夸父不满，遂逐日。”
　　“却死在了金乌手中。”
　　“大羿愤怒，替夸父报仇，便用逐日弓射下了金乌。”
　　应渊会意点头。
　　此事应渊知晓，十大金乌被准提蛊惑，出了汤谷。
　　准提那厮恐怕早就等在东海，秘密收下了小金乌陆压。
　　其亦是后世所熟知的‘大日如来佛’，乌巢禅师。
　　蚩尤继续讲道：“大羿射日，巫妖决战由此而起。”
　　“巫妖决战，一战打了近乎万年时间…巫族死伤惨重……”
　　“大羿兄弟被妖族计蒙、英招、商羊三大妖圣围攻，不敌，身受重伤。”
　　“得帝江大哥空间之力相救，退至后土部落养伤。”
　　“大羿在养伤期间，有一女子对大羿百般照顾……”
　　“于是，大羿便爱上了那女子，可那女子是普通人族…寿元不多…大羿伤势未愈，便拖着伤势前往西昆仑求药……”
　　“求得灵药后，那女子吃下灵药，飞向九天……”
　　“大羿追去，这一追去，便没了踪迹……”蚩尤说及至此，咽了咽口水，欲言，又紧忙闭嘴。
　　应渊听完，脱口而出，“那女子…不会是叫嫦娥吧？”
　　“啊对！就是叫嫦娥！黑龙你怎么知道？”
　　应渊微扶着额头，‘嫦娥奔月的故事嗯……’
　　应渊心底沉思，分析着，“看蚩尤欲言又止的样子…绝对有事情瞒着自己……”
　　“后土亦是如此……明知西昆仑已无灵药，还让去西昆仑求药…”
　　应渊心底有一种错觉，“自己这一步步，皆是按照后土的意思而走……”
　　“包括接下来要走一趟太阴星！”
　　甚至应渊都怀疑，“熬制彼岸花汤药，破除‘加速生长’真的需要不老药？”
　　但无论如何，应渊皆要走一趟太阴星。
　　所谓的嫦娥，绝对不是凡人，是故意引诱大羿的棋子，所以，嫦娥或许未吃下不老药。
　　极有可能，大羿所求的那一株不老药还在！
　　应渊出了三皇五帝大殿，显现龙躯，真龙摆尾，直上九天百万里，前往太阴星。
　　蚩尤站在大殿前，看黑龙直上九天百万里，眸底露出一缕光亮，“希望…希望…黑龙…能够破除羲和的禁锢…救回大羿！”
　　洪荒中央大地，最深处。
　　盘古殿。
　　刑天、相柳亦凝望看向了云海太阴方向，“如二姐所说，那黑龙去太阴星了！”
　　“九凤留守父神殿，吾与刑天前去助那黑龙一臂之力！”
　　“此行，必救回大羿兄弟！”


第190章 广寒仙宫，跟我应渊玩心眼是吧？
　　盘古开天辟地，试图以力证道，奈何神通不敌天数。
　　力竭陨落，身躯倒塌，化作洪荒万物。
　　双眼，化为了太阳、太阴二星。
　　悬立于洪荒九天，阴阳交替，生生不息。
　　应渊穿梭天地亿万里，终至太阴星上。
　　太阳星光芒难以映照到此地，于是陷入了永夜。
　　皎白的冰霜覆盖在整个太阴表面，宛若一层薄薄的银纱，闪烁着晶莹剔透的光芒。
　　应渊仿若到了纯净与寂静的世界。
　　走过，留下一道浅薄的脚印，很快又会被银霜覆盖。
　　难以在纯净寂静的世界留下一丝痕迹。
　　应渊朝太阴正中走去。
　　行至星中，见着一道宫。
　　宫殿冰霜银白，与整个太阴浑然一体，并无突兀之感。
　　道宫正中，有道纹镌刻，上书：“广寒仙宫。”
　　太阴星方圆亿万里，广而无边。
　　月色化霜，寒霜飘落。
　　纯净寂寥，月华氤氲，仙人之境。
　　“广寒仙宫，倒也应景！”
　　应渊未去叩宫门，而是凝望看向了宫外左侧。
　　那里长着一株古树，古树高耸，枝干皆是冰玉色。
　　太阳星中汤谷，有神木扶桑。
　　太阴星中亦有神树，月桂。
　　月桂树下。
　　站着一名精壮男子。
　　其穿着兽皮，头发散落，手持着一把斧子，卯足了力气砍着古树。
　　砰！
　　斧子砍入树中，崩出玉石冰霜，树身上多出一道碗大的疤口。
　　而待男子将斧子抽出后，古树上的豁口悄然消失。
　　男子似未察觉，不停的伐树，像无情的器械一般。
　　“吴刚伐桂！”应渊微皱眉，凝视着树下精壮男子。
　　“一身煞气涌动，精壮躯体，他是巫族大巫！”
　　“果然…是大羿！”
　　应渊走向大羿。
　　嗡！
　　一道月华激荡涟漪，让应渊无法靠近月桂树。
　　“嗯？还有阵法？”
　　“让贫道看看怎么个事？”
　　应渊正欲上前。
　　广寒仙宫道门，缓缓打开。
　　传来清冷道音。
　　“还请道友别碰那大阵，伤到道友便不好了。”
　　应渊回眸，看到了一女仙。
　　她穿着长长仙裙，姿容美丽，周身散发清冷美艳气质。
　　“想必道友便是太阴女神望舒了吧，见过仙子。”应渊行礼。
　　女仙未受礼，“当不得道友之礼，望舒是我师父，我名常曦。”
　　“原来是常曦女仙，见过常曦仙子。”
　　若应渊猜的没错的话，所谓的嫦娥，应当就是常曦的化身！
　　常曦为什么装成人族去巫族部落？
　　不难联想，妖庭天后羲和与常曦是姐妹。
　　羲和十子被大羿射杀，羲和怎会不找大羿报仇？
　　所以！
　　应渊推测的完成了逻辑闭环，“常曦…化身嫦娥，为羲和之子报仇！”
　　应渊双眸微缩，朝着远处呵呵一笑，诈道：“刑天、相柳，别藏了，贫道早就看到你们了。”
　　常曦美眸微微一变，顺着应渊目光望去，“巫族！”
　　一息，两息，三息过去。
　　应渊心底疑惑，“不应该…再诈一诈！”
　　“还藏？再藏贫道可走了啊。”
　　“刑天你那大腚，贫道早看到了。”
　　话音落下。
　　便见着刑天、相柳从银霜下爬起身来。
　　“雾草！还真在！”应渊震惊麻了！
　　刑天百思不得其解，“我俩有幽冥至宝护身，黑龙你是怎么发现俺俩的？”
　　相柳怒声，“跟你说了是诈咱俩，你不信，你非不信。”
　　“算了被发现就被发现吧。”
　　“救大羿兄弟！”
　　刑天挥舞起干戚，迈大步朝月桂树冲去，劈向月桂。
　　相柳亦是祭出了大巫之力，一拳轰向月桂树。
　　常曦则依旧静站着，未有出手阻拦的意思。
　　轰！嗡！
　　月华涟漪阵阵。
　　震退了刑天、相柳。
　　啪嗒！
　　刑天手臂震的发麻，已然握不住干戚巨斧。
　　相柳单手背后，胡乱打颤。
　　巫族只修肉身，不修元神，会的十二都天神煞大阵，乃血脉中的盘古大神传承。
　　也仅有十二祖巫知晓如何布阵。
　　换言之，大巫及普通巫族，压根不怎么通阵法。
　　只能通过力破阵。
　　显然，以刑天、相柳之力，还破不了月桂树下的大阵。
　　诈出了刑天、相柳。
　　应渊全明白了。
　　“后土这娘们…果然厉害，一石三鸟之计！”
　　“先让人族欠因果，再让贫道欠因果，最后以不死药为借口，让贫道屁颠屁颠跑来太阴星救巫族大羿？”
　　“嘶！”应渊倒吸一口凉气，“这娘们浑身心眼！”
　　“还好贫道看透了！”
　　“你们打吧，贫道，我，我不打扰了。”应渊说罢，便遁去了身形。
　　刑天、相柳：“？？二姐说…他会助咱们破阵……他怎么跑了？”
　　“雾草！他跑了，咱俩怎么破阵？”
　　刑天、相柳面面相觑，为难的一批。
　　“再冲一次？”
　　刑天、相柳大巫之力涌动，全力砸向月桂。
　　轰！嗡！
　　又一道月华之力，席卷激荡。
　　直接震飞了两大巫。
　　常曦淡然转身，回了道宫。
　　月挂树，乃太阴神树，依托此树，布置下的太阴大阵，玄妙无双，岂是两大巫可以破的了的？
　　广寒仙宫。
　　常曦止住身形，看向虚空，“老师在静修，道友若是无事，还请离去吧。”
　　应渊显现道躯，再自我介绍一遍，“贫道乃东海金鳌岛碧游宫上清圣人座下嫡传弟子，应渊！”
　　“亦为截教小教主！”
　　“上清圣人令贫道前来拜会太阴星主。”
　　“老师已闭死关。”常曦道音清冷。
　　应渊料到了她这么说，“当然，拜会常曦仙子，亦可。”
　　常曦未理会应渊，转身走向内殿，留下道音：“太阴大阵，乃老师参悟的阵法，汝若能破便可带走那巫族。”
　　应渊淡然一笑，‘贫道等的就是这句话。’
　　常曦不认为他可以破的了大阵，未再理会。
　　应*阵道大师*渊退出了广寒仙宫。
　　日记随笔。
　　【嗯…没见着望舒太阴女神，颇有遗憾呐。】
　　【那嫦娥…嗯常曦气质都已经清冷成这样，那望舒作为其老师，又该多冷艳？】
　　【一直以为后土仁爱仁义，没想到一身心眼，想让我应渊白打工？不可能！绝对不可能！】
　　【跟我应渊玩心眼是吧？】
　　【什么？刑天、相柳、九凤不帮我截教把守万仙阵？】
　　【刑天、相柳你们也不想兄弟大羿继续被困在太阴星上继续砍树吧？】


第191章 逼我刑天？反手跪下求你！
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上，喝着茶水。
　　“不逼一逼宝贝徒儿，宝贝徒儿如何为吾截教冲锋陷阵？”
　　“简简单单，拿捏！”
　　偷看日记，美汁汁啊。
　　“咦？这宝贝徒儿怎么跑太阴星去了？”
　　“让巫族刑天、相柳把守万仙阵？本座看，相当行！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土美汁汁的喝着花茶，“一切皆在预料当中，这黑龙果然前往了太阴星！”
　　巫妖战后，巫族处境万般艰难，夹缝求生。
　　大羿乃后土部落大巫，被困在太阴星上。
　　若能救回大羿，巫族也能增加些实力。
　　【刑天、相柳汝等也不想大羿被困在太阴星继续伐树吧？】
　　后土美眸微皱，“这黑龙想让刑天、相柳入封神大劫？”
　　太阴星。
　　应渊出了广寒仙宫，行至月桂树大阵之外，看了一眼斧子抡冒烟的刑天，叹息摇头，“啧啧啧。”
　　刑天拼尽大巫之力，依旧撼动不了大阵分毫。
　　相柳戳了戳刑天胳膊，眼神示意。
　　“啊哈哈，呦，这不是应渊小教主吗？”
　　“好巧呀，你也来太阴星了？”刑天、相柳大笑着上前。
　　“是挺巧。”
　　“哥俩破阵呢？”
　　“慢慢破吧，我看行，贫道告辞了。”应渊说罢，便欲转身离去。
　　刑天睁大了眼睛，急了。
　　“雾草！二姐…不是这么说的啊？”
　　“不是说好了这黑龙会帮忙破阵吗？”
　　相柳沉思，咬牙，用出了拙劣的激将法，“听闻截教阵道第一，我不信，除非道友把这个月桂大阵给破了，我才服气。”
　　应渊努力憋笑，似笑非笑：“？你不信？你不服气，关我什么事？更关我截教什么事？”
　　“笑话，你不服气，截教阵道就不是洪荒第一了？”
　　“算了，贫道懒得跟你说，溜了，溜了。”
　　应渊说罢，便转身。
　　相柳也急了，“黑龙…不！小教主！你不能走！”
　　刑天挥舞起干戚，浑身肌肉暴起，怒目，“对！应渊你不能走！”
　　“呵！笑话！贫道想走，洪荒天地之大，一龙可往，谁可以拦住我？”
　　“不让贫道走？怎么个事？两位大巫是想跟贫道过过招吗？”
　　刑天周身凶煞之气环绕，一身战意磅礴，杀伐无双，身躯忍不住的颤抖，咬牙切齿，“应渊！都是你逼的！”
　　“都是你逼的！”
　　噗通！
　　扔了干戚。
　　刑天噗通一声跪下行大礼，“既然你逼我刑天！那就休怪我刑天跪下来求你！”
　　“应渊大仙，求求你救救大羿吧。”
　　“他都被困在太阴数万载了…一身煞气不断被消耗，等耗干了煞气，真灵就要回归天地陨落了。”
　　相柳也红了眼眶，“不瞒大仙，大羿只是想谈一场爱，却要如此结果，太惨了……”
　　“求应渊大仙出手破了这大阵！”
　　“只要大仙愿意出手，我巫族欠大仙一个大因果！”
　　应渊静站着，面色无动于衷，心底已经狂喜了。
　　“我先欠了后土一个小因果，然后现在刑天、相柳说巫族欠贫道一个大因果！”
　　“抵消一下，贫道不欠巫族了，巫族倒欠我一个小因果！”
　　“这波血赚！”
　　应渊面露为难，勉强应下，“大羿是为爱冲锋的勇士，众所周知，为爱冲锋，一般没什么好结果。”
　　“但，爱是崇高的，理应被理解尊重！”
　　“行吧，行吧，贫道今日便耗费万年修为，破了此大阵吧。”
　　刑天、相柳闻言，感激不尽，“大仙高义！吾巫族欠大仙一个大因果！”
　　应*阵道大师*渊，淡然走向月桂树。
　　刚靠近，月桂树便又发出一道月华涟漪。
　　应渊双眸附着一层上清流光，观察着大阵。
　　“月桂树为媒介，大阵连接整个太阴星，强行破阵，太阴星必会受损，业力降临！”
　　“此阵与地书大阵、冥书大阵有异曲同工之妙。”
　　“不过，还是难不到贫道。”
　　应渊盘腿静坐阵前，元神浮动，翻找出了珍藏的材料，镌刻玄妙道纹，布置大阵。
　　不多时。
　　应渊周身被玄妙道光包裹，试着伸手。
　　嗡！
　　轻而易举的穿透了月桂树大阵结界的那一层膜。
　　进入到太阴大阵当中。
　　一旁，刑天、相柳狂喜，激动，“二姐说的对！他果然是阵道天才！”
　　应渊微笑，“呵呵，此阵当为‘强制寝取大阵’的变种，名为‘瞒天过海寝取阵’！”
　　此阵的思路，应渊还是从文珊血蚊天赋神通上领悟来的。
　　六翅血蚊，六对翅膀上有道纹镌刻，玄妙异常，翅膀扇动，可穿梭虚空，亦可无视大阵结界。
　　龙影闪烁，应渊站在了‘吴刚’身后，拍在他肩膀上，“兄弟，回神了。”
　　啪！
　　‘吴刚’被外人所拍，脸上的木讷，麻木，缓缓消失。
　　眼睛瞳孔恢复光泽。
　　“这是……”
　　应渊未多言，身上的道光覆盖在大羿身上，纵身一跃，跳出了大阵。
　　将大羿交给刑天、相柳。
　　刑天、相柳分别架住大羿左右胳膊，眼底露出感激，“大恩不言谢，巫族欠大仙一个因果！”
　　大羿煞气消耗太多，虚弱至极。
　　刑天、相柳不敢在太阴久留，架住大羿，便狂奔跑下了太阴星。
　　应渊美汁汁，“巫族倒欠我一个因果，爽啊。”
　　“贫道也回吧。”
　　应渊走了两步后，愣怔在原地。
　　“贫道来太阴星是干什么来着？”
　　“雾草！不老药！”
　　“应当先向常曦讨要不老药，再救大羿！”
　　“草率了！”
　　应渊有些麻，兜兜转转，又走到了广寒仙道宫前。
　　周围，月华如霜，虽是永夜，却有一种白皙朦胧之感。
　　道宫门紧闭。
　　应渊抬手，敲响了门。
　　“仙子，开门！”
　　“仙子，请开门，我，应渊啊！”
　　嗡！
　　道门缓缓打开。
　　应渊开口道，“常曦仙子，那不老药的事，能商量吗？”
　　话音落下。
　　应渊看清了来人，双眸微微睁大。
　　只因。
　　望舒，太阴星主，最近刚有跑图权限，后续会增加点图
　　看到了一名无比惊艳的女仙，其身着月霜色仙裙，仙裙束带，腰肢纤细，身材轮廓，曼妙浮凸，趋于完美。
　　仙裙下摆，清冷月光映照，一双腿，白皙紧致，修长，冷！白！皮！
　　未穿仙履，一双小巧精致，踏在白霜之上，颗颗饱满，晶莹剔透。
　　五官清冷，眸子宛若皎白皓月，声音平淡，“贫道望舒，见过道友。”


第192章 天道压我人族亿万年，我笑天道轻如雪
　　应渊，作为一名合格的截教小教主！
　　自有仪态。
　　除非忍不住。
　　多看了几眼望舒，还礼道：“贫道应渊，见过太阴星主。”
　　“贫道受巫族之托，方才破了月桂大阵，还请太阴星主见谅。”应渊主打一个将责任全部推卸给巫族。
　　言外之意，我，应渊，只是一个破阵打手而已，巫族才是破阵主谋。
　　望舒面色依旧清冷淡然，“大羿既已脱困，其劫已满，无妨。”
　　“太阴星主，心胸果真宽广啊！”
　　“贫道代教主，想向望舒仙子，求不老药，仙子还可放心，这因果，老师还！”
　　望舒点头，纤细玉手挥动，不老药悬于半空，“此药，不属于太阴，汝可拿去！”
　　“多谢仙子！”应渊接过了不老药。
　　所有的事情，望舒都不关心。
　　太阴大阵也不是望舒布置的。
　　当年羲和丧子，誓要找大羿报仇，奈何巫妖混战，巫族高手也多。
　　羲和无奈下，才又回了太阴星，求姐妹常曦出手。
　　常曦不忍，所以才替羲和引来了大羿。
　　羲和擅自盗了望舒阵盘，布阵，势要永世困住大羿，直至困死他！
　　望舒清冷的眸子看了一眼月桂，现身，仅对一件事感兴趣，“你是怎么破阵的？”
　　羲和盗阵，布阵。
　　根本上，此阵还是望舒参悟出来的。
　　应渊：“先这样，再那样，最后一用力，就破了。”
　　望舒美眸微皱，“有时间吗？论道一番。”
　　应渊还等着拿不老药回去。
　　思索片刻，试着开口，“改日吧？”
　　“嗯！改日论道。”
　　望舒转身回道场。
　　应渊全然未放在心上，显现真龙之躯，穿梭天地亿万里。
　　出了太阴星，再前往了幽冥。
　　在后土面前，全然不提略施小计，反倒让巫族倒欠了一个小因果。
　　“娘娘，贫道拿到了不老药。”
　　“嗯！”
　　后土点头，地道之力环绕。
　　盛开的彼岸花，腾空，飞入了后土手中。
　　不老药与彼岸花相融。
　　地道之力加持。
　　数息后，变成了一滴晶莹色汤水。
　　“一滴汤水，可化亿万滴忘川汤。”
　　“吾已传令，在忘川河畔新开了一条通道，可让人族魂魄入幽冥，喝下忘川水，再由六道轮回洗涤，回归洪荒。”
　　应渊接过晶莹药滴，会意点头，“多谢！”
　　应渊出了平心殿，行至忘川。
　　忘川，又名黄泉，河上有无数桥，皆为奈何桥。
　　应渊施展‘龙吸水’取大量忘川河水，中和药滴，以待使用。
　　元神传音退守临潼关的孔宣。
　　“护送士卒前来幽冥！”
　　孔宣静坐帅营，周身环绕着五色氤氲。
　　不出黑冰所料。
　　阐教金仙当真歹毒，想毕其功于一役灭了殷商主力。
　　阐教金仙寻来了野生修士，传其道法，让其施展道法，冰冻、火烧、瘟疫，总之，一切歹毒办法，欲埋葬人族五百万精锐。
　　当然，有孔宣坐镇，阐教金仙所有歹毒的计谋，皆落空。
　　孔宣收到黑冰元神传音，眸底闪烁出精芒，“黑冰有办法了！”
　　“还请诸位随本帅走一趟幽冥！”
　　五色流光大作，笼罩了整片军营。
　　无数士卒隐约听到了百灵鸟叫声，躺在床上，淡然睡去。
　　睡去后，灵魂出窍。
　　灵魂亦是衰老模样。
　　“我这是…死了？”
　　“我怎么死了？”
　　“雾草！我才二十四岁！”
　　“老死了？”
　　“玛德，就算是死，我也要化为厉鬼，去找西岐报仇！”
　　“少废话！全军集合！”
　　孔宣轻喝一声。
　　无数士卒猛地一颤，顺着声音看去。
　　“这是…孔大帅？”
　　孔宣周身泛着五色流光，玄妙氤氲至极。
　　“孔大帅，您怎么也死了？”
　　“死个屁！”
　　“全军集合！向幽冥进军！”
　　“是！”
　　五百万士卒灵魂，跟随着孔宣，前往了幽冥。
　　黄泉路上，十大阴帅维持秩序。
　　判官在鬼门关处接引。
　　楚江王负责与应渊交接。
　　有条不紊的行进。
　　片刻后。
　　到了忘川河畔。
　　孔宣身着红色战甲，走上前去，面色凝重，汇报道：“黑冰，士卒灵魂皆已经到齐。”
　　“好！”
　　应渊未多言。
　　悬于半空的忘川河水混合着药水，化作一阵急促的雨水落下。
　　一滴一滴水，淋洒着士卒的灵魂。
　　李靖被掏空的身体逐渐恢复。
　　老无力的二弟，隐隐间重新焕发了生机。
　　张奎、张桂芳哈哈大笑，“好了！又好了！”
　　“老李，你恢复好了吗？没恢复好也别怕。”
　　“汝之妻，吾等养之，汝勿虑也。”
　　“滚蛋！我二弟，天下无敌！”
　　待淋洒完忘川水，五百万士卒皆有序的走过了奈何桥，跳进了六道轮回。
　　地道轮回之力，将残存的天道之力彻底冲刷。
　　临潼关。
　　鸡鸣，撕碎了无尽的黑暗。
　　天空泛起鱼肚白。
　　霞光映照亮了天空，呈现出一片片的鱼鳞状的火云。
　　“嘟！嘟！嘟！”悠扬的号角声，在军营中响起。
　　无数士卒本能的睁眼，起身，穿起了盔甲，拿起了刀枪茅。
　　三道号角声。
　　数百万士卒，全部完成了集结。
　　孔宣身穿着一袭红色战甲，站在帅台上，扫过一众士卒。
　　“好！很好！”
　　“吾大商的精兵悍将回来了！”
　　“休整两日半，随本帅杀回西岐城！”
　　“手刃姬昌人奸！”
　　帅台之下。
　　数百万人族士卒，身上皆散发锐利杀气，战意盎然，怒声呐喊，“天道压我人族亿万年，我笑天道轻如雪！”
　　“天道不公！”
　　“天想遮我人族眼，我人族便捅破了天！”
　　“人定胜天！”
　　人定胜天，不是人族一时的口号。
　　而是自三祖时代，无数人族先辈们，用血，用命，吸取的经验与教训。
　　求人不如求己！
　　“吾等早已休整够了！”
　　“灭了西岐！”
　　“好！”孔宣亦大声应下。
　　“随本帅杀回去！”
　　“是！”呐喊声，震散了云。
　　大军集结，出了临潼关，分兵三路。
　　分别前往汜水关、佳梦关、青龙关，悄无声息中，再次对西岐完成了‘中破一点，钳形攻势。’
　　汜水关。
　　应渊紧急调孟津总兵袁洪，守关。
　　袁洪，青壮年模样，为黑冰台五期优秀学员，战法灵活，不拘一格，极富有想象力。
　　其守关五日，擅使一杆铁棍，身先士卒，勇猛无双。
　　袁洪静站在关头上，纵使面对数倍之敌，却丝毫不惧，大有一夫当关万夫莫开之势！
　　西岐军中。
　　姜子牙愁容满面，“这袁洪…又是谁的部将？狡猾…太狡猾……”
　　“吾等损兵折将，竟攻不下来只有区区五十万守军的汜水关？”
　　“苦，实在太苦了。”
　　广成子愈发对姜子牙这根朽木的战场指挥不满，这一次，决定亲自微操！


第193章 袁洪守关，赵公明无敌！
　　袁洪的参军履历上道：
　　袁洪，梅山人氏，二十从军，守边两年半，颇为机敏。
　　后报考大商黑冰台，成绩合格，成为黑冰台第五期优秀学员。
　　毕业分配为孟津，副总兵。
　　看似是正常无奇的身份，实则不然。
　　应渊看到袁洪的名字出现在考试册上后，第一时间想到的便是梅山七怪之首。
　　后来，检阅时，应渊看透了其跟脚。
　　其正是梅山七怪之首，袁洪。
　　因为应渊提前截了杨戬，故而袁洪未能从杨戬那偷学到玄功妙法，仅是金仙巅峰修为。
　　作为野生的修士，能够修行至金仙巅峰，绝对是有大资质，大悟性，大毅力！
　　“合该与我截教有缘！”
　　于是，应渊便让其去孟津做了一名副总兵，积攒功勋。
　　汜水关。
　　袁洪站在高台之上，凝望着西岐叛军再次发动攻势，眸底闪过精芒，“弓箭手准备，仰射！”
　　“放！”
　　“滚木，落石，给我狠狠砸！”
　　袁洪，为通臂猿猴，拥有堪破乾坤，辨别黑白福祸，拿日月缩千山的本领。
　　袁洪在梅山修炼数年，却始终无法突破金仙桎梏。
　　心底产生强烈的直觉，‘不能在苟了！’
　　“成道机缘，就在大商！”
　　“量劫虽凶险，但却藏着机缘！”
　　于是，袁洪下山，加入了大商。
　　得蒙黑冰大人赏识，做了一总兵，眼下担负起重任，把守汜水关！
　　“合该我袁洪踩着姜子牙，打出威名，突破证道！”
　　“弓箭手，放！”
　　万箭齐发，分梯射击。
　　西岐得天道之力相助，已重新征召出数百万大军。
　　数百万大军猛攻汜水关数日，却依旧撼动不了汜水分毫。
　　西岐士气受到一定程度受挫。
　　广成子受不了姜子牙呆板的战术，已开始微操。
　　“盾牌阵，往左移动五丈！防守商纣弓箭！”
　　“长矛兵顶上去！”
　　“西岐，十万骑兵，不必保留，全部出动，冲向汜水关护城河！”
　　“搭桥，夺取城门！”
　　西岐数万骑兵，身披重甲，冲向汜水。
　　密集的弓箭，很难对重甲形成威胁。
　　袁洪见重甲骑兵飞出，也不惊慌，“弩车准备！”
　　每辆弩车装载了十支弩箭，威力比弓箭大数倍！
　　千余辆弩车陈列关头。
　　“放！”
　　嗡！
　　弩箭破空！
　　威力巨大的弩箭，直接射穿了西岐的重甲骑兵。
　　一轮重弩齐射，西岐重骑兵接二连三倒下。
　　姜子牙、广成子惊呆了，“大商那是什么武器？”
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　“仅会凭借守城利器的鼠辈！”
　　“有种出关，与我西岐大军决一死战！”
　　任凭广成子如何微操，拥有十倍兵力，依旧拿不下汜水关。
　　广成子气急败坏了。
　　“该死！那总兵不除，必是我西岐心头大患！”
　　“番天印！杀！”
　　番天印化作小峰，冷不丁的偷袭袁洪。
　　砰！
　　水灵之气浮动，一道法力氤氲，轰飞了番天印。
　　赵公明朝着广成子缓竖起了中指，“这么多年过去了，没什么长进，还是只会搞偷袭啊？”
　　赵公明跳下汜水关，独自一人站在关前，背对数万守军。
　　面对数百万西岐叛军。
　　“想破关？”
　　“来，来，来，先弄死贫道。”
　　“贫道就放话了，不弄死贫道，这汜水关汝等甭想破了。”
　　广成子面色阴翳到了极致，咬牙切齿，“又踏马是赵公明！”
　　“猖狂！”
　　“赵公明，不识天数，助纣为虐，合该身死上榜！”
　　“诸位师弟助我！”
　　广成子冷视一眼燃灯，“汝若再逃，吾即刻回山门禀报老师！”
　　燃灯心头暗叫了一声苦，“该死的广成子！”
　　燃灯不能再演戏，祭出了灵柩灯，杀向赵公明，同时偷偷向赵公明传音，“还请公明兄手下留情，贫道只用半成法力……”
　　南极仙翁大罗金仙法力尽数运转。
　　赤精子、太乙真人、慈航、文殊、普贤、道行天尊皆祭出法力灵宝，杀向赵公明。
　　赵公明岿然不动，静看着对方攻来，脸上竟愈发兴奋起来。
　　“汝等人越多，贫道越兴奋！”
　　三十六颗定海神珠环绕，赵公明法力运转到极致，纵身上前，与昆仑众金仙战至了一团。
　　双拳难敌四手。
　　赵公明胸口挨了一击灵宝，不过，并没关系。
　　赵公明眸底露出大兴奋，“普贤师弟，是你打的我吧？”
　　赵公明压根不防御，大罗金仙巅峰法力汇聚至拳上，一拳轰在了普贤真人的鼻梁上。
　　biu！
　　普贤真人倒飞出去，捂着鼻子飙血。
　　一拳打的普贤真人晕头转向，喘不上气来。
　　又一拳，打飞了慈航道人。
　　一拳一个阐教金仙！
　　关头上。
　　金吒、姚少司、陈九公已经在观战了，神情激动，高声大呼，“打十个呀打十个！”
　　千余回合后。
　　唯有赵公明还站着。
　　阐教众金仙，皆是被赵公明揍的鼻青脸肿，眸底忌惮无比。
　　没有一人敢上前。
　　燃灯不出力，赵公明也没给他面子，一拳真的打吐血。
　　“在我赵公明这，谁来都不好使，没面子！”
　　阐教众金仙面色阴翳，咬牙切齿，“赵公明！赵公明！”
　　“数次羞辱我阐教！”
　　“该死，真该死啊！”
　　“忍不了一点！”
　　“撤！”
　　昆仑众金仙皆遁回了西岐大营，唯恐赵公明追过来打，赶紧让人挂上了免战牌。
　　赵公明顿感索然无味。
　　“哎，诸位师兄师弟别跑啊。”
　　“再来与贫道大战三千回合，大不了这次贫道下手轻一点？”
　　赵公明叫战许久，阐教仙不敢应战，深叹了一口气，穿上了道衣，回了汜水关。
　　西岐大营。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、太乙真人皆阴沉着脸，“该如何弄死赵公明？”
　　这是一个沉重的话题。
　　同为大罗金仙境，阐教众仙，竟没有一个是赵公明的对手！
　　燃灯道人对广成子怀恨在心道：“想打杀赵公明简单，广成子汝重回准圣之境就是。”
　　广成子辅佐轩辕不利，招了业力，跌落准圣，至今还不能恢复。
　　广成子双眸阴冷，死死盯着燃灯，“燃灯！老师！当年的三千紫霄宫皆已成准圣，您为何还在大罗金仙？若您！是准圣，问题迎刃而解！”
　　“可惜，您！不是准圣！”广成子加重了不是二字。
　　燃灯心底窝火，“呵呵啊对对对！若贫道能当一次帝师，也就能突破准圣了。”
　　“反倒是师弟，得两尊帝师，却依旧不能突破，师兄百思不得其解！”
　　广成子的遮羞布被彻底扯掉，恼怒冷声，“这么说来，燃灯，汝是对老师的安排不满了？”
　　先给燃灯盖了一顶大帽子。


第194章 燃灯受罚，请陆压对付截教！
　　燃灯懵逼了，“啥？贫道何时对老师不满了？”
　　燃灯是相当不满！但却不敢表露出一分！
　　“放肆！大胆！”太乙真人冷哼。
　　赤精子冷声，“燃灯，汝竟敢质疑老师？”
　　道行天尊沉声，“还请广成子师兄回玉虚宫，将此事禀报老师！”
　　广成子冷哼一声，未再多言，化作一缕流光，回了玉虚宫。
　　燃灯傻逼了，“雾草，这么一顶大帽子扣下来，贫道还怎么活？”
　　“这踏马！”
　　广成子众仙分明是败给了赵公明，丢了面皮，不好意思回玉虚宫。
　　向老师告燃灯的状，只是回玉虚宫的借口！
　　燃灯彻底慌了，紧忙化作一缕流光，朝玉虚宫飞去。
　　若不回去，任凭广成子那张嘴乱说，燃灯还怎么活？
　　昆仑山。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云。
　　广成子哭诉，“老师，燃灯那厮，出工不出力，每次大战之前，皆会逆行法力，装伤。”
　　“也正是燃灯屡屡装伤，延误了弟子破商纣的时机！”
　　“不是那赵公明对手，还请老师责罚。”
　　元始天尊阴沉着脸，冷声，“燃灯竟敢耽误我阐教封神大计？”
　　“当罚！”
　　“老师，弟子有话讲！”燃灯飞回了玉虚宫，恭敬跪下，行大礼，欲辩解。
　　“聒噪！”元始天尊猛地一挥衣袖。
　　燃灯倒飞出去，狠狠坠落，道躯受创，“噗嗤……”
　　“孽障，我阐教待你不薄，竟敢耽误封神大计！”
　　“该死！”
　　燃灯瑟瑟发抖，心底憋屈至极，但依旧不敢表现，“求…老师……”
　　“孽障闭嘴！再敢多言半句，本座将你抽皮扒筋，魂魄贬于九幽之下！”元始天尊看不上燃灯，但此刻正值封神，留其一命，也算有用处。
　　燃灯跪地，磕头行礼，道躯颤颤发抖，再不敢多言半个字。
　　燃灯丝毫不怀疑，圣人之怒下，自己死无葬身之地……
　　广成子冷视着燃灯，嘴角微翘起弧度，“呵！就凭汝，也敢讽刺吾？”
　　广成子面色又露出惶恐，“老师，那赵公明逞凶，弟子等不是对手……”
　　元始天尊高坐于诸天庆云，阴沉着脸。
　　“截教只修法力不修德行，弟子修为法力胜过吾阐教……”
　　“吾阐教金仙德行法力双修，在截教仙手中讨不到多大便宜……”
　　“必要时可请大兄出手…亦需帮手，对付截教！”
　　“洪荒中还有能耐，敢与圣人大教对上的，衰败的巫妖二族以及退守四海的龙族！”
　　元始天尊眉头微皱，又冷冷的看向燃灯，“本座再给汝一次机会！”
　　“汝若能拉巫妖龙，任何一族出手对付截教，便算汝立功，功过相抵，饶汝一命！”
　　燃灯感恩戴德，“多谢老师怜悯！”
　　燃灯心中悲苦万分，却无可奈何，拖着伤躯，出了玉虚宫。
　　元始天尊又挥手，赐给了广成子三宝玉如意。
　　“若燃灯能成功，便暂饶其一命。”
　　“若不能。”
　　“寻机，引诱赵公明出手，趁机送燃灯与其一同上封神榜！”
　　“截教，正是赵公明这种不识天数的仙太多，才会如此乌烟瘴气。 ”
　　广成子面露欣喜，“多谢老师！”
　　广成子拿了元始天尊证道灵宝，出了玉虚宫。
　　燃灯化作一缕流光，穿梭天地。
　　心中大骂广成子，大骂阐教仙。
　　“后悔…后悔死了。”
　　“阐教…没一个好东西……唉，早知道加入截教就好了。”
　　“申公豹、黄龙真人的下场，就是我燃灯的前车之鉴……”
　　“煞笔阐教…万万不可再待了！”
　　但燃灯又恐惧。
　　背叛了阐教，就是背叛了玉清元始天尊。
　　届时，洪荒天地之大，哪里还有自己立身之地？
　　“唉，苦死我也。”
　　燃灯前往了洪荒中央大地，寻找了许久，未寻到隐遁的巫族身影。
　　无奈之下，只好去了十万大山。
　　毒雾缭绕，毒虫猛兽无数。
　　属实是犄角旮啦之地。
　　看到妖族的生存环境，燃灯摇了摇头，息了投靠妖族的想法。
　　“妖族自身难保，投靠妖族，有什么好处？”
　　燃灯亦是一个很现实的修士，当年若不是为了圣人弟子，圣人大教气运，也不会投靠阐教了。
　　妖皇殿。
　　白泽正在指点陆压殿下修行，眉头猛地一皱，“阐教燃灯来我妖族做甚？”
　　陆压淡然一笑，“怕是阐教不是我截教师兄弟们的对手，来骗我妖族出山，相助阐教！”
　　“呵呵！既来了，便见见！”
　　“是殿下！”白泽恭敬应声。
　　白泽已然知晓殿下被截教所救，加入了截教，并且有一个智谋胜妖的师兄！
　　殿下对其师兄，崇拜至极！常言：“看似师兄钓鱼天天空军，实则早已洞悉天地之势！”
　　燃灯行至妖皇大殿。
　　“见过白泽妖圣。”
　　“想必这位便是妖族现任之主，陆压殿下了吧？”
　　“不愧是帝俊之子，一身皇者之气，颇有妖皇妖帝之姿！”
　　陆压呵呵淡然轻笑，“燃灯道友谬赞了，吾还差的远。”
　　“不知道友此行为何？”
　　燃灯面色变得凝重，认真忽悠道：“封神劫起，商纣气数已尽，截教弟子不识天数，福缘浅薄，阻拦封神，合该身死上榜！”
　　“贫道奉老师法旨，想请殿下出山，覆灭商纣！”
　　“届时，以殿下功绩，说不得能得一尊大帝神位，与那昊天分庭抗礼，未尝不可重铸妖庭辉煌大业！”
　　“老匹夫住嘴！”陆压怒声大骂。
　　燃灯又懵逼了，“？”
　　白泽眼神示意，“殿下，镇定，镇定，先别生气！”
　　白泽淡然上前，“说白了，是想让我妖族相助阐教，我妖族能得到什么？”
　　燃灯见白泽上钩，便继续笑道：“封神功绩，可得大帝之位！”
　　白泽压了压手，“燃灯，我白泽统御亿万妖兵时，汝还是太乙金仙巅峰，这种虚无缥缈的事情便不要再说了。”
　　“想我妖族出手倒也简单，十件上品先天灵宝，五件中品先天灵宝，外加一株灵根！”
　　“夺少？”
　　燃灯面露为难，阐教灵宝多不假，但都在元始偏爱的弟子手里。
　　燃灯哪里敢回山门向元始天尊讨要灵宝？
　　白泽呵呵一笑，“吾并未看到阐教诚意。”
　　“计蒙，送客。”
　　燃灯急了，若完成不了任务，必受圣人怒火。
　　燃灯慌忙祭出了本命灵宝灵柩灯，“此为贫道本命灵宝，位属极品先天，可暂时押在妖族，封神过后…再还与贫道……”
　　白泽看了一眼陆压。
　　陆压点了点头，“行吧，行吧，灵柩灯我妖族收下了。”
　　“本殿下便亲自出山一趟，看看这封神大劫，究竟是怎么个事？”
　　“好！”燃灯心底松了一口气。


第195章 陆压献计射公明，西方教受伤！
　　陆压携日月精轮，随燃灯一同出了十万大山。
　　金色虹光，落至了西岐大营。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、太乙真人众金仙，见燃灯请来了一个披毛带羽之辈，皆是冷声一笑。
　　燃灯丢了本命灵宝，心情本就不好，见众金仙不待见陆压，便忍着怒火传音，“老师大计，拉妖族对付截教！”
　　阐教众金仙知晓是老师谋划，便未出言不逊，但眸底依旧是不屑。
　　“不知小殿下，有何神通？”
　　陆压淡然开口，“钉头七箭书！”
　　“此为太阳星秘法！”
　　“需作一高台，高台摆香案，做一草人，配合吾秘法符纸，写上敌之姓名。”
　　“每日正午时分，叩拜草人。”
　　“便可拜散草人的三魂七魄，二十一日后，便可以箭射草人！”
　　“如此，可杀敌！”
　　阐教众金仙听着‘钉头七箭书’秘法，心底皆一阵发凉，好恐怖的秘法。
　　“若其随意施展，岂不是想拜死谁就拜死谁？”
　　‘此法太过邪恶，陆压此子，断不可留！’
　　“但拿来对付截教赵公明，就相当没问题了。”
　　很快，西岐军中便搭建好了高台。
　　编织好了草人。
　　陆压便给出了符纸，符纸上是金乌一族玄妙道纹。
　　符纸上还写着姓名：‘赵公明’
　　符纸贴在草人身上。
　　“子牙，你去拜！”南极仙翁冷声。
　　姜子牙反问，“南极师兄，你怎么不去拜？”
　　“姜尚，汝可要想清楚！”南极仙翁冷声。
　　姜子牙点头，“贫道想清楚了，拜就拜，若有反噬，大不了贫道陨落。”
　　广成子微皱眉头，“子牙师弟，退下！”
　　“还请燃灯老师去拜！”
　　燃灯怒火攻心，敢怒不敢言，只能替姜子牙去拜。
　　燃灯偷偷传音陆压询问，“拜草人…会有反噬吗？”
　　陆压点头，“当然有反噬，不过放心，反噬就亿点点而已。”
　　“那就好！”
　　燃灯憋屈至极，每日参拜草人。
　　拜了七日后。
　　汜水关前就看不到赵公明叫阵了。
　　阐教众金仙皆是狂喜，“哈哈，钉头七箭书，起效了！”
　　“赵公明，该死！”
　　骄阳似火。
　　汜水关军营内。
　　三十六颗定海神珠悬于整片营帐当中，发出阵阵冷雾。
　　外边酷暑，营帐内却凉爽至极。
　　赵公明光着膀子，肚皮上盖着一件薄薄的毛毯，手里抱着西瓜，拿木勺挖着吃。
　　“无籽的麒麟青龙灵瓜，就踏马是甜啊。”
　　金吒、姚少司、陈九公赞同点头，“确实甜啊。”
　　“太热了，为师也不想打十个了，躺着吹着凉风，吃着冰镇灵瓜，多是一件美事啊？”
　　金吒、姚少司、陈九公赞同点头，“打了这么久，咱们也享受享受。”
　　当然，仙人不怕热。
　　赵公明之所以歇息，全因是整片战线调整。
　　五百万士卒恢复，孔宣指挥，张桂芳、张奎、李靖、邓九公等各率领军团，悄然行动。
　　悄无声息的构建巨大的包围圈。
　　“天道相助西岐？无妨！”
　　“再灭西岐一次！”
　　“总有一日……人族势要伐天！大兴人道！”
　　于是，赵公明师徒就闲了下来，享受享受。
　　而与此同时。
　　汜水关另一处营帐。
　　骑鹿道人也吹着凉风，“来人，再上十只肘子，一百斤牛肉，一百斤羊肉，瓜果酒水！”
　　许久前，申公豹回西方山门，请骑鹿道人下山。
　　准提嘱咐骑鹿道人，“不得贸然出手！”
　　“到了大商，吃大商的，喝大商的，先不给大商办事！”
　　“时刻准备当墙头草！”
　　故而，骑鹿道人每日悠哉悠哉的吃吃喝喝。
　　督粮官申公豹虽极其不满，但毕竟是师兄，也没法多说，只能亲自去捕猎野牛、野羊，供给师兄吃吃喝喝。
　　这一日。
　　骑鹿道人吹着凉风，吃喝。
　　猛地感觉一阵头晕眼花。
　　“嗯？贫道…这是怎么了？”
　　“应当是错觉。”
　　骑鹿道人继续吃喝。
　　又过了七日。
　　骑鹿道人饭量大减，整日昏昏沉沉的，不是在睡觉，就是在睡觉。
　　申公豹亦察觉师兄饭量减少，便进了营帐，“师兄这几日怎么了？不想吃了吗？”
　　骑鹿道人迷迷糊糊，“哦，是公豹啊？”
　　“师兄太困了，别打扰师兄睡觉，乖。”
　　申公豹刚想点头，然后瞪大了双眸，“雾草！师兄你流血了！”
　　骑鹿道人，眼睛，鼻孔，耳朵，七窍之处，渗出血迹。
　　骑鹿擦了擦鼻血，慵懒道：“无妨事，怕是天热上火了。”
　　“天再热，会让仙人上火？”
　　骑鹿道人终于反应过来，孱弱无比道：“师兄…师兄…怕是遭人暗算了……”
　　“快…快送师兄回须弥山…求老师…求老师……”骑鹿道人还未说完，便昏死了过去。
　　申公豹是个老实人，便急忙背起了骑鹿道人，往西方去。
　　与此同时。
　　二十一日之期已到。
　　便见着广成子已搭弓射箭。
　　钉头七箭，猛地射出，分别射在了草人身上。
　　陆压嘴角微翘起弧度，便见着那符纸上‘赵公明’三个大字缓缓消失，悄无声息变成了‘骑鹿’。
　　符纸上的姓名，乃陆压用特制的药汁书写，到了二十一日，便会自动消失，露出第二重姓名。
　　广成子丝毫未察觉变化，亲自射出七箭。
　　砰！
　　草人爆炸。
　　紧接着，阐教众金仙便听到汜水关内，响起一道痛彻心扉的哀嚎，“痛煞贫道！”
　　嗡！
　　便见着一道真灵飞出汜水，朝岐山之巅的封神榜中飞去。
　　“哈哈哈！”
　　“赵公明已死！”
　　“攻取汜水关！”
　　于是，西岐数百万大军，再次对汜水关发动了猛攻。
　　营帐内。
　　赵公明眸底迸发精芒，“这广成子觉得自己又行了？”
　　“今日攻破汜水，便是商纣覆灭之始！”
　　广成子微操，下令猛攻。
　　袁洪守关，坚不可摧。
　　广成子故技重施，祭出了番天印，偷袭袁洪。
　　“呵！打不过赵公明！还打不过一区区总兵吗？”
　　轰！砰！
　　一道清风袭来，再次击飞了番天印。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、太乙真人双眸皆是猛缩，惊骇失声，“赵公明？”
　　“这怎么可能？”
　　“赵公明不是陨落了，真灵入封神榜了吗？”
　　“雾草！赵公明没死啊？”
　　“赵公明没死，那死的是谁？”
　　申公豹正背着骑鹿师兄，便听到骑鹿师兄痛呼一声，便没了生机，“雾草，骑鹿师兄，你醒一醒，别睡啊！”


第196章 准提悲伤逆流成河，太痛了
　　骑鹿道人在大商混吃混喝两年半，终于死在了前线。
　　申公豹用法力元神探查骑鹿师兄道躯，却发现道躯早已千疮百孔，元神陨。
　　眼睁睁的看着一缕真灵，飞向了封神榜。
　　睡的很安静，走的很安详。
　　申公豹悲愤欲绝，将消息了禀报给了黑冰老师。
　　“老师！骑鹿道人遭到暗算了，陨落了。”
　　应渊收到豹消息，紧忙来前线查看，观其尸体，七窍皆有出血的痕迹。
　　表面却无任何创伤。
　　脸上带着祥和的微笑。
　　于是，应渊惊呆了，“雾草…七窍流血，被暗算死，这死法…怎么跟传说中的钉头七箭书如此相似？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“陆压应该早就被准提截胡，加入西方教了才是……”
　　“不是钉头七箭书？绝对是！”
　　“那为何陆压暗算西方……”
　　应渊面色凝重，认真思考，‘白丝不得其解！’
　　“被西方…截胡…被截胡……难不成被截……”
　　“嘶！”应渊倒吸了一口凉气。
　　“暂时还不好做如此推测！”
　　申公豹有些悲伤，“骑鹿师兄，人还是蛮好的，可惜，可惜遭到暗算。”
　　应渊轻拍了拍了申公豹肩膀，故作悲伤安慰道：“骑鹿道人走的时候安详，不痛的。”
　　“这样吧，你打报告，我批条子，给骑鹿发阵亡抚恤金。”
　　“然后你拿着抚恤金，背着骑鹿道人尸体回西方山门喊人留步…嗯…送骑鹿道人回西方，这个叫做落叶归根！”
　　“是！黑冰！”
　　抚恤金也挺多的，有钱财，有牛羊。
　　申公豹拿着骑鹿师兄抚恤金，背着骑鹿师兄尸体，飞往了西方。
　　应渊望着弟子远去的背影，心底生出愉悦。
　　日记随笔。
　　【陆压难不成被老师截胡了？】
　　【不然没理由暗算西方教啊？】
　　【算了，甭管是不是吧，总归西方教弟子死在了大商前线，可以令袁洪率精兵向关外反冲锋一波了，理由：阐教金仙暗算死了骑鹿仙师，为骑鹿仙师报仇！】
　　【如此一来，对阐教仙而言，就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎！】
　　【接引、准提必定记恨上阐教仙，西方教与阐教若能开始斗一波，那封神之战吾截教胜率至少提升一成！】
　　【唉，为了截教冲锋陷阵（师姐），我应渊义不容辞！】
　　【叮咚，宿主坚持不泄写日记，获得奖励：大道气运*10缕】
　　应渊合上了日记本，心底默默补充了一句，“该死的通天老登，有种别带云霄师姐去紫霄宫，等贫道与师姐成了，烂怂截教待不了一天！”
　　这句话是没写在日记里的。
　　正经人谁写日记啊？
　　写日记的能是正经人？
　　心里话谁往日记里写啊？
　　全是为了水文，获得日记奖励罢了。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主喝着小茶水，美汁汁的偷看着日记。
　　皱起了眉头，“唉，这宝贝徒儿已经联想到陆压了，越来越不好糊弄了。”
　　“无妨，待陆压再来金鳌岛，本座传其几手圣人级的屏息掩饰仙法，保准让宝贝徒儿看不出来！”
　　【为了截教冲锋陷阵，我应渊义不容辞！】
　　“啊！这舒服了。”
　　“宝贝徒儿还是有觉悟的，早这样不就好了？为师还用得着逼你？”
　　“早这样，指不定仙二代都出生了。”
　　通天教主又美汁汁的喝着茶水。
　　幽冥，平心殿。
　　后土喝着花茶，仪态还是比较端庄，偷看日记。
　　“这黑龙…竟开始谋划西方教了？”
　　“让西方教误以为是阐教暗算打杀了骑鹿，激起两教矛盾？”
　　“果真一肚子坏水……”
　　“为截教冲锋陷阵义不容辞…这黑龙倒是重情重义，义薄云天，忠心耿耿啊！”
　　“洪荒复杂，此子还能有如此心性，属实是赤子之心，难得！”
　　……
　　汜水关，烽火连天。
　　赵公明浑身肌肉暴起，将定海神珠发挥到了极致，压着广成子、南极仙翁、太乙真人暴揍。
　　昆仑众金仙再次被揍的鼻青脸肿，依旧满脸的不敢置信，“这怎么可能？”
　　“不是暗算死了，都真灵飞入封神榜了吗？”
　　“既然赵公明没死，那死的是谁？”
　　就在广成子众仙疑惑不解时。
　　汜水关城门缓缓打开。
　　十万殷商骑兵大军，冲锋出来，高举旗帜，“阐教仙害死了骑鹿仙师，为骑鹿仙师报仇！”
　　广成子见商纣大军竟敢出城门，鼻青脸肿下露出了精芒，“找死！”
　　“大军压上，歼灭商纣骑兵！”
　　“纵使他赵公明天下无敌，难道敢承受滔天业力，打杀西岐普通士卒？”
　　“破关就在今日！”
　　西岐大军刚压上。
　　出城门的大商骑兵，便折返回了城中。
　　连交战都未交战。
　　广成子咬牙切齿，“该死！出城门，又逃回去了？这是什么操作？”
　　昆仑众金仙再次惨败。
　　西岐大军窝火，却无法攻破城门。
　　窝囊退去。
　　赵公明穿了一身新道衣，回了汜水关。
　　与此同时。
　　汜水关，一偏僻营帐。
　　费仲、尤浑这俩兄弟奉旨押送物资，风餐露宿的进了汜水关。
　　交接完物资后。
　　两兄弟便贼头贼脑的趴在营帐外偷瞄，嘴里忍不住的流下大把口水。
　　“美，真的太肥美了。”
　　“这是哪野生的鹿啊？”
　　营帐里，只有一头鹿，每日要食一吨大豆，豆饼，喝纯净的水。
　　尤浑眼珠子通红，“哥，馋了，想吃肉了。”
　　费仲目不转睛的盯着鹿，“哥也馋了。”
　　“吃肉吧哥，这野生的……”尤浑垂涎至极。
　　费仲微皱起眉头，“胡说…这鹿是仙鹿…是骑鹿仙人的…吃了他的鹿，咱兄弟俩……”
　　费仲正说着突然闭嘴了，“骑鹿仙师死了啊…那这鹿…岂不是成无主的了？野生肥美的鹿肉！”
　　费仲、尤浑穷怕了，搞来的钱全部封存到地窖了，一个子都没敢花，心中生出恶胆，摸出小刀，靠近仙鹿。
　　砰！
　　被仙鹿一脚踹飞出去。
　　仙鹿无灵智，依旧高抬着头颅。
　　费仲、尤浑恼怒了，“仙鹿是吧？不信了！”
　　费仲、尤浑连夜跑到了军医房，“华先生，张先生都在呢？有没有那种…超强力的软筋散？最好能够放倒仙灵动物的……”
　　“有倒是有……”
　　“哎呦，谢谢了。”
　　……
　　西方，须弥山。
　　接引坐在十二品金莲上，面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水从准提眼角滑落，望着骑鹿的尸体，悲伤逆流成河，“我…我…西方…好不容易培养出来的弟子……”
　　“痛！实在是太痛了！”


第197章 洪荒天未塌，西方的天崩塌了
　　申公豹背着骑鹿的尸体，带着抚恤金，赶回了西方山门。
　　碰巧，遇到了药师、降龙师兄。
　　申公豹远远的高喊一声，“道友，请留步！”
　　药师、降龙道人笑呵呵的回头，然后脸上的笑意戛然而止，“发生肾磨事了！”
　　申公豹将骑鹿师兄遭阐教仙暗算之事，说了出来。
　　药师、降龙怒不可遏，“啊！啊！当真以为我西方教是软柿子不成？随意欺凌？”
　　三道流光紧忙飞回了须弥山。
　　准提正静坐在菩提树下，给树上的金蝉讲西方妙法。
　　金蝉生有六翅，趴在菩提树上，浑身散发金光，充斥着浓郁的佛性光辉。
　　准提露出了老教主般的笑容，“师兄渡化的这个金蝉资质真好啊，假以时日便能重新化形了，我西方将再添一名不弱于多宝的佳徒！”
　　“美汁汁啊，呵呵。”
　　“老师！不好了！”药师、降龙慌乱急促的道音，打破了准提脸上的笑容。
　　准提微皱眉头，“身为圣人弟子，当有雅量，遇事不惊不急，天还能再塌下来不成？”
　　“就算天塌下来了，还有吾等圣人！”
　　药师、降龙极力压制，整理了仪态，“老师，不好了。”
　　准提淡然的喝了一口道茶，“何事惊慌？”
　　“骑鹿……骑鹿师弟，他陨落上榜了。”
　　“噗！”一口道茶喷出。
　　嗡！圣人身影闪烁。
　　一息，准提便行至了药师面前，一把攥住了药师领子，瞪大了眼睛，圣人躯体忍不住颤抖，“你…你…说什么？”
　　“骑鹿师弟…陨落了，真灵进那封神榜了。”
　　申公豹背着骑鹿姗姗来迟，飞到了菩提树下，悲伤，“老师…骑鹿师兄…遭到阐教仙暗算了。”
　　准提圣人身躯猛地踉跄，满脸不敢置信。
　　洪荒的天，没塌，西方的天，却崩塌了。
　　准提颤颤巍巍的走向骑鹿的尸体，圣人之力探查。
　　骑鹿陨落多时。
　　真灵遁进了封神榜，留下一具死物。
　　苦涩的泪水，滴落准提的嘴里，“苦，实在是太苦了。”
　　“骑鹿怎么会死？怎么能死？”
　　“骑鹿有大毅力，大悟性，大福缘！”
　　申公豹颤颤巍巍道：“被阐教暗算……”
　　准提圣人之力再次探查骑鹿尸体，只发觉其被歹毒之力暗算。
　　全然未推测到‘钉头七箭书’歹毒秘术。
　　陆压表示：“老师改进的钉头七箭书，更神不知鬼不觉！”
　　接引闻讯现身，静坐在十二品金莲上，面色忧愁疾苦到了极点。
　　不多时。
　　西方全体弟子皆回了须弥山。
　　对西方而言，这是无比沉痛的一天。
　　接引、准提失了爱徒。
　　药师、弥勒、降龙、伏虎失去了一位挚爱师弟。
　　申公豹失去了一位挚爱师兄。
　　西方失去了一名东进的大将！
　　“洪荒…会记住这无比沉痛的一天！”
　　西方教弟子，亦团结万分。
　　“老师！弟子这便去昆仑山，势必要向玉清圣人讨个说法！”药师悲愤。
　　“我弥勒也去！”
　　“还有我降龙！伏虎！静思！……”
　　一众西方弟子，皆是怒不可遏，“当真以为我西方弟子，可以随意打杀？”
　　准提无比悲痛，“痛，实在是太痛了。”
　　“阐教既然敢惹我西方教……”
　　“算惹到了棉花！”
　　能怎么办呢？
　　早在封神之前，六圣便在紫霄宫签订了封神榜。
　　四教弟子入劫，何人上榜全凭缘法。
　　且骑鹿是陨落在阐教仙手中，并不是陨落在元始手中…就算去说理，西方也没理啊。
　　说不得，还会被元始天尊嘲笑，“西方弟子技不如人，输不起？”
　　接引面色忧愁疾苦，沉思着，传音师弟，“此量劫…首要目标是激化三清矛盾…分化三清，寻求东进的机会……”
　　“不可擅动！”
　　准提知晓此理，无奈叹气，“骑鹿这个因果，先记下！”
　　“待西方大兴后，必做清算！”
　　申公豹又向圣人禀报了封神战况。
　　天道偏向西岐，大商势颓。
　　接引、准提又陷入沉思，“三清还未分化，大商还不能输这么快……”
　　“大商强的时候暗算大商，大商弱的时候，得适当帮一帮，激化量劫……”
　　接引、准提有意让弟子下山适当帮帮大商，但又担忧再有弟子噶了，“难…真难……”
　　接引沉思许久，传音师弟，“可让弟子下山相助殷商，打着为骑鹿报仇幌子，伏杀阐教金仙…并嫁祸于截教……”
　　“截教仙打杀元始天尊爱徒，元始天尊必会报复…如此一来，阐截彻底反目，我西方教…便可趁乱入场……”
　　准提眼眸一亮，“师兄所言甚是！”
　　接引、准提自不会当场宣布让弟子下山去相助殷商，行事需低调。
　　于是，重任便落在了申公豹身上。
　　“这个仇…咱们西方得报，但却不可太张扬。”
　　申公豹化身懂王，会意点头。
　　须弥山追葬大会结束，骑鹿道躯被炼成了小舍利子。
　　药师、降龙、伏虎、弥勒、迦叶、阿难等西方数十名大将，悲愤的出了须弥山门，化作流光，四散而去。
　　申公豹先朝药师兄方向追去，高喊：“道友！请留步！”
　　药师回头。
　　又向降龙师兄追去，“道友，请留步！”
　　“降龙师兄，留步！”
　　许久后。
　　申公豹寻到了药师兄、降龙师兄、骑象师兄、伏虎师兄。
　　于是，五道流光，出了西方，朝汜水关方向飞去。
　　关内。
　　费仲、尤浑往仙鹿的豆饼里掺了超级软仙散。
　　仙鹿摇摇晃晃倒下。
　　“哈哈哈！成了！”
　　费仲、尤浑割了鹿角，“不能浪费，鹿茸回头可以卖钱。”
　　“上好的鹿皮，也能卖钱，鹿筋也能卖。”
　　整只鹿肉。
　　“小火煲汤，大火收汁！”
　　“肉质肥美，清甜而又不腻，软烂却富有弹性，美滋滋啊！”
　　一个烤鹿头。
　　“倒上大商特产满口香椒盐，烫烫的大豆油，再来点醋，浇~给~”
　　费仲、尤浑馋的冒出鼻涕泡，“倒上冰镇小饮品，准备开啖！”
　　啪！
　　费仲猛抽了自己一巴掌，“先给公明仙师、金吒公子、少司、九公小仙师送去！”
　　炖了仙鹿，怕摊上事。
　　费仲、尤浑可是亲眼看到赵师傅一打十，勇猛无双！
　　“啊对对对！先给赵仙师送去！”
　　这个就叫做分散风险！
　　不多时。
　　赵公明师徒四个，吹着冷雾，吃上了美美的炖仙鹿肉。
　　费仲、尤浑不停咽口水，馋出了鼻涕泡，“仙师，味道怎么样？”
　　赵公明伸手了点了点费仲、尤浑，笑道：“明知故问！”
　　“贫道也承你俩情了，放心吃去吧，没一点事。”
　　“哎呦，赵师傅，俺兄弟俩给您跪了。”


第198章 陆压：要不咱们再拜一次？
　　费仲、尤浑从未吃过如此好吃的肉，“比偷米的鼠鼠，好吃多了。”
　　仙鹿入肚，两人身躯肺腑皆产生仙光氤氲，疫病暗伤消除，身强体壮。
　　这仙鹿，跟随骑鹿数万年了，骑鹿禁锢仙鹿神识，故而其还未产生灵智，仙力全融于一身血肉当中。
　　白白便宜了费仲、尤浑。
　　半个时辰后。
　　鹿头、炖鹿肉被兄弟二人吃完，吸了骨髓，再将骨头磨成粉，混着汤水咕嘟咕嘟喝下。
　　主打一个浪费不了一点！
　　待费仲、尤浑吃完饭，待晚间，又神不知鬼不觉的溜达了小粮仓处。
　　费仲把风，盯着周围。
　　尤浑嘴角翘起诡异弧度，从怀里拿出了五只幼小的老鼠，小心翼翼，珍爱无比，“鼠鼠去吧，小粮仓里，都是公家的大米，可以放开肚皮吃，一定要吃的肥嘟嘟的。”
　　此老鼠，名为肉鼠，专爱吃米麦，一个月体型便能长到二十斤。
　　且此鼠无毒，肉质鲜美，给吃起来比鸭子好吃多了。
　　五只公的阉割过的小老鼠，偷偷溜进了小型粮仓，“米，好多的米！”
　　尤浑笑呵呵离开，“哥，搞定了。”
　　费仲露出欣慰，期待，“哈哈好，再等一月，咱们就可以吃到肥美的鼠鼠了！”
　　费仲、尤浑勾肩搭背，哼着小曲离去。
　　闻太师当朝，费仲、尤浑畏惧，不敢贪污一粒米，一粒麦。
　　但让老鼠把米麦给吃了，就正常了。
　　且不会让人起疑。
　　谁家粮仓里没有老鼠啊？
　　费仲、尤浑拿公家的粮食养小老鼠吃，还是比较谨慎的，特意拿公的，且阉割过的，就是防止闹鼠患。
　　且只敢在小型粮库这么搞，因为事发了罪责也不大。
　　一家粮库养几只，十家粮库就是几十只！
　　“美呀，美呀，幸福的小生活，给我什么都不换。”
　　……
　　汜水关外。
　　夜色寂寥。
　　西岐大营，灯火通明，已然争吵了一下午，至天黑。
　　“陆压！汝钉头七箭书，明明射的是赵公明，为何骑鹿会陨落？”
　　“吾等阐教金仙今日落败，并非不敌赵公明，而是被其打了个措手不及。”
　　“否则绝不会落败！”
　　陆压第一次见识到阐教金仙不要面皮的样子，被震惊的目瞪口呆，心中嘀咕，“还是我截教的师兄们好啊。”
　　陆压表面阴沉着脸色，猛地一拍手，恍然大悟的样子，“诸位，且听贫道一言，那赵公明是何人呐？”
　　“截教外门首席大弟子，截教纪律委员，每次截教聚仙时，赵公明一开口，底下就没弟子敢吭声了，唯恐成为十个中的一个……”
　　广成子、太乙真人、赤精子目不转睛的盯着陆压，面色表情颇复杂，“陆压…汝是如何知晓截教这么细节的事的？”
　　‘坏了！太细了吗？’
　　陆压正经道：“这难道不是洪荒都知道事？”
　　“贫道想说，那赵公明是上清圣人爱徒，有一件防御至宝，难道不合理吗？”
　　阐教众金仙皆有老师所赐灵宝，点头，“倒也合理。”
　　陆压继续点头，“这就对了嘛，故而贫道猜测，赵公明身上有乾坤挪移的灵宝，中了钉头七箭书不假，但挪移到了骑鹿身上！”
　　“根据贫道经验，此灵宝只能挪移一次。”
　　“要不，咱们再射一次？”
　　“这次必定能拜死赵公明！”
　　陆压笃定道。
　　大营内。
　　广成子、南极仙翁、太乙真人皆沉思着点头，“陆压所说不无道理。”
　　“那赵公明必然有灵宝护身。”
　　“既一次不行…便再来一次！”
　　“赵公明屡次挑衅，不识天数，福缘浅薄，必须陨落！”
　　陆压听到众仙开口，嘴角微翘起弧度，‘呵呵，想打杀我公明师兄？贫道岂能容汝阐教？’
　　“让本殿下想想，下一个弄死谁……”陆压环顾大营内的阐教众金仙，余光微瞥了一眼道行天尊。
　　‘道行天尊？他下午进大营时，好像是左脚先迈入大营的？怎么敢左脚先迈入大营？好死！’
　　片刻后，再次编织好了草人。
　　陆压从怀中掏出了符纸，符纸上的道纹相当玄妙，乃妖庭巅峰时，帝俊、太一领悟，非圣人亲临，不可看破。
　　广成子、南极仙翁这次谨慎了，“吾看着汝写上赵公明的名字！”
　　陆压微笑点头，“可以的。”
　　陆压曜日气息涌动，散发着炽热温度。
　　广成子、南极仙翁心底皆是冷哼，“一福缘浅薄的鸟人，竟是准圣之境？”
　　陆压伸出手指，喷射出太阳真炎，写下了三个道纹大字，赵公明。
　　陆压呼了一口气，将符纸交给了广成子，“道兄。”
　　广成子大罗金仙元神涌动，仔细确认无误后，点头，“事后封神，少不了道友好处。”
　　“多谢，多谢。”
　　陆压谢过，便出了大营，回到临时营帐，“该跑路了。”
　　第二日正午，草人贴上符纸，放在了高台上。
　　广成子冷声，“燃灯，汝再去拜。”
　　“啊？还让贫道去拜？”
　　燃灯刚拜死了骑鹿，遭到了业力反噬。
　　钉头七箭书，杀人于无形，确实损德行，招业力。
　　绘制符纸者，会招业力，施展大拜者，亦会招惹业力。
　　陆压提供符纸，招一成业力，参拜草人者招六成业力，箭射草人者，招三成业力。
　　燃灯先是被元始责罚打伤，又拜死骑鹿，业力加身，伤上加伤，现在广成子，还让自己拜？
　　“该死！广成子实在该死！”
　　广成子双眸冷淡，“燃灯，汝还敢耽误阐教封神？”
　　又一个大帽子扣下去。
　　燃灯悲愤出声，“不敢。”
　　燃灯只能再去拜。
　　每日正午，朝着草人参拜。
　　……
　　汜水关内。
　　赵公明静坐蒲团，周身泛着水灵之力，道韵涟漪，玄妙异常。
　　汜水关，打的昆仑众金仙抱头鼠窜，避战不敢出，已然完成了原封神轨迹命运。
　　钉头七箭书，则是赵公明的死劫。
　　现在看来，死劫也已渡过。
　　赵公明吃完仙鹿肉那天，就感觉识海一阵清明，虽在劫中，但浑身却轻松了不少。
　　突破征兆！
　　斩尸在即！
　　大罗金仙法力运转到极致。
　　“以三十六颗定海神珠，寄托善念……”
　　正欲斩，元神微微一颤，心底涌出强烈的直觉，“斩尸之前，可以去找老师参谋参谋……”
　　“呼！”赵公明压下了斩尸的冲动，骑着黑虎，回了金鳌岛。


第199章 射不得啊！一生平庸赵公明
　　二十一日之期，已到。
　　西岐军营，校场。
　　昆仑众金仙，站于高台之下，正待今日正午到来。
　　今日再拜一次，便够了二十一日，射爆草人，赵公明必死无疑！
　　嘟！嘟！嘟！
　　校场外，响起了号角声。
　　五百万士卒恢复巅峰后，从临潼关进军，悄无声息的前往汜水关、穿云、青龙防线。
　　已到了指定的攻击位置。
　　然后在等待时机，天道偏颇西岐又如何？
　　再灭西岐一次！
　　天道帮一次，大商就灭一次！
　　袁洪收到了孔宣诏令，‘发动试探性进攻，只许败，不许胜，示敌以弱，为大军围歼，创造条件！’
　　得到天道相助的西岐，不容小觑。
　　战略资源如雨水春笋疯涨，风调雨顺，粮食丰收，士卒精壮，可战之兵，再度恢复至八百万。
　　孔宣，用兵，深得苟皇黑龙真传，不贸然开打，一打，便是决战。
　　袁洪率领骑兵，出了汜水关冲杀。
　　嗡！数道上清流光在西岐大营附近出没。
　　广成子嘴角微翘起弧度，“杨戬、金吒、木吒、哪吒都来了！”
　　“袁洪正面出战佯攻！”
　　“呵呵，定是那赵公明中招了！汜水关守军坐不住了！”
　　“诸位师弟，拦住杨戬、金吒、木吒、哪吒，正午还未到，绝不可让其夺走草人！”
　　“是！”
　　慈航、文殊、普贤、太乙真人玉清法力运转，与杨戬李家三狗交手斗法。
　　杨戬、金吒、木吒、哪吒这次是配合袁洪兵败示敌以弱的。
　　压根…不知道军营中还有这么一个草人！
　　“子牙，汝去排兵布阵，务必全歼袁洪大军！”
　　“待拜死了赵公明，顺势攻城，夺取汜水关！”
　　“嗯！”姜子牙终于恢复了‘军权’，前去排兵布阵。
　　广成子静待午时，准备开射！
　　姜子牙临走前，目光环视众金仙，疑惑道：“怪哉…怎未见到道行师兄……”
　　姜子牙令弟子武吉去寻一下道行天尊，并未多想。
　　前往帅营。
　　升了帅旗，点兵点将，排兵布阵。
　　“大商作战擅长以迅雷不及掩耳之势进攻，传令下去，多准备大坑，绊马绳，火油！”
　　“迟滞其闪电攻势，便可轻松破解！”
　　“是！”姜子牙高坐主帅之位。
　　指挥千军万马作战，久违的感觉。
　　自打广成子来了之后，便一直越权，微操大军。
　　姜子牙成了摆设。
　　一切布置妥当，姜子牙便准备前往高处观察战场。
　　武吉火急火燎的跑来，“老师，不好了。”
　　“道行师伯，好像有点不对劲……老师您最好去瞧瞧。”
　　“嗯？”
　　姜子牙点头，前往了道行天尊临时打坐的大营。
　　便见着道行天尊蜷缩着身体，趴在蒲团上。
　　眼睛，鼻孔，耳朵里，皆渗出了血迹。
　　仙，已经昏迷不醒了。
　　姜子牙大惊，“发生肾磨事了？”
　　“道行师兄，你醒一醒，醒一醒啊！”
　　“难不成…是遭了暗算？”
　　“钉头七箭书！坏了！”
　　姜子牙未多想，背起道行师兄，便朝着高台处奔去。
　　云海虚影，太乙真人、慈航、文殊、普贤还在与杨戬、金吒、木吒、哪吒鏖战。
　　广成子呵呵冷笑，“截教的弟子欲夺走草人，急了，急了，贫道岂可如你愿？”
　　“正午，已到！”
　　“燃灯，拜！”
　　燃灯敢怒不敢言，只能再次参拜，草人。
　　连续参拜二十一日，草人三魂七魄皆已散。
　　广成子搭弓射箭。
　　这时，姜子牙背着道行天尊赶到，慌乱出声，“广…广成…子…师兄…射，射，射，射……”
　　广成子会意点头，手中利箭射出。
　　biu！
　　七箭射出，草人应声炸裂。
　　而就在七箭射出的同时，姜子牙猛的一跺脚，终于憋出了话，更着急，更慌乱，“师兄，射不得啊！”
　　广成子：“嗯？”
　　“啊！痛煞贫道也！”
　　便听见姜子牙背后道行天尊发出了悲惨痛嚎声，脖子一歪，断了生机。
　　一缕真灵，朝那封神榜上飞去。
　　这一刻，整个高台附近，陷入了寂静。
　　广成子眸底是惊骇，满脸不敢相信，“道行师弟！”
　　燃灯再遭业力反噬，猛地吐出一口黑血，气息萎靡，瞪大了眼睛，眸底满是恐惧，身躯忍不住的颤动，‘陆压啊陆压，你可害苦了贫道。’
　　燃灯退后半步，再退后半步，趁着众仙震惊时，隐去了身影，逃遁。
　　燃灯请来了陆压，射死了骑鹿道人只是小事，竟暗算死了道行天尊？
　　燃灯罪责难逃！若被广成子众仙逮到，必死无疑！
　　逃！先逃！
　　燃灯心底只有这一个想法！
　　南极仙翁也是满脸的不敢置信，“草人明明写的赵公明名字，为何会是道行师弟？”
　　太乙真人、慈航、文殊、普贤也震惊麻了，“道行师弟，陨落了？真灵入封神榜了？”
　　“踏马的！究竟发生什么事了？”
　　嘟！嘟！嘟！
　　远处传来鸣金收兵的号角声。
　　杨戬、金吒、木吒、哪吒看了一出好戏，大笑施展遁法回了汜水关。
　　广成子脸色黑到极点，握紧了拳头，杀意迸发，“陆压！该死！”
　　番天印，迎风而涨，化作一座山峰，砸向了陆压的临时住所。
　　砰！
　　营帐炸裂，烟尘滚滚。
　　待烟尘散去，大坑里射出一道流光，浮于半空，出现一张做着鬼脸，‘略略略’的‘表情包’。
　　广成子、南极仙翁及众金仙才知晓，“被陆压那该死的给阴了！”
　　“燃灯，该死！”
　　是燃灯寻来的陆压。
　　广成子众仙满腔怒火，无处发泄，剑指燃灯。
　　燃灯却早已拖着重伤之躯，跑路了。
　　“燃灯二五仔，白眼狼，勾结妖族，害我阐教仙，必诛燃灯！”
　　“三足鸟人，披毛带羽，也敢害我阐教？”
　　“妖族合该覆灭！”
　　“姜尚，汝继续在此防守商纣！”
　　“诸位师弟，随吾回玉虚宫！”
　　数道玉清流光升起，带着道行天尊的尸体，朝昆仑玉虚飞去。
　　而就在广成子搭弓射箭之时。
　　赵公明早已到了碧游宫，与老师论道了二十一日。
　　“老师，弟子这一生着实太平庸了些。”
　　“拜入截教数万年，还只是大罗金仙巅峰，洪荒响当当的人物例如，冥河、鲲鹏、镇元大仙、昊天、瑶池等等一个都打不过啊。”
　　“唉，弟子惭愧，平庸，太平庸，唉。”


第200章 教主听我指挥，手把手教公明斩尸！
　　通天教主嘴角略微抽搐，‘？再给你几万年，是不是要打圣人啊！！’
　　“有时候觉得阐教十二金仙挺惨的。”
　　公明的目标已经不是阐教十二金仙了，而是冥河、鲲鹏、镇元子、昊天、瑶池、西王母这些！
　　这些是什么人呐？
　　紫霄宫中三千客！
　　与本座可是同批的顶级大能！
　　通天就差说，‘公明啊公明，你还想怎样？’
　　赵公明叹息摇头：
　　“罢了，时机已到，今日斩尸！”
　　“以三十六颗定海神珠，寄托自身善念……”
　　而就在赵公明与通天教主论道时。
　　朝歌，黑冰台。
　　应渊收到了金吒的来信，“老师回金鳌岛了，要斩尸了。”
　　应渊急了，“雾草！公明师兄，千万别瞎斩尸啊！”
　　赶紧写日记，‘教主听我指挥！’
　　【公明师兄欲用三十六颗定海神珠，千万不能直接斩啊，唉，要是直接斩了，老师才是坏了公明师兄的道途！截教罪师啊！】
　　【我只是一头孽龙，都能看明白，老师贵为圣人一定能看明白吧？】
　　碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团，观弟子斩尸，心情美滋滋。
　　“公明这般快便能斩尸，吾截教便再增添一名准圣大能，按照宝贝徒儿的说法，封神决战胜率总能增加0.1成？”
　　“好事，大大的好事！”
　　通天教主识海的日记悄然更新。
　　【千万别直接斩尸啊！坏了公明道途！】
　　“雾草！”通天教主震惊住了，“直接斩尸要坏公明道途？本座成罪师了？”
　　“公明！且慢！”
　　“先别斩尸！”
　　赵公明已经到临界点了，听见老师高喊，硬生生憋了回去。
　　赵公明满脸疑惑，“老师，怎么了？”
　　【我孽龙都能看明白，圣人老师一定能明白吧？】
　　通天教主元神偷看着这行日记，已然汗流浃背了。
　　“额……本座…应该明白什么？”
　　“到底该明白什么啊？宝贝徒儿这么短的吗？写清楚啊！”
　　面对公明的疑问。
　　通天教主面色淡然，圣人道韵环绕，“待为师神游天外，仔细推算一二！”
　　“是！”
　　赵公明焦急等待。
　　一息，两息，数息过去。
　　赵公明张了张嘴，还未出声。
　　通天教主：“别吵！影响为师神游天外了！”
　　‘宝贝徒儿，别这么短好不好？快写啊！快写啊！真想拿鞭子抽着徒儿写日记！’
　　黑冰台。
　　应渊静坐在蒲团上，嗑着瓜子，喝着茶水，丝毫不急，嘴角微翘起诡异弧度，“孽师汗流浃背了没？”
　　“没？再等一会儿！”
　　片刻后，应渊组织好了想法。
　　下笔写道：
　　【修士修行到大罗金仙境后，便可斩尸，斩尸必须要用先天灵宝。】
　　【先天灵宝品质越强，三尸实力越强，修士实力也愈强！】
　　【二十四颗定海神珠，品阶便已是极品先天灵宝，三十六颗定海神珠，品阶必定超过极品先天灵宝，但却未有先天至宝之名，但却有至宝玄妙。】
　　【每十二颗定海神珠，便能组成先天灵宝！】
　　【最最关键是，定海神珠本源相同！】
　　【公明师兄，可分别用十二颗定海神珠斩去善恶自我三尸，尝试三尸合一证道！】
　　【用三十六颗斩一尸，再用别的斩二尸，我截教必定增添一名准圣大圆满高手，但分用三十六颗定海神珠，准圣大圆满乃至亚圣，将只是公明师兄的起点！】
　　【连我孽龙都看出来了，想必老师也一定看出来了吧？总不能不如我孽龙吧？】
　　轰！嗡！
　　通天教主偷看完日记，满脸惊骇，圣人道心震动，久久不能平复！
　　“我这宝贝徒儿…竟如此大胆，公明还未斩尸，便已经在想三尸合一了……”
　　应渊日记，提醒了通天教主。
　　“不用三十六颗定海神珠斩尸！分别用十二颗定海神珠斩尸，十二颗便是先天灵宝，可以承受斩尸之力！”
　　应渊分析：
　　鸿钧击败罗睺，紫霄宫讲道，布道洪荒。
　　传下斩三尸之法。
　　洪荒万灵，皆修鸿钧所传之法。
　　包括六圣在内，都斩了三尸，却没有一圣人，能够三尸合一证道，纷纷走了功德证道。
　　三尸合一，掀起了灵宝杀劫。
　　三件先天灵宝斩尸，本源不同，如何合一？
　　就算拿，先天五方旗来说，皆是极品先天灵宝，皆是旗帜，但灵宝本源相同吗？
　　不然！
　　离地焰光旗，主火。
　　玄元控水旗，主水。
　　戊己杏黄旗，主土。
　　都是先天旗帜，本源相同，但却不同！
　　再拿，洪荒极品先天莲来说。
　　十二灭世黑莲，主寂灭杀伐。
　　十二品业火红莲，主因果业力。
　　十二品功德金莲，主功德气运。
　　十二品净世白莲，主净化。
　　其皆是莲花本源相同，但却功效威能，却完全不同。
　　再拿开天三宝来说。
　　太极图，主阴阳，定乾坤，防御无双。
　　盘古幡，杀伐至宝。
　　混沌钟，攻防一体，禁锢时间空间，造化无穷，玄妙无限。
　　三宝皆为开天斧本源，但，又有不同！
　　于是，应渊便有了个猜测。
　　当年鸿钧斩三尸，所凭借的恐怕是造化玉碟。
　　三尸执念，皆是寄托于造化玉碟。
　　造化玉碟，乃混沌至宝，太过玄妙。
　　谁也不知道其有何种功效玄妙……
　　故而，鸿钧三尸合一，证道了。
　　再观三十六颗定海神珠。
　　每一颗珠子，皆是相同，无任何差别。
　　十二颗，正好组成先天灵宝品阶。
　　本源相同的定海神珠，作用功效亦相同，威能外在相同。
　　最有希望，最有可能，灵宝融合的证道之宝！
　　应渊手中有一缕垂钓得来的鸿蒙紫气，可以为截教铸造一位圣人！
　　封神进行到此。
　　应渊全然没了借助鸿蒙紫气证道，或者给师兄弟们证道的想法了。
　　以鸿蒙紫气斩尸，证道成圣，与把元神交给敌营有何异？
　　当然了，若天道至公，倒是可让教中弟子借助鸿蒙紫气成圣。
　　【分别用十二颗定海神珠斩尸后，或许还可在三尸体内演化三十六诸天小世界，将三十六诸天小世界融合……】
　　【可三尸合一证道，亦可效仿盘古大神，在小世界已力证道…想想都踏马流口水，要是混沌珠是我的就好了。】
　　……
　　金鳌岛，碧游宫。
　　赵公明焦急等待。
　　通天教主神游天外（偷看日记）回神，心底万般振奋，‘三尸证道，小世界以力证道，都可以？应渊可踏马的是个天才！’
　　‘竟能想到如此办法拓展公明的道途！’
　　‘若能成功…公明日后道途不可限量，绝对不可限量！’
　　通天教主目光火热，已然不在乎应渊是怎么捡到另外的十二颗定海神珠了，毕竟他连混沌钟都能捡到。
　　“公明，斩尸吧，用十二颗定海神珠斩，下次斩尸，再用十二颗定海神珠！三尸都用定海神珠斩！”
　　赵公明未作思索，全然按照老师吩咐，轻喝一声，“以十二颗定海神珠，寄托自身善念，斩！”
　　轰！
　　赵公明体内道韵翻涌，法力气势飙升，愈发玄妙深邃。
　　胸中五气交替，放出璀璨霞光。
　　顶上三花圆满无缺。
　　道躯内，射出一道红色流光。
　　道人身着红色喜庆的道衣，左手托着道韵幻化的龙虎如意，右手托着一枚元宝。
　　头戴长冠，上面还有铜钱。
　　“哈哈，贫道财神爷，见过本尊。”道人自名财神。
　　赵公明呵呵一笑，“你我一体，不必多礼。”
　　财神爷又化为一道流光，融入了赵公明道躯。
　　赵公明修为提升至准圣初期！
　　通天教主笑呵呵，嘴都快笑歪了，“公明斩尸，吾截教又添一名准圣。”
　　“唉，都怪弟子太过平庸，浑噩修行数万年，才突破到准圣境，拖了咱截教后腿。”赵公明周身气息不浮躁了，此话，三分玩笑，三分为真，三分欣喜，一分克制。
　　ps：唉，腰肌劳损，站着码字，要命啊……
　　挣钱都看病了。
　　腰稍微好点，就会立刻加更，最近真的没法。
　　求求了，给点吧，为爱发电，为爱发电，为爱发电。
　　求求了，给个好评吧。（给诸位英俊潇洒、丰神俊朗的老爷狠狠跪下。）


第201章 玉虚发兵妖族，陆压求援
　　幽冥，平心殿。
　　后土姿容仪态端庄，喝着茶水，偷看着日记。
　　绝美的姿容凝重无比，美眸紧皱，“三尸合一证道，或在体内演化三十六小世界，融合世界后，效仿父神以力证道……”
　　“嘶！”饶是后土，都不禁倒吸了一口凉气。
　　“黑龙…竟有如此野望？”
　　要知道，洪荒六圣都三尸证道失败了。
　　无外乎就是斩尸本源不同，三尸无法合一。
　　后土并未见过定海神珠，但是按照应渊日记中所写，完全同源，拆分成三件先天灵宝，绝对是有可能三尸合一的！
　　且…其提出的小世界中以力证道，似乎也有可行性！
　　后土彻底震惊住，“应渊…黑龙的智慧…深不可测……”
　　“若赵公明能斩三尸证道或以力证道…其道途当真不可限量！”
　　后土美眸流光闪烁，前所未有的希冀与期待，“应渊黑龙有如此智慧…他口中复苏祖巫之法，成功率必然超过两成半！”
　　“很高的成功率了！”
　　后土静坐蒲团上，周身道韵环绕，“封神…截教可以输，但…应渊绝不能陨落！”
　　……
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主见着公明证道，心中喜悦，“徒儿，论道一番，为师给你讲讲如何演化诸天小世界。”
　　“是，老师！”
　　上清道韵阵阵，环绕。
　　黑冰台。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在蒲团上，写完了日记。
　　美滋滋的喝着茶水。
　　‘这孽师应当明白了吧？’
　　“应当能指点公明斩尸了。”
　　“唉，我这个小教主当得可真不省心啊，才是真正的一生如履薄冰啊！”
　　与此同时。
　　广成子、南极仙翁、太乙真人等金仙，已回了玉虚宫。
　　道行天尊的尸体，横在大殿内。
　　广成子哭诉，“燃灯寻来了陆压，可谁知，那陆压狼子野心，非但不相助我阐教，还瞒天过海，暗算死了道行师弟，求老师做主啊！”
　　元始天尊高坐诸天庆云，面色阴翳，“好胆！”
　　“竟敢暗算圣人玉虚弟子？”
　　玉鼎真人、云中子站在大殿，望着道行天尊的尸体，心底五味杂陈。
　　“道行师弟常说，我弟子为了阐教可以死，凭什么道行不能死？”
　　道行天尊，为阐教而死，死的光荣，死的磊落。
　　玉鼎、云中子弟子被‘送死’后，便心灰意冷的回了昆仑山门，多次想找老师‘控诉’广成子、南极仙翁，苦于时机不对。
　　眼下，道行天尊陨落，老师震怒，也不是‘控诉’的时机。
　　“妖族挑动洪荒杀戮，已然业力加身，福缘浅薄，退出洪荒天地，还敢为祸洪荒！”
　　“玉虚诏令！”
　　“将妖族从洪荒天地中抹去！”元始天尊圣威不容置喙。
　　广成子、南极仙翁恭敬点头，“是！老师！”
　　“老师，还有燃灯！”
　　“燃灯此子狼子野心，养不熟的二五仔，老师您待他不薄，他却不思回报老师，故意引来陆压，与陆压联手暗算死了道行师弟！”
　　“害死师弟后，畏罪潜逃！”
　　元始天尊冷哼一声，有些后悔，‘先前应当直接废了燃灯……’
　　“玉虚诏令，燃灯乃阐教叛徒，当诛！”
　　“见燃灯，无需禀报，格杀勿论！”
　　“是！”
　　玉虚诏令颁布。
　　数道玉清流光出了昆仑，朝洪荒之北，十万大山飞去。
　　携圣人无上之威，此行势必要踏平十万大山，清算抹杀妖族！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　水火童子快步走进了大殿，恭敬传音禀报道：“老爷，陆压师弟到了，请见老爷。”
　　通天教主停止了讲道，“公明，贪多嚼不烂，先回去好好体悟吧。”
　　赵公明：“？老师…弟子才刚刚入定…您不讲了？”
　　“是！”赵公明恭敬出了碧游宫。
　　通天教主收陆压，截教上下，唯有多宝、云霄知晓！
　　此为暗棋，越少弟子知道越安全。
　　不多时。
　　陆压急促的进了大殿。
　　噗通一声，磕头大拜，面露惶恐。
　　“老师，弟子闯祸了。”
　　“弟子不小心弄死了骑鹿道人还有道行道人……”
　　通天教主面色淡然，盯着陆压良久，缓出声，“故意不小心的？”
　　“啊呀！老师您怎么知道？”
　　陆压化名金羽道人和应渊喝了数次仙酒。
　　应渊师兄喝醉时，总会说一些真理。
　　耳濡目染下，陆压看透了阐教仙的虚伪，绝情。
　　“我不杀他，等着他们来杀我截教的师兄弟们？”
　　“先下手为妙，后下手遭殃！”
　　通天教主偷看了日记，受应渊影响，也早已银币化，叹了一口气，“六圣签订封神榜，何人上榜，全凭缘法。”
　　陆压心底松了一口气，担忧老师责罚。
　　陆压又惶恐道：“那阐教仙让弟子暗算公明，弟子气不过暗算了道行，二师伯震怒…怕是要兴兵讨伐我妖族。”
　　“还请老师，为弟子指个明路。”
　　通天教主沉思着。
　　阐教仙，只修‘德行’不修法力，门中一个准圣都没有。
　　帮妖族破局是应当的，只需随便派出一名嫡传弟子。
　　“但…如此以来，本座岂不是暴露了？截胡陆压，承认陆压是截教弟子，招准提这厮嫉妒，承认了截教打杀阐教仙……”
　　通天本是热血青年，秉承‘生死看淡，不服就干’的特质，但还是受孽龙影响太深了，“该干的时候，偷偷干，弄死不留痕迹，必要的苟一苟，更能出其不意！”
　　‘宝贝徒儿日记精髓：有十分实力的时候，最后只展露五分或者六分，对方就会放下警惕。’
　　通天教主思索了良久，并没有什么好想法。
　　“要不…你去问问你应渊师兄怎么看？”
　　陆压眼眸一亮，“弟子也是这么想的。”
　　陆压恭敬行了一礼，便要离去。
　　“且慢！”
　　“老师？”
　　“为师传你圣人妙法，‘遮掩气息圣法’，这一缕道韵附着你道躯上，非圣人亲临，否则没人能看透你的底细！”
　　“此去，注意隐藏身份，此为大计，以后，你师兄会理解的！”
　　“是！多谢老师！”
　　片刻后。
　　陆压施展金乌一族特有的金乌化虹术，飞出了金鳌岛。
　　金乌化虹，乃洪荒最快的飞行速度。
　　转瞬，便到了朝歌上空。
　　陆压又紧忙收了本命神通，施展玄门的纵地金光之术，落下云海，进了黑冰台。


第202章 陆压：师兄，我真不是金乌殿下啊！
　　黑冰台。
　　应渊站在屋檐下，手里端着半杯茶水品茗，双眸微缩，凝望着纵地金光落下云海，直奔黑冰台而来。
　　应渊一直有个怀疑。
　　‘准提暗算了十金乌，小金乌究竟是归西方了，还是归截教了！’
　　“一试便知！”
　　陆压化身金羽，落至庭院中，脸上露出笑呵呵，“师兄，师兄，好久不见了。”
　　陆压热情走上前。
　　嗡！
　　一柄长剑，斩断了连绵的雨幕，发出了清脆声响，架在了金羽的脖颈上。
　　陆压愣怔，呆住了，“师兄…您这是干什么？”
　　‘懂了！在金鳌岛我喊师兄，师兄不挑我的理儿，出了金鳌岛该怎么喊？’
　　“小教主！”
　　嗡！
　　凌霄剑胚微动，依旧架在了金羽的脖子上。
　　陆压彻底惊慌了，“师兄，你这是干什么啊？我！金羽啊！您的挚爱师弟，手足师弟啊！”
　　应渊面色淡然如水，未有一丝波澜，声音愈平静，心底便愈发愤怒，“金羽师弟？呵呵！我真傻，真的，早就该想到你是他！”
　　陆压心底震惊，‘雾草！师兄猜出来了？’
　　‘不可能！绝对不可能！’
　　‘有老师帮忙遮掩，纵使师兄风华绝代，智计无双，天下无敌，也猜不出来！’
　　‘一定是诈我！’
　　陆压故意震惊，“是他？谁啊？”
　　应渊冷笑，“呵！还在吾面前装！金乌殿下，露馅了！”
　　噗通。
　　陆压噗通一声跪在雨幕中，“师兄！我真是金羽啊！”
　　“好好好！还敢嘴硬？”
　　“那就休怪我！”
　　凌霄剑胚迸发恐怖剑意，大有斩断脖颈之势。
　　陆压表面慌得一批，内心镇定无比，“一定是诈我！”
　　应渊冷着脸，“说！你就是金乌殿下！”
　　陆压：“好的师兄，你就是金乌殿下！”
　　“踏马的！”
　　凌霄剑胚，剑气浮动。
　　嗡！
　　咔嚓。
　　斩断了金羽的发丝。
　　金羽依旧跪在雨幕中，身躯颤颤发抖，嘴唇也颤颤发抖。
　　眼眶红了，哽咽出声，“师弟我真不是金乌殿下啊。”
　　“师兄若不信，师弟…师弟……”陆压闭上了眼。
　　应渊瞧着他这一副模样，心底有些不自信了，“不对劲…十分不对劲…难不成我错怪他了？”
　　“师弟！放开元神，让师兄探查一番！”
　　“好！师兄！”
　　陆压放开了元神。
　　应渊仔细探查，“还真不是金乌本源？”
　　‘真错怪师弟了！’
　　砰！
　　扔飞了凌霄剑胚。
　　“啊哈哈！师弟这是干什么？为什么跪地上了？是喜欢吗？”
　　“地上凉，快起来，快起来。”
　　“咱们可是挚爱手足兄弟啊。”
　　应渊边说，便拉起了金羽，“进屋喝茶。”
　　“谢谢师兄。”
　　应渊还在解释，“封神凶险，师兄不得不小心行事啊。”
　　“也不知道那妖族陆压抽什么疯，暗算死了骑鹿道人，听说道行天尊也死了。”
　　“洪荒这局势，扑朔迷离，饶是师兄，也有些看不懂了。”
　　“师兄一生如履薄冰，谨慎一些，师弟你能理解吧？”
　　金羽连连点头，“师兄所言甚是。”
　　“不瞒师兄，师弟此行前来，也是为此事。”
　　“洪荒…局势，因为那个屌大无谋的金乌殿下，乱了。”
　　“道行天尊噶了，阐教必定发难十万大山，要开打了。”
　　“西方教骑鹿道人也死了，说不得，西方二圣，也要掺和一把……”
　　“妖族生存环境，似乎被那个屌大无谋的金乌殿下搞的更糟了。”
　　“师兄，妖族该怎么办啊？”
　　“凉拌呗。”
　　“师兄笑那金乌殿下无谋。”
　　“笑那白泽虚有其表少智。”
　　“同时招惹上阐教、西方教，这不是纯粹找死吗？”
　　应渊心底补充半句，‘傻傻的金乌殿下谢谢了嗷，截教压力骤然一轻。’
　　“金羽，师兄劝你早跟妖族划清界限，你不听，唉。”
　　“师弟也想啊，可是…可是…毕竟他们都是同袍兄弟啊。”
　　陆压见师兄如此说，并不着急。
　　师兄这般说，往往都已有了破局之法。
　　陆压给师兄倒上了热茶，恭敬奉上，“小教主，请喝茶。”
　　应渊美美的喝了几口茶，不慌不急，“妖族看似处境艰难，实则有一线生机，可逆转。”
　　“还请师兄教我。”
　　“此刻正值封神大劫，天道归隐，天机不显，一切都要为封神让路！”
　　“阐教看似来势汹汹，实则皆是软脚虾，昆仑众仙，无一名准圣，妖族还有白泽、计蒙、英招、鬼车，皆是妖圣，准圣修为！”
　　“那位玉清圣人爱惜面皮，定不会亲自出手清算妖族，顶多把证道灵宝或杀伐至宝交与阐教弟子，镇压妖族。”
　　“妖族盘踞十万大山数万年，占据地利人和，阐教仙来，妖族跑就是了，带阐教在十万山窝窝里兜圈子，还可找机会反打一手！”
　　本无解之局，听师兄这么一说，陆压心头豁然明悟。
　　“师兄，真乃仙圣也！”
　　应渊压了压手，“低调，低调！”
　　“妖族真正要防备是准提那厮！”
　　“因为一切计谋，在不要面皮前，都是虚妄，没啥作用的。”
　　准提不要面皮，且圣人之力，恐怖。
　　“那该怎么对付圣人呢？”
　　“骗！”
　　“你就说，跟西方有缘，劫后，愿加入西方，‘乌巢禅师’、‘大日如来’之类的。”
　　陆压有些担忧，“准提可是圣人…能骗住吗？”
　　“骗别的指定不行，但你都说出‘乌巢禅师’、‘大日如来’了，绝对与西方有缘！”
　　“好！师兄！”
　　应渊又随意道：“是妖族危机吗？是也不是。”
　　“金乌无谋，白泽少智！”
　　“有招妖幡在手，此刻还不凝聚洪荒万妖，还等什么？”
　　“天下万妖害怕恐惧圣人，战初必定不会加入十万大山妖庭，但妖族只要能顶住这次阐教围攻，必再震动洪荒！”
　　“还可以继续把鲲鹏架在火上烤，妖族身陷绝境，还不帮妖族？鲲鹏必定会再次成为北冥杰瑞……”
　　应渊随口一提，都是让陆压眼眸一亮的妙计，“师兄，真乃仙圣也！”
　　陆压吸收了师兄的智慧，摩拳擦掌，“这一次，稳了！”
　　“多谢师兄！”
　　陆压急不可耐的回了金鳌岛，让老师保管的招妖幡，有大用处了。
　　应渊继续喝茶，日记随笔。
　　【阐教金仙跑去围剿十万大山了，呵呵，该让孔宣发动全面进攻了，再覆灭西岐一次。】
　　【把鲲鹏架在火上烤一次，日后请他相助截教的把握便大一些，妖师你也不想继续被骂胆小如鼠吧？】
　　【呵呵，优势在我！】
　　ps：更新晚了，见谅见谅。


第203章 金乌殿下宣战起，宝贝请转身！
　　陆压出了朝歌，施展金乌化虹之术，赶回了金鳌岛，再拜见老师。
　　通天教主偷看完日记，已然准备好了招妖幡，“拿去吧，有汝应渊师兄指点，这把稳了！”
　　陆压眸底精芒闪烁，“是啊！”
　　十万大山，位处洪荒之北。
　　群山连绵不绝，充斥着毒雾瘴气，生灵不显，满是毒虫猛兽。
　　生存环境十分恶劣。
　　当然，比贫瘠的西方，可能略好一些。
　　西方穷起来，是真没有灵气啊！
　　陆压回归妖皇殿，召集群妖。
　　白泽、计蒙、鬼车、英招四大妖圣，皆是准圣修为，手下还有五六名大罗金仙境的妖神，以及十来名太乙金仙境的妖王。
　　妖将，妖兵，合起来超过十万之巨。
　　白泽面色有些担忧，“殿下。”
　　陆压面色淡然如水，十分自信，压了压手，“不必多言，吾已有定夺！”
　　“阐教仙想拿捏我妖族，也得看看有没有实力！”
　　“打得一拳开，免的百拳来！”
　　“也好让洪荒万灵知晓，我妖族虽已经衰败，但却不是任人拿捏的软柿子！”
　　“踩着阐教仙，重振妖族威名！”陆压道音落下，周身陡然迸发出璀璨金光，胜过曜日。
　　白泽、计蒙、英招、鬼车神情皆是恍惚，透过璀璨金光，似乎看到了当年的帝俊陛下与太一陛下！
　　白泽、计蒙、英招、鬼车皆是被陆压的声音感染，同声大喝，“好！合该我妖族踩着阐教仙，威震洪荒！”
　　底下，一众妖神、妖王皆备受鼓舞，“杀！”
　　“野驴妖王！”陆压轻喝一声。
　　底下，走出一妖王，脸长，脖子长，二弟长的大妖王。
　　野驴妖王，乃山间野驴，未开智前，被一仙人捉了去，当坐骑，一直被骑。
　　滔天之幸，吃了仙人手中的仙丹，诞生了灵智。
　　翻身野驴把歌唱，倒反天罡的把主人骑了三天三夜。
　　化形后，自知闯了祸，便逃到了十万大山，成为白泽麾下一妖兵。
　　那菩提子玄妙无限，野驴修行，顺风顺水，且悟性不俗，短短数年，便坐到了妖王位置，成为了妖族的中流砥柱之一。
　　“野驴妖王，汝走一趟北冥！”
　　“告诉妖师，我妖族要和阐教开战了，妖师要是想随妖族吃肉，重振威名，我们欢迎！”
　　“谨遵殿下诏令！”野驴妖王领诏令，卷起一阵妖风，飞往了北冥。
　　这一日。
　　招妖幡悬于十万大山毒雾当中。
　　陆压法力注入招妖幡，向天下群妖发令，“重铸妖族荣光，吾辈义不容辞！”
　　“开战在即，愿归妖族者，本殿下竭诚欢迎！”
　　“不强求！”
　　招妖幡诏令一出，无数上古妖神、妖王的后裔，皆收到了血脉压制。
　　万窟山。
　　万窟洞，年轻的狐八一，已经是狐族之王了，金仙巅峰境的小高手。
　　狐八一感知到了血脉沸腾，来自血脉最深处的呼唤，神情亢奋至极，“殿下在召唤吾等！重铸妖族荣光，我辈义不容辞！”
　　“太祖奶，孩儿要去十万大山！”
　　万年狐婆拄着拐棍缓走出，接近油尽灯枯，眼眸里满是复杂，“太奶…不想你去。”
　　“为什么给你取名八一？你太祖爷爷八十一名兄弟，应帝俊、太一的诏令，前往妖庭参与巫妖大战…却没回来一个……”
　　“狐族死伤的儿郎，何止数万啊？”
　　“咱们狐族的血，已经在巫妖量劫中流干了…狐族为了妖族，已经足够了……”
　　“狐妹才刚出生……太祖奶不忍心你再为了那个殿下陨落啊，狐妹没了父亲……”
　　狐八一满腔热血被浇灭，“太祖奶…孙儿…不去了。”
　　“好孩子。”
　　同时间。
　　横断山脉。
　　蜈蚣山。
　　有个百足洞。
　　飞天蜈蚣，亦收到了血脉召唤。
　　年轻的吴景热血沸腾，“重铸妖族荣光！”
　　吴景三叔，“你敢去，腿给你打断！”
　　吴景：“嘻嘻，打断了一只，侄儿还有99只。”
　　诏令一出，无数断代传承的妖族势力，皆收到了血脉召唤。
　　年轻的族人，未经历过巫妖大劫，也不熟知巫妖之劫凶险惨烈，想重铸妖族荣光。
　　稍老一点的妖族长老，皆叹息，恐惧，以及感恩。
　　恐惧，招妖幡出来了，帝子殿下，有再召集洪荒万妖的打算。
　　感恩，帝子殿下，并未强制召集，只是传了个令，让妖族知晓这件事。
　　闭死关的蝎王与蜈蚣王、蟾蜍王、蛇王、蜥王会面了。
　　“帝子他要与阐教开战？”
　　“怎么敢的？”
　　“那可是圣人大教！”
　　“帝俊、东皇陛下早已归于五行，咱们妖族早就不是当年妖族了！”
　　“敢与圣人叫板？找死不成？”
　　“就算帝俊、东皇陛下还在位，恐怕也不敢与圣人叫板？”
　　“帝子糊涂！”
　　“糊涂啊！”
　　“唉，不能去！绝对不能去！”
　　“去了就是送命！”
　　“对啊！对啊！”
　　距离诏令颁布，已过了两日半。
　　只有数十头无靠山，无背景，无法力的小妖，投靠了十万大山。
　　无数妖族势力，差人向十万大山送了些灵粹，便折返。
　　陆压并不意外。
　　“他们的先祖已为妖庭流干了血！”
　　“来是情分，不来是本分！”
　　“无需强求！”
　　“儿郎们！”
　　“随本殿下应战！”
　　妖气汹涌，妖云遮天蔽日。
　　陆压为首，身后是白泽、计蒙、英招、鬼车等一众妖圣！
　　广成子、南极仙翁、赤精子、太乙真人、惧留孙等阐教众金仙，携复仇怒火，降临十万大山。
　　广成子阴沉着脸，祭出番天印，山峰落下，砸平了无数山峰，打杀了无数毒虫猛兽，似示威。
　　九龙离火~！
　　离火神龙，散发出炽热恐怖温度，驱散了毒雾。
　　“遁龙桩！”
　　“长虹锁！”
　　“捆仙绳！”
　　“玉净瓶！”
　　阐教众金仙皆是祭出了灵宝，杀向妖族。
　　“不识天数，福缘浅薄，阻拦阐教，杀阐教弟子，此仇，不死不休！”
　　陆压冷笑，“虚伪至极！”
　　“本殿下算是看出来了，汝阐教金仙想打杀谁，就先安一个不识天数，福缘浅薄的罪名，洪荒万灵皆无福呗？比西方教还不要面皮！”
　　“想灭我妖族，倒要看看汝阐教仙的法力！”
　　日月精轮，划破长空，曜日之力，杀伐无双。
　　月华之力，杀伐凌冽。
　　攻向广成子！
　　陆压一击，打退广成子、赤精子、太乙真人！
　　陆压抬手，一黄皮葫芦，悬于半空，散发晶莹光泽。
　　“宝贝，请转身！”


第204章 道友不信？请听，有诗为证
　　黄皮葫芦，约三尺三寸，悬于半空，晶莹剔透。
　　宝光氤氲，玄妙异常。
　　“宝贝请转身！”陆压轻喝一声。
　　黄皮葫芦极速旋转，射出一道白光，定住了广成子。
　　广成子道躯、元神猛地被禁锢住，脸上露出惊骇，脖颈发凉，感受到了死亡的恐惧。
　　“救…救我……”
　　嗡！
　　葫芦再喷出一道白光，飞刀撕裂虚空，斩向广成子的脖颈。
　　广成子恐惧的眼眶欲裂，耀武扬威惯了，现在竟连抵御飞刀的能力都没。
　　只能任凭飞刀袭来，取自己项上人头。
　　轰！砰！
　　飞刀袭向广成子一瞬，其周身迸发翡翠玉光。
　　便见着元始天尊证道灵宝三宝玉如意飞出，撞在了飞刀上。
　　飞刀被撞回葫芦，灵宝变得黯淡无光。
　　陆压见此，并不震惊，“师兄又说对了！阐教仙有圣人灵宝！”
　　广成子脱得禁锢束缚，背后吓的一身冷汗，面色阴翳，咬牙切齿，“陆压！贫道必杀你！”
　　“请老师助我！”
　　广成子借三宝玉如意，打向陆压。
　　这一击，蕴含圣人之威。
　　“金乌化虹！”
　　陆压早有防备，飞刀失手，便施展金乌化虹之术遁走。
　　“按照既定计划！”
　　“是！”
　　白泽、计蒙、英招、鬼车分别率领一众妖兵，四散开来，躲进了群山当中。
　　“搜山填海！”
　　“不管藏到哪！”
　　“势必斩了妖族！”
　　阐教众仙不敢分兵，抱团搜山。
　　陆压率领着妖圣，带阐教仙在山窝窝里兜圈子。
　　“此为，游击战！”
　　阐教仙只要敢分开，妖族便会一拥而上，打一套丝滑连招，不论战果如何，打完就跑。
　　“奇耻大辱！奇耻大辱！”
　　“妖族皆是些鼠辈！”
　　“有种别藏！”
　　陆压：‘竟敢瞧不起鼠辈？等死吧你们，我回头就把这事告诉大师兄！’
　　兜兜转转，数日。
　　阐教众金仙吃了大亏，却连个妖族毛都搜不到。
　　广成子怒了，“吾去请玄都师兄下山。”
　　广成子化为一缕流光，出了十万大山，前往首阳山八景宫。
　　陆压见广成子离去，冷笑一声，“请援？请谁都不好使。”
　　……
　　首阳山，八景宫。
　　广成子恭敬拜见了太清老子，“大师伯。”
　　“妖族欺我阐教太甚，皆是些无胆鼠辈。”
　　“避战不敢出，师侄想请玄都师兄出手相助，以阴阳追踪法，搜寻妖族位置。”
　　太清老子面色平淡如水，缓点头，“玄都，汝随广成子走一趟吧。”
　　“是，老师！”玄都恭敬点头。
　　同时间。
　　娲皇宫。
　　女娲姿容绝美，静坐蒲团，周身造化氤氲。
　　金凤出言，“娘娘，阐教对妖族动手，小殿下怕难抵御……”
　　女娲缓声开口，“他要走了斩仙飞刀，招妖幡，娲皇宫与妖族再无因果纠纷！”
　　“是！娘娘！”
　　女娲静坐参悟造化之道，良久后，缓声叹息，“这个小十，当真不让人省心！”
　　女娲，降临玉虚宫，找元始天尊论道。
　　一，拖着元始天尊。
　　二，元始天尊爱惜面皮，女娲当前，其大概丢不下面皮，亲自对妖族出手。
　　与此同时。
　　西方，须弥山。
　　菩提树。
　　准提悟道时想起了弟子惨死，眼角流下泪水，滑落进嘴里，“苦，实在是太苦了。”
　　“骑鹿殒命，我西方元气大伤，何时才能大兴啊？”
　　准提悲愤出声。
　　接引已经见怪不怪了，缓声询问，“师弟已有想法？”
　　“嘻嘻，还是师兄您了解我。”
　　准提圣人目光遥望向了十万大山，“若师弟猜的不错的话，当年十日坠东海，是女娲圣人截胡了小金乌！”
　　接引疑惑，“师弟何出此言？”
　　“师兄你想啊，能够神不知鬼不觉截了咱西方的只能是圣人！”
　　“玉清道兄已经对妖族开战，且不喜妖族，定然不是玉清道兄。”
　　接引会意点头。
　　准提再分析道：“上清道兄，行事光明磊落，自不屑于做偷鸡摸狗之事，必然不是上清道兄。”
　　“且，长耳也未传回小金乌归截教的消息。”
　　“师弟先前怀疑是太清老子…毕竟其是三清首席，深不可测……”
　　“但仔细想想，绝对是女娲！”
　　“因为斩仙飞刀、招妖幡已在小金乌手中，说明小金乌已拜过女娲！”
　　“那招妖幡是何等珍贵之物？拥有了招妖幡！便可号令洪荒万妖，女娲把此物交给了小金乌，难道还证明不了？”
　　接引恍然大悟，“师弟所言甚是。”
　　准提嘴角微翘起弧度，“阐教欲打杀小金乌，人教、截教为三清一家，碍于玉清面子，必不会出手助小金乌！”
　　“咱们西方的机会来了！”
　　“自古以来，锦上添花容易，雪中送炭难！”
　　“小金乌，孤木难支！”
　　“师弟，这便亲自前往十万大山，相助小金乌，劝其加入西方教！”
　　接引思索片刻，点头，“师弟想法甚妙，但其不愿怎么办？”
　　“什么？不愿意？师弟好言相劝，他还不愿意？那就休怪师弟让其尝尝咱西方的普渡圣法了！”
　　“就算渡不来小金乌，也能渡化千儿八百妖兵，再不济夺走招妖幡，届时跟女娲来个死不认账！”
　　“这一波，优势在我！”
　　准提大笑了一声，摇身一变，“吾乃苦胆道人，与西方有大毅力，大悟性，大福缘的准提圣人有什么关系呢？”
　　梵光闪烁。
　　准提前往了十万大山。
　　地区代号，9527，一座荒凉贫瘠的山峰，名玄机山。
　　陆压率领妖族儿郎，在此歇脚，伺机反打阐教仙。
　　陆压正歇息着，猛地被人拍了一下肩膀。
　　陆压双眸猛缩，化虹光拉开距离，忌惮的扫视后方修士。
　　陆压已斩尸，准圣初期境，竟毫无察觉到身后来人！
　　对方少说是准圣大圆满！
　　准提见陆压抱有敌意，笑呵呵道：“贫道乃苦胆道人，见过小金乌殿下。”
　　“汝为何来此？”
　　准提笑呵呵道：“贫道在西方修行时，突然感悟，道友与我西方有缘啊。”
　　“道友若不信，请听，有诗为证：”
　　“大地西方藏梵光，
　　日月同辉映苍茫。
　　如梦人生皆有道，
　　来世愿心永安详。”
　　苦胆道人话音落下，陆压心头一阵颤动，“大日如来！准提！果然是准提！准提果然来了！”
　　“果然不出师兄所料！师兄真乃仙圣也！”
　　陆压眸底精芒闪烁，“嗯？不瞒道友，贫道修行时，也常常感觉与西方有缘。”
　　“道友若不信，请听，有诗为证：”
　　“乌云密布心无碍，
　　巢中清净禅意开。
　　禅定入深观自在，
　　师道弘扬智慧来。”
　　准提听着‘乌巢禅师’藏头诗句，神情一愣，圣人元神参悟一番。
　　片刻后，准提惊呆了，“雾草？”
　　“还真有缘？”


第205章 妖族危？无所谓准提会出手
　　准提只是怀疑小金乌与西方有缘，没想到他真的有缘！
　　有缘二字，竟然是从小金乌嘴里说出来的！
　　震惊麻了！
　　准提双眸变得火热，“殿下所言当真？当真感觉与西方有缘？”
　　“真嘟有缘！”
　　准提欣喜的手舞足蹈，正欲邀请小金乌加入西方。
　　陆压深叹了一口气，“吾妖族今日陷如此困境，怕是西方不敢收啊。”
　　“胡说！”
　　“西方圣人只会欢喜，怎么会不敢收？”苦胆道人笃定开口。
　　陆压眸底露出火热，“道友说的是真的？”
　　“当真！”
　　“这样吧，贫道先帮道友脱得困境，再谈加入西方之事。”
　　“好！那就多谢道友了！”陆压拜谢。
　　十万群山，毒雾缭绕，毒虫猛兽出没，凶险无比。
　　广成子请玄都出八景宫，前来助阵。
　　太乙真人、赤精子众金仙见师兄请来了玄都，皆面露喜色，“玄都师兄斩二尸，如今为准圣后期修为，有玄都相助，必能斩妖族！”
　　“见过玄都师兄。”阐教众金仙恭敬行礼。
　　“诸位师弟安好。”
　　“师兄安好。”
　　寒暄一二。
　　广成子拜请道：“还请师兄施法，搜山寻海，寻到妖族踪迹。”
　　玄都点头，随后周身迸发浓郁的阴阳二气。
　　阴阳二气循环交替，生生不息，组成了一幅阴阳鱼图。
　　阴阳鱼图细分，有“乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑”方位。
　　阴阳二气演化，八卦图闪烁，方位自行运转，似暗合星辰运转规律。
　　三息后，坤位亮起，阴阳气息最为浓郁。
　　玄都再施法，鱼图再细化，要素颇多，笑道：“坤方位，两万五千里，暗藏峰，玄机山，妖族藏匿于此！”
　　嗡！
　　数道玉清流光，同时逼近暗藏峰，玄机山。
　　前者山峰，像一把锋利的匕首，隐匿着形状，但却散发着杀机锐利。
　　后者，山体连绵，怪石嶙峋，似是组成了天然的阵法，玄妙无穷，故名玄机山。
　　广成子沉着脸色，冷笑一声，“暗藏玄机？”
　　“正好作为妖族的葬身之地！”
　　“诸位师弟！”
　　“玉虚大阵！”
　　“切不可再让妖族逃脱！”
　　阐教金仙也会阵法，只是截教大阵太出名了。
　　洪荒只有三种阵法，截教大阵、周天星斗都天神煞大阵、以及其他。
　　显然，玉虚大阵属于其他分类里面。
　　嗡！
　　十缕玉清流光落下，宛若十根铁钉狠狠的钉住了暗藏山、玄机山。
　　轰！
　　嗡！
　　玄机山中陡然射出一缕真火。
　　真火威能梵天煮海，有煅烧虚空之能。
　　乃洪荒至强火焰，太阳真火。
　　“玄都师兄！”
　　玄都身着一袭华丽道衣，面色无为平淡，“诸位师弟莫急！”
　　“离地焰光旗！”
　　玄都轻喝一声，便见着一面火色的旗帜飞出，遮天蔽日，挡住了袭来的真火。
　　离地焰光旗，先天五方旗之一，位属极品先天灵宝，防御无双，万法不侵。
　　毒雾被真火驱散。
　　陆压身着帝袍走出，身后是白泽、计蒙、英招、鬼车一众妖圣。
　　陆压拍了拍手。
　　白泽、计蒙、英招、鬼车同时爆发出准圣妖力，四道妖光冲天而起，联手攻向玄都。
　　玄都运转太清法力，平淡无为，离地焰光旗护体，防御无双，与四大妖圣斡旋。
　　广成子祭出番天印，太乙真人祭出九龙离火罩，同时杀向陆压。
　　阐教十金仙，加上南极仙翁，同时围攻陆压。
　　陆压浑然不惧，将法力运转到极致。
　　一时间，漫天神通术法。
　　三千回合后。
　　广成子众仙劣势，十一仙联手竟拿不下一个区区陆压！
　　陆压手握日月精轮，日精轮主防御，月精轮主杀伐，攻守一体。
　　手握斩仙飞刀，杀伐利器。
　　阐教仙多，但皆是未证道准圣的废物，显然没多大用。
　　太乙真人朝广成子拜道：“请师兄开杀戒。”
　　赤精子：“陆压福缘浅薄，不识天数，师兄不必留手！”
　　“请老师灵宝！”
　　广成子凝重点头，收了番天印。
　　祭出了三宝玉如意。
　　阐教十一金仙皆朝着昆仑山方向拜了一礼，“弟子等今日，请老师灵宝，斩妖族！”
　　嗡！
　　三宝玉如意，划破长空，带无上威压，袭向陆压。
　　陆压静站虚空，面色淡然，丝毫不惧。
　　“这一击，陆压死定了！”
　　“呵呵！”
　　陆压未躲。
　　千钧一发之际。
　　虚空微微一颤。
　　一道梵光，由虚空中迸发。
　　虚空中伸出一道人的手，其竖起了大拇指，以指尖对上了三宝玉如意。
　　嗡！
　　三宝玉如意，倒飞回广成子手中。
　　相撞的道韵余波冲击，掀翻了阐教众金仙。
　　风卷积着浓云，纵使玄都有离地焰光旗护体，也被道韵冲击的退后数十步。
　　玄都及阐教众仙皆面色大变，惊声道：“还有高手？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“三宝玉如意，可是老师证道灵宝！”
　　“洪荒当中，谁能挡住？”
　　众仙凝望着虚空。
　　便瞧见虚空中走出一位陌生的修士。
　　成圣不装逼，如锦衣夜行。
　　此刻准提心里很爽，“吾准提虽号称最弱圣人！但！也是实打实的圣人！”
　　“广成子操控的三宝玉如意，虽有圣人真意，但能有多大威力？欺负欺负圣人之下就得了。”
　　“汝是何人？敢阻拦阐教？”
　　“量劫凶险，道友莫要自误！”
　　准提笑呵呵行礼道：“贫道乃苦逼…苦精…苦菜……”
　　陆压小声提醒：“苦胆。”
　　“哦对！”
　　“贫道乃苦胆道人，还请诸位行个方便？”
　　“不瞒诸位，贫道与小金乌父皇帝俊、叔父太一相识，受其所托，庇护小金乌。”准提撒起谎来，脸不红心不跳，主打一个死无对证，还能诓骗小金乌，刷一波好感。
　　广成子众仙听苦胆道人所言，“呵！原来是上古散修！”
　　“不好使！”
　　“今日谁来都不好使！”
　　“妖族，吾阐教灭定了！”
　　“道友，汝敢与圣人大教为敌？”
　　准提微眯着眼，笑吟吟道：“道友话不要说那么满嘛，待会脸该肿了。”
　　“贫道既答应了帝俊、太一，自然便要做到，汝等回去吧。”
　　“狂妄！”
　　广成子再次祭出三宝玉如意，携圣人之威，打向苦胆道人！
　　苦胆道人，伸出一手指头，“洪荒囚天指！”
　　嗡！
　　禁锢住了三宝玉如意。
　　准提心底流泪，“苦…面对三宝玉如意，贫道终于体验了强者的感觉！”
　　若是元始天尊亲自操控灵宝，打死准提也不敢硬接！


第206章 子牙魂归玉虚宫，又全军覆没了
　　“嘶！”玄都、广成子众仙倒吸了一口凉气。
　　“这踏马是哪里的野生道人？竟有如此修为？”
　　“恐怖！端的恐怖！”
　　准提笑吟吟，再伸出一指。
　　嗡！
　　一指，破了离地焰光旗。
　　陆压双眸微缩，“请宝贝转身！”
　　黄皮葫芦旋转，射出白光。
　　直取玄都人头。
　　截教师兄讲究情分，下手时犹犹豫豫。
　　但陆压不会！
　　“我！陆压！是妖啊！”
　　“师兄言：犹豫就会败北！”
　　玄都面露惊骇。
　　太极图！
　　嗡！
　　阴阳二气环绕，一阴阳鱼图横立在云雾云海，挡住了斩仙飞刀。
　　“太极图！”
　　准提馋的流口水，“呜呜呜…要是西方的就好了。”
　　玄都见道人手段凌厉，一指破三宝玉如意、离地焰光旗，也不敢再与其斗法。
　　“诸位师弟，走！”
　　广成子、南极仙翁、赤精子虽咬牙切齿，但却无可奈何。
　　那野道人，实力太过恐怖！
　　“回山禀告老师！”
　　玄都以太极图庇护阐教众仙，逃离了十万大山。
　　玄都沉声，“那道人实力深不可测，恐怕只有老师出手，才可降服。”
　　“师弟，就此别过。”
　　玄都说罢，回了首阳山。
　　阐教众仙回昆仑山。
　　……
　　十万群山。
　　苦胆道人随小金乌殿下去了妖皇殿。
　　进行后续磋商。
　　陆压表示：“等封神量劫过了，就前往西方！”
　　准提欣喜，笑呵呵道：“一言为定！”
　　准提美汁汁的回了须弥山门。
　　野驴道人也回来了，“禀殿下，臣到了北冥，鲲鹏说，妖师他闭死关了。”
　　……
　　玄都回到首阳山。
　　恭敬禀报在十万大山遇到的野道人，苦胆。
　　太清老子面色波澜不惊，“苦胆道人？为师已知晓其身份。”
　　太清老子缓闭双眸。
　　玄都震惊骇然，‘竟是西方圣人……’
　　“老师……”
　　“退下吧。”
　　“是！”
　　玄都恭敬退出了八景宫。
　　太清老子周身无为平淡，神游天外，“诛仙剑阵…非四圣不可破，唉……”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　广成子面露惶恐，“恳求老师责罚。”
　　“本能斩了那妖族，可谁知半路窜出来一个野道人……”
　　元始天尊高坐诸天庆云，“野道人？”
　　“一指破三宝玉如意，破离地焰光旗？”
　　“准提！好胆！”
　　元始天尊沉下了脸，洪荒当中，有何修士能破得了三宝玉如意？
　　唯有圣人！
　　苦胆道人，西方行事风格，必是准提无疑！
　　“还敢插手吾东方之事！”
　　元始天尊当即便要前往西方，找准提论道。
　　玉虚宫外，陡然响起一声哭诉。
　　“呜呜…呜…老师啊。”
　　元始天尊眉头猛地一缩。
　　便见着一缕阴风飘进了玉虚大殿。
　　阴风磕头大拜，“老师，弟子无能。”
　　广成子瞧着阴魂，瞪大了双眸，满脸的不敢置信，心底陡然生出了不好预感！
　　只因，飘进来的阴魂，乃姜子牙！
　　“子牙！汝怎么成这副样子了？”广成子试探开口，心底愈发不安。
　　姜子牙身上的白衣满是尘土，头发凌乱，狼狈至极，哭出了声，“苦…实在是太苦了。”
　　“弟子辜负老师厚望。”
　　“师弟辜负师兄厚望。”
　　“败，又败给了殷商。”
　　广成子听闻姜子牙又败了，顿时胸中气息不顺，有些头晕，眼冒金星。
　　广成子快步上前，一把攥住了姜子牙领子，“败？败多少？局势如何？”
　　姜子牙嘴角颤颤巍巍，“全面溃败……”
　　“西岐重招募的八百万士卒…又全完了…呜呜呜…师弟有罪，子牙有罪。”
　　姜子牙话音落下。
　　整个玉虚宫大殿寂静无声。
　　静的可听见针落的声音。
　　广成子身躯踉跄，满脸不敢相信，“啊！啊！啊！”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“天道眷顾西岐，八百万士卒，全是精壮！”
　　“怎会全完了？”
　　“吾等才离开前线不足十日，就算是八百万头猪，殷商那点兵力绝无可能啃下来！”
　　姜子牙哭声更大了，娓娓道来，“袁洪用兵狡猾……”
　　“韩荣伤势好了之后，欲与袁洪争夺总兵之权，袁洪下令痛打韩荣三百军棍。”
　　“韩荣被打的皮开肉绽，全城皆知。”
　　“韩荣气不过，便连夜带五千亲兵出了城，向咱西岐投诚。”
　　“师弟用法力查探过，韩荣的确皮开肉绽，走路都得让亲兵扶着。”
　　“韩荣投诚，言里应外合可攻破汜水关…大王见韩荣一身伤势，便信了。”
　　“夜间，汜水关果然出现了火把，一闪一亮。”
　　“西岐大军攻城……”
　　“万万没想到，韩荣那厮与袁洪演戏…一个愿打一个愿挨……”
　　“西岐攻打汜水关时，韩荣反水了，五千亲兵冲杀西岐帅营……”姜子牙哭诉道。
　　广成子攥着姜子牙脖子，眼眶透红，“不可能！”
　　“你撒谎！”
　　“西岐有数百万大军，韩荣身受重伤，仅五千亲兵，如何能冲的动帅营？”
　　“汝难道没做防备？”
　　“圣人在上，师弟绝对做了防备！”
　　“但万万没想到…那不是一般的亲兵啊！”
　　“韩荣重伤，一年轻的小将余化，率领五千亲兵。”
　　“亲兵身披战甲，头戴盔甲，盔后皆有一根五彩的翎羽，皆有以一打百的神勇！”
　　“余化率领亲兵冲锋，如入无人之境，杀入帅营。”
　　“汜水关门突然打开，张奎重骑兵冲了出来…李靖的轻骑兵也冲了出来…邓九公也在……”
　　“殷商出城士卒绝不低于三百万！”
　　“殷商里应外合…我军全面溃败……”
　　广成子听完姜子牙哭诉，站不稳了。
　　姜子牙继续哭诉，“连…连…大王…也被殷商俘虏了。”
　　“什么？”广成子站不住了，邦邦对着姜子牙的鼻子来了两拳，“废物…废物…吾怎会教出汝这般废物的师弟……”
　　“姬昌被俘虏了？”
　　“吾才离开不到十日…局势竟糜烂至此？”
　　“连周王都被俘虏了？”
　　广成子气急眼了，还欲对姜子牙出手。
　　元始天尊看到了其身上白虎虚影咆哮，沉着脸色，“广成子！”
　　广成子紧忙松手，踉跄的退回，悲愤，“老师…姜子牙兵败…弟子…立刻去前线微操……”
　　元始天尊也知事态危急，看向众金仙，“汝等随广成子一同下山！”
　　说罢，挥手赐下了盘古幡。
　　真正的杀伐至宝！
　　传音广成子，“不必顾忌…阻拦吾阐教封神者，杀！”


第207章 大商万胜，叫门天子
　　汜水关外，尸横遍野，血流漂橹。
　　兵器、盔甲横断在地，血迹斑斑。
　　倒下的战马，无力嘶鸣，痛苦哀嚎。
　　残缺的周字旗，轰然倒塌。
　　战场上，先竖起了一面商字旗。
　　随后竖起了成百上千杆大商旗帜。
　　微风拂过，吹动着每一名大商将士的心。
　　“姬昌已被擒！”
　　“西岐大将兵败被擒！”
　　“杀！姜子牙已死！”
　　“放下武器投降，只诛叛军之首，不追责士兵！”
　　兵败如山倒。
　　一发不可收拾。
　　八百万士卒死伤过半，望风而降。
　　再战，又是决战。
　　袁洪身着一袭战甲，静站在城门上，获胜的气运感悟，加持道躯。
　　咔嚓！
　　一声清脆声响。
　　袁洪突破了金仙桎梏。
　　证道太乙金仙，开始蕴养顶上三花。
　　“这一战大获全胜！”
　　黑冰台宣布全线反攻的诏令。
　　袁洪即刻前往帅营，与孔宣、李靖、张奎、张桂芳等商议了反攻计划。
　　第一计，苦肉计。
　　韩荣伤好，装出夺权的姿态。
　　汜水关内讧，袁洪痛打韩荣，一个愿打一个愿挨。
　　西岐果然中计。
　　第二击，里应外合。
　　余化率领的五千亲兵，身着战甲，头戴盔甲，后边皆有一根彩色翎羽，乃大商全军精锐，孔宣特殊士卒，皆是以一敌百的悍卒。
　　五千亲兵冲营，汜水关大开，商军杀出。
　　里应外合，反攻西岐。
　　第三计，擒贼先擒王。
　　西岐士卒战斗意志并不强，只需擒拿叛军贼首，便能逼降西岐士卒！
　　三个连环计，直接把姜子牙打的晕头转向。
　　姜子牙经过战场磨砺，战争策略成长到3.0，但大商已经进阶到了8.0。
　　且，连环计，乃大商黑冰台优秀毕业学员，共同智慧的结晶，姜子牙如何能打？
　　轰！轰！
　　大雨磅礴。
　　倾盆的大雨陡然落下，冲刷洗涤着关外战场。
　　将所有的血腥、污秽、烽火洗刷殆尽。
　　大雨，亦迟滞了大商反攻计划。
　　伯邑考、姬发、南宫适、散宜生、姬叔旦等核心带着几万残兵逃回了西岐境内。
　　关外，余化手持着血红的长刀，跪在雨幕中。
　　少年的激动欣喜的泪水混着雨水一同落下，“老师，这一战后，弟子真正的威震天下了！”
　　人族九州，再谈到汜水关，不会再说韩荣麾下一小兵。
　　会说，余化五千兵卒破西岐八百万！
　　会说，余化勇猛无双，五千兵长驱直入，如入无人之境！
　　申公豹满脸复杂的。
　　这一战，申公豹连破西岐十八将，最后以飞头术，把姜子牙吓落马背。
　　姜子牙魂归昆仑玉虚，申公豹立大功。
　　“唉，我要一步一步一步走到最高，我要做豹高，但…没想踩着子牙兄的尸体做到最高……”
　　申公豹并不悲伤，看出了门道，“子牙…似乎是故意陨落…故意…魂归昆仑的……”
　　雨幕遮掩了关外，冲刷洗涤着一切，大商无了进攻机会，便开始收编整合俘虏。
　　汜水关内。
　　费仲、尤浑火急火燎的寻到了华先生、张先生，“两位先生，快，姬昌快不行了，先救姬昌！”
　　“这老小子，做人奸，背叛人族，绝不能让他这么死！”
　　“不让他付出代价，怎么能行？”
　　“死，就便宜他了！”
　　华先生、张先生两位大医前去救治了姬昌。
　　“我有一针，名借命十八针，将透支其全身骨髓、血液，可让其回光返照，续命三年，身体康健恢复巅峰，三年后开始反噬。”
　　“浑身每一寸肌肤，每一根骨头，骨髓，都产生剧痛，如附骨之蛆，求死不能…足足要七七四十九日，才会痛苦绝望死去。”
　　费仲、尤浑听着借命十八针，眼睛猛地一亮，“好，这个好，就给这老小子用借命十八针。”
　　“三年，勉强够了，够炮制一遍的了。”
　　“嗯！”
　　华先生、张先生两人合力施展了借命十八针，十八根金针，扎在了其周身大穴。
　　开始透支其骨髓、血液、灵魂……
　　第二日。
　　姬昌醒了，震惊的发现，身上前所未有的轻松，一身病痛全部消失了。
　　然后还未等姬昌高兴，便发现自己被枷锁锁住，暗无天日的囚笼……
　　隔了几日，费仲、尤浑又去寻了华先生、张先生，“听说两位先生最近研发了一种新的东西…我爱一根柴？”
　　“嘿嘿，给那老小子饭里加点料。”
　　费仲、尤浑不愧是拥有奸臣特质的‘名臣’，想法总是千奇百怪。
　　大商一众将领一致的赞同，“把那老小子交给费仲、尤浑，算是专业对口了。”
　　关外，大雨磅礴，过了七日。
　　终于雨过天晴。
　　黑冰分台。
　　也已经开完了战争大会。
　　封赏有功士卒。
　　余化更是完成了三级跳，从副将晋升至了总兵，择日进入黑冰台速成班，深造一番，便可身居高位。
　　在大商，只有两系将军，黑冰系，其他系。
　　不被打上黑冰的标志，如何领军作战啊？
　　半日后。
　　李靖领五万轻骑，到了界牌关。
　　伯邑考、姬发、南宫适等逃回西岐城后，再次榨干百姓，强制服兵役，凑出了百万大军，分散守关。
　　界牌关，有二十万士卒，且已进行坚壁清野，加固了城池，储备了弓箭，滚木。
　　被伯邑考寄予重望称：“抵御西岐东北方位第一门户！”
　　“想破界牌关，商纣至少要死百万士卒！”
　　李靖仅领五万轻骑兵，望着坚不可摧的界牌关，嘴角微翘起了弧度。
　　“来人！让姬昌叫门！”
　　嘎吱！嘎吱！
　　囚车推了上来。
　　打开囚车，铁链分别锁着姬昌双手、双脚。
　　姬昌瞧着此景，心沉到了谷底，“商纣…当真阴险！竟想让我叫开城门？”
　　“呵呵！不可能！绝对不可能！”
　　“人固有一死！吾为周王！大丈夫在世，岂可受人胁迫？”
　　“做天子，要有骨气！”
　　啪啪！
　　特制的皮鞭，抽打着他，促使姬昌往城关走。
　　城关上，西岐守将，见着此景，皆惊骇无比。
　　“停止放箭！停止放箭！”
　　“那是…那是大王！”
　　啪啪！
　　行刑的商军小将，冷声道：“老小子，快叫开城门！”
　　“呵！”姬昌不屑冷笑。
　　“不叫是吧？”
　　“来人！上，我爱一条柴！”
　　片刻后，羞涩，不知火焚身，忍不住，喊出了声，“快开城门吧……”


第208章 一气仙余元，余八百万
　　大丈夫在世，岂可郁郁久居人下？
　　做天子，得有骨气！
　　兵败被俘，不是耻辱，能屈能伸，才是丈夫。
　　“众将听令，我以天子身份，命令汝等放下武器，投降！”
　　界牌关，一众守将，面面相觑。
　　“大王…让开城门，吾等如何是好？”
　　“不能开…绝对不能开……”
　　李靖等了半刻，没了耐心，“传令，骑兵下马！”
　　“骑兵行动敏捷，专打一针见血的漂亮仗！但也得让他们知道，咱们无马，也能冲锋，更能一炮走红，打漂亮仗！”
　　大商士卒发动了小规模的冲锋。
　　“放箭…！”
　　姬昌浑身被不知名火焚身，急需解药，怒了，“汝等…汝等…敢朝我射箭？”
　　商军这时候也吆喝，“射箭啊！”
　　“不能射箭！千万不能伤着大王……”
　　守军不敢射箭，不敢落滚石滚木。
　　只能眼睁睁的看着商军攻城……
　　守将深深的叹了一口气，“事已至此，降了吧。”
　　于是，李靖兵不血刃的拿下了界牌关，骑兵再次深入西岐腹地。
　　刚破界牌关。
　　姬昌就被紧急运输走了，转运到了楚州城外。
　　“求求了，你们开门吧……”
　　三日。
　　姬昌颠沛流离，凭借着‘天子威望’硬生生叫开了数十座城关。
　　大商兵锋，直指西岐城。
　　广成子、南极仙翁等众金仙终于到了西岐城。
　　广成子全程阴沉着脸，“局势竟糜烂至此？”
　　“向天称子，换来的勃勃生机、万物竞发竟被姜子牙葬送？”
　　“该死！实在该死！”
　　广成子亦是知晓‘叫门天子’心沉到了谷底，“不行！不能再放任他活着！”
　　“不然…西岐城绝对守不住！”
　　“伯邑考、姬发若不防御，岂不是坐看商纣攻城？守不住！”
　　“若是守城，必会伤到‘天子’，人族重孝，届时射死天子，将动荡不安！”
　　“必须趁商纣攻城之前，让天子消失！”
　　伯邑考、姬发兄弟阋墙，争权夺利，暗流涌动。
　　伯邑考势力在西岐东北西北，姬发势力在西岐西南东南。
　　麾下城关，皆是被商纣一一攻破，恼怒万分，“爹已经被俘了，为什么还活着？”
　　“死了很难吗？”
　　伯邑考、姬发皆在想办法，让对方不经意射死‘天子’，然后便可攻讦对方，夺取天子权力。
　　夜。
　　广成子召集了诸位师弟，“今夜袭营，放火烧敌，必要时斩首余化、五千翎羽军……”
　　“天子能救则救，救不了，让其永远消失！”
　　这时候，阐教金仙已经顾不上业力杀力了。
　　西岐若输，便意味着封神大劫，阐教输给了截教。
　　这是阐教仙无法接受的，更是元始天尊无法接受的。
　　而就在阐教金仙商议夜间劫营时。
　　金鳌岛下辖众岛屿，有一岛名为蓬莱岛。
　　此蓬莱岛，并非传说中的三仙岛，只是叫蓬莱而已。
　　蓬莱岛，有截教数仙道场，其中一道场，名：混元一气洞。
　　余元端坐在蒲团上，修炼着混元一气，胸中五气氤氲交融，顶上三花盛开，实打实的太乙金仙境巅峰。
　　余元周身闪烁着金色的光芒，其修行的可不是西方梵光，而是金刚不坏之躯，水火无惧之体。
　　余元，金灵圣母之徒，玄门三代弟子，截教二代优秀弟子。
　　亦是余化之师，传余化化血神刀，勇猛无比。
　　封神原轨迹，余化被杀，余元被摇出岛，替弟子报仇。
　　余元大战西岐众仙，一打十，略逊一筹，被惧留孙用捆仙绳偷袭擒住。
　　西岐众仙施尽所能，却无法破余元的金刚不坏水火无惧之躯，只能贴上符纸，布下阵法，将余元封在海中。
　　不曾想，余元借水遁逃回了金鳌岛。
　　最后，余元死于斩仙飞刀之下，没法，陆压出手打压一个小太乙金仙，属于降维打击。
　　余元静坐着修行，道躯宛若金刚玉石一般晶莹剔透，缓吐出一口混元气，睁开双眸。
　　眸底精芒闪烁，“贫道的金刚不坏之躯，今日算大成了。”
　　“闭关了许久，该出岛去拜见老师了。”余元前往了蓬莱岛。
　　秦完、董全、赵江等十位天君，证道大罗金仙后，天天在金鳌岛上溜达。
　　与师兄弟们问好，总会先来一句，“咦？你怎么知道吾等证道大罗金仙了？”
　　秦完、张绍等天君远远的望见了余元，笑呵呵道：“余八百万的老师来了。”
　　余元是金灵圣母弟子，虽是截教二代，但修为不弱，与十天君等关系比较好，笑呵呵上前，“师叔们好啊。”
　　秦完：“嗐，刚证道大罗金仙，没几天。”
　　余元：“？？”
　　张绍天君：“大罗金仙也没什么特殊的，就是对法则感悟更深了，有道果了，可以布置更玄妙的阵法了。”
　　老实人余元：“恭喜恭喜诸位师叔。”
　　放松，惬意的聊天。
　　余元有疑惑，“方才听诸位师叔说余八百万是怎么回事儿？”
　　十天君忍不住笑，“有个余八百万，还有个姜八百万呢，前者战绩彪炳，后者就差两百万就能赶上当年的逐鹿战神轩辕了。”
　　（轩辕：“你再骂？”）
　　余元正想继续追问。
　　乌云仙、金箍仙乐呵呵路过，“呦，这不是余八百万的老师吗？出关了？金刚不坏炼成了？”
　　“见过乌云、金箍师叔，侥幸，炼成了。”
　　十天君同声道：“是的，乌云师兄、金箍师兄，吾等侥幸证得大罗道果了。”
　　余元更疑惑了，“余八百万…究竟怎么回事儿啊？师侄一直在闭关…难不成是徒儿？”
　　乌云仙正欲开口。
　　赵公明听闻余元出关了，便骑着黑虎赶到了，目光看向余元，眸底满是欣赏，“确认过眼神，是亲师侄！”
　　“五千打八百万，贫道做梦都想实现的事。”
　　十天君：“见过公明师兄，是的，我们已经证得大罗道果了。”
　　赵公明：“不错，不错，师弟可以的，唉，师兄就太平庸了，努力修行数百万载，浑噩至今，才能斩尸，外门大师兄、纪律委员师兄当的愧疚啊。”
　　“哎，秦完师弟，别走啊，一块喝酒。”
　　“余元小子，一块喝酒，交流交流教导弟子心得啊。”
　　“下次丕定。”
　　不多时，余元前来拜见老师金灵圣母。
　　金灵圣母，身着一袭金色锦绣道衣，周身散发着庚金锐利杀气，一身修为已然到了准圣后期，仅差半步，便可斩却第三尸。
　　金灵圣母很严肃，不苟言笑，看见余元走来，锐利的双眸，露出些许欣慰，“余八百万…不错。”


第209章 阐教袭营，吞日神君显威
　　余元从老师口中听到了徒儿彪炳足以载入史册的战绩。
　　震惊的一愣一愣，“余化亲率五千亲兵，就敢突袭八百万西岐叛军？”
　　“吾家徒儿这么勇的吗？”
　　片刻后。
　　余元拜别了老师，走在金鳌岛上，不自觉的挺直了胸膛，眸底满是欣慰，骄傲，自豪。
　　“见过余元师兄。”一外门弟子行礼。
　　“没错，余化是贫道弟子。嫡传亲的。”
　　“啊对，余八百万就是余化，我的弟子。”
　　短短的一道路，硬生生给余元走出了十万八千里的样子。
　　余元未回蓬莱岛，施展纵地金光之术，穿过茫茫东海，前往了商军大营。
　　夜深人静。
　　大商再次兵临西岐城下，结寨扎营。
　　大商有明暗哨兵，专防着西岐偷袭。
　　十一缕玉清流光，落至商营之外。
　　广成子双眸附着玉清玄光，“商纣防守严密，‘天子’被关押在中军……”
　　“商纣有高手，不可贸然行动！”
　　广成子说罢，祭出了老师至宝，盘古幡。
　　盘古幡，开天三宝之一，先天杀伐至宝。
　　杀伐无双，亦可扰乱空间。
　　盘古幡灵光氤氲，杀伐之力扰乱了附近空间，屏蔽了殷商高手的感知。
　　玉清流光，摸向大商中军。
　　大商一偏营。
　　杨戬手里拿着一根大棒骨，正在诱惑‘狡’。
　　扔出大棒骨，狡摇着尾巴去衔了回来，热情的蹭着杨戬的小腿。
　　玄女：“气抖冷！大黄，你怎么这么没骨气？”
　　狡委屈的趴在地上，呜呜呜。
　　杨戬摸了摸狗头，捋了捋狗背上的毛，反对道：“你怎么能叫他大黄？多难听啊！”
　　“照我看来，应当叫哮天！”
　　“狡是异种，吠声有‘吞天食日’之威。”
　　杨戬又摸着狡，“你在西昆仑叫大黄，咱不挑你的理，出了西昆仑，该怎么叫？吞日神君，哮天圣兽！”
　　砰！砰！砰！
　　狡身后的尾巴甩的像陀螺，疯狂转动，一双明亮水汪汪的大眼，热情的盯着杨戬，兴奋的汪汪直叫，有一种相见恨晚，当场认主的冲动！
　　若不是西王母开恩收下狡，狡还是在昆仑山到处乱窜的‘野狗’，得蒙西王母怜悯，狡做了西昆仑的护山大黄。
　　当然了，也不是叫大黄不好，而是叫吞日神君，对狡而言，更加的海阔天空嘛。
　　或许是冥冥之中的缘分，杨戬一眼就相中狡了。
　　杨戬不知狡是老师的‘老相识’，狡也不知杨戬是孽龙的徒弟。
　　相见恨晚。
　　杨戬又丢出了大棒骨。
　　狡甩着尾巴，蹦跳去衔大棒骨。
　　忽的，狡浑身炸了毛，对着虚空，开始狂吠，“汪汪汪！”
　　“吼汪汪汪！呜汪汪汪！”
　　玄女闻讯出营查看，法力感知，“大黄，你又在胡乱咬什么？”
　　杨戬纵身一跃，跳到了狡的身前，抬手祭出了三尖两刃神锋，眉心银色纹路射出银白色光芒，察探八方，凝重沉声，“狡不是在乱咬！”
　　“狡嗅到了熟悉的气息……”
　　狡在昆仑山出世，混迹昆仑山多年，岂会不熟悉阐教金仙的气息？
　　狡在昆仑时嗅到了阐教金仙气息就赶紧跑，跑慢了，怕是要挨一顿莫须有的毒打。
　　杨戬明白了狡的意思，面色严肃，“是阐教仙来了！”
　　“玄女，汝去请孔宣！”
　　“哮天，咱们去！”
　　“嗷呜！”狡兴奋的叫了一声，四蹄生出火焰，跳入虚空。
　　杨戬亦施展九转玄元功，跟狡身后追去。
　　玄女气愤喊道：“大黄！你回来啊！”
　　“白眼犬，白养你几万年了。”
　　玄女叹了叹气，即刻施展遁法，去寻孔宣。
　　孔宣身着红色战甲，静坐着，正在参悟道法。
　　有盘古幡至宝扰乱空间，孔宣丝毫未察觉到异样。
　　玄女现身，“前辈，阐教仙来了，杨戬已经过去了。”
　　孔宣陡然睁开双眸，“阐教仙有备而来！”
　　嗡！五色化虹。
　　而就在玄女去寻孔宣时。
　　狡的叫声愈发猛烈，对着虚空呲牙咧嘴。
　　太乙真人烦躁，随意打出一道离火，欲斩了狗叫。
　　离火袭击狡。
　　狡未躲避，四蹄生火，一蹄竟直接踩灭了离火。
　　狡是异种，四蹄火焰，乃是本命灵火，威能不比太乙真人离火弱！
　　太乙真人震惊，“这孽畜？”
　　三尖两刃神锋接踵而至，朝狡叫的风向杀去。
　　砰！
　　一击！
　　太乙真人现出真身。
　　“杨戬！”
　　“速速打杀了此子！”
　　“放火，烧商纣军粮！”
　　“解救天子！”
　　“九龙离火罩！”
　　“遁龙桩！”
　　遁龙桩，又名锁龙柱，龙影闪烁，可将敌禁锢桩上，斩之。
　　杨戬大罗金仙修为，不屑冷笑，运转九转玄元功，轰出一拳。
　　拳破龙影。
　　三尖两刃神锋，锐利杀伐，横扫过文殊面门。
　　一个照面，压着太乙真人、文殊打。
　　“二哥，我来助你！”远处，轻喝一声。
　　哪吒脚踏风火轮，手持火尖枪，化一道火光袭来。
　　一枪挑飞了太乙真人。
　　金吒、木吒也已赶到，暴揍慈航、普贤、清虚道德天尊。
　　余化闻讯出营，祭出化血神刀，大刀挥动，一道血光刀影，打向惧留孙。
　　“放肆小辈！安敢对贫道出手？”
　　惧留孙祭出捆仙绳。
　　余化实力终究太弱，不敌捆仙绳，被束缚住躯体。
　　惧留孙挥出一道法力，欲打杀余化。
　　半空传来怒喝声，“老匹夫！”
　　余化转惊为喜，“哈哈！老师来了！”
　　余元刚赶至了大营，便瞧见惧留孙欲打杀自己弟子。
　　岂能忍？
　　“徒儿看好了，为师给你施展一遍，什么叫化血神刀！”
　　“刀来！”
　　余元轻喝一声，化血神刀悬空。
　　嗡！
　　血红色刀影迸发，一化二，二化三，三化三千。
　　虚空漫天血红色刀影，以摧枯拉朽之势，袭向惧留孙。
　　惧留孙恐惧，“师兄，救我！”
　　余元纵身一跃，直接近身与惧留孙肉搏。
　　番天印轰击余元道躯，余元不在意，沙包大的拳头轰击惧留孙鼻梁。
　　余化也再接过了化血神刀，与老师联手暴揍惧留孙。
　　广成子见自己一行被商军察觉，暗骂了一声，知晓不可再拖，先祭出了盘古幡。
　　混沌白光闪烁，发出数道锐利杀气。
　　嗡！嗡！
　　杨戬、哪吒、金吒、木吒、余元、余化众仙，神情皆猛地一滞，道躯元神似乎被锁定。
　　躲不过袭来的杀气。
　　千钧一发之际。
　　五色彩光氤氲，化虹而来。


第210章 子牙故意送死，搜寻南极道场
　　五色神光，无物不刷。
　　孔宣连祭出五色神光，刷走了混沌白光杀气。
　　随后，身着一袭红色战甲，双手背后，淡然的站在暗夜当中，冷视着阐教众金仙。
　　杨戬、哪吒见孔宣到来，皆哈哈一笑，“今日便是汝等的死机！”
　　杨戬再度祭出三尖两刃神锋，掌中旋转，迸发恐怖杀意，将九转玄元功运转到极致。
　　哪吒脚踏风火轮，手持火尖枪，凌空突刺。
　　广成子、南极仙翁见着孔宣这个神秘高手出现，双眸微缩，忌惮无比。
　　“中计了！”
　　“走！”
　　广成子运转体内法力，再次祭出了盘古幡。
　　嗡！
　　射出一道混沌白光，直接撕裂了虚空。
　　阐教众金仙化为流光遁入虚空当中。
　　广成子回眸，冷视孔宣，“道友，不识天数，终有一日会死在量劫当中！”
　　“聒噪！”孔宣抬手。
　　广成子吓的屁滚尿流，钻入虚空裂缝。
　　阐教金仙跑了。
　　杨戬、哪吒气呼呼，十分不理解，“孔帅，您出都手了，为何不直接弄死一二个阐教金仙啊？”
　　孔宣站在原地，迟迟未动，良久后，深吸了一口气，“嘶！”
　　“狗蛋儿，过来扶我一下。”
　　哪吒：“？？？还受伤了？”
　　孔宣：“？那盘古幡是什么灵宝呐？先天杀伐至宝！”
　　“不是路边的白菜，贫道能赶来挡下混沌杀气，救下汝等，都踏马是幸运的了。”
　　“你以为贫道是圣人啊？”
　　杨戬、哪吒沉吟片刻，同时反问：“难道不是圣人之下第一人，堪比圣人吗？”
　　“好！好！好！”
　　孔宣心底叹了一口气，“麻痹的圣人之下第一…早就被那黑冰给抢去了。”
　　“面对他，我孔宣就剩一个优点了。”
　　“嗯…黑冰若能证道，那贫道还是圣人之下第一……”
　　孔宣回了帅营，并未透露方才的凶险。
　　盘古幡挥动发出杀气时，有一道恐怖的注视，锁定了孔宣。
　　若孔宣敢有异动，必有圣人之怒降临。
　　故而，孔宣才未出手留下阐教仙。
　　“玛德，怎么搞的？上清老登支援不及时啊？”
　　孔宣给黑冰写了一封信。
　　见字亲启：
　　亲爱的黑冰大人，‘求求了，靠谱一点。’
　　应渊回信，“下次一定。”
　　……
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐诸天庆云，收回了圣人之眼。
　　“孔宣，不识天数，呵，对吾阐教弟子出手，活该上榜！”
　　元始天尊周身玉清道韵环绕，开始为姜子牙重塑躯体生机。
　　封神量劫，还未完。
　　飞熊还不能陨落。
　　圣人之力重塑生机。
　　片刻后。
　　姜子牙复活，重现生机。
　　“弟子多谢老师！”姜子牙感激大拜。
　　元始天尊实在厌烦这个不成器的朽木，但封神又要靠他，“去寻白鹤，赐汝一头坐骑。”
　　“是！”
　　姜子牙出了玉虚宫，寻到了白鹤童子。
　　白鹤童子牵来了一头坐骑。
　　坐骑形态丑陋，头像狐狸，耳朵像兔子，尾巴像鼠，腿像鹿。
　　“此为四不相，速度奇快，且有神异，可助子牙师弟主持封神大劫。”
　　“多谢师兄！”
　　姜子牙骑上了四不相，驾其冲入云海，一息行数万里，可比姜子牙自己爬云快多了。
　　“师兄，师弟这便下山主持封神了。”
　　姜子牙言过，骑着四不相出了昆仑山。
　　出昆仑百万里，姜子牙缓落下云海，四处观察，谨慎的将四不相收入袖中。
　　姜子牙神不知鬼不觉的又折返回了昆仑山。
　　昆仑山无垠，姜子牙捏着隐身诀，穿梭在云海，前往了长寿山，长寿洞。
　　姜子牙握紧拳头，眸底凝重，“关外一战…贫道主动送死…魂归玉虚宫，引诱广成子、南极仙翁下山…贫道一人留在昆仑！”
　　“等待的就是今日！”
　　“异人兄长的魂魄！”
　　八百万大军全面溃败，这不是姜子牙的故意。
　　因为是广成子教导的，子牙能力就摆在这，八百万士卒溃败是正常的。
　　不正常是，姜子牙有机会逃走，却故意丧命！
　　全是为了寻回异人兄长的魂魄！
　　长寿山，是南极峰，是南极仙翁的道场！
　　姜子牙悄悄摸进了长寿洞。
　　道场内灵气浓郁，环境典雅，实乃洞天福地。
　　有天然玉石雕琢的书架，上边放置了玉简道藏，不沾尘土。
　　有炼器宝鼎，真火焚烧。
　　有炼丹宝鼎，盛仙丹葫芦。
　　姜子牙一一搜寻葫芦，欲找出禁锢兄长魂魄之物。
　　打开一葫芦。
　　便见着一阵蓝雾喷出，阴风阵阵，“桀桀，多谢了！”
　　蓝雾是一头大妖元神，南极仙翁拿来祭炼灵宝的材料。
　　大妖并未对姜子牙出手，遁出葫芦，逃去。
　　“没有！没有！”
　　“怎么没有？”
　　数息过去。
　　姜子牙打开了最后一个葫芦，从葫芦里感知到了人族灵魂波动。
　　葫芦口开，便见着里边有数万人族灵魂，苦苦挣扎，哀嚎，游荡……
　　姜子牙愣神，惊呆了。
　　“这是……”
　　“人族魂魄？穿着打扮…是三皇五帝时期以前的人族先祖？”
　　姜子牙瞬间联想到，“传说巫妖二族对吾人族下杀手…南极他也！”
　　姜子牙收下了葫芦，准备将葫芦内的灵魂先祖送去幽冥转世，继续寻找大哥魂魄。
　　“姜尚！汝在干什么？”而就在这时，一声冷喝陡然响起。
　　便见着白鹤童子已然站在道场内，祭出了白鹤羽剑，沉着脸，怒气冲冲看着姜尚。
　　姜子牙心头暗叫不妙，“白鹤…玄仙修为…我不敌……”
　　姜子牙单手背后，悄悄施展风遁法印，朝着白鹤童子身后惊愕出声，“咦？南极师兄你回来了？”
　　“老爷。”白鹤童子欣喜转身。
　　嗡！
　　一道劲风袭出。
　　白鹤童子才知被骗，“姜尚，休走！随我到玉虚宫面见祖师！”
　　姜子牙飞出了长寿山，心沉到了谷底，“未寻到异人兄长魂魄…又被白鹤逮了个正着，贫道…怕是没机会了……苦死我也。”
　　白鹤气急败坏，姜子牙那厮骑着四不相飞行速度太快，自己追不上。
　　白鹤童子隐约看到了远处仙光环绕，紧忙出声，“云中子师叔！请师叔拦住那姜尚！”
　　云中子心灰意冷，宣称自己要突破，便未随广成子等下山。
　　云中子刚至云海，便看见白鹤在追打着姜子牙。
　　“嗯？”
　　云中子挥手，拦下姜尚，“子牙，发生何事？”
　　姜子牙见着云中子出手，彻底心死，“云中子乃福德真仙，一身修为大罗金仙巅峰…贫道如何能逃脱？贫道不怕死…但异人兄长…唉…只能希望公豹能救回异人兄长魂魄！”
　　姜子牙露出死志，不再逃，从袖中拿出葫芦，交与云中子，死气沉沉道：“这是南极师兄的，白鹤童子发现了，要杀我灭口。”
　　云中子看清葫芦内元神灵魂，双眸愈睁愈大，满脸不敢置信，识海内认知，开始一点一点崩塌了。


第211章 ‘品德高尚’，清虚缺德真君（加更）
　　云中子，福德真仙，或许是继承了红云的古道衷肠，也是老好人。
　　阐教众金仙，虽极端，虽没法力，德行也不够。
　　但云中子却未想过，南极师兄竟也会收集禁锢人族元神魂魄……
　　人族，血肉对万灵大补，元神灵魂也可炼器，提升灵宝威能。
　　巫妖之劫，对人族下死手的可不单单只有妖族，而是洪荒万族。
　　云中子十分喜欢炼器，更喜欢山寨各种灵宝，一眼便看出了姜子牙手中葫芦的炼器手法出自南极师兄。
　　白鹤童子追到跟前，行礼，“见过云中子师叔。”
　　“好叫师叔知晓，姜子牙偷偷潜入老爷道场，偷盗老爷灵宝。”
　　白鹤童子的话，更是印证了葫芦出自南极道场。
　　云中子识海内响起轰鸣，逐渐崩塌，“先是坑死了吾徒雷震子…又禁锢人族元神灵魂……”
　　“众金仙…怎会如此？怎会如此？”
　　“哈哈哈哈哈！”云中子心底骤然狂笑。
　　“假的，假的，都是假的！什么为万灵阐明道理，教化万灵，都是假的！”
　　“圣人大教…尽是些目光短浅，排挤同门，不修德行，随意扣帽子的仙人弟子，恶心卑劣！！”
　　“我红云绝不…不！我是云中子！不！我是红云！”
　　“啊！啊！”红云一生古道衷肠，自看不惯这些。
　　但云中子，却是阐教圣人弟子！
　　一时之间。
　　云中子分不清，是梦，是现实，是真，是假……
　　轰！轰！嗡！！
　　云中子识海元神彻底崩塌，就像理想青年，失去了信念。
　　岌岌可危。
　　而就在这时，崩塌识海中猛然响起黑龙应渊的声音，“如果考虑清楚了，就来寻吾。”
　　白鹤童子拜谢，“多谢师叔擒住姜尚，师侄这边擒其去面见老师！”
　　姜子牙面色悲苦，长叹了一口气，“悠悠苍天，何薄于我？”
　　“谋事在人成事在天……”
　　姜子牙束手就擒。
　　“且慢！”
　　云中子忍着识海混乱，缓出声。
　　白鹤童子：“？”
　　云中子抬手，祭出法力，袭入白鹤童子元神当中，抹除其记忆神识。
　　一息后。
　　白鹤童子茫然的双眸重新恢复色泽，“子牙？你怎么还没走？”
　　“见过云中子师叔。”
　　云中子缓声道：“吾与子牙论道一二。”
　　“噢。”白鹤童子显现真身离去，‘怪哉，我怎么在这？’
　　姜子牙惊呆了，“云中子师兄？您为何助我？”
　　云中子面色复杂的凝望姜尚，“子牙，能和师兄说说…为何如此吗？”
　　姜子牙深叹了一口气，将朝歌之事说出，南极仙翁如何以异人兄长魂魄来胁迫自己……
　　云中子听完，沉默良久。
　　“以师兄猜测，宋异人魂魄应当被南极…随身携带。”
　　“子牙，下山去吧，白鹤童子记忆已被师兄抹除。”
　　“师兄…您为何？”姜子牙心头万般疑惑，不解。
　　云中子又沉默良久，自顾呢喃，“人病了，需要医治，东西坏了，需要切除，若…圣人大教坏了呢？”
　　姜子牙骑着四不相下山了。
　　云中子回了道场，打开了玉简，悟道。
　　整晚，横竖入不了定，透过威严有序的道纹，云中子看到了四个大字，“德行全失。”
　　阐教金仙，德行全失了。
　　云中子心中愈发烦闷，“或许…贫道该去拜会应渊了。”
　　姜子牙回到了西岐城，见过了诸位师兄，并未表露出任何异常。
　　西岐城，岌岌可危。
　　殷商差遣黄飞虎，猛攻西岐城。
　　姬昌天子，朝西岐喊话：“命令汝等放下武器，投降。”
　　伯邑考、姬发自知投降死路一条，要被闻仲送去北海挖土豆。
　　伯邑考、姬发下令，全力守城，射箭，射箭。
　　西岐守城士卒，还是受到了影响，不敢直射天子。
　　西岐城，岌岌可危。
　　西岐帅营。
　　阐教众金仙阴沉着脸，咬牙切齿，“他应当自尽的！”
　　“可恶！”
　　而就在广成子、南极仙翁一筹莫展之际。
　　清虚道德真君走上前，脸上露出笑容，“商纣歹毒至极，用天子来胁迫西岐，吾西岐，为何不能反其道而行之？”
　　“或许还可策反黄飞虎，黄飞虎若反，必能倒戈一击，给予商纣重创！”
　　“或可彻底歼灭西岐！”
　　“西岐得天道眷顾，资源充沛，只需数日，便可恢复元气…必能覆灭商纣！”
　　清虚道德真君话音落下，帅营内寂静无声。
　　广成子、南极仙翁呼吸变得急促，“师弟，该怎么策反黄飞虎？”
　　清虚道德真君呵呵一笑，“数年前，师弟算到有弟子出世，便早已收黄飞虎之子黄天化为徒。”
　　“黄飞虎并不知晓。”
　　“呵呵，诸位师兄瞧着便好。”
　　西岐城外。
　　大商武成王黄飞虎，容貌甚伟，身形高大，着战甲，骑五色神牛，领军攻城。
　　“西岐气数已尽，速速投降！”
　　“只诛叛军贼首，不追士卒之罪！”
　　“老匹夫住嘴！”
　　“休得在此动摇军心！”
　　西岐城内响起一声暴喝。
　　便见着一年轻小将，纵身飞下城门。
　　小将腰束麻绦，脚登草履，手持一对银锤，身高九尺，面似羊脂，双眸有神，纵身飞跃而下，双锤砸向黄飞虎。
　　黄飞虎冷笑一声，“好胆！”
　　武成王，黄飞虎，天赋异禀，自幼修行武道，一身武道强劲，已达到武宗巅峰，对标太乙金仙巅峰。
　　人族武道高手众多，但在封神量劫来临之前，人族五祖、三皇五帝便已下令，武道修士全部驻扎各地武庙，不得插手量劫！
　　封神量劫，乃天地大势，以人族战争为棋盘，诸天仙圣为棋子，对阵博弈。
　　人族无力逆转封神大势，只能召回人族武道修士。
　　战端一起，若人族武道修士参与，战争规模将无限拔高，大商西岐交战，死的都是人族武道高手，伤的是人族元气！
　　但黄飞虎又不同，其从小便在军营，立功，受封武成王…且黄飞虎天命在劫，故参与封神大劫。
　　黄飞虎手持金錾提芦杵，一击打退了西岐小将攻势。
　　正欲再进攻，看清小将面容，武成王愣在了原地，心头掀起惊涛骇浪。
　　“他的轮廓，为何…如此…如此…像化儿？”
　　黄飞虎有三子，长子黄天化、二子黄天禄、幼子黄天祥。
　　长子黄天化在两三岁那年离奇失踪，黄飞虎禀报大王，几乎动用了九州所有的驻军，搜寻长子下落。
　　却未搜寻到半分踪迹。
　　夫人贾氏整日以泪洗面，哭了数月，眼睛都哭瞎。
　　黄飞虎万般自责，没看好孩子，丢了孩子，悲伤夜不能寐，借酒浇愁。
　　直至黑冰到访。
　　黑冰言：‘黄天化未死，会有相见之日。’
　　黄飞虎悲痛的心情才好了一些，整日安慰夫人。
　　二子黄天禄、三子黄天祥出世，贾氏才振作了一些，抚养二子三子。
　　但！黄天化却是黄飞虎、贾氏心底永远的痛。
　　黄飞虎看着西岐小将年轻的面孔，有些失神，有一种血脉相连之感。
　　黄天禄、黄天祥在后为父亲掠阵，并未见过大哥，见父亲失神，对方已持双锤攻来，便主动迎上前抵御。
　　“父亲！父亲！”
　　“父亲，您怎么了？”
　　黄飞虎见着三人战至一团，招招致命，心痛宛若刀绞，咬牙切齿道：“鸣金，退兵！”
　　ps：清虚道德真君，不告知父母收走黄天化，《封神演义》就是这么的……望周知。轻点喷。
　　我算看出来了，诸位帅比老爷皆是坐忘道，感谢‘懵的发灰’老爷，提点。
　　简简单单加更一章，求求了，给点吧，就给点吧，为爱发电，为爱发电。


第212章 黄飞虎战败，应渊炼宝梦魂珠
　　西岐城关上。
　　清虚道德天君见黄飞虎神色震惊，惊慌失措，嘴角微翘起弧度，“呵呵！拿捏住了！”
　　清虚道德天君立刻传音黄天化，“徒儿，不必手下留情，猛攻，擒拿黄飞虎，黄天禄，黄天祥！”
　　“是！弟子领命！”黄天化领西岐骑兵，追击黄飞虎。
　　黄飞虎心乱如麻，不知如何是好。
　　咬牙切齿，“退！”
　　“哪里走？”黄天化双锤接踵而至，砸向黄飞虎。
　　黄天禄、黄天祥分别持长枪，从左右杀出，联手挡住了银锤。
　　“父亲，快走！”
　　“攒心钉！”
　　黄天化一挥衣袖，便见着一道劲光射出。
　　砰！
　　呼吸间，黄飞虎肩膀处便被射出了一个血洞。
　　黄飞虎吃痛，连神杵都拿不动了。
　　黄天化一击得手，大笑道：“武成王，今日便是汝的死期！”
　　“火龙标！”
　　一道火龙长标袭出，直扑武成王面门。
　　砰！
　　张奎施展土遁术，从大地中跳出，祭出长刀，挡住了火龙标，“武成王，先走！”
　　黄飞虎肩膀血洞渗出血迹，疼的大汗淋漓，气息孱弱，抬眸望那年轻人影，面色复杂无比，痛心疾首。
　　“张奎兄弟……还请您…手下留情……”
　　张奎神情微微一愣，随后缓点头。
　　黄飞虎领黄天禄、黄天祥退下战场。
　　张奎负责断后。
　　远处，落龙坡。
　　孔宣帅营驻扎此地，站在山顶，凝望着战场局势。
　　孔宣双眸微缩，缓摇头，“武成王…有些不对劲。”
　　“其一败，西岐士气兴盛。”
　　“传令，鸣金退兵，构建防御军阵。”
　　孔宣双眸五色氤氲，凝望着西岐气数，“快要尽了…行军作战，一鼓作气，再而衰，三而竭…此次未能攻下西岐……怕要花费更大代价。”
　　孔宣回了营帐。
　　清虚道德真君传令黄天化，“徒儿别中计，别再追了。”
　　“是！老师！”
　　广成子见打退西岐，脸上终于露出了笑容，“商纣这一退，便是绝境！攻守之势逆转也！”
　　“哈哈哈！”
　　大商，帅营。
　　黄飞虎伤势稍作恢复，进了帅营。
　　孔宣高坐。
　　两侧分别是李靖、张桂芳、魔家四将、邓九公、韩荣等大商总兵。
　　皆为黑冰同窗，一众总兵皆是看出了此役，全赖武成王心神失守，才失败。
　　“不理解……”
　　孔宣及众总兵皆未出声。
　　黄飞虎孱弱虚弱道：“此役…是我大意了。”
　　“没了？”
　　众总兵十分不理解，万般不理解，‘吾等是想听你解释！’
　　黄飞虎自知欠诸位同僚一个解释，便凝重道：“我会向校长（祭酒）陈述，一应罪责，全加与我身。”
　　孔宣缓声道：“战争有胜有败，武成王不必太过自责，回去养伤吧。”
　　“多谢！”
　　武成王起身出了大营。
　　孔宣知晓，此事暗藏玄机。
　　‘武成王…似乎见到那年轻小将后，便魂不守舍了……’
　　黄飞虎回了营帐。
　　屏退了左右。
　　伸手插进了刚愈合的伤口，硬生撕裂。
　　血洞伤口内，藏着一枚玉简。
　　玉简浮空，射出一道法力，涌入黄飞虎眉心。
　　“父子相残，兄弟相残的滋味如何？”
　　“武成王你也不想再体验一次父子、兄弟相残吧？”
　　“今夜子时，西岐城西。”
　　玉简留下信息后，立刻灰飞烟灭，不留一丝痕迹。
　　黄飞虎瘫倒在床，胸口是极致的疼痛，却比不上心痛。
　　“子时，西岐城西……”
　　黄飞虎不用想便知晓，他们想拿黄天化做文章。
　　“我该如何是好？”
　　“我该如何是好？”
　　黄飞虎对大商忠心不二。
　　但身为人父……却未照顾好孩子…夫人哭瞎了眼睛……
　　黄飞虎纠结，彷徨。
　　很快，临近子时。
　　黄飞虎起身，披战甲，收起神杵，悄无声息的出了大营，连五色神牛都未骑。
　　月黑风高，寂静无声。
　　黄飞虎出军营，走小路，往西岐靠去。
　　夜色隐匿着漆黑的山头。
　　孔宣淡然站在山头之上，“武成王，哪里去？”
　　黄飞虎听见声音，身躯猛地一滞。
　　转身回眸。
　　看到了孔宣，站在夜色山头下，凝望着远方。
　　孔宣踏步，一步步走下了山头。
　　踏！踏！踏！
　　步声飘逸，但却宛若一把锥刺，狠狠的刺击着武成王的心。
　　孔宣与黄飞虎面对面站立。
　　黄飞虎身躯踉跄，握紧了拳头，又陡然松开，“我…我没办法……”
　　“宣王先祖……我真的没办法…白天那西岐小将是天化，天化啊！”黄飞虎痛苦的闭上了眼。
　　孔宣有些意外，“汝识得我？”
　　黄飞虎点头，“天命玄鸟，降而生商，始祖母简狄生二子，一为汤，二为宣。”
　　“汤王起兵讨伐夏桀，灭夏建商。”
　　“宣，战功卓著。”
　　“汤王欲封二弟宣王，宣推辞，遂驻边。”
　　“自大商老一代人去世后，便鲜有人知晓宣，汤王先祖去世前，曾写下了最后一道诏令，‘兄弟合心，其利断金，封宣王，汤宣两脉子孙，皆可为大商之主！’”
　　孔宣呵呵一笑，“的确如此。”
　　孔宣自然是收到了‘汤王兄长’最后的人皇令，但孔宣却未应诏，而是差人将此诏令送往了人族圣地。
　　黄飞虎武道修为不弱，在圣地武庙修行过，知晓此事，倒也合理。
　　“这便是汝离商去西岐的原因？”
　　黄飞虎闻言，面容立刻变得悲愤，发誓道：“飞虎，绝不敢背叛大商！”
　　“此去…此去……此去…与天化相认，若天化顽固……吾亲自取其性命……”黄飞虎声音颤抖，说出最后这句话，几乎抽干了力气。
　　不难预想，取了黄天化性命后，黄飞虎亦会被阐教金仙围攻陨落。
　　孔宣面色依旧柔和平淡，似早知晓结果如此。
　　黄飞虎，世代忠良，效忠大商。
　　更准确的来说，效忠于人族圣地下的正统大商！
　　西岐向天称子，早已是人族叛徒。
　　黄飞虎，怎会背叛大商？
　　孔宣挥手，一道柔和的五色法力，涌入其体内，恢复伤势。
　　黄飞虎拜谢，“多谢宣王先祖。”
　　孔宣缓点头，开口道：“黄天化不知事时，便被清虚缺德真君带走，养育长大。”
　　“恐黄天化只知‘养育之恩’，而不知生育之恩。”
　　黄飞虎眸底黯淡无光，深深叹气，“的确如此…不懂事时被掳走，压根记不得生育父母，只知养育之恩…人贩子猖獗…有恃无恐…唉……”
　　孔宣见黄飞虎叹气，淡然一笑，安抚道：“吾与黑冰早就知晓如此，早在数年前，便着手炼制一宝，曰：梦魂珠！”
　　“此珠，可通血缘，让亲人相认，让父母陪伴走失孩子经历一个完整的童年，珠外一息，珠中二十年。”


第213章 应渊出计，阐教又双叒叕中计了
　　生育之恩，养育之情，该如何选择？
　　孔宣入人族数万年，体验过人生百态。
　　见过无数事。
　　一城池的孩子，被人贩子掳到另外一城，被养父母养大。
　　生身父母寻到孩子，想相认。
　　但孩子，却对养父母有着无法割舍的感情。
　　对亲生父母感到陌生，这是既定的事实。
　　人贩子合该千刀万剐！
　　但面对这种情况，该如何破解？
　　数年前，应渊被困东海龙宫，一时不察，被清虚道德真君掳走了黄天化。
　　应渊安抚了黄飞虎，也在思索这个问题。
　　封神之战到时，黄天化会认父吗？
　　被阐教养大，显然不会。
　　应渊闭关两日半，参悟破解之法。
　　终于，参悟到一阵，名曰：梦魂阵。
　　此阵，灵感来自西方寂灭轮回之道，梦中证道之法。
　　在灵珠内镌刻阵法，以亲人之血，拉对方入阵。
　　阵内，亲人相陪相伴，弥补空白的遗憾。
　　人，终究是感性灵长生灵。
　　重情感。
　　孩童不愿相认生身父母，最大的原因便是没有感情。
　　弥补感情，血脉之亲，自可破解！
　　黄飞虎颤颤巍巍的接过梦魂珠，感知到里边已存有夫人指尖血，知晓灵珠用法，感激感恩，“感谢宣王先祖！”
　　孔宣微叹了一口气，“要谢就谢黑冰吧，此珠乃其所炼。”
　　‘与黑冰相比，吾除了更丰神俊朗之外，竟…毫无优势了？’
　　‘唉，还好，目前优势在我！’
　　孔宣沉声，“阐教想逼反你，咱们大商便来个将计就计……”
　　片刻后。
　　孔宣遁去。
　　黄飞虎装出伤势，朝西岐城西走去。
　　这一次，黄飞虎的步伐坚定，自信。
　　子时。
　　黄飞虎走到了城西，看到一座刚搭起的茶亭。
　　黄天化正坐在茶亭当中，见着商纣大帅，立刻暴起，“受死！”
　　“天化，退下！”茶亭内陡然响起道音。
　　黄天化恭敬应声，“是，老师！”
　　清虚道德真君、广成子、南极仙翁一同走出，笑吟吟的打量着黄飞虎，“果真来了！”
　　“武成王。”
　　黄飞虎孤身走进茶亭，冷声，“我来了。”
　　随后面色复杂的看向黄天化。
　　黄天化冷笑一声，“老师，跟他说什么，让弟子杀了他，建功立业，就在此时！”
　　黄天虎面色悲痛，声音颤颤说，“天化，你不记得为父了吗？我是你父亲啊。”
　　黄天化：“窝嫩叠！”
　　“呸！商纣走狗，竟敢在此大言不惭？”黄天化祭出银锤，当即就要砸过去。
　　黄飞虎早已知晓如此，故意未作抵抗。
　　“退下！”
　　清虚道德真君又笑吟吟，不缓不急的看向黄飞虎。
　　示意，‘想认黄天化？呵呵，哪有这般容易？’
　　‘贫道不开口，汝就是黄天化口中的商纣走狗！’
　　黄飞虎沉着脸，“我已经来了，汝等有何目的，可直说！”
　　“呵呵，武成王是个聪明人。”清虚道德真君、广成子、南极仙翁见黄飞虎赴约，便知晓，此次可以拿捏住了黄飞虎了。
　　“西岐要商纣兵力布防图，需要武成王手中的三十万飞虎军。”
　　“呵，商纣粮食太多了。”
　　“如果屯放在汜水关口的亿万石粮食被焚烧了，呵呵。”
　　黄飞虎脸色愈发阴沉，“这不可能！”
　　“想要布防图？不可能！”
　　“想要飞虎军叛变，更无可能！”
　　“想要毁坏大商后勤，这绝无可能！”
　　清虚道德真仙，也不急，淡然一笑，“那武成王也不想父子相残，兄弟凶残吧？”
　　黄飞虎表面阴沉，心底镇定，装出被拿捏住的模样。
　　“威胁我？”
　　“武成王，可要考虑清楚，听说夫人身体抱恙。”
　　“若是父子相残、兄弟相残的消息传回朝歌，不知夫人会不会悲伤欲绝？”
　　黄飞虎咬牙切齿。
　　不知过了多久。
　　黄飞虎一身气势骤然一泄，“我能得到什么好处？”
　　清虚与广成子对视一眼，继续道：“在商纣你是武成王，在西岐依旧是武成王！”
　　“一人之下，万人之上！”
　　“当然，最重要一点，你清楚的！”
　　黄飞虎冷声，“我怎会知晓你不是在骗我？”
　　“现在！”
　　清虚道德真君，自信淡然，“天化，事到如今，为师便告诉你吧。”
　　“武成王，是你父亲。”
　　黄天化当场愣住，“武成王是我父亲？”
　　“老师，您是不是搞错了啊？”
　　“我从小在昆仑山长大，又怎么会是黄飞虎的儿子？”
　　清虚道德真君闻言，心底更自信，昆仑山玉虚养育黄天化，教授其仙法，相较于黄飞虎，后者只是有血缘关系的陌生人而已。
　　不！不是陌生人，而是仇敌！
　　“当年为师游历经过朝歌，见朝歌有血煞之气直冲云海，厚而不散，推算出汝有血光之灾，必有大灾厄。”
　　“于心不忍，便将汝带回了昆仑山修行。”
　　黄天化仔细端量黄飞虎，心底的敌意没那么重了，但还是摇头，“老师…弟子……”
　　显然，黄天化还是只听老师的。
　　清虚道德真君无奈笑道：“武成王，您也看到了，感情需要慢慢培养的，只要您入西岐，时间久了，天化会想明白的。”
　　黄飞虎早知如此，沉吟了许久，朝着朝歌方向跪下行大礼，“黄家一脉世代忠良，到我黄飞虎竟要叛敌投降……”
　　“唉，忠心朝歌数代，也够了。”
　　广成子、南极仙翁见状大喜。
　　若黄飞虎投诚，西岐之危自解。
　　黄飞虎，乃大商元帅，威望极高。
　　其手下有三十万飞虎军，骁勇善战，若能在西岐反攻时里应外合，必能击溃商纣。
　　军力布防图，焚毁粮食。
　　一举埋葬商纣大军，西岐便能绝境翻盘。
　　黄飞虎与清虚、广成子、南极仙翁谈判，约定十日后，交出布防图，同时焚毁汜水关后勤粮仓。
　　广成子、南极仙翁对视一眼，为了保险起见。
　　南极仙翁主动道：“届时，贫道随你走一趟汜水，以三昧真火、六丁六甲神火焚仓。”
　　神火，扑不灭。
　　黄飞虎应声，“可以！”
　　随后，黄飞虎目光又看向黄天化，“天化，你娘亲…想你，今日咱们父子相见，是好事。”
　　“也该让你娘亲知晓。”
　　“为父留在大商…商纣还有事要办，你能否先写一封家书……”
　　黄天化茫然的看向老师。
　　清虚道德真君会意点头，“人之常情，理应如此。”
　　黄天化点头。
　　黄飞虎从战甲内衬衣里扯下一截布帛，“也无纸笔，孩儿便写一封血书吧，血浓于水，你娘亲见字，便知晓是你。”
　　黄天化未多想，挥手指尖破开血口，对‘娘亲’有些期待，但思来想去，不知写什么，道：
　　“天化在昆仑，得老师教导，修一身法力神通，如今已成仙道，随师父下山，投入西岐，建功立业，万幸，父亲迷途知返，知晓商纣残虐，愿投西岐，不日起兵讨伐商纣，待功成，团聚。”
　　血书交到黄飞虎手中。
　　黄飞虎将血书小心翼翼的收入怀中，嘴角微翘起仙人不可察觉的弧度，“亲人之血…到手！”
　　夜色正浓，黄飞虎折返殷商大营。
　　荒芜的草地上，一只彩色的灵鸟立在草尖上，双眸深邃，充满了智慧，“告诉黑冰，阐教又双叒叕中计了！”
　　大商军营，黄飞虎拿出血书，祭出了梦魂珠。


第214章 梦中之情，黄天化原本的一生！
　　黄飞虎深吸了一口气，也划破了指尖，将血滴进了梦魂珠。
　　手中血书，是天化孩儿之血，血渍渗入灵珠内。
　　梦魂珠吸收了亲人之血，开始闪烁光芒。
　　黄飞虎静坐着，猛然感觉意识一阵恍惚。
　　同时间，西岐。
　　黄天化静坐在蒲团上，修行玉清仙法，也顿感一阵恍惚。
　　一阵天旋地转。
　　黄飞虎再睁开了眼，又回到了朝歌。
　　春风时节。
　　元帅府庭院内百花盛开，郁郁葱葱，欢声笑语。
　　黄飞虎看到了夫人，同时还有化儿。
　　夫人贾氏正在教授孩子制作纸鸢。
　　三岁的化儿依恋的伏在母亲怀中，好奇的学着制作纸鸢。
　　“夫人…与化儿…似乎不是带着意识进来的……”
　　黄飞虎手握梦魂珠，开启大阵，进入梦境，保持着意识自主。
　　贾氏与天化则是从三岁那年开始。
　　黄飞虎看着夫人与孩子，眼眶变得通红，“回来了……”
　　不多时，制作好了纸鸢。
　　黄天化光着小脚丫，高兴的去寻黄飞虎，“爹爹，咱们去放纸鸢好不好？”
　　贾氏温惠，“你爹军务加身，很忙，娘带你去放纸鸢好不好？”
　　三岁的黄天化委屈的噘嘴。
　　黄飞虎朝贾氏笑了笑，“今天不忙。”
　　“好耶！”
　　黄飞虎把黄天化举高高，骑在脖子上，父子俩出了府，去玩耍。
　　不多时。
　　朝歌上空飘起了一只大号纸鸢。
　　纸鸢五彩斑斓，分明就是小号的玄鸟模样。
　　黄天化小脸红彤彤的，小孩子的快乐就这么简单。
　　放纸鸢，一直到傍晚。
　　“天化，该回家了。”
　　“好呀爹爹。”
　　黄飞虎正欲收纸鸢。
　　云海陡然间浮现一股杀气。
　　乌云密布，露出大妖模样。
　　黄天化吓的哇哇大哭。
　　黄飞虎摸了摸黄天化的头，“男子汉大丈夫，流血不流泪！”
　　“哭什么？”
　　“看爹斩了他！”
　　黄飞虎抬手祭出神杵，周身迸发强大的武道修为，冲入云海。
　　斩了妖，散了乌云。
　　黄天化高声大呼，“爹爹威武！”
　　父子二人走在朝歌。
　　朝歌商业繁荣，晚上并没有宵禁。
　　夜市十分热闹。
　　“爹，想吃。”
　　“嗯…想吃可以，明天跟爹一块练武！还有别被你娘发现！”
　　“好耶！”
　　黄飞虎给孩子买了一堆甜点，回了府。
　　贾氏早就在府门口等着。
　　见着父子欢声笑语，声音温惠，“吃晚饭。”
　　吃完饭，黄天化去睡觉。
　　贾氏坐着不动，“这么晚才回来？”
　　“夫人，你听我解释……”
　　“行，跪下解释吧。”
　　“干嘛呀，化儿还没睡着呢。”
　　春去秋来。
　　寒冬凛冽。
　　五岁的黄天化，光着膀子，站在大雪中，修炼武道。
　　“爹，孩儿冷…要不今天就不练了吧？”
　　“不行！”
　　“夏练三伏，冬练三九，不修炼完，不准吃饭！”
　　黄飞虎拥有自主意识，并没有只想着用爱去弥补，做一名宠溺的父亲。
　　黄飞虎也是一名严厉的父亲。
　　“我黄家世代忠良，辅佐大王，不雕琢，不成器！”
　　“你劳资也是这么过来的。”
　　画面再一转。
　　黄天化十岁了。
　　修炼武道，身形已经跟成年人差不多大了。
　　“爹，我想去平叛。”
　　“西岐狼子野心，不思大王恩德，竟敢反叛，实乃乱臣贼子！”
　　“行！”
　　黄飞虎同意了儿子请求。
　　“不得上战场，先跟在大军后，学习后勤战略。”
　　“爹，我想上战场！”
　　“不准！”
　　梦中，朝歌与西岐依旧爆发了大战。
　　但显然，朝歌没有应渊，没有黑冰台。
　　朝歌与西岐，陷入了鏖战，并未取得明显优势。
　　黄天化十五岁了。
　　“爹，我想上前线！”
　　“不想在后勤了。”
　　黄飞虎摇头又点头，“汝回朝歌去，招募士卒，编练新军！”
　　“待军成，爹允许你上战场！”
　　“是！”黄天化兴高采烈地的回了朝歌，募兵，练兵。
　　黄飞虎，是按照元帅的思维，去磨砺的黄天化。
　　为帅者，不可不知兵事，黄飞虎早就教过黄天化行军打仗的本事。
　　兵马未动，粮草先行，为帅者，要有统筹全局的能力，后勤战略学习，非常必要。
　　自行募兵，练兵，则是让其明白，士卒不是草芥，而是你的兄弟，战争中士气，士卒情感的重要性！
　　黄天化练兵八年。
　　八年间，仅见了父亲寥寥几面。
　　所有的情感，似乎皆停在了儿时。
　　但！黄天化的二十三年人生是完整的，父亲的一言一行，都在潜移默化影响着黄天化。
　　也正是这一年。
　　前线传来噩耗。
　　“武成王中计，被困绝虎岭……”
　　黄天化急了，立刻率领编练的十万大军，赶往绝虎岭。
　　黄天化到晚了。
　　清虚道德真君的攒心钉，穿透了父亲的心脏。
　　黄飞虎倒在血泊中。
　　黄天化抱着父亲，哭的像两百多个月的孩子，“爹，爹，你别死。”
　　黄飞虎孱弱极了，留下遗言，“黄家世代忠良…答应父亲…保护好大商…”
　　“保护好你…娘…弟弟……”
　　黄飞虎陨落，但并未退出梦境，而是以灵魂状态观看着一切。
　　黄天化悲愤欲绝，领兵大战西岐，十战十胜。
　　黄天化继承了黄飞虎的武成王之位，为新的大商元帅。
　　二十年后。
　　帝辛死，黄天化作为商之重臣，辅佐殷郊太子继位，年号：帝壬。
　　十七年后。
　　黄天化六十岁。
　　来到父亲坟墓前，清扫坟墓。
　　“父亲，大商与西岐叛军交战数十年，孩儿终于将叛军斩灭，仅余下一个西岐！”
　　“明日，起兵，攻克西岐，化再来告知父亲！”
　　黄天化领军，对西岐发动了最后一战。
　　鏖战三月，攻克西岐城。
　　黄天化再来到父亲坟前，静坐着，说着童年往事，说着大战细节，似在做禀报。
　　二十一日后。
　　黄天化未饮水，未吃粮，身经百战，一身暗伤，再也撑不住了。
　　缓闭上了双眸。
　　“父亲！”黄天化去世了，看到了坟前父亲的魂魄。
　　黄飞虎眼眸地，露出欣慰，“孩儿，做的不错！”
　　黄飞虎以为梦魂珠要结束了。
　　谁知，画面猛然一转。
　　黄飞虎、黄天化以灵魂状态，回到了朝歌元帅府。
　　黄天化震惊，“这是数年之前？”
　　“院子里那个三岁孩童是我？”
　　院子里孩童正蹲在地上，拿饴糖跟蚂蚁玩耍。
　　突然间，九天之上，袭来一道玉清流光。
　　掳走了孩子，并呵呵笑道：“此子有杀劫在身，贫道需带回昆仑山！”
　　法力掳走了三岁孩童，黄飞虎、贾氏急的夜不能寐。
　　贾氏哭瞎了眼睛。
　　黄天化灵魂状态悬空，咬牙切齿，“那是…那是杀死父亲的清虚道德真君？”
　　“可恶！他为何要掳走年幼的我？”


第215章 双对比人生，缺德真君必须死！
　　黄飞虎父子的魂魄，随清风云雾，飘到了昆仑山。
　　青峰山，紫阳洞。
　　清虚道德真君带回年幼的黄天化，被其吵闹的受不了，便用法力让其入睡。
　　三岁的孩子，压根不记事。
　　黄天化在昆仑山待了几月，便尽数忘去了凡尘之事，开始喊清虚道德真君‘师父’。
　　清虚道德真君教授黄天化残缺的玉清仙法，传法皆不传全部。
　　清虚道德真君，原本只想收个替杀劫弟子而已。
　　青峰山。
　　黄天化咬牙切齿，“清虚道德真君，到底想要干什么？”
　　黄飞虎安抚了黄天化，大概猜到了后续之事，深叹了一口气，“继续看下去吧。”
　　黄飞虎夫妇丢了孩子后，悲伤欲绝。
　　贾氏整日以泪洗面，自责不已。
　　直至二子，三子出世，才有了继续活的勇气。
　　西岐，还是叛变了。
　　黄飞虎领兵讨伐西岐。
　　征战数年。
　　被困绝虎岭。
　　而这次，出手的却不是清虚道德真君了。
　　是黄天化！
　　黄天化手持双锤，招招出杀机，不留情分。
　　黄飞虎认出了长子，故而，未用全力。
　　黄天化祭出了火龙标、攒心钉。
　　火龙标限制黄飞虎，攒心钉再次穿透了黄飞虎的心脏。
　　半空，黄天化灵魂眼眶欲裂，痛苦喊出了声，“不！”
　　被清虚道德真君带走的黄天化，亲手杀死了父亲。
　　半空中，黄天化咬牙切齿，愤怒不已，“他…他…收走童年的我…竟是要父子相残？”
　　“好歹毒…好恶毒……”
　　黄飞虎死后，黄天禄、黄天祥上了战场。
　　黄天禄、黄天祥如何是黄天化的对手？皆死于火龙标、攒心钉之下。
　　黄天化痛苦不已，“父子相残、兄弟相残……”
　　武成王府，满门战死。
　　这一世梦境，大商似乎再没了挽大厦将倾的帅才。
　　西岐一路高歌猛进，攻破汜水关、穿云关、临潼关、潼关…渡过孟津。
　　黄天化与清虚道德真君，行至了渑池。
　　渑池总兵，张奎、高兰英夫妇应战。
　　清虚真君意味深长道：“天化汝去应战！”
　　“是！”
　　黄天化连斩武成王、黄天禄、黄天祥正意气风发，出战与张奎交手。
　　张奎，镇守渑池，身后便是朝歌。
　　是大商最后的一道防线。
　　黄天化大意了，纵使不大意，也不是张奎对手。
　　黄天化施展火龙标、攒心钉，被张奎遁地躲过。
　　张奎大刀斩了黄天化首级。
　　飘在半空中的黄天化，目不转睛的盯着清虚。
　　徒儿被斩，清虚非但没有任何心痛，脸上反而露出轻笑，呢喃自语，“贫道杀劫，已过！”
　　张奎阵斩黄天化，随后又接连擒斩西岐八大将。
　　‘杨戬’出手对付张奎，却不敌张奎，被张奎两次擒获。
　　张奎的遁地术比土行孙还要高明，斩土行孙。
　　妻子高兰英斩邓婵玉。
　　‘杨戬’逃走，与杨任、韦护联手，围攻张奎。
　　张奎丝毫不弱。
　　大罗金仙惧留孙出手偷袭张奎，用捆仙绳困张奎，又施展指地为钢，限制张奎遁走。
　　韦护打杀了张奎。
　　惧留孙嘴角也微翘起弧度，“土行孙替贫道应了杀劫。”
　　阐教仙人任凭张奎打杀众弟子，为何？
　　因为大商败局已定！张奎打死弟子，应杀劫！
　　高兰英战死。
　　大商最后一道屏障被破。
　　大商…轰然倒塌。
　　梦魂珠画面，由此结束。
　　至此，在黄天化脑海中，形成了一幅对比画面。
　　第一幅画面：幼年黄天化，没被掳走，跟随在父亲母亲身边长大。
　　得父亲教导，修炼一身武艺，学得帅才之能，继承武成王位，为父报仇，攻灭西岐，立不世之功，重定大商！
　　万民敬仰。
　　第二幅画面：幼年黄天化被掳走，随‘师’学习，父子相残、兄弟相残，最后丧命于大战之中。
　　清虚明明有机会可以救弟子，却未救。
　　梦魂珠不再闪烁光泽。
　　回归现身。
　　大商军营。
　　黄飞虎静坐着，心神回归，珠内百年沧桑，现身中仅过去了五六息。
　　朝歌，武成王府。
　　贾氏睡梦中惊醒，猛然坐起身来，口中呼唤，“化儿，化儿。”
　　贾氏眼角泪痕极重，“又…梦到化儿了…这次的梦…竟如此真实？”
　　“化儿…你究竟在哪啊？娘亲想你了。”
　　……
　　西岐城。
　　“啊！痛……”黄天化本静坐在蒲团上，猛地睁开双眼。
　　双手撑地，匍匐着身躯，大口大口的喘着粗气，识海里无数亲身经历的真实画面涌现。
　　额头上布满了细密的汗珠，眼眸底是极致的痛苦，以及憎恨。
　　“父亲…父亲…”
　　啪！黄天化猛抽了自己一巴掌，“我真该死啊……竟用攒心钉打伤了父亲……”
　　啪啪！“我真该死啊…竟逼迫父亲，还对父亲出言不逊…父亲……”
　　黄天化眸底是无比的憎恨厌恶，“清虚…他掳走我…母亲悲伤欲绝，哭瞎了眼睛…竟想让我与父亲自相残杀？兄弟自相残杀……”
　　“痛…实在是太痛了。”黄天化握紧了双拳，“清虚…此仇我必报！”
　　黄天化梦中随父亲学习，知晓情况未明之前，需韬光养晦，便未表露半分异常，每日静坐，前去拜会老师。
　　第五日。
　　依旧是子时。
　　黄飞虎孤身一人到了西岐城西。
　　广成子、南极仙翁、清虚道德真君领黄天化等候多时。
　　黄飞虎看了一眼黄天化。
　　黄天化亦是看了一眼父亲。
　　这一次，黄天化的眼神与上次完全不同，张嘴欲言，努力克制回去。
　　黄飞虎带来了大商的兵力布防图，交与阐教仙。
　　广成子乃逐鹿战神之师，看完了商纣兵力布防图，嘴角微翘起弧度，“有了此图，吾西岐还怎么输？”
　　“西岐仅剩百万兵力，而大商七百万，一百万对七百万，又如何？优势在我！”
　　清虚笑呵呵道：“师兄高见！”
　　黄飞虎又与阐教仙约定，五日后，由南极仙翁随行，前去焚汜水关粮仓。
　　商议妥当，黄飞虎未多言，便转身离去。
　　黄天化上前半步，出声询问，“娘…嗯…娘亲应当收下了我的信了吧。”
　　黄飞虎背对着黄天化，点头，“嗯收到了。”
　　“你娘…很高兴，在家里制作好了纸鸢，等功成…一块去放纸鸢！”
　　黄天化内心激动，自己梦里果然就是父亲，努力克制，“嗯，待功成，去放纸鸢，吃点心……”
　　父子简单的言语，却达成了一致的默契，待功成！
　　而在清虚道德真君看来，则已经是彻底拿捏住了黄飞虎，毕竟他已经开始畅想成功后，与儿子相认如何相处了。


第216章 焰中仙出岛，先天叛教圣体燃灯
　　朝歌，黑冰台。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐蒲团，周身道韵环绕。
　　苟道法则，皇道法则，双法则交融，皆领悟至五成半。
　　一身先天龙鳞，仅差一片逆鳞，便可全部蜕变成金色。
　　混元金仙圆满。
　　仅差半步，便可突破桎梏，证道混元大罗金仙。
　　但就是这半步，宛若天堑鸿沟一般，难以逾越。
　　许久后。
　　应渊缓睁开双眸，吐出一口悠长纯正的龙息，“差一点，差一点，总是差一点…究竟是差在了哪里？”
　　“阐教已中计，五日后，要去焚汜水关。”
　　“南极仙翁出手？三昧真火、六丁六甲神火？”
　　“玩不好火，自焚就不好了。”
　　“不知罗宣师兄的三千火鸦修行的如何了？”
　　应渊缓起身，显现龙躯，搏击海浪三万里，回了金鳌岛。
　　拜会罗宣师兄。
　　罗宣，那是何人呐？
　　截教中流砥柱，修火系神通，炼一手三千火鸦，威能恐怖，烧的昆仑金仙抱头鼠窜，避战不敢出。
　　尊号：焰中仙！
　　封神原轨迹中，火系神通被龙吉所破，死于‘李靖’手中。
　　劫后，罗宣受封火部正神，为天庭火德星君。
　　罗宣热情的道场迎接应渊，“小教主，怎有空来了我这？”
　　应渊淡然一笑，“听说师兄有一件至宝，可避天下万火。”
　　罗宣点头，“避火罩，除了太阳真火，万火皆可避开。”
　　“那实在是太好不过了，师弟欲借师兄避火罩。”
　　罗宣未犹豫的祭出了避火罩，交与应渊，“呵呵，师兄也可以出岛相助。”
　　“哎呀，有师兄相助，那这把稳了。”
　　罗宣随应渊出了金鳌岛。
　　当年巫妖量劫末时，罗宣便已是太乙金仙巅峰修为。
　　经历三皇五帝，又去天庭做了许久的火部正神，积攒了许多气运功德，修行至今日。
　　水到渠成的修至大罗金仙巅峰境。
　　亦是差了临门一脚，无法斩尸突破。
　　一道黑金色龙影，一道火光，袭过东海水面。
　　激荡起万丈海浪。
　　嗡！
　　一条海龙飞出海面，拦住了应渊、罗宣。
　　应渊、罗宣笑吟吟打量着眼前小龙，“胆子不小，敢拦截教仙？康康怎么个事？”
　　小龙身着银甲，披着黑披风，面容丰神俊朗，眉心点着一枚红点印记，在龙族大衰败的时代，其资质倒是不错。
　　“小龙摩昂，见过两位仙师。”
　　应渊轻轻一笑，“原来是西海龙宫大太子摩昂殿下啊。”
　　‘传说中最帅的打戏留给自己的摩昂太子！’
　　“应渊大仙听说过小龙？”
　　“没有。但你脸上写满了故事。”
　　摩昂愈发恭敬，“小龙奉老祖宗令，请大仙前往东海龙宫一叙。”
　　应渊疑惑，‘这烛龙又请我干什么？’
　　‘难不成…又想拿蚌精、小母龙引诱我？’
　　‘呵，白费功夫，我！应渊！坚如磐石！’
　　罗宣知晓龙族曾困过师弟，“师弟，我随你一块去吧。”
　　应渊呵呵轻笑，“区区龙穴，还奈何不得师弟。”
　　罗宣面色沉吟片刻，恍然大悟，‘师弟最好说的是正经的龙穴！’
　　罗宣先行前往了汜水关。
　　应渊则随摩昂太子前往了东海龙宫。
　　东海水晶宫，源于远古龙汉时代，道场奢华至极。
　　龙宫随便一件灵粹，拿到洪荒，都要被诸仙门争抢的头破血流。
　　足以见得，不愧是曾经的天地霸主，瘦死的骆驼比马大。
　　若无烛龙坐镇，四海龙宫怕是早就被洗劫一空了。
　　行至龙宫。
　　便见着大殿两侧成排的蚌精，舒展着柔软的躯体。
　　什么？有多柔软？
　　随便一字马，一只玉足抬起，可以三百六十度旋转。
　　蚌精只是小场面，大殿正中，含苞待放的鲍精，更有三十六头可爱美丽的小母龙。
　　应渊皱着眉头，走进了龙穴龙宫。
　　烛龙微笑着走出，“大…教主，感觉如何？”
　　应渊皱眉紧皱，“饭可以乱吃，话不能乱说，恩师上清圣人还未陨落，怎么敢称呼我为大教主？蔑视恩师上清圣人？此事，我回去会告诉老师的！”
　　烛龙：“额……”
　　“我的…意思是…小教主觉得龙女、蚌女如何？”
　　“不怎么样，贫道海鲜过敏。”
　　烛龙闻言，眸底精芒闪烁，心神震荡，“不愧是祖龙大哥啊！品性依旧！”
　　龙性本淫，但祖龙大哥是个例外！
　　祖龙大哥在世时，并无妃子，对蚌精、鲍精丝毫不感兴趣，现在的龙族子孙，大多是烛龙、应龙、潜龙血脉。
　　也正是如此，祖龙血脉彻底断绝，如今四海水族无数，却无一龙是祖龙血脉。
　　应渊看着烛龙兴奋的目光，退后半步，“若是没事，贫道告辞了，贫道真不想当龙皇！”
　　“且慢！”烛龙喊住了应渊。
　　“上来吧。”
　　烛龙龙息涌动。
　　便见着敖广、敖钦、敖闰、敖顺四海龙王恭敬走进龙宫。
　　敖广走至龙宫大殿前，本先伸出左脚，稍作犹豫，换成了右脚，小心翼翼走进了龙宫。
　　烛龙双眸微微睁大，呵斥道：“敖钦、敖闰、敖顺，给我把敖广吊起来，狠狠的打！”
　　敖广瞬间跪在地上，呜呜哭出声，爬过来抱住了老祖宗的腿，“老祖宗，为什么啊？”
　　“为什么？汝怎么敢右脚先迈入龙宫的？啊？打！给我狠狠打！”
　　敖广被揍得鼻青脸肿，“呜呜呜…我上次左脚先迈入大殿，老祖宗您也是这么打的啊……我…我……”
　　敖闰、敖钦、敖顺已经开始暴揍敖广了，边揍边说，“唉，大哥你糊涂啊！”
　　当年，敖广狠狠的拒绝了应渊加入龙族。
　　导致了龙皇无法归位……
　　烛龙偷偷观察着应渊。
　　见应渊面色波澜不惊，心底再次震荡，“不愧是大哥！气度不凡，波澜不惊！”
　　应渊：“so？你们请我来？”
　　“押上来！”
　　便见着四海龟丞相押着一鼻青脸肿的道人，道人被击穿了琵琶骨，被深海寒冰铁链龟甲缚五花大绑，押进了龙宫大殿。
　　应渊仔细辨认，才从其轮廓看清楚了一二，‘我焯！这不是先天叛教圣体燃灯吗？’
　　“怎么？”
　　“烛龙老祖，燃灯可是阐教副教主，您这么干，难道不怕？”
　　“小教主有所不知，燃灯这厮，已然被阐教除名，阐教恨不得打杀了他。”
　　“呵！燃灯这厮，先前来东海，竟妄想蛊惑我龙族再次入劫？对付截教，对付应渊？愚昧，太愚昧了。”


第217章 燃灯：苦啊！颠沛流离，流亡洪荒
　　数日之前。
　　陆压献计射公明，故意不小心射死了道行天尊。
　　燃灯自知大难临头，便逃遁了。
　　燃*丧家之犬*无法斩尸*灯，宛若无根之萍，流亡洪荒。
　　燃灯咬牙切齿，“陆压！该死！真该死！拿了贫道的灵柩灯，还要暗算贫道……”
　　“苦，痛，太痛苦了。”
　　燃灯无处可去之下，前往了洪荒之西，靠近西方，未到西方，有仙门林立，其中一仙门，曰：度金门。
　　龙汉量劫末，燃灯在靠近西方之处化形，本体是先天灵柩棺。
　　听完紫霄宫讲道后，燃灯收了一名小弟，赐道名，度金真人。
　　燃灯无处可去，便想到了这名小弟。
　　于是，偷偷来到了度金门。
　　度金门，地处西峰山，乃方圆十万里内最强的山门。
　　燃灯落下云海。
　　两名护山修士走出，真仙境修为，冷声道：“道友何人，何故闯我度金山门！”
　　燃灯面色淡然，“让小金子出来见我。”
　　“大胆！竟敢侮辱老祖！”
　　轰！燃灯周身迸发道韵，“贫道燃灯！”
　　护山修士不敌，将此事禀报门中长老，“有位叫燃灯的修士，直呼老祖小金子……”
　　长老面色大惊，“燃灯祖师？快去请太上长老！”
　　太上长老有着太乙金仙初期修为，微皱眉，“燃灯祖师…他怎么这个时候来咱们度金门了？”
　　“请门主出关！”
　　不多时。
　　度金真人领着三名太上长老，数名长老，全宗门弟子出来迎接。
　　“燃灯祖师！一众弟子皆是尊称祖师。
　　燃灯应声点头，“小金子。”
　　全宗弟子听见此称呼，皆面露骇色。
　　众长老有意无意的偷瞄门主。
　　度金门主面色未有任何变化，笑呵呵迎上去，“老师，您怎么来了？”
　　“说来话长。”
　　“小金子，修行的不错，都大罗金仙境了。”
　　“全靠老师传授指点。”
　　度金真人请燃灯入了宗门，大摆仙宴，欢迎老师前来。
　　极为醇厚的仙酒。
　　燃灯逃亡数日，心中苦闷，便喝了许多仙酒，未用法力化开。
　　夜色下。
　　燃灯拍着小金子的头，醉醺醺，“想当年你才是天仙境，被人追杀，要不是为师我出手，你早就被杀了。”
　　度仙真人连连应声，“老师说的对，若非老师出手相助，小金子哪能有今日？”
　　“还请老师去歇息。”
　　燃灯心中愤懑，悲愤，前往了宗主大殿修行。
　　半个时辰后。
　　度金门在太上长老宫召开了长老会议。
　　“他修为不低，咱们要出手，要确保一击必杀！”
　　“传召全部弟子，丑时开启度金万刃大阵！”
　　“我这有克制灵柩灯的办法……”
　　“仙酒药力发作…坏其法力……”
　　夜黑风高，乌云密布。
　　度金真人悄无声息的进了宗主大殿。
　　燃灯坐在蒲团上，感觉浑身软绵绵，并未在意，只以为是仙酒后劲绵长。
　　“小金子来了。”
　　“坐吧，不用拘束。”
　　“是！老师！”
　　度金真人坐在了燃灯身后。
　　噗嗤！
　　一根圆锥形尖锐的庚金灵宝，穿透了燃灯的胸膛。
　　燃灯吃痛，感受到了死亡恐惧，疯狂运转体内法力，推出双掌，拍在了度金真人胸口。
　　嗡！
　　道韵碰撞，度金真人与燃灯保持了安全距离。
　　燃灯不可置信的看着胸口伤势，酒意彻底醒了，无法理解，“为…为什么？小金子！”
　　度金真人面色冷淡，“当年汝是紫霄宫中客，吾还以为汝也是顶级大能，后又当了阐教副教主，一口一口喊吾小金子，吾不挑你的理儿！”
　　“可如今，汝被阐教除名，不再是阐教副教主，宛若丧家之犬流亡洪荒，见了吾该怎么喊？”
　　“玉清圣人格杀勿论的诏令，早就在仙门中传开了，对不住了老师！”
　　“借老师人头一用！”
　　度金真人抬手，祭出了十二根庚金长钉，大罗金仙初期法力发动，长钉袭向燃灯道躯大穴。
　　燃灯面色沉到谷底，“白眼狼！欺师灭祖的白眼狼！早知当年就不该救你！”
　　轰！嗡！
　　燃灯被钉头七箭书业力反噬，本就有伤势，仙酒里有毒，法力又被压制，再加上被庚金锥所伤，可谓是黔驴技穷。
　　面对大罗金仙初期的度金真人，都隐隐间不敌。
　　燃灯逃出了宗门大殿。
　　度金真人在后追，“燃灯，你今日逃不走的！”
　　“庚金万刃大阵起！”
　　数名长老、弟子纷纷祭出法力，化作万道利刃，袭向燃灯。
　　撕啦！撕拉！
　　燃灯道衣被尽数斩碎，狼狈至极。
　　“度金！贫道必杀汝！”
　　“呵呵！先能活下来再说吧！”
　　燃灯知晓，今日不暴露一些底牌，是无生机了！
　　度金真人再次袭向燃灯。
　　嗡！
　　啪！
　　便见着虚空陡然浮现一根长尺，尺子杀伐无双，猛的拍向了度金面门。
　　一击！
　　度金被拍飞出去，体内法力有些紊乱，满脸忌惮看着尺子。
　　“那是什么灵宝……”
　　“不应该啊…他应只有灵柩灯啊……”
　　此尺子，名曰：乾坤尺。
　　位属极品先天灵宝，有莫大的杀伐之力！
　　燃灯从未暴露过！
　　燃灯一击得手，即刻拿乾坤尺攻破大阵，开出一个缺口，化作一缕流光遁去！
　　度金真人脸上阴翳，“追！无论如何！斩了他！”
　　“否则…便是我度金门灭亡之日……”
　　燃灯狼狈逃遁，躲避数日。
　　苟在山体山洞里养伤，面色悲愤，“洪荒之大，难道就没有我燃灯存身之地？”
　　圣人诏令，洪荒众仙门，哪有敢违抗的？
　　“妖族阴险，巫族不见踪迹，贫道…只能先躲入龙族……”
　　燃灯稀里糊涂下，前往了西海龙宫，拜会西海龙王敖闰。
　　敖闰典型的不惹事，也怕事，便没刁难燃灯，让其在龙宫暂住。
　　敖闰万万没想到，燃灯这厮竟像一个怨妇一般，天天嘟囔事情，说赵公明坏话，喷广成子心胸狭隘阴险，喷多宝鼠辈，骂玄都无为……总之喷尽了人阐截弟子。
　　一不小心，讲了一句：‘应渊？孽龙罢了。’
　　正好被摩昂听到，摩昂大声呵斥，“孽障住嘴！敢跟我斗上几个回合吗？”
　　西海擒了燃灯，送去东海龙宫，请烛龙老祖宗定夺。
　　烛龙觉得这是千载难逢的借口理由，请应渊入龙宫增进感情。
　　于是，便有了，摩昂请应渊。
　　东海龙宫大殿。
　　应渊听完了摩昂讲述之事，再看向燃灯，心底竟有了一丝同情，“这悲惨的倒霉蛋，先天叛教圣体。”


第218章 燃灯归截教，双料高级特工
　　东海龙宫大殿。
　　燃灯被寒冰铁链，狠狠捆缚住四肢，脖子上戴着沉重的枷锁，双眸黯淡无神，狼狈，悲惨。
　　燃灯眼里再没了光，嘴里不停呢喃，“苦，实在是太苦了。”
　　应渊盯着燃灯看了许久，许久。
　　“灯哥资质不错，又是紫霄宫中三千客，只是差了点运气，合该与我截教……有缘！”
　　应渊看向烛龙老祖，“老祖，能否让贫道单独与燃灯谈谈？”
　　“嗯！”
　　解除了铁链枷锁束缚。
　　应渊拖着目光无神的燃灯到了龙宫大殿之后。
　　燃灯道躯上虽没了铁链枷锁，但道心却被深深的禁锢住，瘫软在墙根，嘴里不停呢喃，“圣人下令了，贫道完蛋了。”
　　应渊拍了拍燃灯。
　　燃灯没反应，“圣人下令了，贫道要完蛋了。”
　　“啊！”
　　应渊抡起了巴掌，猛抽了两下。
　　燃灯茫然的看向应渊，“孽龙啊，什么事？”
　　“圣人下令了，我燃灯要完蛋了。”
　　“燃灯，万物皆有一线生机。”
　　“你可愿意加入我截教？”面对道心受损的燃灯，应渊没有忽悠他，而是直接开门见山询问。
　　燃灯双眸看到天地是一片漆黑，伸手不见五指。
　　燃灯就宛若失去法力，掉下万丈悬崖的凡人。
　　绝望，悲观，沉沦。
　　而应渊道音，却宛若一束光，射进了燃灯漆黑一片的世界。
　　就宛若悬崖边上的一根草木，抓住，不向下再滑！
　　生机，希望，光明！
　　燃灯瘫软在地，猛地攥住了应渊的手腕，眸底缓缓浮现了光泽，“教主，您…您说的是真的？”
　　‘嗐，这燃灯他不笨啊？’
　　应渊拍了拍燃灯肩膀，声音稳重，坚毅，带有极强的感染力，“入我截教者，可得一线生机！”
　　“灯，你愿意吗？”
　　“愿意！愿意！我愿意！”
　　燃灯眸底激动出泪花。
　　应渊安抚了燃灯，让龙族给其安排一个龙泉沐浴，打算带其回金鳌岛，拜见老师！
　　日记随笔。
　　【简简单单，狠狠拿捏住了燃灯。】
　　【怎么说呢？燃灯乃先天灵柩棺化形，资质悟性跟脚皆不弱，奈何修行错了方向。】
　　【其契合寂灭之道，除此外其他道皆对其闭塞。】
　　【无数元会过去，燃灯还证不了道？只能说明玉清圣人不会教，或者说不重视燃灯！】
　　【连我孽龙都看出来燃灯适合修行寂灭之道了，老师一定也看出了吧？以燃灯资质，寻对了路，我截教将再增添一名准圣中后期乃至大圆满修士！】
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主躺着偷看日记，狠狠的点头，“没错！为师已经看出来了，燃灯适合修行寂灭之道！”
　　“合该与我截教有缘！”
　　“我截教再增添一名准圣？美汁汁啊！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土喝着茶水，偷看着日记，相当震惊，“燃灯…阐教副教主……”
　　“应渊…他到底有什么手段，能让燃灯叛教拜入截教？”
　　东海龙宫。
　　燃灯沐浴完毕，心情忐忑的寻到了应渊，“教主，我何时去拜师？”
　　“现在！”
　　应渊隐匿了燃灯道躯，搏击三万里海浪，回了金鳌岛碧游宫。
　　通天教主感知到徒儿故意隐匿了燃灯道躯，便知晓此事需隐秘。
　　通天教主挥手，圣人之力，屏蔽了应渊气息。
　　这个就叫做，孽师与孽徒的默契。
　　应渊领着燃灯进了碧游宫大殿。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团。
　　燃灯磕头就拜，“上清圣人在上，弟子燃灯愿拜入截教。”
　　通天教主故意道：“徒儿，发生什么事了？”
　　应渊拜道：“禀老师，弟子偶遇燃灯，燃灯愿拜入咱截教。”
　　通天教主面露为难，“燃灯，汝怎么不继续待在阐教，是不喜欢吗？”
　　燃灯急切的看向应渊。
　　应渊如实道：“燃灯辅佐姜尚不利，已被逐出阐教。”
　　通天教主会意，“原来如此……”
　　燃灯继续大拜，“恳求上清圣人怜悯。”
　　通天教主叹息，“罢了，罢了，万物皆有一线生机，吾截教便收下汝了。”
　　燃灯狂喜，“拜见老师！”
　　“拜见小教主！”
　　“不必多礼。”
　　大殿上方，悬着一枚玉简，将燃灯拜入截教的画面，映入其中。
　　这个叫投名状，专门对付二五仔的。
　　损招，当然是应渊想出来的。
　　……
　　应渊领着燃灯到了临渊道场。
　　燃灯兴奋，迫不及待道：“教主，我何时在金鳌岛开辟道场？”
　　应渊摇了摇头，“恐怕还不能。”
　　应渊面色变得凝重，认真道：“从今日起，燃灯汝便是咱截教双料高级特工，等待时机，回到阐教潜伏，劫后西方教还存在的话，便叛教前往西方！”
　　燃灯傻眼了，“回阐教？”
　　“这…怎么可能？玉清圣人…容不得我啊……”
　　“那西方…荒凉贫瘠无比，鸟不拉屎，有什么值得去的？”
　　应渊面色淡然，“先不急，玉清圣人会容你的。”
　　元始天尊现在不容燃灯，那等南极仙翁、清虚道德真君陨落了呢？
　　阐教再陨落两仙，人手可就不足了。
　　元始天尊就能容燃灯了。
　　燃灯张了张嘴，又闭上了，“是，教主！”
　　应渊又笑呵呵道：“最近先待在临渊道场吧，无事可去寻老师，一对一讲授道法。”
　　“嗯多谢师兄！”
　　应渊安置妥当，显现龙躯，搏击三万里海浪，回了朝歌黑冰台。
　　路上，日记随笔。
　　【呵呵，燃灯加入截教了，先天叛教圣体，不安排做双料高级特工，可惜了。】
　　【听说燃灯有一件灵宝，名曰乾坤尺，可以配合定海神珠演化诸天小世界，刚进截教，先安抚燃灯，不急，不急。】
　　通天教主偷看完日记，圣人之力加持在燃灯道躯上。
　　于是燃灯就成了陌生修士模样，不引截教弟子注意。
　　燃灯惶恐的去寻上清圣人。
　　“弟子…弟子…弟子……”
　　通天教主轻笑道：“不必拘束，为师今日给汝讲讲寂灭之道。”
　　两日半后。
　　燃灯听完寂灭大道，高兴的手舞足蹈，飞回了临渊道场，“哈哈哈！哈哈哈哈！我成了！”
　　“寂灭之道！寂灭之道！原来我的道途是寂灭之道！”
　　“成了！成了！”
　　临渊隔壁道场。
　　长耳定光仙偷偷观察着陌生修士住进了临渊道场，嘴角微翘起弧度，双眸透红，呼吸急促，“师弟果然修行了阴阳合欢功…这都开始豢养…男修士了…嘿嘿嘿……”
　　“只要开始修行合欢功法…师弟就会愈发沉沦，不可自拔，届时…嘿嘿，优美的龙躯…香香的。”长耳心底愈发急躁火热。


第219章 师兄深呼吸，头晕是正常的
　　西岐，帅营。
　　广成子得到了大商的兵力布防图，便开始了微操，制定作战计划。
　　“一百五十万对六百万？无所谓，优势在我！”
　　布置完了作战计划，接下来就是等了！
　　还需三日。
　　便可随黄飞虎前去汜水关，破坏商纣前线最大的后勤仓库。
　　先破坏后勤，焚烧粮草，动摇商纣军心。
　　然后西岐士卒压上，分而击之，分割包围商纣士卒。
　　毕其功于一役，歼灭商纣有生力量，长驱直入，摧毁朝歌！
　　太乙真人、赤精子、清虚道德真君、慈航众仙听完作战安排，皆同声道：“师兄高见！”
　　一旁。
　　姜子牙听完安排，表面镇定，心底则掀起了惊涛骇浪。
　　“南极仙翁！他要前去汜水关焚烧粮仓！”
　　“南极仙翁…一仙前往！”
　　“落单了！”
　　“千载难逢的落单机会！”
　　云中子提醒，宋异人魂魄可能被南极仙翁随手携带。
　　姜子牙想要夺回兄长魂魄，只有一个办法！
　　杀南极，夺魂魄！
　　姜子牙回到了丞相府，心神不定。
　　“贫道不过区区地仙之境…那南极是成名久矣的大罗金仙，该怎么才能杀死他，夺回兄长魂魄？”
　　姜子牙苦思冥想数时辰，依旧没什么好办法。
　　马氏穿金戴银，老牛装嫩，“丞相大人，奴伺候你宽衣。”
　　“滚！”
　　姜子牙冷声。
　　“死鬼！”
　　“反了天了！”
　　“我挠挠挠！”
　　姜子牙气愤至极，第一次对凡人使用法力，将马氏死死捆缚住，“别逼我！”
　　“那你逼我吧。”
　　“原来丞相喜欢这个调调……”
　　姜子牙猛挥衣袖，逃出了丞相府。
　　走在‘虚假繁荣’的街道，姜子牙想到了朝歌老家……
　　“若非是公豹借两万金……唉。”
　　“我姜子牙可以死，但兄长的魂魄…必须救回来！”
　　“只能依靠公豹了！”
　　黄昏。
　　姜子牙趁着朦胧夜色，偷摸出了西岐城。
　　大商，后勤营。
　　申公豹原先只是个督粮官，征战一路，积累够了战功，已然晋升为后勤总兵。
　　申公豹静坐营帐内，梳理后勤信息。
　　费仲、尤浑充当申公豹左右手。
　　这二人虽然底线灵活了些，但总能将事情办的漂漂亮亮。
　　咕咕，咕咕咕~
　　营外传来百灵鸟的叫声。
　　申公豹神情一滞，不动声色起身，“费仲、尤浑，今夜加班，把详细汇总表做出来。”
　　费仲、尤浑满面愁容，“豹哥，饿了……”
　　“做完，奖励两只肘子。”
　　“总兵放心吧，交给俺们哥俩了！”
　　申公豹出了营地。
　　夜色朦胧，脚下是砂砾草地。
　　隐约可听到溪水流动，拍打着碎石的清脆声。
　　申公豹与暗夜融为一体。
　　对向，走出一人，脚踩在砂石地上，响起吱吱声音。
　　一黑衣，一白衣，同时停下了脚步。
　　隔着溪水，对望。
　　“公豹。”
　　“子牙。”
　　姜子牙看到申公豹，激动的身躯颤抖，张嘴欲言，却哽咽的说不出话来。
　　千言万语，到嘴边，汇成了一句话，“待救出异人兄长，我姜尚自裁谢罪……”
　　申公豹张嘴，想说，‘误会你了子牙！’
　　姜子牙打断了申公豹的话，“黄飞虎已反，三日后，南极仙翁焚汜水关！”
　　“落单！千载难逢的机会…救回兄长的机会！”
　　“公豹！”
　　申公豹听着姜子牙声音颤抖，狠狠点了点头，“好！”
　　怕阐教金仙察觉，姜子牙说罢，便施展水遁，沿溪流回了丞相府。
　　申公豹握紧了双拳，“大战打到今日，西岐生机已绝！”
　　“我有预感！很快就能结束了！”
　　“救回兄长魂魄！”
　　申公豹纵身一跃，化为一道流光，连夜回了朝歌黑冰台。
　　“老…黑冰。”
　　应渊静坐在蒲团，“公豹，汝不在前线督粮，为何擅自离守？”
　　申公豹走上前，跪拜行礼，“公豹收到密信，阐教策反了黄飞虎，欲在三日后，焚烧汜水关粮仓！”
　　“恳求黑冰大人，出手截杀南极仙翁！”
　　应渊未应声，反问道：“黄飞虎已反，汝从哪得来的消息？就没想过是敌人的离间之计，意在逼反黄飞虎！”
　　申公豹神情一愣，知晓子牙不会骗自己，但却不知如何跟黑冰讲。
　　应渊面色淡然，但眸底露出失望之色，“得来情报，要从正面、侧面、反面互相印证真实性！忽悠子难道没教过你？”
　　“教…教过……”
　　“但！忽悠子老师…也教过豹儿，战机稍纵即逝，把握战机！”申公豹坚定道。
　　应渊眸底的失望之色退去，嘴角翘起欣慰弧度，“呵呵。”
　　应渊抬手，祭出了一枚黑色令牌，令牌上镌刻神秘道纹，独一份的龙息龙威，‘黑冰’
　　“此役，教给汝了。”
　　申公豹颤抖着身躯，接下黑冰令，DuangDuang叩首，“是！”
　　三日后。
　　西岐城门，缓缓打开。
　　西岐大军陈列，杀出城门。
　　主动对商军展开了猛烈的攻势。
　　邓九公、李靖连续吃了两波偷袭暗算，“麻痹的啊！”
　　“这广成子…怕不是黑冰大人附身了吧？”
　　“怎么像是变了一个人？”
　　“什么时候这么会打仗了？”
　　广成子立在城门上，观览着整个战局，嘴角翘起自信的弧度，“呵呵，南宫适三万悍卒，便冲散了李靖十万大军！”
　　“贫道想说，这怎么输？”
　　“呵呵！黄飞虎提供的兵力布防图是真的！”
　　“南极师兄，黄飞虎二子、三子已先行前往了汜水关，可以前往汜水关焚仓了！”
　　南极仙翁刚想点头，但心底却生出担忧，“吾法力这几日虚浮不定，恐怕斩尸在即，太乙师弟，汝走一趟汜水关？”
　　太乙真人点头应声，“好！”
　　焚汜水关，这是王朝战功，同时也是封神之功绩！
　　一缕流光，出了西岐，前往汜水关。
　　汜水关内。
　　黄天禄、黄天祥接应，“来人可是南极仙师？”
　　太乙真人沉声，“贫道太乙真人！”
　　“带贫道去粮仓吧！”
　　“好！”
　　粮仓，乃重中之重，十分隐秘。
　　城中，一破烂的民房，就是粮仓入口。
　　入口处，镌刻着玄妙道纹，为遮掩阵法，防窥探，防水，防潮，防火。
　　太乙真人冷哼一声，“果然是粮仓！”
　　太乙真人祭出了九龙离火罩，离火喷涌，破除入口阵法，走入粮仓。
　　噗嗤！
　　身后的黄天祥突然暴起，手持泣血匕首，穿透了太乙真人的胸膛，附耳低声，“师兄，深呼吸，头晕是正常的。”


第220章 阐教喋血，我广成子又双叒叕中计了？
　　泣血匕首，布满了凶煞之气。
　　撕裂仙圣之体，造成的伤口，流血不止。
　　太乙真人惊骇的望着胸口的匕首，猛拍出一掌。
　　黄天祥纵身后退，显现出真身。
　　“申公豹！竟是汝这个孽畜！”
　　“嘻嘻，没想到是贫道吧？”
　　“该死的孽畜！”
　　太乙真人吃了数颗金丹，大罗金仙境法力涌入九龙离火罩当中，袭向申公豹。
　　申公豹未躲闪。
　　一旁的黄天禄嘴角微翘起弧度，不屑嘲讽，“雕虫小技！”
　　便见着黄天禄抬手，祭出一火壶。
　　火壶飞出三千火鸦。
　　火鸦扇动翅膀，锋利的爪子摁住离火龙。
　　就像是雄鹰捕猎到长蛇一般，任由手中猎物扭曲，却始终逃不了分毫。
　　“三千火鸦！”
　　“罗宣！”
　　太乙真人眸底露出极大的忌惮。
　　“中计了！”
　　“逃！”
　　太乙真人纵身，化作一缕玉清流光，便欲逃走。
　　罗宣淡然一笑，“火鸦大阵！”
　　三千火鸦扇动翅膀，构建成了一座火鸦大阵，死死困住太乙真人。
　　火鸦进攻。
　　恐怖的太阳真火，焚烧着太乙真人每一寸肌肤。
　　“啊！该死！”太乙真人吃痛发出惨声。
　　一头火鸦，由九天落下。
　　霎时间，引燃了整个汜水关。
　　熊熊烈火，滚滚浓烟，飘荡冲上九天。
　　太乙真人傻眼了。
　　烈火汹涌，但…汜水关却毫发无伤。
　　“避火罩！”
　　“汝等想引诱广成子师兄！”
　　西岐城。
　　广成子双眸附着一层玉清流光，凝望看向汜水关。
　　看到了汜水关升起了滚滚浓烟，呵呵一笑，“师弟得手了！”
　　“汜水关粮仓已被焚烧！”
　　“决战时机已到！”
　　“全军听令，出城，与商纣决一死战！”
　　孔宣站在落龙坡，看到西岐叛军倾巢而出，即刻传令，“变阵！”
　　张奎、张桂芳、魔家四将领兵变幻军阵。
　　“引诱西岐叛军长驱直入！”
　　广成子见西岐士卒勇猛无双，所过之地，冲散敌阵，不禁大笑，“土鸡瓦狗之辈！”
　　“灭商！”
　　广成子丝毫未发现。
　　商军虽退，但乱中有序。
　　隐约形成了一个u形状。
　　随着西岐叛军尽数冲入。
　　余化亲率五千特种兵，堵住了入口。
　　于是，u形状，变成了0形状。
　　西岐叛军，被死死困在正中。
　　广成子脸上的笑意戛然而止。
　　“这……”
　　“这怎么可能？”
　　“商纣完成了合围？”
　　“兵力布防图上明明标注了那处山谷，商纣没有兵力防御……”
　　“怎么可能杀出一支士卒？”
　　广成子面色大变，“贫道又双中计了？”
　　“南宫适，突围！”
　　“突围！”
　　一百五十余万大军，可是西岐最后的家底了。
　　张奎、张桂芳、魔家四将冷笑，“现在想跑？晚了！”
　　“关门打狗！”
　　“包饺子！”
　　“全歼！全歼！”
　　大商士卒，以铺天盖地之势杀向西岐叛军。
　　广成子急眼了，“诸位师弟，随我入阵！”
　　“必须杀出一条生路！”
　　“是！”
　　赤精子、慈航、文殊、普贤、惧留孙、清虚道德真君，跳入阵中，掩护西岐士卒冲杀。
　　黄飞虎领黄天禄、黄天祥及飞虎军杀出。
　　黄飞虎骑神牛，祭出神杵，将武道修士施展到淋漓尽致，拦住了慈航、清虚道德真君。
　　清虚道德真君面色铁黑，“黄飞虎汝竟敢诈降！”
　　“该死！”
　　“天化，黄飞虎助纣为虐，执迷不悟，速速杀了黄飞虎！”
　　黄天化冷声应道：“是！老师！”
　　黄天化祭出了火龙标、攒心钉。
　　清虚运转大法力，欲打杀黄飞虎。
　　biu！
　　攒心钉激射，一道流光袭击，穿透了清虚缺德真君的心脏。
　　清虚缺德真君吃痛，凝聚起来的法力陡然溃散。
　　缓慢的转过头，满脸不可置信的看着黄天化，“为…为什么……”
　　“吾可是…汝老师！养你的老师！”
　　黄飞虎眸底迸发杀机，纵身一跃跳下五色神牛，神杵横扫过清虚缺德真君的脖颈。
　　噗！
　　轱辘。
　　脖颈喷出仙血。
　　清虚缺德真君的头颅竟硬生生的被横扫断裂，滚下地。
　　“师弟！”
　　“师兄！”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙等皆是惊骇失声。
　　“快！救回师兄！”
　　黄飞虎疾步上前，脚狠狠踩落。
　　砰！
　　爆炸！
　　无头仙体，无力倒下。
　　一缕真灵，朝着那封神榜飞去。
　　黄飞虎阴沉着脸色，怒声道：“人贩子！该死！”
　　黄天化飞身上前，站在了黄飞虎身后，“父亲！”
　　黄天化漠然的看着无头仙尸，“这般死法，倒是便宜你了！拐走幼年的我，让吾父子相残兄弟相残！”
　　“不将汝抽皮扒筋，魂魄贬于九幽之下，怎可消我心头之恨？”
　　“he！tui！”
　　黄天禄、黄天祥领兵上前，亲切热情道：“大哥！”
　　“二弟，三弟！”
　　而就在清虚缺德真君殒命之时。
　　汜水关。
　　罗宣也发力了。
　　三千火鸦，吞噬了太乙真人的道躯。
　　“太乙师兄！整日玩火，仗着神火威力，打伤我截教门人，今日也该尝尝烈火焚身的感觉！”
　　“太阳真火，焚山煮海！”
　　“烧！”
　　轰！嗡！
　　真火将太乙真人的道躯焚烧殆尽。
　　一缕真灵，飞向封神榜。
　　申公豹面色淡然，心底没有一丝怜悯，“早该如此！”
　　“只是可惜…不是南极仙翁…不然便可趁机救回异人兄长魂魄！”
　　西岐城外。
　　西岐局势糜烂到了极点。
　　广成子知晓中了计，今日局势恐怕万分危急。
　　果不其然，先是清虚师弟真灵飞入封神榜。
　　汜水关方向，也飞出一道真灵，飞入了岐山封神榜。
　　清虚师弟陨落！
　　“连……连…太乙师弟也陨落了？”
　　广成子面色比猪肝还难看。
　　“黄飞虎！贫道必杀汝！”
　　广成子抬手。
　　嗡！
　　一面幡，悬在了九天云海，遮天蔽日。
　　幡上散发恐怖锐利杀气，压制住了整片战场的杀气。
　　幡内射出一道白光。
　　黄飞虎父子三人，似被定住一般，皆动弹不得。
　　张奎、张桂芳、魔家四将、李靖、邓九公，亦是动弹不得。
　　盘古幡！
　　先天至宝，盘古幡，洪荒杀伐至宝出手！
　　一切生机，将荡然无存！
　　落龙坡。
　　孔宣紧皱着眉头，早在清虚道德真君陨落之后，孔宣便开始了积蓄法力。
　　亚圣境，全部的法力，涌入五色神羽当中。
　　孔宣背后浮现孔雀开屏的美丽景象！
　　亚圣全力，使出五色神光！
　　“吾就算拼着本源受损……亦要刷走玉清之力的盘古幡！救下大商众将！”
　　区区广成子，如何能发挥出盘古幡全部威能？
　　孔宣发觉，广成子眼神变了，那是圣人的凝视！
　　玉清圣人之力，附着在了广成子身上！
　　盘古幡，这一击！是玉清圣人无边的怒火！
　　轰然落下！


第221章 截教孽龙大战元始天尊
　　“铿锵！”玄鸟啼鸣。
　　孔宣显现出了孔雀真身，彩色羽毛开屏，将亚圣境法力运转到淋漓尽致。
　　“吾必能挡下这一击！”
　　孔宣眸底坚毅，傲骨天成。
　　大商士卒不会临阵脱逃，大商的元帅更不会逃！
　　元凤之子，凤族族长，愿战死，也不愿逃！
　　“就算吾未证道，也一定能挡下这一击！”
　　“你可憋吹牛逼了嗷。”
　　虚空颤动，来人拍了拍孔宣的肩膀。
　　“哦，孽龙…哦不…黑冰来了啊，那没事了。”
　　孔雀打开的屏，又收了回去，心底松了一口气，前所未有的安心。
　　“黑冰大人！”张奎、张桂芳、李靖皆是欣喜喊出声。
　　紧接着，众将领又闭上了嘴，目不转睛的盯着黑冰大人，“好…好像…不是黑冰大人…跟黑冰大人气势完全不同……”
　　便见着，应渊身着一袭墨色道衣，剑眉星目，丰神俊朗，与一众读者老爷不遑多让！
　　抬手。
　　一朵青色莲花在九天云海绽放。
　　青萍剑气，冲天而起，睥睨天地，威势无穷！
　　孔宣双眸猛地收缩，“黑冰…应渊…不…他是通天教主！”
　　太乙真人、清虚道德天君陨落，元始天尊盛怒，不惜附身在广成子身上，也要打杀大商众将！
　　元始天尊借广成子之体出手！
　　通天教主借应渊之体出手！
　　相当没问题！
　　轰！轰！
　　青色剑气宛若怒焰青莲，狠狠撞向‘广成子’发出的盘古幡杀气。
　　轰！嗡！
　　道韵交锋，震撼天地，激荡九霄。
　　天地为之变色，万灵匍匐。
　　洪荒万灵皆被这股冲击道韵惊住。
　　万灵视线落至西岐城外。
　　“嘶！两股力量…毁天灭地……”
　　“圣人亲自下场了！”
　　“这位道兄，休要胡言，明明是广成子与黑龙斗法，哪里有圣人？”
　　“啊这？分明是圣人之力…啊对对对，是广成子与黑龙斗法，不是圣人亲自下场。”
　　北冥，天池。
　　妖师宫。
　　鲲鹏感悟着青萍剑气与盘古幡相撞，道韵席卷，眸底精芒闪烁，“圣人斗法，不可错过。”
　　“桀桀桀，打吧，打吧，最好打个万年，老祖也好悟道。”
　　幽冥血海。
　　冥河静坐在十二品业火红莲上，双眸注视着圣人斗法，“上清圣人附身在应渊道躯…截教小教主还说不是上清爱徒？”
　　镇元子坐在龙德殿，观看着斗法，眼神坚毅坚定，“大商…吾保定了！纵使是圣人，我也敢把其拉下圣位！”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色波澜不惊，“三弟还未出诛仙剑阵……”
　　道韵冲击，惊天地，泣鬼神，亦是传到了幽冥。
　　平心殿。
　　后土着一袭锦绣道衣，姿容美丽，美眸幽丽，静看着黑龙将法力运转到极致。
　　晶莹唇瓣，缓出声，“此子风华，天资、天赋、才情，震古烁今！”
　　西方，须弥山。
　　接引坐在十二品功德金莲上，准提坐在蒲团上。
　　准提仰天泪流，“苦！苦了亿万年，三清内斗终于爆发了！”
　　“嘻嘻！不苦了，西方东进机会将至！”
　　接引面色忧愁疾苦，沉思道：“青萍剑恐怕挡不住盘古幡，唯有诛仙剑阵！”
　　“若通天道兄摆出了诛仙剑阵…玉清道兄绝对无法破阵，届时…有机会！”
　　西岐城外，圣人级的战一起，即刻成为洪荒所望！
　　万灵，皆在关注着这场斗法！
　　金鳌岛，碧游宫中的通天教主、水火童子也不例外。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上，紧皱着眉头，表面上看起来丝毫不慌。
　　水火童子呼吸变得急促，脸上露出前所未有的大兴奋，“老…老爷，老爷，您看小老爷他一身法力道韵如此蓬勃！”
　　“难不成小老爷他证道了？”
　　通天教主紧皱着眉头，“不！还没有！”
　　“应渊…他已将法力、道韵，法则，施展到极致！”
　　通天教主目不转睛盯着战场，随时准备撕裂虚空，前往西岐城外，救下徒儿！
　　量劫劫气翻涌，天道归隐，天机不显。
　　玉清圣人先附广成子道躯上，给了洪荒万灵先入为主的印象。
　　应渊借来青萍剑出手，这才让洪荒万灵及诸圣误以为上清圣人附着在了应渊道躯上！
　　殊不知！
　　与‘广成子’斗法的应渊，是真应渊！
　　道韵激荡，余波未散。
　　便见着盘古幡混沌杀气，穿透了青色莲花，继续袭向应渊面门。
　　“造化鼎！”
　　“紫电锤！”
　　造化鼎散发着造化氤氲，紫电锤雷火环绕，两件灵宝挡下了盘古幡杀气余波。
　　九天云海。
　　应渊手持青萍，单手而立，清风拂过，吹动了飘逸的发丝。
　　从容不迫，意气风发。
　　至少在洪荒万灵眼中，‘应渊’他轻松挡下了盘古幡杀气。
　　应渊微眯着双眸，凝望着‘广成子’，再次运转上清仙法、九转玄元功，法力发挥到极致。
　　“上清镇世剑阵！”
　　应渊轻喝一声。
　　通体青色的仙剑悬于云海，剑气凌厉，蕴含无限杀机。
　　此阵，以上清圣人证道灵宝，青萍剑为基础，融合天地灵气，贯穿乾坤。
　　剑阵已成，剑气宛若怒焰青莲，生生不息。
　　剑光闪烁，天地失色，日月星辰皆显黯淡。
　　清净无染，剔透无瑕的青莲万剑，以铺天盖地之势，杀向‘广成子。’
　　“嘶！恐怖如斯！”
　　“不愧是剑道圣人！此剑阵一出，洪荒天地各大剑宗剑门再不敢妄言剑道！”
　　这一剑的光辉闪耀，胜过万剑之和！
　　幽冥血海，冥河瞧着青莲剑阵，亦倒吸了一口气凉气。
　　“贫道…怎未想到如此剑阵？”
　　“无妨！学习一波…此剑阵是本座的了，名曰：血海镇世剑阵！只需将青莲剑气…改成业火血莲……”
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主望着宝贝徒儿施展的剑阵睥睨无双，不禁陷入了沉思，“本座…何时教过徒儿这个剑阵？”
　　“等一下…本座似乎也不会这个剑阵啊！”
　　“雾草！徒儿何时领悟到如此恐怖的剑阵？？”
　　‘广成子’沉着脸色，抬手，盘古幡浮动。
　　定住乾坤，撕裂虚空。
　　玉清圣人之力涌入盘古幡当中。
　　幡动，发出至强混沌杀气。
　　与万千剑气相撞。
　　砰！嗡！
　　道韵再次席卷！
　　待一切道韵余波消散。
　　应渊持剑，静站在虚空上，单手背后，淡然无比。
　　实则，手臂微微发麻。
　　“麻痹的…我全力一击…才勉强与盘古幡杀气打平一波……”
　　“盘古幡杀气还有无数…吾暂时发不出方才一击的剑阵了……”
　　“圣人之下…皆蝼蚁！”
　　“底牌…还有混沌钟…五五开大阵…此刻使用…还可再战！”
　　ps：跪求追读，为爱发电，为爱发电。
　　爱吗？我必然是真的鲲粉，当然指的是鲲鹏，陪伴了青春，感情深厚。（醉好狮）


第222章 破西岐城，高粱河车神！
　　苟道法则第一条，有一百分实力时，暴露七十分，余下三十分。
　　迷惑对方！
　　打出一拳，暗藏余力，才可出其不意。
　　应渊混元金仙圆满境，与元始天尊勉强打平，已然印证了自身实力。
　　青萍剑阵与盘古幡杀气还在酝酿。
　　天地间的劫气持续翻涌。
　　一缕太清仙气，从九天而落。
　　便见着玄都走出虚空。
　　玄都一手持太极图，一手持玄黄玲珑塔。
　　“玄都来了！”
　　“不！太清圣人来了！”
　　‘广成子’见玄都来，并未罢手，盘古幡杀气继续落下。
　　应渊的青萍剑阵，丝毫不惧，再次撞上。
　　数次道韵碰撞后。
　　太极图骤然发力，压下了盘古幡杀气与青萍剑气。
　　应渊眸底微微变，“相较于元始天尊……太清老子一身修为更加深不可测……”
　　“难怪为三清之首……”
　　玄都面色古井不波，也未点破，“两位师弟大打出手，于封神大劫，无任何益处。”
　　“只会加剧量劫！”
　　‘广成子’冷声，“截教弟子只修法力不修德行，出手狠辣，道行、太乙、清虚相继陨落，难不成就白白陨落不成？”
　　应渊法力虽不及对方，但言语交锋，还从弱过，“六圣于紫霄宫签订封神榜，何人上榜，皆凭缘法！”
　　“我截教弟子不修德行？汝阐教弟子有多少德行？”
　　“汝阐教弟子，何曾对吾截教仙留过情面？”
　　“若非还念着情谊，汝阐教仙，早已尽数上榜！”
　　‘广成子’脸黑阴翳，“截教不识天数，竟敢在此大言不惭！”
　　“汝说我截教不识天数就不识天数了？西岐为叛军，人族内奸，阐教相助叛军，相助人族内奸，我看这才是不识天数！”
　　应渊道音落下。
　　洪荒天地为之寂静。
　　“雾草？坦率…耿直的上清圣人…何时…这么会了？”
　　“你看…‘广成子’气的都不会说话了，说来说去，就只会一句不识天数，福缘浅薄。”
　　“雾草！”
　　玄都微皱眉，“两位师弟，休要再多言！”
　　“就此摆手，不可再加剧量劫！”
　　“再不可以无上之力，插手量劫，如何？”太清老子言，是不让圣人再亲自下场。
　　截教，万仙来朝，且嫡传弟子大多斩尸。
　　再观阐教，无一人斩尸。
　　广成子斩过尸，但又被业力打落准圣之境。
　　阐教无一准圣。
　　此限制，明显针对阐教！
　　‘广成子’冷哼了一声，算是卖给大兄一个面子。
　　应渊眉头紧皱，却发现了一丝不对劲，十分不对劲，沉吟片刻，“便如此。”
　　广成子气息极速跌落，元始天尊回了昆仑山。
　　玄都凝望了一眼‘应渊’转身回了虚空。
　　应渊气势跌落，撕裂虚空，离去。
　　洪荒万众大能收回了目光。
　　西岐城外。
　　寂静无声。
　　孔宣：“？”
　　“还等什么呢？”
　　“全军攻城！”
　　“拿下西岐城！”
　　“杀！”
　　张桂芳、张奎、邓九公、李靖、魔家四将率领大商精锐士卒歼灭包围之敌，开始对西岐城发动猛烈进攻。
　　“先登之功！”
　　“就在今日！”
　　广成子、南极仙翁、赤精子、慈航、文殊、普贤皆沉着脸，“西岐已失！”
　　“保不住了！”
　　“伯邑考，姬发！”
　　“即刻战略撤退！”
　　西岐全境，是狭长地形，界牌地区、楚州地区已失，西岐已无屏障。
　　但西岐，还有一条狭长的走廊。
　　大概是这个意思，地形图。秦州改名安西，或暂安
　　西岐之西，还有一座重镇，秦州城。
　　“退守秦州城！”
　　“秦州位于狭长西末端，可依托地形，节节阻击商纣攻势！”
　　广成众仙发了撤退之令。
　　伯邑考仓惶乘马车逃遁出城，随行亲兵不过三千。
　　姬发乘马车，随行亲兵三千。
　　向秦州方向逃遁。
　　西岐城外，帅营。
　　孔宣看破了西岐计划，“李靖，令汝率轻骑兵追击，绝不可让西岐残部逃入秦州！”
　　西岐之西，地形极其烂。
　　众所周知，烂地容易防守，不好攻打。
　　李靖领两万游骑兵追击伯邑考、姬发、南宫适残部。
　　“驾！驾！der！”伯邑考一脚踹掉驾着仆人，亲自驾马车逃命。
　　身后就是李靖的游骑兵！
　　跑慢一点，便要被李靖活捉！送去北海挖土豆！
　　“我伯邑考，才二十五岁，乃西岐大公子，想当王！不想挖土豆！”
　　伯邑考亲兵越来越少。
　　战马也已力竭。
　　伯邑考慌乱之下，抢走了当地农夫的驴子。
　　几头毛驴拉着伯邑考继续奔逃。
　　奔逃昼夜，逃到了一处田地。
　　田地里种满了‘高粱’。
　　有石碑立于此地，曰：高粱河！
　　“放箭！生死无论！”
　　“biu！biu！”
　　万箭齐发，射向伯邑考的驴车。
　　“哎呀！痛煞我也！”
　　伯邑考屁股中了一箭，发出惨叫声。
　　但伯邑考不敢停！
　　驾着驴车，来了一个漂移……
　　漂移，再漂移，扬起漫天黄土，阻拦了追兵视线。
　　李靖再欲追，发觉远处流光闪烁，身后传令兵飞驰而来，“大帅传令，李靖部即刻整编，驻扎西岐，于河道走廊建造关隘，步步为营堵死西岐叛军出河道走廊路线！”
　　李靖接过大帅令，望向了身后东南方位，似听到了战鼓号角声，“驻扎在西岐外的大军开拔了……”
　　“南伯侯鄂崇禹反了！”
　　“玛德！怎么敢的？”
　　李靖无奈，放弃了追击，开始整编。
　　李靖东海军，将常驻西岐，然后在河道走廊，建造关隘，曰：镇西关！
　　……
　　再观伯邑考、姬发皆驾着驴车逃命，奔跑一路。
　　练出了出神入化的漂移车技。
　　史称：高粱河双车神！
　　奔逃许久。
　　终于逃到了西岐。
　　伯邑考与姬发剑拔弩张，皆想趁机弄死对方。
　　巧合的是，伯邑考左屁股中了一箭，右屁股中了一箭！
　　剑拔弩张。
　　广成子落下云海，阴沉着脸，“还要再斗到什么时候？”
　　“都想被送去北海挖土豆？”
　　“速速休整！掌握秦州，天道眷顾，凭借一州之地，易守难攻，积蓄实力，再席卷九州！”
　　于是，伯邑考、姬发共分秦州，改名暂安城。
　　暂时安全之地。
　　朝歌，黑冰台。
　　应渊静坐在蒲团，周身气息，道韵紊乱，“咳…咳……还是太勉强了。”
　　刚开始，应渊的确能硬接两道盘古幡杀气。
　　但，应渊太短小了，法力、道韵不能持久。
　　硬接的下场，就是受伤！
　　应渊静坐在蒲团上调息，蕴养伤势。
　　嗡！嗡嗡！
　　细微的蚊虫声。
　　一缕红衣，悄然出现，洁白的小脚踏入黑冰台。


第223章 传下去，应渊不行了
　　身材纤细，妖娆曼妙。
　　悄无声息的走进了黑冰台。
　　美眸幽怨。
　　应渊静坐蕴养伤势。
　　一念之间。
　　定生死。
　　“啊！唔…痛…好痛……”文珊瘫软倒地，识海产生阵阵刺痛，发出剧烈痛声。
　　应渊收其元神，一念可定生死！
　　“主人…主人…奴错了，错了，再也不敢了。”
　　“求…求……主人…饶了奴一次。”
　　“奴受不了…求主人。”
　　黑冰台外。
　　杨戬、哪吒正欲推门走进，听到屋内响起嘈杂的声音，停住了脚步。
　　收回了手，“嗯…尊师重道！”
　　“尼玛…盘古幡不愧是先天至宝，威能太鸡儿恐怖了！”
　　应渊一身伤势，恢复九成八。
　　沉思了许久。
　　应渊起身，化为一缕流光，搏击海浪三千里，朝金鳌岛飞去。
　　途经三仙岛。
　　龙息故意变得紊乱，显现出龙躯，宛若断线的风筝一般，跌进了三仙岛。
　　轰！砰！
　　巨大的龙躯狠狠坠在岛上，引起了不小的动静。
　　惊动了岛中修行的仙子。
　　琼霄赶至龙落之处，见着‘重伤’的黑龙，俏美的脸上露出怒火，轻咬贝齿，“二师伯…竟将师弟伤如此之深！”
　　琼霄亦是观看了先前‘圣人斗法’，老师借应渊师弟之躯，与二师伯交手。
　　琼霄的性格与兄长赵公明相似一些，火辣，暴躁，一点就炸的那种。
　　即刻运转法力，为师弟疗伤。
　　碧霄身着一袭青白色仙裙，打量这进气多，出气少的龙躯，随手从地上捡了一根树杈。
　　戳了戳龙的鼻子。
　　又拿出了大剪刀，对着龙须比划。
　　“二姐，我看这师弟就是装的。”
　　“装的还挺像！”
　　咔嚓，咔嚓。
　　剪刀即将剪到应渊的龙须。
　　应渊急了，“碧霄…看出来了？这都能看出来我装伤？”
　　应渊正欲恢复道躯。
　　“胡闹！”
　　“跪下！”
　　身后陡然响起温柔道音。
　　啪嗒。
　　碧霄吓的一激灵，丢下剪刀，老实跪下，“大姐，师弟他装伤的。”
　　“故意落到三仙岛，是骗大姐心疼的。”
　　云霄未答话，准圣境柔和的法力，涌入应渊躯体，为其疗伤。
　　应渊眼睛露了一条缝，仰视偷瞄着云霄。
　　师姐，今日穿着依旧是紫色飘逸的仙裙，宛若天边的霞光，流转出梦幻的色彩。
　　身材婀娜多姿，曲线玲玲恰到好处，修长的脖颈如白天鹅般优雅，肌肤莹润如玉，散发着淡淡的光泽。
　　她的肩膀柔美，轻轻垂落的衣袖勾勒出圆润的臂膀。
　　轻盈的仙裙下，是一双匀称修长的腿，行走之间，步子如莲花盛开，散发着温柔仙气。
　　应渊被迷的一愣一愣的。
　　准圣法力蕴养伤势，先天龙躯，化为了道躯。
　　云霄温柔俯身，轻抱起了应渊，朝道场内走去，余光微瞥，“三妹，你去通知大师兄。”
　　碧霄不开心的嘟起小嘴，“嗷！”
　　应渊紧闭着双眼，不敢睁眼，“嗯！这一波装伤，值了！”
　　应渊可以感受到纤细柔韧的手臂轻轻环绕。
　　她的发丝轻轻垂落，拂过脸颊，带着一缕缕清香，令龙心旷神怡。
　　手臂肌肤细腻，如上好的丝绸一般，温柔滑腻。
　　数息后。
　　云霄将应渊轻放下，美眸紧盯着，“师弟，你还打算装到什么时候？”
　　应渊猛地睁开双眸，四目相对。
　　看到了一双绚丽明亮的眸子。
　　“嗯…先前确实有伤，师姐法力浑厚，给治好了。”
　　与此同时。
　　碧霄来到了金鳌岛，看到了公明师兄。
　　“兄长，应渊师弟受伤了，掉进三仙岛，不过伤势还行，兄长，你告诉多宝大师兄一声。”
　　赵公明着急忙慌的去寻了多宝。
　　“师兄，不好了，应渊师弟受了重伤，有些不行。”
　　多宝正在感悟先前圣人斗法的余波，陡然睁开眼睛，“什么？师弟受伤，快要不行了？”
　　“走！走！你去禀报老师，我先去金鳌岛！”
　　多宝着急忙慌，出了道场，就朝三仙岛飞去。
　　途中，遇到了金灵圣母。
　　“师兄，这么急切，可是发生了什么？”
　　多宝沉着脸色，“应渊师弟受了重创，已经不行了！”
　　“什么？”
　　无当圣母听到的是这样，“应渊师弟本源枯竭，真的不行了。”
　　龟灵圣母、乌云仙、金箍仙听到的是这样，“应渊师弟元神，肉身，皆枯竭了，陨落了……”
　　片刻后。
　　截教三千仙乌泱泱的来到了三仙岛。
　　多宝：“师弟怎么样了？”
　　乌云仙、金光仙痛心疾首，一人拿着花圈，一人拿着先天灵菊，“唉，师弟先前还那么勇猛，怎么就陨落了呢……”
　　远处，一缕流光落下。
　　闻仲鼻涕眼泪一大把，一个滑铲，跪下嚎啕大哭，“我滴师叔啊！”
　　悲怆。
　　闻仲正在处理政务，听闻噩耗，“师叔重伤难愈，回归天地了。”
　　闻仲哪还有工夫处理政务，赶到了三仙岛，嚎啕大哭。
　　哭声一片。
　　数息后。
　　应渊挠着头走出云霄道场，望着悲怆的众仙，麻了。
　　“谁！究竟是谁？传的我不行了？”
　　“我！应渊！坚如磐石！”
　　碧霄缩了缩脑袋，藏在了多宝师兄身后。
　　多宝、金灵圣母松了一口气，“师弟无事便好。”
　　多宝上前，递给应渊一枚乾坤戒，里边满满的阴性的先天灵药。
　　“师兄，师弟要这些干什么？”
　　多宝叹了一口气，“师兄懂的，师弟先用着。”
　　碧游宫。
　　通天教主知晓此事，乐的合不拢嘴，“还受重伤？呸！”
　　“顶多受了轻伤。”
　　“宝贝徒儿，连混沌钟都没出呢，一定没用全力。”
　　于是，通天教主疑惑了。
　　“本座这宝贝徒儿的本事到底有多深？”
　　通天教主亦看不透。
　　这一次西岐大战，通天教主无论如何也没想到，二兄竟会亲自出手打杀……
　　“还好宝贝徒儿出手及时，挡下了盘古幡！”
　　“大兄也下场了，且提出了圣人不可再亲自出手的限制。”
　　“宝贝徒儿代表我同意了，达成约定，想必二兄不会再亲自出手了吧…如此封神量劫，便还可控。”
　　应渊在三仙岛与云霄温馨待了两日，便回了临渊道场，重操旧业。
　　背对苍生，独钓万古，空军……
　　“唉，希望老师别被太清圣人给迷惑了……”
　　【约定圣人不可再出手？狗屁！愚昧至极！】
　　【连我这头孽龙都能看透，想必老师也一定能看透吧？】


第224章 悟了，杀死对方金仙就能证道！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团，微皱起眉头，“大兄亲自出面，约定不可再用圣人之力插手量劫……”
　　“总不能不信守约定吧？”
　　应渊早就猜到了憨憨老师的心理。
　　怒而写道：
　　【约定？狗屁约定！圣人亲自出面了？何时亲自出面了？】
　　【先前爆发大战，仅有广成子、玄都以及贫道，圣人何曾露面？】
　　【太清圣人当真深不可测，早已知晓玉清圣人脾气，故意提出此约定。】
　　【憨憨教主必然相信此约定，然后放下心来。】
　　【放下心来，也没什么不好的，顶多不知不觉间，截教道统覆灭而已。】
　　【太清圣人不发威，真踏马以为是粉红猫呢？】
　　【唉……难啊。】
　　碧游宫。
　　通天教主偷看着日记内容，麻了。
　　“为师…为师当然想到有可能是故意…让为师放松警惕！”
　　“孽徒多虑了！本座早就想到了而已！”
　　紧接着，通天教主猛皱起眉头，沉默许久，深叹了一口气。
　　“叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：无上净化120息”
　　无上净化：一次性消耗性奖励，开启净化，120息内，宿主解除自身所有负面影响，且获得无敌效果，不死不灭。
　　应渊合上了日记本，感知到体内有一道无上之力，“无上净化…虽然是消耗类，但贫道愿称一句，逆天！”
　　“正经人谁写日记啊？”
　　“谁把心里话往日记里写？”
　　“嗯！坚持水日记，还是很有必要的！”
　　“勿扰，人在洪荒写日记证道！”
　　刚写完日记。
　　一道火色流光落至了临渊道场。
　　“师弟！”
　　“罗宣师兄。”
　　应渊回眸，看到了罗宣师兄。
　　罗宣身着一袭火色道衣，周身游离着炽热火花，面色如滚烫的岩浆。
　　“师兄，您这是怎么了？”
　　“被暗算了？”
　　“不！师兄…快要忍不住了…请师弟帮帮忙！”
　　应渊本能的退后半步。
　　“师兄斩尸在即，想问问师弟的想法。”
　　应渊快步上前，握住罗宣师兄的手，“师兄请坐。”
　　浑厚的龙力，涌入罗宣道躯内，助其稳固气息。
　　应渊百思不得其解，罗宣师兄为什么突然间要斩尸了？
　　斩尸很简单吗？
　　纵观阐教众金仙，仅有广成子斩尸成功，然后还跌落境界了，数万年过去，都不能重回准圣之境。
　　罗宣体内气息平稳，缓声道：“在汜水关打杀了太乙后，就突然间有斩尸的冲动了。”
　　应渊沉思。
　　“打杀太乙真人后？”
　　应渊有了个猜测，“太乙真人入封神大劫，要渡杀劫。”
　　“罗宣师兄打杀了太乙，导致杀劫消失了，师兄的杀劫消失了，然后得到了证道之机？”
　　“看封神原轨迹，阐教众金仙无损渡过封神大劫后，包括叛教的慈航文殊等在内，纷纷斩尸成道……”
　　“杀劫是屏障，破开杀劫，方能更进一步？”
　　罗宣资质并不像多宝、三大圣母、赵公明、云霄那般绝佳，但绝不比昆仑十二金仙差！
　　“师兄！集中精神！”
　　“可用九龙离火罩，斩尸！”
　　太乙真人殒命，九龙离火罩自然成了截教战利品。
　　进了截教的灵宝，还能再回去？
　　不可能！绝对不可能！
　　直接拿来斩尸！
　　什么？截教占人灵宝，端得不要面皮。
　　截教：面皮，能得逍遥长生否？
　　面皮，是不值钱的。
　　“好！”
　　罗宣道躯火光闪烁，轻喝一声，“以九龙离火罩寄托自身善念！”
　　“斩！”
　　嗡！
　　一道火色流光飞出。
　　化作一道影。
　　“贫道火德，见过本尊！”
　　罗宣气势已然飙升至准圣初期，大笑一声，“你我一体，不必多礼。”
　　“多谢教主师弟！”罗宣感激行礼致谢。
　　“嗐，兄弟何须多言？”
　　片刻后。
　　罗宣十分感谢的出了，临渊道场。
　　路上碰到了余元。
　　“呦，这不是余八百万的老师吗？”
　　余元挺直了胸膛，骄傲自豪道：“见过师叔，师叔哪里去？”
　　“噢，斩了，刚刚斩的。”
　　余元：“？？”
　　随后，又碰到了侥幸证道的十天君们。
　　秦完乐呵呵，“罗宣师兄。”
　　罗宣笑呵呵，“对的，师兄刚刚斩尸。”
　　“哎，秦完别走啊，一块喝酒啊。”
　　“罗宣师兄去找公明师兄喝吧，下次丕定陪你喝。”
　　临渊道场。
　　应渊沉思良久，“打杀了命犯杀劫的金仙们…可破除自身屏障？”
　　“呵！合该我截教弟子全员证道！”
　　“还需印证一番！”
　　应渊化为一道流光，前往了随侍七仙的道场。
　　七仙岛，是金鳌岛众多岛链之一。
　　应渊行至岛上，望见一宽阔的湖泊，湖泊里种植着先天彩莲，莲花盛开，散发着五色氤氲。
　　远远的便能看到一头金须鳌鱼躺在莲蓬上晒着太阳，懒洋洋的。
　　“乌云仙师兄！斩尸不斩？只要师兄开金口！”
　　噗通！
　　金须鳌鱼滑落水中。
　　“小教主师弟，怎有空来了师兄这？”
　　乌云仙，巫妖量劫末便是大罗金仙修为。
　　后上天庭为官，治理洪荒天地，积攒了功德气运，凭功德气运，斩却一尸。
　　如今为准圣中期修为。
　　斩二尸，便可达到准圣后期修为。
　　斩三尸，准圣圆满。
　　乌云仙苦修数年，一直未再寻到斩尸机会，每天懒洋洋晒太阳，挺爽的。
　　“师兄，斩尸不斩？”
　　“师弟说的是真嘟？”
　　“真嘟！”
　　“斩！斩！斩！”
　　片刻后。
　　随侍七仙，化流光出了仙岛，前往三山关。
　　南伯侯鄂崇禹，抓住时机反叛大商，正在猛攻大商。
　　大商南境，战火连天。
　　鄂崇禹，比姬昌还无胆，眼看着西岐兵败，还敢反叛。
　　若无势力从中挑拨，应渊是不信的！
　　同时间。
　　燃灯加入截教后的日子，跟姜子牙婚后日子，截然相反，很幸福。
　　截教万仙，不但法力高强，神通广大，而且说话超好听。
　　燃灯有圣人之力加持，故而未暴露身份，是一个边缘小透明。
　　一众师兄师姐们，丝毫没有嫌弃小透明。
　　尤其是赵公明师兄：“师弟？你叫什么名字？算了，无所谓，别走，师兄刚斩尸，一块论道论道。”
　　多宝咣当咣当路过，身上掉一下件灵宝，喊住了对方，“师弟，对！就是那个师弟，你灵宝掉了。”
　　燃灯懵逼了，“啊？我的？”


第225章 金鳌岛上潮信来，今日方知我是我！
　　燃灯左手拿着一件品级还算不错的灵宝，右手拿着灵根，道躯颤抖，双手颤抖，眼睛浮现一层雾水。
　　哽咽道：“灯飘零伴生，未逢明师，上清圣人不弃，让吾拜入截教，老师谆谆教导，师兄谦让友善……”
　　燃灯道躯颤抖幅度愈来愈大，一股寂灭沧桑，堪比世间悲苦的气息，从燃灯身上迸发。
　　大罗金仙巅峰桎梏松动了。
　　斩尸在即！
　　燃灯心底更是感激，感恩，“呜呜呜…蹉跎一生，金鳌岛上潮信来，今日方知我是我！”
　　“上清恩师！不！实乃吾燃灯之父也！”
　　燃灯压制着斩尸冲动，前往了碧游宫。
　　恭敬跪拜行礼，“老师。”
　　“弟子大罗金仙巅峰桎梏松动，怕是怕是要斩尸了。”
　　通天教主缓点头，“当年你我皆是紫霄宫中客，汝本体为先天灵柩，资质、悟性、跟脚，皆不弱于洪荒诸大能。”
　　“迟迟未斩尸，恐怕便是修行错了道路。”
　　“契合寂灭之道，实在与三清道法无缘。”
　　燃灯感激涕零点头，“多谢老师替弟子指明道路。”
　　“嗯，斩尸，重中之重，关乎日后道途，不可随意。”
　　“为师以为，汝修行寂灭之道，应当用寂灭属性的灵宝斩尸。”
　　燃灯闻言，面色骤然一变，万分悲苦，“坏了……老师……”
　　“弟子先前不识天数，去请妖族出山时，本命灵宝灵柩灯，抵押在了陆压手中……”
　　灵柩灯，位属极品先天灵宝，寂灭属性灵宝，又是燃灯的本命灵宝。
　　燃灯心底有强烈的直觉，必须用本命灵宝斩尸。
　　通天教主听闻灵柩灯在陆压那，面露为难，“本座不愿以大欺小，强行从陆压那拿回灵宝。”
　　燃灯紧忙点头，“老师光明磊落，不屑于以大欺小，弟子明白，弟子明白的。”
　　说罢，燃灯面色忧愁疾苦，心底暗暗叫苦，“唉……”
　　通天教主嘴角翘起不可察觉的弧度，“此事，汝可去寻汝应渊师兄怎么看。”
　　“是！”
　　燃灯恭敬应声，化为一缕流光，前往临渊道场。
　　“师兄。”燃灯诚心实意的喊道。
　　应渊，是燃灯的引路人。
　　“燃灯师弟？”
　　燃灯将在碧游宫与老师谈的话，告诉了应渊师兄。
　　“斩尸在即？要灵柩灯？”
　　“还把灵柩灯压在了陆压那？”
　　应渊面露为难，“这事，的确不好办啊。”
　　截教入封神大劫，与人阐西方三教斗法。
　　妖族，终归是曾经的天地霸主，受死的骆驼比马大。
　　有妖圣白泽、计蒙、英招、鬼车，皆是准圣修为。
　　强行索要灵柩灯必会交恶妖族，妖族若真的帮人教、阐教或者西方教。
　　优势就不在我了啊。
　　燃灯见师兄叹气，也惆怅的叹了气，“师弟能感悟道法，能斩尸已经是滔天之幸。”
　　“不该奢求用本命灵宝斩尸。”
　　燃灯说着，法力运转，祭出了一尺。
　　道尺上镌刻玄妙道纹，宝光氤氲。
　　乾坤尺，位属极品先天灵宝。
　　“师弟，用乾坤尺斩尸，也好。”
　　应渊见着乾坤尺，双眸微缩，‘此尺合该与贫道公明大舅哥有缘啊！’
　　乾坤尺，搭配定海神珠，可衍化诸天小世界。
　　赵公明集齐了三十六颗定海神珠，以定海神珠斩三尸，可走三尸本源归一证道的路子。
　　但有了乾坤尺，便可让三尸本源相融，重聚定海神珠，以道尺演化诸天世界，在小世界中以力证道。
　　前途，不可限量啊！
　　意动！十分的意动！
　　应渊面色凝重，沉吟片刻，缓声道：“师弟若信得过师兄，可将乾坤尺交与师兄，师兄托托关系，换回灵柩灯。”
　　燃灯双眸猛地睁大，激动道：“真的？”
　　乾坤尺，也是极品先天灵宝，但却不是最契合燃灯的。
　　契合，才是最重要的。
　　燃灯丝毫未犹豫，便将乾坤尺，交与了应渊，然后恭敬行大礼拜：“拜托师兄了！”
　　“好！师弟等信便好！”
　　“是！”
　　燃灯走了。
　　应渊收下了乾坤尺，转而拿出了乾坤鼎，“拿出了凌霄剑胚。”
　　应渊有乾坤鼎、紫电锤、祖龙珠、十二品净世白莲，攻守一体。
　　剑胚蕴养多年，还未成形，只能割爱，拿来去和妖族换了。
　　应渊施展秘法，传音金羽师弟。
　　与妖族商议，需要金羽师弟，从中斡旋。
　　洪荒之北。
　　十万大山。
　　毒雾浓郁，猛兽毒虫肆虐。
　　妖皇大殿前。
　　万妖陈列，神情亢奋，同声高呼，“拜见殿下！”
　　妖族与阐教开战，未败，声名大噪。
　　年轻的狐八一前来投靠。
　　年轻的蜈蚣王，吴景。
　　蝎子，毒蛇，蟾蜍妖王皆前来投靠，重回妖族。
　　妖族孱弱的气运，有增强之势。
　　计蒙、英招、鬼车三大妖圣，面色涨红，万般激动。
　　仿若重回了上古妖族巅峰时期。
　　万妖陈列，群情亢奋，等待着殿下讲话。
　　陆压身着一袭乌金色长袍，周身散发着金色光泽，光芒映照诸天。
　　自带皇者之气。
　　白泽站在陆压身后，神情又双恍惚了，情不自禁，“陛下！”
　　陆压英气风发，走上大殿之中，“妖族的儿郎！”
　　“殿下！”
　　“我妖族虽败，退出洪荒天地中央！”
　　“但！虽衰败，但骨气尚存！”
　　“重铸妖族荣光，吾辈……”
　　还未等陆压说完，元神一阵浮动，收到了亲爱的师兄传音。
　　陆压神情亢奋，“白泽，你来主持动员大会，我去去就回。”
　　白泽点头，知晓殿下的师兄，有鬼神之谋。
　　妖族能够在十万大山站稳脚跟，生存发展，击败阐教，恢复元气，全赖于殿下的师兄！
　　陆压收到传音，一息都不敢磨蹭，施展金乌化虹之术，赶回了金鳌岛，临渊道场。
　　临近金鳌岛，陆压收起了尾巴上的金乌虹光，变为了纵地金光。
　　金光落至临渊岛。
　　陆压手提着仙酒，大笑着，“啊哈哈，师兄，师弟想死您了。”
　　“金羽师弟状态不错，看来妖族已渡过了危机。”
　　“是啊，是啊。”
　　陆压俯身，为师兄倒酒，“师兄，请。”
　　喝了两三杯酒水后。
　　“师兄，您传音给我，是有什么事吗？”
　　应渊微叹了一口气，“有点为难，师兄不知怎么开口？”
　　“先前燃灯去妖族，灵柩灯不是抵押给了妖族吗？”
　　“噢，原来是灵柩灯。”陆压刚想拿出灵柩灯，狠狠的压制下去，“忍住！忍住！现在交给师兄，我不就暴露了？”
　　ps：今天有加更！还有一章！
　　感谢诸位老爷打赏，为爱发电，催更。
　　磕头，Duang！Duang！Duang！


第226章 陆压：我！师兄座下头号舔狗！（加更）
　　应渊浅饮了一口仙酒，出声道：“不瞒师弟，师兄想从那位殿下手中，换回灵柩灯。”
　　陆压嘴角微翘起弧度，忍不住了，拍着胸口道：“小事一桩，包在师弟身上了。”
　　应渊凝视着金羽，“？”
　　陆压知晓表现自信过头了，“嗯…这个…那个…师弟的意思是，师弟在妖族混的不错，算是共患难的元老，想必太子殿下会答应师弟的。”
　　应渊拍了拍金羽师弟的肩膀，“师弟，切不可居功自傲，自古以来，便是飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。”
　　“共患难容易，同享福，难啊！”
　　金羽连连摇头，急着解释，“师兄，您真的对太子殿下有太大误解了。”
　　应渊呵呵一笑，“师兄给你讲个故事，什么故事呢，从前有个孩子叫朱重八……”
　　陆压听完一愣一愣的，“开局一个碗？然后杀穿诸天万界，问鼎大天尊之位？卧槽！得位太几把正了！有实力！”
　　应渊：“？晚年屠有功之臣，师弟你是一点不提？”
　　陆压内心疯狂意动，“懂了！我离成功只差一个名字了！回去就改名，陆重八！”
　　随后，陆压拍着胸口保证，“这事，交给师弟，稳啦！”
　　陆压准备出金鳌岛溜达一圈，然后送来灵柩灯。
　　应渊喊住了金羽，“师弟，这凌霄剑胚拿去，换灵宝。”
　　陆压愣住，“师兄，这是干嘛？”
　　应渊缓声，“咱们截教虽万仙来朝，势大，但该讲的道理还是要讲的，说是换，就是换。”
　　“师兄，这可是您的爱宝啊！”
　　“不用！完全不用！师弟在殿下面前，还是很有面子的！”
　　“少废话！”
　　“行叭。”陆压再未多说，接过了凌霄剑胚，心里嘀咕，“去金鳌岛外溜达一圈，再给师兄原封不动的送回来，完美！”
　　陆压施展纵地金光出了金鳌岛。
　　应渊静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　鱼线动了。
　　还未来得及空军。
　　金羽师弟气喘吁吁的回来了，一手拿着灵柩灯，一手拿着凌霄剑胚。
　　“师兄，师弟回来了，诺，灵柩灯，还有师兄的凌霄剑。”
　　陆压双手恭敬奉上。
　　应渊陷入了沉默：“这次空军…师弟要背一半的锅！”
　　应渊未接灵宝，“怎么个事？金乌殿下没要？”
　　陆压认真凝重道：“其实，金乌殿下早就敬仰师兄，早想结交一番，苦于没有机会。”
　　“灵柩灯是殿下赠与师兄的，还嘱托我，请师兄务必收下。”陆压色愈恭礼愈至，双手奉上灵柩灯、凌霄剑胚。
　　“无功不受禄。”
　　“灵柩灯师兄收下了，剑胚拿回去吧。”
　　“这怎么能行？”
　　“师兄，金乌殿下可是对师弟下了死令，务必要请师兄收下，求求您了师兄。”
　　应渊看金羽师弟面色诚恳，缓点头。
　　抬手写了道纹。
　　‘贫道应渊，换回灵柩灯，故而欠妖族一件先天灵宝，灵宝可找贫道要，当然也能算到上清圣人身上，信守承诺。’
　　道纹化作一卷道书。
　　“折中一下，师弟把道书拿给金乌殿下吧。”
　　“师兄，真不用了……”
　　“赶紧。”
　　“行，行吧。”
　　陆压又在道场与师兄论道一番，这才出了道场。
　　刚出金鳌岛。
　　陆压抬手祭出了道书，盯着道书看了许久，横竖难受，在整齐有序的道纹里，只看出了几个字，“师兄对我究竟有什么误解啊？”
　　轰！
　　陆压掌中升起一团金色焰火。
　　一息。
　　道书，被焚烧成了虚无。
　　“我一定能改变师兄对我的误解！”
　　嗡！
　　金乌化虹，离去。
　　应渊先传音给了赵公明。
　　赵公明乐呵呵来到临渊道场，“师弟，有什么事？”
　　“大舅…公明师兄，坐。”
　　随后，应渊拿出了乾坤尺。
　　赵公明看到乾坤尺，本能的一愣。
　　砰砰！道心极速跳动。
　　心底浮现强烈的感觉，“此宝！乃自己证道至宝！”
　　再证道，证得可不就是准圣圆满了！
　　而是那无上道途！无上道果！
　　“师弟，这是什么灵宝？师弟从何而来？总不能又是游历洪荒时捡到的吧？”
　　应渊还没想好借口，挺好，公明师兄给想好了，“师兄您怎么知道？”
　　“呵！不可能！绝对不可能！”
　　“还想骗师兄？这件灵宝，师弟一定付出了巨大代价吧？”
　　“还行，此宝关乎师兄证道机缘，师兄拿去吧！”
　　“不！不行！”
　　“师弟真诚待师兄，师兄怎可一而再的拿师弟灵宝？”
　　“师兄，见外了啊！”
　　赵公明未思索，抬手祭出了缚龙索，“这件灵宝，比不上师弟手中的尺，师兄再欠师弟一件灵宝。”
　　未等应渊答话，赵公明就写了一道纹，“欠师弟两件极品先天灵宝。”
　　“公明，师兄，真不用啊！”
　　“不收，那师兄也不能收。”
　　“行吧，行吧。”
　　赵公明得到了乾坤尺，论道一番，便回去参悟了。
　　应渊独坐山崖之巅，看了一眼手中道书，无奈一笑。
　　轰！
　　一团龙焰，手中道书，被焚烧成了虚无。
　　随后，传音燃灯，“好了。”
　　不多时。
　　燃灯浑身颤抖的走进了临渊道场。
　　激动的心，颤抖的手。
　　“师…师兄…哦…不…小教主，成？”
　　“成了！”
　　应渊抬手，祭出了灵柩灯。
　　燃灯狂喜，“我的本命灵宝！”
　　“可以斩尸了，我为你护法。”
　　“是！”
　　燃灯先朝着应渊大拜行礼，才接过了灵柩灯。
　　寂灭道韵浮现，沉声大喝，“以极品先天灵宝灵柩灯，寄托自身善念，斩！”
　　嗡！
　　一道寂灭流光，飞出燃灯道躯。
　　“贫道灵柩道人，见过本尊！”
　　道音落下，燃灯周身气势暴涨。
　　飙升至准圣初期。
　　“啊哈哈哈！成了！成了！”
　　“我终于成了！”
　　燃灯激动翻出了白眼，手舞足蹈兴奋至极。
　　“啊哈哈！成了！成了！”
　　“燃灯，我成了。”
　　燃灯，龙汉末年，几乎是与帝俊、太一、冥河、鲲鹏、镇元子等同一时间化形的生灵。
　　同为紫霄宫中三千客。
　　别人早已是名震洪荒的老牌准圣大能。
　　燃灯却一直困在大罗金仙，蹉跎一生。
　　如今，终于斩尸！
　　斩尸，疯了。
　　应渊望着疯疯癫癫的燃灯，不禁想起了前世寒窗苦读十二载，毕业后黄袍加身，加入了骑士团，每天只睡几个小时，不是在跑单就是在跑单的悲惨命运。
　　明明很努力活着了，却还要被人骂，“你有好好努力吗？”
　　“人人皆笑范进中举发疯，人人皆不如范进……”
　　应渊周身道韵波动，变化成了燃灯最恐惧的模样，元始天尊！
　　对着燃灯的鼻子邦邦来了一拳，冷声呵斥道：“孽畜！你成什么了？”
　　燃灯被锤翻在地，翻白的眼珠才缓缓回过神，瘫在地上，有气无力，“贫道…记得…贫道斩尸成功了。”
　　ps：今日加更章节。
　　作者继续码字去了。


第227章 投截一念起，顿觉天地宽
　　应渊恢复真身。
　　燃灯缓恢复了正常，起身，朝着应渊大拜，“师兄，成道之恩，师弟铭记于心！”
　　“生是截教仙！死是截教仙！”
　　“师弟燃灯，也是一名截教仙！”
　　这话，从燃灯嘴里说出来，画风怪怪的。
　　应渊欣慰点头，“师弟今日斩尸证道，实为道途新篇章！”
　　“假以时日，必能准圣圆满！”
　　燃灯深感赞同，“若不是应渊师兄指引，师弟怕是早就被阐教打杀了。”
　　“师兄，师弟实在是太想突破了！”
　　“求师兄教我，接下来该怎么办？”
　　应渊沉声，这次给出了准确的答案，“师兄要你重回阐教！”
　　“阐教道行天尊、太乙真人、清虚道人陨落，金仙数量不足！”
　　“汝凭借准圣修为，回阐教，不会被追责，相反会被重用！”
　　“蛰伏在阐教内，待劫后…蛊惑…嗯…引诱阐教金仙叛出阐教…届时西方教若是还存在的话，便蛰伏进入西方教！”
　　“当吾截教的双料高级特工！”
　　燃灯万般信任应渊师兄，未犹豫，“是！师兄！”
　　应渊点头，“师弟，汝可想一个代号，一来，方便传信，二来，降低暴露风险。”
　　燃灯沉思，“师弟此去，要深深的蛰伏进阐教，如果西方教还在，要深深蛰伏进西方教，深深深的…就宛若穿山甲打洞一般，藏得深，才安全！”
　　“想好了！代号穿山甲！”
　　“不完成我滴任务！绝不回截！”
　　“好！”应渊多看了燃灯两眼。
　　燃灯拜别应渊后，去碧游宫拜会老师。
　　随后，化流光悄悄的出了金鳌岛。
　　重回洪荒天地。
　　以前，总感觉洪荒天地黑暗无边，燃灯全力飞行，总是感觉茫然，无边无际。
　　如今，再看无垠洪荒，似乎也不是那么无边无际了。
　　燃灯穿梭云海，翱翔九天。
　　不多时，便行至了度金门。
　　度金门弟子惶恐万分，“来了！”
　　度金门主领几名太上长老、长老走出，冷视着燃灯，“自寻死路！”
　　“也罢，今日便斩了汝，送去阐教，换一个圣人庇护！”
　　“众弟子听令，结阵！”
　　嗡！嗡！轰！
　　度金门，布出了杀阵。
　　燃灯悬立于九天云海，凝望度金门众仙，“小金子。”
　　“为师，最后一次这么称呼你。”
　　“为师当年救了你，救错了，不该救你这个欺师灭祖的白眼狼！”
　　“今日，便亲自送你形神俱灭，有始有终，也算全了师徒情谊。”
　　云海下。
　　度金真人冷笑，祭出了钻锥，“狂妄！”
　　“众长老听令，杀！”
　　嗡！
　　燃灯周身迸发出准圣气息，远远凌驾于大罗金仙之上的气势。
　　噗通！
　　度金真人瞳孔放大，满脸不可置信，即刻跪在地上。
　　嚎啕大哭，“老师！小金子，错了。”
　　“恳求老师再给小金子一次机会。”
　　燃灯摇头，叹气，“汝当日给为师机会了吗？”
　　“杀！”
　　燃灯身影宛若鬼魅，落下云海。
　　一出手，带走一名度金长老。
　　数息后。
　　血流漂橹。
　　度金门上下，鸡犬不留，尽数被斩。
　　斩灭道躯，斩灭元神。
　　燃灯说到做到，形神俱灭。
　　轰！
　　大雨磅礴。
　　冲刷污血。
　　洪荒无垠。
　　仙门林立。
　　却再无度金门。
　　燃灯放声大笑，“为师被汝等逼入绝境，被龙族禁锢束缚，却因祸拜入截教！”
　　“不破不立，破而后立，万灵万物皆有一线生机！恩师诚不欺我也！”
　　嗡！
　　流光闪烁。
　　燃灯化流光，前往昆仑山。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴沉，很是不悦。
　　阐教金仙尽数下山辅佐西岐。
　　西岐依旧险些被商纣所灭。
　　西岐失去了大部分土地，陷入绝境，苟走秦州（改暂安）之地。
　　最令元始天尊不悦，愤怒的是，太乙真人、清虚道德真君、道行天尊陨落了。
　　昆仑十二金仙，仅剩下了九名金仙。
　　加上南极仙翁、云中子，也才只剩十一金仙！
　　“截教该死！”
　　“只修法力，不修德行，福缘浅薄之辈，竟如此心狠手辣，丝毫不留情面！”
　　“截教合该覆灭！”
　　广成子一众金仙，半跪在玉虚宫大殿中，惶恐万分。
　　而就在这时。
　　白鹤童子恭敬走至大殿。
　　“禀祖师，燃灯在宫外求见。”
　　广成子半跪着，听到燃灯之名，即刻有了主意。
　　“老师，燃灯恶贼勾结妖族，害死了道行师弟。”
　　“罪无可赦！死罪也！”
　　广成子深知，消弭老师怒火最好的方式，就是转移老师怒火。
　　“传！”
　　“是！”
　　白鹤童子，引燃灯走进玉虚宫大殿。
　　广成子当即大骂，“燃灯孽畜！还不跪下！”
　　燃灯面色淡然，朝元始天尊大拜行礼，“弟子燃灯，拜见老师！”
　　随后看向广成子，“我拜老师，天经地义，用不着弟子提醒。”
　　燃灯在阐教的身份是副教主，是众仙名义的老师。
　　“好！好！好！一个恶贼，竟还敢在此放肆！”
　　广成子祭出番天印，砸向燃灯，出手便是杀机，取燃灯之命！
　　燃灯轻挥衣袖，击飞了番天印。
　　“嘶！”慈航、文殊、普贤、惧留孙同时深吸了一口气。
　　南极仙翁满脸不可置信，“燃灯！他突破了？斩尸证道准圣了？”
　　“假的！假的！绝对不可能！”
　　广成子不信，继续出手。
　　燃灯略微出手，凭借准圣道韵，处处禁锢广成子。
　　随后，朝元始天尊方向行大礼，叩首。
　　广成子见势，再出杀机！
　　元始天尊微皱眉，也有些震惊燃灯居然斩尸了！
　　太乙、道行、清虚陨落，阐教金仙数量锐减。
　　封神之劫，还未结束。
　　阐教急需补充高端战力！
　　如应渊所猜的一般，纵使是燃灯以大罗金仙巅峰修为回归阐教，也不会再被追责！至少大劫结束前，不会！
　　准圣境的燃灯，重回阐教，便是阐教唯一一名准圣高手！
　　“退下！”元始天尊道音携无上威势，震退了广成子。
　　燃灯行礼叩首，未解释，而是在等玉清圣人问！
　　主动解释，有故意的嫌疑，等待被问，再解释，更能让其信服。
　　“燃灯，汝叛教了，为何再回来？”
　　燃灯即刻抬头，“圣人在上，弟子绝不敢叛教！”
　　“先前弟子也被妖族蒙蔽了，连番施法参拜草人，遭业力反噬，身受重伤。”
　　“截教仙来势汹汹，弟子这才暂时撤离战场。”
　　“圣人在上，广成子等也撤离了战场……”
　　“弟子脱离战场后，道躯受创，便藏匿起来修行……历经千辛万苦才斩尸…重回宫门。”
　　广成子第一次被老师呵斥，感受到了危机，“老师，燃灯撒谎！绝对是撒谎！”


第228章 南都起兵，西方人菜瘾大
　　燃灯恭敬行礼，不卑不亢，“弟子绝不敢欺瞒老师。”
　　元始天尊高坐于诸天庆云，圣人目光注视燃灯。
　　嗡！
　　玉清圣人之力查探燃灯道躯状况。
　　三息后。
　　元始天尊面色缓和，当众宣布道：“燃灯无罪，重为吾阐教副教主。”
　　底下，广成子急了。
　　“老师，燃灯恶贼，害死道行师弟，您怎可饶恕燃灯？”
　　“嗯？”
　　圣人目光扫了一眼广成子。
　　广成子顿觉说错了话，紧忙俯身行礼，“是！老师英明！”
　　圣人行事，何须向弟子解释？
　　弟子服从便可。
　　南极仙翁、赤精子、玉鼎真人、慈航等金仙，皆是高呼，“老师英明！”
　　“吾等见过燃灯老师。”
　　燃灯为副教主，是众仙的名义之师。
　　阐教金仙陨落三位，燃灯又斩尸证道。
　　元始天尊急需让燃灯去帮阐教打封神量劫。
　　燃灯面露微笑，“呵呵，诸位弟子对贫道有误解，贫道知道。”
　　“贫道也不是小气之人，原谅诸位了。”
　　阐教众仙皆像是吃了苍蝇一般难受，“玛德！倒反天罡！”
　　众仙知晓了老师用意，便没再多说，暂且忍着，待封神量劫后，再清算燃灯！
　　广成子、南极仙翁上前，恭敬询问，“人族九州，南伯侯鄂崇禹为何突然反商了？”
　　“西岐一路败退，很难再有席卷之势，咱们能不能扶持南都的鄂崇禹灭商？”
　　元始天尊面色淡然，缓声道：“若为师猜的不错，鄂崇禹反叛与西方脱不了干系。”
　　“什么？西方又在搞事？”
　　“怎么敢再来吾东方的！”
　　阐教金仙自诩清高，是存在鄙视链的，对人教客客气气，截教是福缘浅薄，再之后是洪荒万灵，西方则处于鄙视链的最底端。
　　元始天尊冷哼了一声，“西方那二位，是见缝插针的好手，趁西岐大战时，偷偷渗入。”
　　“也敢插手封神量劫，野心不小！”
　　广成子、南极仙翁试探道：“那先送西方弟子上榜封神，再灭商？”
　　元始天尊稍沉思片刻，摇头，“西方实力孱弱，弟子数量不算多，不算难缠。”
　　“纵使西方势大之后，大兄也不会坐视不管。”
　　言外之意。
　　西方势大之后，太清老子会想办法削弱西方。
　　元始天尊会想办法削弱西方。
　　娲皇宫、天庭、血海、北冥、五庄观以及巫妖二族，皆不喜西方，绝忍不了西方坐大。
　　但！对付截教就不一样了。
　　太清老子，态度不明。
　　女娲暂时中立。
　　天庭、血海、北冥、五庄观跟截教关系不错……
　　先对付西方，驱赶西方，就不好回过头对付截教了。
　　元始天尊心神浮动，已确定策略，沉声道：“攘外必先安内！”
　　“先联合西方教，联合南都鄂崇禹大军，讨伐商纣，灭商后，再驱逐西方！”
　　殿中，广成子、南极仙翁、燃灯众仙皆同声高呼，“老师高见！”
　　嗡！嗡！
　　数道玉清流光，飞出了昆仑山。
　　前往南都。
　　与此同时。
　　西方，须弥山。
　　准提站在菩提树面前，苦涩的泪水，滑进嘴里。
　　“苦！苦尽甘来！”
　　“啊哈哈！太清、玉清、上清西岐城外交锋，真是给了咱西方趁虚而入的机会！”
　　接引、准提早就瞄上了南都的鄂崇禹。
　　西方梵法，可看出人之心性，看出了鄂崇禹有不臣之心，有野心。
　　故而，西方只需稍微刺激一下鄂崇禹。
　　果然，成功！
　　趁着殷商与西岐打的正酣，南都起兵。
　　以迅雷不及掩耳之势，猛攻三山关。
　　三山关总兵洪锦，全力守关，向朝歌黑冰台求援。
　　菩提树下。
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提跃跃欲试，“人族有一句古话，叫识时务者为俊杰！”
　　“更有一句古话，与其做墙头草，两边押宝，不如咱自己创业！”
　　“趁着殷商与西岐鏖战，迅速拿下朝歌，称霸九州，再灭西岐！”
　　“一旦鄂崇禹做了九州之主，西方必定大兴！”
　　鄂崇禹是亲近西方的。
　　“传令药师，全力猛攻，趁着殷商回援前，打下朝歌！”
　　……
　　朝歌之南。
　　是为南都。
　　百万南都士卒猛攻三山关。
　　鄂崇禹身着战甲，坐于营中指挥。
　　一旁，还有四把交椅。
　　坐着四名道人。
　　分别是：人菜道人，瘾大道人，二虎道人，骑象道人。
　　鄂崇禹面色为难，“四位军师，那洪锦据说是传说中黑冰台五期学员，着实难缠……”
　　“我军猛攻两日半，还拿不下三山关…若殷商主力回援，怕……”
　　人菜道人笑呵呵，“大王不必惊恐，看吾等手段便是。”
　　瘾大、二虎道人走至军中，拿出蒲团坐下，开始念经文。
　　梵音阵阵。
　　蛊惑力极强！
　　数息。
　　南都士卒双眼变得透红，只知杀敌，不知伤痛！
　　西方的群体加持技，蛊惑魅惑，还是相当有实力的。
　　“攻城！”
　　“是！”
　　不知疲倦的，不知伤痛的士卒，前赴后继的去攻三山关。
　　鄂崇禹见状，舒缓了一口气。
　　普通士卒是什么？
　　那不就是泥腿子刁民吗？
　　就像是雨天的韭菜，割了一茬，还有一茬。
　　且，鄂崇禹在起兵之前，早就颁布全面总动员。
　　全体成年人服役！
　　南都还有大军二百万，分别防范着接壤的青龙关、楚州城、以及提防东伯侯姜桓楚。
　　姜桓楚，是帝辛那小子的老丈人，忠心殷商，不得不防。
　　南都绝对精锐的主力，攻击三山关。
　　与此同时。
　　数道流光落至鄂崇禹军营内。
　　广成子为首，走上前，微皱眉，“药师！”
　　“降龙，伏虎，还有骑象道人！”
　　药师摇头，“贫道乃人菜道人，跟西方的药师道人有什么关系呢？”
　　降龙：“贫道为瘾大道人！”
　　广成子：“？……”
　　“猪鼻子插大葱，装什么象呢？”
　　“狗戴嚼子，装尼玛呢？”
　　“药师，降龙，汝等打算如何攻取三山关？”
　　药师淡然一笑，“怎么攻？当然是强攻了！”
　　“不是！怎么强攻？分兵佯攻，主力突破，掘土地道，大水淹城，总得有个方向吧？”
　　广成子说完，从药师、降龙道人眼里看到了茫然。
　　“呵呵！打仗而已，小事，何须如此麻烦？”
　　“我，南都士卒，勇猛无双，不惧生死，猛攻便可！”
　　广成子、南极仙翁、燃灯、玉鼎真人等金仙对视一眼，默不作声。
　　心底同时道：“果然…是人菜瘾大……”


第229章 广成子：包赢的，牢弟！
　　嘟！嘟！嘟！
　　号角声起。
　　南都士卒，举着刀枪，朝三山关冲去。
　　就只有几个云梯。
　　勇猛无双，不怕死。
　　半日时间，南都就填进去三万士卒。
　　洪锦有压力，但压力不大。
　　“瞄准云梯，给我狠狠打！”
　　云梯，愣是架不到城关上。
　　两名传令兵，急促行到城关，“见过总兵。”
　　“张奎总兵重骑兵，已过渡口，还需半日，便可抵达三山关！”
　　洪锦哈哈一笑，“援兵来了！”
　　传令兵退后半步，认真道：“张奎总兵还说！”
　　“还说什么？”
　　传令兵学道：“当年劳资手把手教洪锦那小子拿刀，今天就让老学长教教他，怎么打仗！”
　　张奎，是黑冰一期。
　　洪锦是黑冰五期。
　　传令兵学完，便撒丫子跑路，回去禀报。
　　烽火连天，遮了晴天。
　　天空显得雾霾霾的。
　　南都士卒猛攻整整一日，葬送六万大军，连三山关边边都没挨到。
　　广成子叹息，拍了拍药师的肩膀，“以贫道战败的经验的来看，商纣狡诈，一众将领似乎皆受到了专业的培养，十分擅守城，同样也擅射，喜欢出其不意。”
　　“你这样打，打不赢的，就算能打赢，必定损兵折将，还有什么兵力去取朝歌？”
　　药师不信邪，朝降龙、伏虎、骑象喊道：“师弟，再施法，再让士卒兴奋一点！”
　　“是！”
　　广成子摇头，“商纣士卒，更擅夜战，且晚上比较危险……若贫道猜的不错，夜间，汝等再败一波，洪锦那厮，必杀出城，反冲锋一波。”
　　药师、降龙呵呵不信，“说的跟真的一样。”
　　广成子：“……”
　　很快，夜幕降临。
　　西方梵光加持下，南都士卒发动了猛烈的攻城。
　　洪锦不慌不忙守城。
　　子时。
　　打退了南都叛军凶猛攻势。
　　“报！总兵！张奎总兵大军已到达指定攻击位置！”
　　洪锦大笑一声，“好！”
　　“开城门，反冲锋！”
　　“首战即决战！”
　　“斩将夺旗，活捉鄂崇禹、鄂顺父子，立不世之功。”
　　“是！”
　　嘎吱！
　　三山关城门缓缓打开。
　　“杀啊！”
　　大商士卒，发动了反冲锋。
　　勇猛无双，长驱直入，直取鄂崇禹帅营。
　　药师、降龙：“？还真的反冲锋了？”
　　“全军听令！绞杀殷商出城的士卒！”
　　广成子摇头，“退！现在必须退！”
　　“依照贫道经验，对方敢反冲锋，必定做足了准备！”
　　人菜、瘾大，不信。
　　“绞杀！”
　　丑时。
　　马蹄飞踏，大地颤动。
　　张奎的重骑兵以铺天盖地之势，从远处袭来。
　　配合洪锦的守城士卒杀进了南都叛军营地。
　　“放火！”
　　“冲杀！”
　　“活捉鄂崇禹、鄂顺！”
　　张奎的重骑兵，早已是百战老兵，悍勇无双。
　　数万骑兵，如入无人之境。
　　步兵哪能拦住重骑兵？
　　纵使不惧生死，也拦不住骑兵洪流。
　　张奎顺利的杀至了大营。
　　南都叛军慌乱一团，“快，快，掩护大王走！”
　　药师、降龙败的一愣一愣的。
　　“竟然…竟然…全部跟广成子说的一样？”
　　“广成子…提前预料到了？他竟这么会打仗？”
　　“不愧是逐鹿战神……”
　　兵败如山倒。
　　南都叛军掩护鄂崇禹父子逃跑。
　　药师逃至一小溪附近，笑了，“我笑那洪锦无谋，李靖少智，若在此处再埋伏一队重骑兵，南都士卒危矣！”
　　“杀！杀！”
　　小溪后，突然杀出一队重骑兵。
　　高兰英，白马红衣，英姿飒爽，一骑当先，领重骑兵杀出，“杀敌立功！”
　　“雾草！”药师、降龙眼眸欲裂，“真有伏兵？”
　　“掩护大王走！”
　　狼狈，仓惶逃窜。
　　逃至一山谷处。
　　“哈哈哈！传说中的殷商黑冰台不过如此！”
　　“此处地形，两侧高，中间洼地，若在山谷上埋伏数队弓箭手…吾军覆灭之日也！”
　　嗡！
　　嗡！
　　山谷上方，陡然浮现无数火光。
　　biu！
　　万箭齐发。
　　万余支带着火的箭头，齐射进了山谷。
　　“雾草！”
　　“快！掩护大王走！”
　　奔逃半夜，天色黎明。
　　药师、降龙带鄂崇禹父子逃到了一处大悬崖，只需过河，便彻底安全。
　　“哈……”药师刚想笑，便被广成子捂住了嘴，“牢弟，别笑了……真的……”
　　“不行！我就要笑！”
　　“哈哈！黑冰无谋，孔宣少智！”
　　“若在此埋伏……”
　　“咚！咚！”
　　战鼓声起。
　　便见着远处河湾，漂流下数艘大船，船上皆是黑甲士卒。
　　“雾草！殷商怎么还有水军？”
　　“快！带大王过河！”
　　天亮，正午。
　　鄂崇禹父子终于安全。
　　南都陈列在三山关的百万大军，尽数被冲散，将不知兵，兵不知将。
　　鄂崇禹身边仅收拢了两万溃卒。
　　药师、降龙欲哭无泪，全军覆没，兵败如山倒，“苦，太苦了。”
　　广成子深深叹息，“人菜瘾大，就听人劝啊。”
　　“本来占据优势，这下百万大军被冲散，还能剩多少？”
　　“重新征召大军，还不知需要多久？”
　　“丧失了进攻的机会，只能先防御了！”
　　药师、降龙闻言，皆是拜服，“后悔没听道兄的。”
　　西方众弟子锐气已失。
　　南极仙翁站出来，沉声道：“殷商势大，西岐丧失大半土地，南都也难保！”
　　“咱们两家应当合力讨伐商纣！”
　　药师、降龙闻言也觉得有理，“联盟？”
　　“联盟倒是可以联盟，但！听谁家的！”
　　广成子走上前，认真问道：“人菜、瘾大道友，觉得自己可以当盟主吗？能够指挥数百万大军吗？”
　　药师、降龙沉默不语，事实证明，暂时确实不如商纣的将领会打仗…甚至不如广成子。
　　广成子等阐教金仙辅佐西岐，虽然惨败。
　　但广成子好歹是轩辕老师，指挥过千万大军，也帮西岐打了那么久，比西方穷哥们要强一些。
　　广成子见药师、降龙沉默，便主动道：“水太深，汝等把握不住，让我来！”
　　药师、降龙、伏虎、骑象四道人商量许久。
　　同时出声，“道兄，包赢的吗？”
　　广成子沉思片刻，认真道：“包赢的，牢弟。”
　　于是，西岐、南都缔结了共同防御约定。
　　简称：西南联盟。
　　广成子痛定思痛，开始了整合，编练。
　　新一轮，兵锋，直指青龙关。
　　先打通青龙关，便可将西岐、南都接壤。
　　与此同时。
　　孔宣，领张桂芳，预判了广成子新一轮攻势，提前到达了青龙关，“设伏，设伏，扎好伏击圈！”


第230章 运筹帷幄，算无遗策，广成子
　　南都。
　　广成子屡败数次，也偷学到了殷商整军方式。
　　照猫画虎，整编南都大军。
　　全体成年人服役，让南都很快便补充了兵员。
　　再加上，防守青龙关的百万雄兵。
　　广成子又有了两百余万大军，对外宣称千万大军。
　　一百万新征的乌合之众，浩浩荡荡的开往青龙关。
　　人菜、瘾大两道人十分忐忑焦虑，“广成子道兄，咱们会赢得，对吗？”
　　“包赢的，牢弟！”
　　大军浩浩荡荡，行至一群山处。
　　广成子盯着围绕的群山，缓抬手。
　　哗啦！
　　百万乌合之众，停止了行进。
　　药师、降龙满脸疑惑不解，“走啊？道兄怎么不走了？”
　　广成子望着群山，冷笑了一声，“呵，此处山峰连绵，仙人远远看去，稀松平常，但若是以人族大军视角看去，可不简单！”
　　“这个叫做白虎煞地，暗藏玄机，适合伏兵，足以埋葬是百万大军！”
　　药师、降龙虽然不太懂，但装出了一副恍然明悟的样子，竖起大拇指，称赞道：“道兄高见！”
　　随后，药师、降龙元神搜索群山。
　　“不是…道兄，这也没有伏兵啊……”
　　广成子盯着群山，又冷笑一声，“想骗过贫道？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　广成子抬手，发出一道流火。
　　轰！
　　火势蔓延，灼烧山体。
　　便见着，山体上人头攒动。
　　一千名士卒，身着五颜六色的衣服，趴伏在山体，仿若与树木、岩石、花草融为一体。
　　一千士卒见已暴露，便起身，退去。
　　药师、降龙瞪大了眼睛，“雾草！还真有伏兵？”
　　“追啊！灭了他们！”
　　广成子再抬手，“勿追！这只是诱饵！咱们大军若去追才是中计了！”
　　“原来如此！原来如此啊！”药师、降龙愈发敬佩广成子道兄。
　　“不是道兄，吾等元神扫过，都未发觉有伏兵，道兄你怎么发现的？”
　　广成子面色淡然，伸手指向伏兵，“看到他们头盔甲后的翎羽了吗？”
　　“昂！看到了！”
　　“那可不是一般的翎羽！”
　　“仙圣难察……”
　　“不愧是广成子道兄！”
　　“有道兄出手，这把稳了！”
　　广成子当即下令，“绕道！”
　　“多花几日行军而已，无所谓！”
　　百万乌合之众，开始绕路。
　　远处。
　　大商特殊部队，千总瞭望南都叛军改变行军方向，嘴角微翘起弧度。
　　抬手招来了一只彩灵鸟。
　　写下密报：
　　“禀大帅，南都叛军果然中计，已绕路。”
　　彩灵鸟飞至了青龙关。
　　孔宣面色淡然。
　　五日后。
　　南都叛军，兜兜转转，总算走出了群山范围。
　　往青龙关去，有一条宽阔大河阻路。
　　大河水势平稳，深不见底。
　　药师、降龙传令，“大军休整！埋锅做饭，喝些水！”
　　广成子双眸微缩，“且慢！”
　　药师、降龙：“？”
　　便见着广成子走近大河，取了一捧水，以玉清法力查看。
　　“嗯！未投毒，未受污染，大军可以饮用！”
　　“喝水！”
　　“是！”
　　药师、降龙看的一愣一愣的，憋了许久，凝重道：“这个就叫做专业！”
　　休整一个时辰。
　　药师、降龙传令，“准备渡河！”
　　“不可！”广成子又下令。
　　“啊？不渡河的话大军至少要绕行两月半啊！”
　　广成子凝望河对岸，又不屑一笑，“商纣狡诈！”
　　“如此大河，贫道不信没有伏击。”
　　“若我军渡河，商纣在河对岸埋伏一支军队，半渡而击，我军又该如何？”
　　“届时，进也不是，退也不是，士气受损，我军必惨败！”
　　“呵！若贫道猜的不错的话！河对岸，必有伏兵！”
　　“道兄，那该如何是好？”
　　“无妨，派出三队士卒，分别搜索大河上游，下游及对岸！”
　　“上下游有伏兵，也不会多，正好剿灭！”
　　“河对岸有伏兵，也无需怕，以小股士卒引诱，待大军过河，毕其功于一役剿灭！”
　　“道兄高见！”
　　数个时辰后。
　　三队士卒，回来禀报。
　　“报！上游发现伏兵踪迹！”
　　“报！下游发现伏兵踪迹！”
　　“报！我军已在河对岸与敌军交手！”
　　药师、降龙又愣神了，“雾草！运筹帷幄，算无遗策！”
　　“道兄，请受吾等大拜！”
　　西方四弟子，面对阐教金仙，生出了自卑感，“哎……太踏马专业了…我西方不如也！”
　　姜子牙早就被卸了军权，跟随大军随行，愈发感觉不对劲。
　　“不对劲，十分不对劲……这一路行军看似凶险，发现叛军，在情理之中！”
　　“但总感觉，他们是故意让广成子发现的！”
　　“以商纣狡诈，若不想被广成子发现……”
　　姜子牙未多言，静静的看真正的逐鹿战神指挥。
　　半日后。
　　大军过河。
　　与南都叛军交战的小股大商特殊千人队，早已撤退。
　　彩灵鸟，又飞往了青龙关。
　　“大帅，如您所料，广成子多疑，与我军交战后，已全部过河！”
　　孔宣穿着红色战甲，单手而立。
　　“嗯！”
　　过了河。
　　南都大军，行至一处村落。
　　连绵成片的草屋。
　　广成子继续冷笑，“其中必有伏兵！若敌军用火攻！我军危矣！”
　　于是，继续赶路。
　　又行军月余。
　　广成子终于行至了青龙关外。
　　青龙关外，是旷野千里。
　　穿过平原，便能到达青龙关，与南都百万老兵汇合。
　　药师、降龙学了一路，指着千里旷野冷笑道：“此处平原，地势宽阔，适合大规模作战，商纣必藏有大军！”
　　“我军若一头扎进去，危矣！”
　　广成子用看智障的眼神看着人菜、瘾大道人。
　　“旷野…并不适合藏兵！”
　　“一眼望去并无伏兵。”
　　“所以，没什么凶险。”
　　药师、降龙：“道兄高见！”
　　百万乌合之众，浩浩荡荡开进了平原旷野。
　　待行至正中。
　　四面八方陡然燃起了烽火。
　　便见着，一面张字旗竖起。
　　老对手，张桂芳拍马飞出，身后是密密麻麻的大商士卒！
　　西侧，是邓字旗，邓九公的精锐士卒杀出。
　　东侧，是魔字旗，魔家四将。
　　南侧，余字旗。
　　北侧，韩、陈字旗。
　　殷商士卒，从四面八方出现，聚集在沃野平原。
　　兵锋之势，不可挡！
　　广成子眼眶欲裂，满脸不敢置信，“这怎么可能！平原怎么可能藏下这么多的兵？这踏马就不合理！”


第231章 包输的，牢弟
　　药师、降龙见四面八方，皆是敌军，彻底慌了神。
　　急匆匆走向广成子。
　　“道兄，咱们被包围了，你一定也预料到了，咱们该怎么办？”
　　哎呦！
　　药师走在平坦的地上，突然消失了身影。
　　掉进了一个坑洞当中。
　　广成子眼眶欲裂，“地道！竟然是地道？”
　　“商纣贼子！果然尽是些鼠辈！肮脏龌龊，不见天日的鼠辈！”
　　这一路行军，广成子小心谨慎，再谨慎。
　　但！
　　万万没想到！
　　群山环绕之地，凶险无比，商纣没出手伏击！
　　宽阔大河，未出手伏击！
　　民房草屋，也没出手伏击！
　　多么好的伏击机会？皆没出手伏击！
　　到了开阔平坦，一览无余的平原，商纣大军倾巢而出，早早挖了地道，进行伏击！
　　“该死！该死！”广成子怒了。
　　远处，张桂芳拍马杀了个七进七出，“哈哈！广成子小儿，早已中了我家大帅计谋！”
　　“汝以为，我大商伏兵，是汝想发现，就能发现的？”
　　“不会吧？不会吧？汝真的以为发现了？”
　　“能被汝发现的，那还能是伏兵？”
　　广成子道心沉到了谷底，“这一路…所见伏兵！皆是诱饵！”
　　“狡诈！贫道生平从未见过如此狡诈无耻之人！”
　　“杀！”
　　便见着余化手持化血神刀，领五千特殊部队，杀进了乌合之众的叛军之中。
　　“雾草！那黑白相间的物种……”
　　“嗨害嗨！你铁锤爹，来报仇了！”
　　蚩尤不得再插手人族大劫。
　　人族儿郎，再无人能编练出食铁兽大军。
　　余化，五千打八百万，一战成名。
　　接受了蚩尤的召见，传承。
　　于是，铁锤就重新跟着余化混了。
　　铁锤又回到老家，召集了濒危的兄弟姐妹，“上战场不上？包吃包住，伙食费翻倍。”
　　“战死了也不要怕，咱直接去地府当阴神，享福！”
　　一众食铁兽嗷嗷直叫，“听族长的！”
　　余化率领的五千特殊军，全员升级，皆配了一头食铁兽。
　　这亦是食铁兽一族最后的绝唱！
　　打赢了，吃喝不愁。
　　打输了，提前入地府捞个铁饭碗。
　　无论怎么看，优势在我！
　　余化五千特殊军，骑着食铁兽，组成了新的钢铁洪流。
　　如入无人之境。
　　杀穿！南都叛军！
　　广成子咬牙切齿，只能下令应战。
　　“前锋营，快向右移动五十丈！绝对不能被冲烂！”
　　“护住！护住！”
　　但，人力，马兵，怎是食铁兽的对手？
　　仅半日。
　　南都百万乌合之众，便被殷商大军分割包围。
　　广成子气急败坏，只能化流光，召集陈列在青龙关的百万老兵支援。
　　百灵鸟禀报。
　　“大帅，南都叛军，东下支援了。”
　　“呵呵！好！”
　　分割包围，而不歼灭。
　　殷商大军等什么呢？
　　专门等南都叛军行动呢。
　　这个叫做围点打援！
　　申公豹身披黑色战甲，领重兵杀出，“堵住叛军逃跑路线！”
　　“杀敌立功！”
　　“斩将夺旗！今日咱们一步一步一步做到最高！”
　　“杀一名敌军，奖励一百钱，杀一敌军千总，奖励千钱！”
　　费仲、尤浑身着士大夫的华服，本来只想干干后勤的活，但听到豹哥的话，呼吸立刻变得急促了，俩眼珠子透红。
　　“那杀万夫长呢？”
　　“万钱！”
　　费仲、尤浑转头，掏出了剔鼠刀，眼眸底露出凶光狠意，“豹哥！”
　　“我！费仲、尤浑！请求上战场参战！”
　　申公豹略迟疑的看着这哥俩，“别了吧…”
　　这哥俩，虽然小毛病很多，但绝对是人才啊！
　　搞钱，搞后勤的一把好手，死了就可惜了。
　　费仲、尤浑眼神坚定，“吾哥俩虽然怕死，但也是大商子民！”
　　“愿为了大商，为了我人族死，死而无憾！”
　　“行吧！行吧。”申公豹点头了。
　　然后，便见着费仲、尤浑撒丫子冲进了叛军群中。
　　剔鼠刀，杀死了一名南都叛军。
　　费仲眼睛都红了，红的发出饿狼般的光，“一百钱啊一百钱！”
　　“一百钱！可以买四斤老死的牛肉！”
　　“一百钱！可以割八斤猪肉！”
　　“一百钱！可以吃一百个大肉包子！”
　　“雾草！发财了！”
　　尤浑又弄死一名敌军，“一百钱！”
　　“哥！那个是千总！弄死他！一千钱！”
　　“杀！杀！杀！今天合该咱们兄弟俩发财！”
　　费仲、尤浑如入无人之境，大杀特杀。
　　逼得敌军派出万人队，全力绞杀！
　　费仲、尤浑原来不这么猛的。
　　但！偷吃了仙鹿肉，鹿肉滋补，身体强壮，万分康健。
　　有以一敌百的勇武！
　　围点打援。
　　邓九公、魔家四将亦领重兵杀出，围攻叛军援兵。
　　千里旷野，皆燃起了战火。
　　广成子见援兵被困，彻底慌了神。
　　药师、降龙更慌，“道兄，不是说好包赢的吗？”
　　“咱们该怎么办？”
　　“麻痹的！谁敢说打仗包赢？常胜将军也不敢说！贫道没说过！”
　　商纣在青龙关至少聚集了五百万大军。
　　商纣士卒本就勇猛。
　　更何况，南都大军在青龙关方向只有二百万！
　　毫无优势！
　　广成子大骂，“竟把对付西岐的大军全抽调到了青龙关！可恶！”
　　“慈航师弟，传令伯邑考、姬发，发动反攻！趁西线商纣兵力不足，夺回西岐城！”
　　“是！”
　　慈航领姜子牙前往了暂安城。
　　伯邑考、姬发分别出动大军，聚兵八十万，出河道走廊。
　　至狭窄的走廊处，傻眼了。
　　“这怎么可能？”
　　走廊处，立着一道雄关！
　　关口高大，丝毫不弱于汜水关！
　　“怎么可能这般快就修建出这么一座雄关？”
　　李靖身着战袍，立在关口巡视，“嘻嘻，黑冰台送来的水泥就是好用。”
　　基建神器！
　　伯邑考令南宫适，出兵攻打镇西关。
　　攻打两日半，撼动不了分毫。
　　笑话！西岐有几百万大军时，都打不动汜水关。
　　如今仅有八十万大军，还想打下镇西关？
　　李靖见南宫适锐气已失，“儿郎们，出城冲杀一波！”
　　西岐八十万大军，惨败。
　　李靖未追败军，重回了关口。
　　老丞相，姜子牙重新挂帅。
　　姜子牙身着一袭白衣，骑着四不相，走至城关前。
　　决定用计谋！激怒李靖！
　　沉吟片刻。
　　姜子牙缓声道：“李总兵，您领兵打仗有些日子没回陈塘关了吧？听说殷夫人又双怀孕了。”
　　关口上，李靖面色陡然一变。


第232章 随侍七仙出手，伏虎骑象陨落
　　“姜尚！老匹夫！住嘴！”
　　李靖勃然大怒，怕啥来啥。
　　姜子牙呵呵一笑，“李总兵，恭喜又双喜当爹了。”
　　李靖咬牙切齿，“杀！给我杀出城，活捉姜尚老匹夫！”
　　李靖轻骑再度杀出了城门。
　　伯邑考、姬发大军，左右包夹。
　　眼看要将李靖大军围困。
　　城门再度开启，冲出数万大军。
　　黄天化、黄天禄、黄天祥三人为将，配合李靖打了个反包围冲锋。
　　李靖笑嘻嘻，“老匹夫，本总兵怒了，骗你的。”
　　“睁大眼睛，看看城门上！”
　　姜子牙傻眼，看向城门。
　　瞧见了一位贵妇人。
　　贵妇人小腹隆起，正是李靖的夫人，殷氏。
　　“吾为总兵，家属随军，不合理吗？”
　　“真以为本总兵被汝激怒了？”
　　“不会吧？不会吧？”
　　“杀！绞杀西岐叛军！”
　　“踏平暂安城！”
　　“苦！实在是太苦了！”
　　姜子牙嘴里发苦，发酸。
　　又双惨败了。
　　给广成子回了信，“西岐兵阻镇西关，大败。”
　　“无再战之力。”
　　青龙关外。
　　广成子怒而大败，“姜子牙为何如此废物？”
　　“又败了？”
　　伯邑考、姬发无法攻破镇西关，西线惨败。
　　南线，南都军，也即将遭遇毁灭性打击。
　　东线，东伯侯姜桓楚，完成了部分动员，联合手下二百小诸侯，起兵百万，猛攻南都东部防线。
　　北部，崇侯虎领弟弟崇黑虎，亦对南都发动了猛烈攻势。
　　多线围攻，南都战火纷飞。
　　鄂崇禹父子万般惶恐着急，寻到了药师、降龙，“咱们现在该怎么办啊？”
　　药师、降龙、伏虎、骑象道人也慌乱无措！
　　“施法！施法！”四道人坐在在地，念起了梵音。
　　梵音加持下，南都叛军，不惧生死的反扑。
　　果然，迟滞了商军攻势。
　　张桂芳见状，立刻传令，“停止攻势！”
　　“结阵！”
　　“军阵防御！敌人若冲，乱箭射之！”
　　“是！”
　　商军早已将南都叛军分割包围，然后转而防御。
　　任凭南都叛军冲杀军阵，乱箭灭之！
　　广成子见状，气急败坏，“药师！降龙！汝等在干什么？”
　　药师、降龙：“？？”
　　“还能干嘛？当然是让大军兴奋兴奋，冲出重围啊！”
　　广成子气愤，冷声，“若是冲不出去呢？”
　　“梵音加持结束，士卒可会有后遗症？”
　　“啊这…可能…大概……有吧。”
　　半日后。
　　梵音加持结束。
　　原本勇猛无双的南都叛军，全部瘫软在地，四肢脱力，无法动弹。
　　张桂芳：“？还有这好事？”
　　“投降不杀！只诛杀贼首！”
　　于是，南都叛军成片成片的投降。
　　“啊！我踏马就猜到会是这样！”广成子气急眼了，邦邦给药师来了两拳。
　　药师委屈至极，没还手。
　　“呜呜…打我两拳……心里好受多了……”
　　兵败如山倒。
　　广成子深深叹息，“大势已去。”
　　“不！大势还未去！”
　　“道兄，看吾手段，擒了那张桂芳！”骑象道人高喝一声。
　　“别……算了。”广成子张了张嘴，又闭上了。
　　骑象道人，骑着一头金色大象，地动山摇的冲向张桂芳，口中念着梵音，蛊惑。
　　欲禁锢张桂芳。
　　“丈二金身！”骑象道人，背后浮现一道金身，金身伸手，去擒拿张桂芳。
　　广成子缓闭上了眼睛。
　　砰！
　　一声闷响，响彻旷野。
　　药师、降龙、伏虎瞪大了眼睛，眼眶欲裂。
　　便见着一柄大银锤，从虚空而落，狠狠的敲在了骑象道人头顶。
　　“一百！一百！一百！”大锤一百，小锤五十。
　　“西方的道友，速速交气运！”乌云仙身着一袭乌黑色道衣走出。
　　广成子无奈的摊了摊手，“贫道踏马就知道…人对人……仙对仙……”
　　“一旦以仙圣之力对大商将领士卒出手，截教仙必出手！”
　　“贫道就知道…就知道…说别了，骑象牢弟还敢出手？自找的！”
　　乌云仙一大锤敲晕了骑象道人，底下的金象四处奔逃。
　　“救师弟！”降龙、伏虎纵身一跃，化梵光飞出，欲从乌云仙手中救回骑象师弟。
　　嗡！
　　一道金光闪过。
　　两根箍子，从九天而落。
　　降龙双眸微缩，使出了降龙翻天印，打退了金箍。
　　一旁的伏虎，可就遭老罪喽。
　　猝不及防，被箍子偷袭。
　　刚回过神，紧箍便套在了头上。
　　金箍仙与金光仙轻笑着走出。
　　金箍仙念起了紧箍咒。
　　“啊！痛！痛！痛煞贫道！”伏虎抱头痛嚎，在地上翻滚。
　　仅数息，伏虎便疼的昏死过去。
　　降龙眼眶通红，“马遂，速速放了伏虎师弟！！”
　　“亢！”降龙化梵光之龙，杀向金箍仙马遂。
　　马遂面色淡然，左右手甩着金箍、禁箍。
　　“走你！”金箍、禁箍飞出，袭向降龙。
　　药师双眸微缩，祭出大法力，替降龙挡住金箍、禁锢。
　　金箍仙，乃截教随侍七仙，位序排在第二，修为大罗金仙巅峰，炼制有本命灵宝，金紧禁三个箍。
　　一旦被箍子套住，纵使大罗金仙也难逃！
　　除非斩尸证道准圣，否则凭大罗之力，不可能拿下箍子。
　　“吼！”狮吼声响起。
　　虬首仙飞出与药师交手。
　　一头黄牙白象，飞出云海，象鼻子缠绕降龙道人。
　　毗卢仙与长耳定光仙一同走出。
　　平原包围圈正中。
　　广成子面色微沉，“随侍七仙！竟都来了！”
　　“一个金鳖，一个箍子，一头金毛吼，一头青狮，一头象，一只兔子，乌烟瘴气，都踏马是些什么垃圾？”
　　广成子对随侍七仙表示万般厌恶。
　　赤精子走上前，“师兄，药师怕不敌随侍七仙，咱们出不出手？”
　　南极仙翁沉着脸，“乌云仙至少是准圣中期……不好对付……”
　　“燃灯！老师…请您拦住乌云仙！”广成子咬牙切齿的说出声。
　　燃灯淡淡的点头，“随便！”
　　药师已败下阵来。
　　降龙亦不是灵牙仙、虬首仙对手，败下阵来。
　　金箍仙还在继续念着紧箍咒。
　　“啊！痛煞我也！”伏虎被疼昏过去，弥留之际，哀嚎一声，被紧箍咒疼死，一缕真灵，朝着那封神榜上飞去。
　　金箍仙念死了伏虎，顿感识海内一阵清明，道躯十分轻松，大罗金仙桎梏，恍然松动。
　　金箍仙朝乌云师兄使了个眼色。
　　乌云仙顿时知晓师弟之意，高举起了大银锤，轰然砸在了骑象道人躯体上。
　　“啊！痛煞我也！”
　　咔嚓！乌云仙卡在一尸准圣许久，一声清脆声响，识海清爽，桎梏松动了。
　　“啊！舒服了。”


第233章 西方创业未半，而中道崩殂
　　骑象道人陨落，一缕真灵，飞入了封神榜。
　　药师、降龙气抖冷，“随侍七仙！汝等！汝等怎敢下杀手的？该死！”
　　长耳定光仙本想出言劝师兄对西方弟子手下留情的。
　　但师兄行事，一击必杀， 没开口的机会。
　　长耳定光仙，眼珠子血红，为了隐藏自己，笑呵呵道：“诸位圣人在紫霄宫签订封神榜，四教弟子谁上榜，全凭缘法。”
　　“汝西方教敢来掺和量劫，就要有陨落的自觉！”
　　虬首仙、灵牙仙、金光仙同声笑道：“长耳师弟所言甚是！”
　　药师、降龙恼怒万分，被劫气冲了神智，暴起杀向随侍七仙。
　　长耳暗暗摇了摇头，“乌云师兄当前，准圣修为…吾若是出手留情，怕会被师兄看出端倪！”
　　“想办法擒下降龙！”
　　“降龙体态虽比不上应渊师弟优美，但总归有龙形……”
　　广成子祭出了番天印，打向金箍仙。
　　南极仙翁、赤精子、慈航、文殊、普贤、惧留孙纷纷出手，与随侍七仙交手。
　　燃灯心底暗说了一声抱歉，软绵绵的寂灭法力，轰向乌云仙。
　　乌云仙感受袭来的法力，“这…燃灯竟然斩尸了？”
　　“雾草！震惊！”
　　“不过法力太虚了，软绵绵的。”
　　乌云仙祭出混元锤，摁住燃灯爆锤。
　　其余六仙，仅能与阐教金仙打成一个平手。
　　虬首仙、金光仙憋屈至极，“师兄，起阵吧！”
　　乌云仙锤完了燃灯，应声，“好！起阵！”
　　七道流光飞上九天。
　　七仙站位，与北斗七星轨迹相同。
　　轻喝一声，“北斗天罡七星阵！”
　　嗡！
　　随侍七仙身上皆迸发出璀璨星光。
　　乌云仙立于正中，对应北极星。
　　金箍仙，对应天枢星。
　　毗卢仙对应天璇星。
　　金光仙对应天权星。
　　玉衡、开阳，摇光。
　　七星闪烁，汇聚至北极星辰正中。
　　大阵既成，即刻贯穿了天地灵气。
　　七道星光闪烁，汇聚成光柱。
　　乌云仙周身气势，提升至准圣后期，无限接近准圣圆满。
　　祭出了混元锤。
　　一锤落下。
　　嗡！
　　云海上空陡然出现一柄巨大的光锤，遮天蔽日，威能无穷。
　　恐怖的威能落下，拍向广成子、南极、药师、降龙众仙。
　　众仙瞪大双眸，充满了恐惧。
　　“吾命休矣！”药师、降龙无论如何也躲不过这一击。
　　南极仙翁、赤精子、慈航、文殊、普贤等仙亦是恐惧至极，压根无法躲过这一击。
　　挨上必死无疑！
　　一旁，燃灯表面忌惮，心底欢呼雀跃，“乌云师兄威武！这一击！天下无敌！”
　　广成子面对这一击，悄悄收回了番天印。
　　抬手。
　　虚空颤动，闪烁莹莹绿光。
　　三宝玉如意，悬立半空。
　　广成子与南极仙翁使了个眼色，“待会吾破了北斗七星阵，师兄立刻将他们全部打杀！”
　　“好！”
　　轰！
　　三宝玉如意携翡翠玉光，主动撞向了混元大锤。
　　轰！砰！
　　道韵席卷激荡，天地为之变色。
　　三宝玉如意轻松击溃了混元大锤，砸在了北斗七星阵上。
　　噗！x7
　　乌云仙、金箍仙等七仙，皆是被震伤，口里喷出鲜血，气息变得萎靡。
　　北斗天罡七星大阵，光芒变得黯淡无比。
　　南极仙翁化流光，袭杀乌云仙。
　　不给其留一息喘息机会。
　　“不准偷袭！”
　　虚空云海，陡然射出一道火光。
　　火尖枪直取南极仙翁人头，挑飞了南极仙翁。
　　李家狗蛋，哪吒，脚踏风火轮飞出。
　　祭出混天绫，捆缚南极仙翁。
　　南极仙翁躲避混天绫。
　　乾坤圈飞出，狠狠砸在了南极仙翁胸口。
　　“嗷！”云海中又飞出一头三首蛟龙。
　　杨戬手持三尖两刃刀飞出，悬立于云海。
　　“小狗蛋，二郎，你们怎么来了？”
　　“奉老师法旨，在此接应诸位师伯。”
　　“好好好！”
　　随侍七仙收了大阵，化流光遁去。
　　广成子、南极仙翁、药师、降龙众仙也不敢去追。
　　仙人斗法，不记时间。
　　再观战局。
　　张桂芳、邓九公、魔家四将已将包围圈内的南都军蚕食殆尽。
　　活捉了鄂崇禹父子。
　　北线，崇侯虎也已打进了南都区域。
　　东线，东伯侯姜桓楚急于向大王表忠心，打的更加激进。
　　南伯侯，南都，完了。
　　广成子无奈，万般无奈，战局如此。
　　若想扭转战局，就得大肆屠戮商纣士卒！
　　现在哪个仙人敢屠人族？
　　必遭业力反噬！
　　“诸位师弟，一同施法，将南都残存的士卒，运到西岐暂安！”
　　“是！”
　　阐教众仙施法，转移南都士卒。
　　“不！我投降大商了！”
　　“我不愿去！”
　　无数士卒，没的选。
　　皆被转移到了暂安城。
　　南都，起兵时。
　　有士卒四百余万。
　　鄂崇禹兵败被俘，除去死亡，投降的。
　　阐教众金仙带走了南都百万溃卒。
　　药师、降龙万般悲愤的背着伏虎、骑象道人的尸体，回了西方。
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　接引静坐在十二品金莲上。
　　准提美汁汁的做着创业成功的美梦。
　　“鄂崇禹若能偷袭成功，一举拿下三山关、青龙关、许州、夷门、亳地，席卷人族九州！”
　　“登人皇宝座！”
　　“我西方何愁不能大兴？”
　　“呜呜呜，老师……”须弥外，陡然响起药师、降龙的哭声。
　　哭声打破了准提的美梦。
　　准提心头猛地一颤，生出不好的预感。
　　药师、降龙背着伏虎、骑象道人的尸体，跪在菩提树下。
　　接引面色忧愁疾苦，到了极点。
　　准提瞪大了眼睛，不敢相信，也不愿相信，“药师！降龙！”
　　“伏虎、骑象他们俩个…只是睡着了，对吗？”
　　“告诉为师！伏虎、骑象他们两个只是睡着了！”
　　药师、降龙嚎啕大哭，“老师…两位…两位…师弟陨落了啊。”
　　轰！
　　宛若紫霄神雷在准提识海内炸响。
　　准提身躯踉跄，站不稳。
　　“怎么会这样？怎会这样？”
　　“南都呢？”
　　“鄂崇禹大军全军覆没，弟子回来时，殷商已攻破了南都……”
　　“哈哈…怎么会这样？”
　　“你们一定是骗为师的对不对？”
　　“对不对？”
　　“老师……”药师、降龙磕头，久久未起身。
　　准提万般悲痛下，终于相信了事实。
　　苦涩的泪水，滑过准提的眼角，滴落嘴中，“苦…实在是太苦了…”
　　“痛…实在是太痛了……”
　　“西方创业未半而中道崩殂，悠悠苍天，何薄我西方？”


第234章 南都末路，费仲尤浑发财了
　　菩提树下。
　　接引圣人面色忧愁疾苦，连连叹息，“唉。”
　　准提万般悲痛，“我西方弟子数量本就不多，伏虎、骑象道人陨落……痛啊！”
　　“呜呜呜！伏虎、骑象有大毅力，大悟性，大福缘，怎么能陨落？怎么会陨落？”
　　西方又多了沉痛的一天。
　　西方弟子尽数赶至了须弥山，参与伏虎、骑象师兄的追思会。
　　西方众弟子，皆红着眼眶，沮丧低落。
　　待追思会结束，将伏虎、骑象的道躯炼成舍利子，赐与嫡传弟子。
　　接引出言安慰，“师弟，此次南都兵败，应是咱西方福缘未到，大兴之机未到。”
　　“切不可过度悲伤！”
　　“总有一天，咱们西方能够兴盛！”
　　准提眼泪鼻涕一大把，毫无圣人形象，“师兄，包兴的吗？”
　　“师弟！包兴的！”
　　……
　　南都。
　　阐教金仙施法转移了溃卒。
　　整个南都区域，再无抵抗之力。
　　殷商大军，顺利入主南都城。
　　青龙关外。
　　尸横遍野，血流漂橹。
　　残破的盔甲，长枪，大刀，丢的到处都是。
　　死人堆里，两名中年男子背靠着背喘着粗气。
　　费仲、尤浑杀敌，力竭了，连站起来的力气都没有了。
　　“弟，你杀几个？”
　　“嘻嘻，杀了三百五十六名叛军，其中有三名千夫长，五名百夫长。”
　　“哥，你杀了多少？”
　　“四百二十一名叛军，也有三名千夫长，七名百夫长。”
　　“哥，咱们发财了。”尤浑双眼兴奋，冒出精光。
　　杀的是叛军吗？
　　压根就是行走的钱袋子！
　　“哥，饿了。”
　　“好，哥这还有点鸭脖。”
　　费仲从布兜里摸出了两根鸭脖，递给尤浑一根。
　　“大人，还有吗？俺也饿了。”一名殷商百夫长随费仲、尤浑杀敌，也坐在不远处休息。
　　“没了，没了。”
　　“呲溜，呲溜，嘎嘣，嘎嘣。”
　　殷商百夫长看着哥俩啃鸭脖，咽下了口水，“这鸭脖…怎么鼠里鼠气的？”
　　“诽谤！你绝对是诽谤！”
　　费仲急忙辩解，思索片刻，将手里的鸭脖掰断一半，扔给了殷商百夫长，“牢弟，多谢替俺挡刀，但！绝对不能瞎说，你自己尝尝，这分明就是鸭脖！”
　　焦黑，炭烤，也看不出什么物种。
　　殷商百夫长也啃了起来，“香香的，怪像鸭脖呢。”
　　“这就对了嘛，分明就是鸭脖。”
　　费仲、尤浑吃完了鸭脖，依旧瘫坐在地上休息。
　　忽的。
　　一头金色的大象，慢悠悠的从兄弟两人面前经过。
　　嗡！
　　费仲、尤浑瞪大了眼睛，眼珠像饿狼冒出光，“金象……”
　　“听说象牙值老鼻子的钱了……”
　　“哥，你看那象鼻子多长？炖成红烧的…肯定好吃……”尤浑一个鲤鱼打挺翻起了身，目不转睛的盯着金象。
　　“别吵，哥看到了。”
　　费仲早已弹跳起身，手伸进了包里。
　　上次问张先生、华先生要的超级软仙散，还有许多！
　　费仲、尤浑步子铿锵有力，走到一台弩机前。
　　费仲把软仙散涂抹在弩箭上，尤浑负责装填。
　　一次五根弩箭。
　　瞄准！
　　放！
　　biu！
　　弩箭破空，径直射入金象躯体内。
　　“亢！”大象痛鸣，朝远处奔逃。
　　费仲、尤浑激动了，“哪里逃！”
　　费仲、尤浑爆发出前所未有的速度，朝金象追去。
　　殷商百夫长看懵逼了，“不是都力竭了吗？竟还能爆发出如此速度与力量？”
　　“高手！绝对的高手！”
　　金象跑进了山谷。
　　撞死了一头奄奄一息的飞天虎。
　　随后，金象无力倒地。
　　费仲、尤浑傻眼了，“捡一个赠一个？”
　　“好漂亮的虎皮！”
　　“这老虎好肥！”
　　“哥，咱们发财了。”
　　“谁说不是？”
　　“干活！干活！”
　　金象是骑象道人的坐骑。
　　飞虎，是伏虎道人的坐骑。
　　随侍七仙暴揍伏虎、骑象道人时，坐骑受了波及，受了重伤。
　　于是，便便宜了费仲、尤浑。
　　一个象鼻子，哥俩都吃不完。
　　金象，未有灵智，但是仙躯，一身血肉精华大补。
　　费仲、尤浑学过一些武道，吃饱就活动活动筋骨，浑身噼里啪啦作响。
　　武道修为，俨然达到了天仙境。
　　半夜时分。
　　哥俩将金象、猛虎肢解，趁着夜色偷偷藏回了营地帐篷。
　　费仲踱来踱去，犹豫，纠结。
　　“唉，听说这金象、飞虎是仙人的坐骑，咱哥俩吃了仙人坐骑，可算是惹了大祸了。”费仲轻抽了一下嘴，“怎么就管不住嘴呢？”
　　“哥，管他呢，吃了就享受，不吃后悔一辈子。”
　　“咦，这虎鞭可真大啊。”
　　费仲盯着虎鞭，看了良久，“有办法了！”
　　费仲连夜去给张景、华先生送了二斤虎肉。
　　张景、华先生一看虎肉，便知大补，不是凡品，“哎呦，多谢了，多谢。”
　　费仲嘿嘿搓了搓手，“不瞒先生，俺弟弟在大战里受了点伤，想要点药。”
　　“为大商受伤，值得敬佩，俺们去给尤浑大人瞧瞧病。”
　　“这倒是不用了。”
　　“想问先生要点药。”
　　“什么药？”
　　“淫羊藿、肉苁蓉、冬虫夏草、苦参，最好再来点烈酒。”
　　张景、华先生：“？尤浑大人最好受的是正经伤！”
　　“有！”
　　大商军医院，药材种类丰富，这些药材并不是珍稀名贵的东西。
　　给费仲打包了许多。
　　“谢谢了嗷。”
　　费仲回到营地，找了个大坛子，倒上酒水，把淫羊藿、肉苁蓉、冬虫夏草等全部泡酒。
　　最最最关键的是，虎鞭。
　　清洗干净，一块泡上。
　　然后，差人将药酒送往了朝歌黑冰台。
　　“请黑冰大人品鉴。”
　　这个就叫做分散风险。
　　朝歌，黑冰台。
　　灯火通明，一应官吏有序运转，处理军政农牧渔……
　　应渊静坐在蒲团上，观看着孔宣发来的战报，满意点头。
　　“灭了鄂崇禹，平定南都。”
　　“已将西岐残兵堵在了狭窄河道走廊。”
　　“封神量劫，王朝之战，已完成十分之八！”
　　“乌云师兄、金箍师兄分别弄死了骑象、伏虎，不知渡过杀劫没？”
　　“得回金鳌岛看看。”
　　应渊起身前，日记随笔。
　　【唉，累啊，浑身酸软，腰膝乏力，累啊，想喝仙酒了，老师酿的仙酒，滋味真好啊。】
　　咚！
　　“禀黑冰大人，费仲、尤浑从前线送来了东西，请黑冰大人品鉴！”
　　“知道了，呈上来吧。”
　　三息后。
　　应渊凝望着虎鞭、淫羊藿、肉苁蓉、冬虫夏草炮制的药酒，陷入了沉思。


第235章 孽师听我指挥，我带截教无敌洪荒！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上。
　　偷看着日记。
　　慌了神。
　　“又累了？”
　　“雾草！快逆风翻盘了，宝贝徒儿你可不能累啊！”
　　“水火！”
　　“老爷！”
　　“等应渊回金鳌岛，就把为师的仙酒送去！”
　　“是！老爷！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土体态优雅，静坐着，喝着茶水，吃着鲜花饼，偷看着日记。
　　“腰膝酸软？乏累？按照仙法阴阳五行来看，这是肾气有损。”
　　“以混元金仙之力，硬接玉清圣人盘古幡杀伐之力，还是太勉强了，导致肾气精气亏空……”
　　“天地间劫气翻涌…似还未达到最高…应渊还不能出事！”
　　“酆都！”晶莹唇瓣微启。
　　一道鬼影浮动，恭敬侯在大殿外，“酆都，拜见娘娘。”
　　“让刑天、相柳来一趟幽冥。”
　　“是！娘娘！”
　　不多时。
　　刑天、相柳、大羿行至平心殿，“拜见二姐。（首领）”
　　大羿是后土部落大巫，一般习惯的称呼首领。
　　“伤势如何了？”
　　“回到父神殿休养，已无大碍，重回大巫巅峰。”
　　大羿，当年一弓射九只金乌，一身修为，大巫巅峰，比肩准圣，可谓是后土部落第一高手。
　　若非被困在太阴星几十万年，消耗了太多大巫精气，此时怕不弱刑天大巫，可战准圣圆满！
　　“不知二姐传唤吾等？”三大巫恭敬出声。
　　“汝等回父神殿…取一滴父神精血，赠与应渊。”
　　道音落下。
　　刑天、相柳、大羿慌了神，“二姐，这怎么能行？”
　　“父神精血…可就剩最后一滴了……”
　　“关系巫族繁衍生息……”
　　“若给他…巫族再遇灭族之祸，便无生育能力了。”
　　巫族生育能力极低，帝江祖巫天资纵横，借助盘古殿提高了巫族出生率，至今，依旧是洪荒隐秘。
　　“吾不是与汝等商量。”
　　刑天张了张嘴，闭上，“是！二姐！”
　　“大羿兄弟，你去送，正好谢谢应渊出手相救。”相柳提议道。
　　大羿点头。
　　三大巫离去。
　　后土身着锦绣道衣，静坐着，美眸幽丽。
　　缓声呢喃：“一滴父神精血…万般珍贵！”
　　“但与复苏祖巫相比…是值得的！”
　　“应渊…颇有心计，但却有赤诚之心，用因果要挟他，可能适得其反，给予他帮助…换祖巫复苏之法！”
　　朝歌，黑冰台。
　　应渊合上了日记本，识海响起系统音。
　　【叮咚，恭喜宿主坚持不泄写日记，获得日记大礼包：盘古精血、混沌魔猿精血、空心杨柳精血*10滴】
　　“正经人谁写日记啊？”
　　盘古精血，蕴含无量法力，力之道韵。
　　混沌魔猿精血，蕴含无量法力，战之道韵。
　　空心杨柳精血，蕴含无量法力，空间道韵。
　　“发财！”
　　“嗷！”一声嘹亮的龙吟。
　　应渊显现黑龙真身，搏击海浪三百万里，飞往了金鳌岛。
　　正经人谁喝虎鞭淫羊藿肉苁蓉药酒啊？
　　你喝吗？
　　他喝吗？
　　那我也不喝。
　　应渊刚到金鳌岛。
　　水火童子便行至了道场，送来了仙酒，“小老爷。”
　　应渊美汁汁的喝上了仙酒。
　　“乌云仙师兄、金箍仙师兄呢？”
　　水火童子面露喜意，“乌云师兄闭关了，即将斩二尸。”
　　“金箍师兄也闭关了，即将斩尸证道。”
　　应渊呵呵笑道：“确实是喜事。”
　　“咱截教再添一名准圣后期高端战力，再添一名准圣。”
　　“先去拜会老师。”
　　应渊刚准备出岛。
　　便见着大羿迈大步跑进了道场。
　　“应渊兄弟，应渊兄弟。”
　　“这不是大羿吗？养好伤了？怎有空来了金鳌岛？”
　　大羿不善言辞，抬手拿出了一滴精血。
　　父神精血，便是盘古精血。
　　血滴，晶莹剔透，散发着纯正的道韵，周围的虚空，都产生了扭曲。
　　“嘶！”一旁的水火童子倒吸了一口凉气。
　　水火童子跟随教主亿万年，见多识广，一眼便认出了这血滴不简单，“这…这难道便是传说中的……”
　　应渊看了一眼精血，并不在意。
　　“这盘古精血也不纯啊？”
　　“比日记统子奖励的差远了好吧。”
　　应渊吸收过不知多少滴盘古精血了，一滴稀释的血滴，当真不觉得稀奇。
　　大羿小心翼翼递上，感谢道：“多谢应渊兄弟救我脱困。”
　　“这滴精血，赠与兄弟。”
　　应渊摇头，“小事而已，大羿兄弟不必客气，心意贫道领了，血滴收回去。”
　　大羿握住应渊手，“还请兄弟务必收下，这滴血不算因果。”
　　“那…那…那真是多谢兄弟了。”
　　应渊未犹豫的收下了血滴。
　　盛情邀请大羿去道场坐坐。
　　聊了片刻后。
　　大羿起身告辞，出了金鳌岛。
　　水火童子满脸羡慕，“小老爷，得父神精血相助，道途必定更加宽阔！”
　　应渊抬手祭出了不怎么纯的盘古精血，推向了水火，“师兄拿着吧。”
　　水火神情一滞，连连摇头，“这怎么能行，父神精血…珍贵至极…若是放到洪荒，一众大能怕是要争破了头……”
　　“拿着吧，师弟道途已陷入桎梏，不是数十滴精血就能突破的。”
　　应渊距离混元大罗金仙仅差半步，盘古精血，有用，必然是统子奖励的更好用啊！
　　且不用担心，被阴！
　　那谁知道盘古有没有在血里做手脚啊？
　　“走吧，咱们先去拜会老师。”
　　水火童子手里拿着父神精血，愣怔许久。
　　许久回神，小老爷已经迈步走远，水火童子气沉丹田，声音浑厚，高呼了一声，“老爷，等等我。”
　　应渊身着一袭黑衣，行至碧游宫。
　　恭敬行礼。
　　“弟子，拜见老师！”
　　“徒儿来了，不必多礼，坐吧。”
　　“谢老师。”
　　“王朝之战，西岐已经穷途末路，也已经平定南都叛乱，仅需最后一战，便可平定西岐。”
　　“封神即将结束，徒儿你怎么看？”通天教主沉思片刻，询问出声。
　　应渊未思索，直言道：“弟子以为，封神量劫是仙圣之战，只不过是借助人族王朝战争展开……”
　　“仙圣之间…未爆发真正的大战…恐怕量劫不会结束。”
　　通天闻言紧皱起了眉头，当然知晓宝贝徒儿所言‘仙圣真正大战’是何意。
　　通天教主沉默不语。
　　应渊也未再出声。
　　孽师，孽徒，默契一致，都未再提及这个话题。
　　大殿中未有声音，但似乎又有道音回响不息，似在说：
　　孽师：‘孽徒看你指挥了，带咱截教翻盘便好。’
　　孽徒：‘孽师听我指挥，我带截教无敌洪荒！’


第236章 告诉教主，我应渊就死在截教了，哪都不去了！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着青衫，静坐蒲团，道韵涟漪不息。
　　小教主应渊身着黑衣，静坐蒲团，龙息浑厚。
　　两教主默契一致对望。
　　“哞！哞！”奎牛撒蹄子跑到殿内，欣喜大叫。
　　“老爷，小老爷，斩了，斩了。”
　　应渊微皱眉，“圣人当前，自有威仪，什么斩了？奎牛你不妨把话说的更明白些。”
　　“是！小老爷！”
　　“乌云师兄闭关，成功斩却二尸，已达到准圣后期修为。”
　　“金箍师兄闭关，成功斩却一尸，迈入准圣行列。”
　　“大喜事呀。”
　　通天教主闻言，脸上露出了大欣喜，张嘴，刚欲开口。
　　应渊面色波澜不惊，好似早有预料，“就这？”
　　通天教主硬生生憋了回去，‘圣人自有威仪！自有威仪！不就弟子斩个尸吗？有什么值得高兴的？’
　　“啊啊哈哈哈……”
　　乌云仙、金箍仙分别打杀了骑象、伏虎道人，某种程度上转移了杀劫，破除了道躯桎梏。
　　便斩尸成功了！
　　印证了应渊的猜想。
　　“打杀对方金仙，便能证道！”
　　应渊面容变得凝重严肃，‘合该三霄，斩尸证道！’
　　正如应渊所说，人间王朝战争快要结束，但仙圣之间，还未爆发真正的大战。
　　封神量劫，仙圣不下场，如何结束？
　　九曲黄河大阵，则是掀起仙圣大战，真正的契机！
　　应渊也有些担忧，自己还未证道混元大罗金仙。
　　无论怎么看，截教就只有一名圣人。
　　如何是太清老子、元始天尊、接引、准提的对手？
　　无论怎么看，毫无优势。
　　这是一锅夹生饭。
　　夹生就夹生！
　　通天教主静坐蒲团，察觉到徒儿面色变得严肃，心底猛地一跳，震惊，“宝贝徒儿如此姿态……莫不是……”
　　“老师！”应渊凝重严肃开口。
　　“老师在！”通天教主微微挺直了胸脯。
　　“您…最近有闭关的准备吗？”
　　‘有啊？为师要闭关参悟道法，闭关参悟诛仙万仙阵’话到嘴边，通天教主缓摇头，“没闭关准备。”
　　应渊松了一口气点头，“嗯。”
　　“人族王朝之战，最终一战即将打响，弟子这便出岛了。”
　　说罢，应渊起身恭敬行礼，朝碧游宫外走去。
　　通天教主凝望着徒儿背影，恍然失神，不自觉开口，“徒儿！”
　　“老师？”应渊回眸，与老师目光相对。
　　“此去，还需小心谨慎…莫要逞能……”
　　“若不幸被西岐叛军翻了盘，别硬撑…回金鳌岛来。”
　　“届时汝等师兄弟先行去紫霄宫……”
　　应渊道心坚如磐石，但却被恩师的话，狠狠触动。
　　师兄弟先行去紫霄宫，老师想独自面对封神量劫？
　　“师父在上！弟子知晓了！”应渊凝重点头。
　　嗷！
　　一声嘹亮的龙吟，飞出金鳌岛，搏击三万里海浪。
　　落至了三仙岛上。
　　碧霄光着小脚丫，正坐在仙树上，来回晃动着白皙紧致的长腿。
　　颗颗晶莹剔透，饱满圆润。
　　“呦，师弟伤好了？不装死了？”碧霄三分戏谑，气氛打量，似在确认师弟的伤是不是真的好利索了。
　　“师姐，哪里话？师弟真的没装伤，是真的伤了。”
　　“呸呸呸！信你个鬼呀。”
　　“分明就是骗大姐的心疼。”
　　“呔！黑龙！吃师姐一脚！”碧霄坐在仙树上，一跃而下，小脚踹向了应渊的面门。
　　应渊：“？？还有这好事？”
　　碧霄修为大罗金仙巅峰，乃仙之极致，小脚丫踹出，蕴含毁天灭地的威势！
　　应渊只是混元金仙圆满，略强于洪荒亚圣，又不是圣人，哪能躲过碧霄大罗金仙的偷袭啊？
　　白皙，柔嫩的小脚，蹬在了应渊脸上。
　　有些温润。
　　应渊在愣神了三息后，猛然倒飞出去，狠狠倒在地上，惊恐道：“师姐这一脚，惊天地，泣鬼神，师弟甘拜下风！”
　　碧霄抬脚，步步生莲，小表情傲娇，“哼！没有躲，算师弟识相！”
　　明明是奖励，为什么要躲？
　　“师姐风华无双，师弟躲不了呀。”
　　碧霄愈发满意，“师弟，又来三仙岛干什么？大姐闭关了。”
　　“没什么大事，请三位师姐出岛，去教训教训阐教金仙。”
　　还未等碧霄应声。
　　一道靓影钻出，夹在了应渊与碧霄中间，姿容绝美，美眸跃跃欲试，“好呀好呀。”
　　“早就看那群不修德行，法力也不行的阐教金仙不顺眼了。”
　　“二姐。”
　　“见过琼霄师姐。”
　　琼霄，身着一袭蓝色仙裙，体态姿容绝美，但却丝毫没有蓝色清冷的气质，脾气最像赵公明，暴躁仙子！
　　“走！什么时候去？”
　　“要不要瞒着大姐？”
　　琼霄很自然拉着应渊的手，便欲出岛。
　　碧霄目光看向琼霄身后，娇躯轻轻颤抖，“大…大姐…”
　　琼霄仙躯猛地一颤，慢慢转身。
　　“跪下！”声音温柔，但却不容置喙。
　　啪嗒！
　　琼霄、碧霄柔弱跪下，楚楚可怜，“大姐，我们错了。”
　　应渊眼眸一亮，道心怦怦直跳，“见过云霄师姐。”
　　云霄师姐，今日依旧穿着紫色仙裙，优雅，十分优雅。
　　琼霄、碧霄连忙推脱，“都是师弟蛊惑。”
　　“我们没想背着大姐出三仙岛，这就回去静诵黄庭。”
　　云霄忽视了两位不懂事的妹妹，步子轻盈，仙裙飘逸，走向应渊。
　　“请师弟入道场一坐。”声音温柔。
　　“多谢师姐。”
　　三霄道场，环境很典雅，很温馨。
　　且，有着三股，若隐若现的花香。
　　第一缕花香，如夏日的玫瑰，温柔而成熟，散发着细腻芳香，带着岁月静好与深情。
　　第二缕花香，如冬日的红梅，火热而奔放，香气中带着热烈与不羁的魅力，令龙心神荡漾。
　　第三缕，如春日的百合，天真而坦率，纯真的香气充满了无邪与透明，仿若一缕阳光照亮心间。
　　三股花香，扑鼻而来，诉说着她们各自独特的气质与扣人心弦的韵味。
　　应渊，沉醉不已。
　　‘什么加入西方教？什么投靠龙族？什么？给阐教当坐骑？’
　　‘告诉教主，我！孽龙！应渊！今天就死在截教了，哪都不去了。’
　　‘势要与三位师姐…哦不…截教共存亡！’


第237章 黑冰下令，孔宣复述一遍
　　云霄，在巫妖量劫末，斩却一尸，证道准圣。
　　后去天庭任职，积累了功德气运，成功斩却第二尸。
　　三皇五帝年间，以闭关为借口，让应渊担任大禹之师，又有养育大禹之情。
　　积累了功德气运，如今为准圣后期修为。
　　仅差半步，便可斩却第三尸，证道准圣圆满。
　　再观琼霄，斩却了一尸，仅差半步，便可斩二尸。
　　云霄温柔温惠，给应渊倒上了沁人心脾的仙茶。
　　“师弟，师姐等若参与封神之战，摆下了九曲黄河大阵，恐怕人阐西方三教弟子，无修士可破阵。”云霄绝非吹嘘。
　　而是九曲黄河大阵威力如此。
　　且，师弟提出了改进了建议，如今大阵威力更加恐怖。
　　非圣人下场，无法破阵。
　　应渊点头，“要的就是无修士可破阵这个效果。”
　　“届时，师姐不必手下留情。”
　　琼霄摩拳擦掌，“阐教仙从不对截教仙留情，咱们留什么情？至于西方教弟子，那就更不用留情了。”
　　碧霄点头，“二姐说的对。”
　　云霄最为理性，当然知晓不对阐教金仙留情的后果。
　　但，云霄还是未犹豫，点头，“便听师弟的。”
　　应渊心底感动，云霄师姐…当真温惠，无条件信任我这头孽龙啊。
　　“还请师姐放心，届时师弟亲自坐镇西关指挥。”
　　“师弟就算是陨落，也要保护好师姐。”
　　“呦呦呦，小师弟这么怕师姐受伤呀？”碧霄无邪透明的眸子，露出狡黠。
　　琼霄嘿嘿直笑。
　　应渊话锋一转，“小笨蛋，师弟当然要保护了碧霄师姐了，师姐要是伤了汗毛，师弟要心疼的夜不能寐。”
　　碧霄傻眼了，小脸蛋唰的一下微红，着急的看向大姐，“呸，呸，呸，大姐你看他。”
　　云霄温柔一笑，“师弟切莫捉弄师妹了。”
　　“封神大劫起，老师签订封神榜，何人上榜，皆是缘法。”
　　“届时，师弟的安危，才是最为重要。”
　　应渊调戏调戏碧霄还行，面对云霄全无招架之力。
　　明明最温柔的话，却给龙一种太过温柔懂事的心疼。
　　应渊暗暗道：“封神鹿死谁手还不一定呢！退一万步来讲，就算我死！也不能让师姐受半分伤！”
　　琼霄、碧霄兴奋的去准备灵宝。
　　应渊与云霄出了道场，漫步云海。
　　脚下是广袤东海，碧蓝无限，微风拂过，海浪翻涌，拍打礁石，浪花朵朵。
　　上空，是轻柔的云层，日光映照，红彤彤的灿烂。
　　两人同走在云海。
　　云霄出声询问，“师弟如何了？”
　　询问的自然是隐疾。
　　应渊误以为云霄询问的是证道之事，苦涩摇头，“难啊。”
　　“不是一朝一夕的可以解决的。”
　　云霄眉头微皱，“还有多少时间？”
　　言外之意，还能压制龙性，多长时间。
　　应渊无奈一笑，“说快，说不定下一刻便可，说慢，可能还得百余年。”
　　证道这个事，谁又能说得准？一朝悟道，即刻证道混元大罗，不悟道，再水个千儿八百年日记，也总能证道。
　　云霄眉头愈皱愈深，温润手掌又拍了拍应渊的头，温柔叹息，“师弟莫怕，待量劫后…一起想办法。”
　　‘可恶！糟糕的小妈味太纯正了……’
　　应渊点头，“嗯，方法总比困难多，多谢师姐了。”
　　……
　　四道流光，飞出了三仙岛，前往朝歌。
　　平定南都，殷商大军，重新集结，镇守原西岐城。
　　再向西，便是新建关口，镇西关。
　　原西岐城，殷商帅营。
　　孔宣高坐帅位。
　　底下总兵陈列两排，坐有席位，分别是：张奎、张桂芳、李靖、邓九公、魔家四将、陈奇、韩荣、洪锦、特殊军团余化等。
　　一众总兵皆在等孔宣下令。
　　准备对退守暂安城的西岐叛军，发动最后的攻势。
　　孔宣静坐着，微闭着双眸，单手轻敲着木桌，也在等。
　　帅营内，寂静无声。
　　直至，营帐口，传出高呼声：“黑冰大人到了！”
　　唰！
　　孔宣起身。
　　唰唰唰！张奎、张桂芳、李靖等一众总兵，全体起立，“黑冰！”
　　应渊身着一袭黑衣，门口士卒替黑冰掀开营帐帘子。
　　走至帅营内。
　　“坐！”
　　“是！黑冰！”
　　一众总兵，皆板正的坐下。
　　应渊行至了堪舆地形图前，缓声道：“自帝辛二年，北海袁福通反叛，大商便起战事。”
　　“今是帝辛二十七年，打了二十五年，攻西岐城，灭南都，如今仅剩下了暂安，西岐叛军苟延残喘。”
　　“即日，大军开拔，对西岐叛军发动雷霆毁灭一击！”
　　“大兵团作战军纪要严！不可出一丝差误！下面的责任要追究，首先是他们的总兵跑不了！”
　　“孔宣！”
　　五星大元帅孔宣，面容严肃，一，此战乃决战，事关大商，事关量劫走向，不是儿戏。二，官大半级，压死人。
　　“你记一下，黑冰台命令如下：”
　　孔宣拿出小本本准备记下，主打一个重视上级军令。
　　“以东海军、佳梦军加两个特种千人队，强化镇西关防线。”
　　“食铁兽军、青龙军加三个特种千人队，包打安西城！”
　　“三山军、汜水军加五个特种千人队，在敦关、榆关一线，拦截西岐叛军再逃路线！”
　　“穿云军、潼关军加两个特种千人队，围困烈泉。”
　　“大商镇国军加十五个特种千人队，攻打暂安城！”
　　“黑冰万人军，做总预备队！”
　　应渊面色严肃布置完毕。
　　孔宣记完小本本，看向应渊。
　　应渊沉声开口，“给我复述一遍。”
　　“是！黑冰！”
　　“东海军、佳梦军加两个特种千人队强化防线……”
　　“食铁兽军、青龙军加三个特种千人队包打安西城。”
　　“……”
　　孔宣准确无误的复述了一遍。
　　“执行命令！”
　　黑冰台，大商总兵各司其职，调动大军，准备对西岐叛军完成最后的雷霆攻势。
　　同时间。
　　暂安城。
　　广成子命令伯邑考、姬发再发布总动员之令，到处抓土著，补充大军。
　　再加上从南都转移的百万溃卒。
　　短时间内，西岐又拉出来超过五百万大军。
　　药师、弥勒、降龙、迦叶、阿难西方弟子，愤怒至极，彻底倒向了阐教。
　　作为联盟主力，参与讨伐商纣！
　　大商战争机器，运转了20%。
　　西岐战争机器，已经动员运转了1000%！
　　广成子也知，这是最后的国运之战！
　　若能打通镇西关，重夺回西岐核心领土，便能获得核心人口，再招大军！
　　否则，迟早要被困死在河道走廊！
　　药师、弥勒见广成子安排有序整齐，也放下了心，“道兄，咱们会赢的，对吗？”


第238章 广成子：坏了！三霄怎么来了？
　　轰！嗡！嗡！
　　天地间的劫气，持续翻涌。
　　劫气不知翻了多少倍。
　　广成子身着华丽道衣，眸底精芒闪烁，握紧双拳，咬牙切齿，“上一次！我是大意！”
　　“才又败了！”
　　“这一次！贫道谨慎，小心，步步为营！”
　　“孔宣、张奎、张桂芳、李靖、邓九公之流，就算全来了，又如何？”
　　“贫道不惧！”
　　“放心吧！”
　　“会赢吗？会的！”
　　“包赢的，牢弟！”
　　西岐战争机器运转，兵临镇西关城下。
　　“我命令！开始掘土作业！”
　　“挖掘出五百丈长的地道，将吾大军运到城下！”
　　“是！”
　　黄土漫天。
　　李靖站在城关上，望着底下掘土的西岐叛军，微皱起了眉头，“嗐，这广成子不傻啊，他学精了啊？”
　　西岐地道挖的比较讲究，大商弓箭无法射击。
　　孔宣见此战法，不屑冷笑，“我命令，食铁兽大军开路，放过西岐的掘土工兵，青龙军直扑过去，包打安西城！”
　　“三山军、汜水军，给我围困敦关、榆关！”
　　“镇国全军，直攻暂安城！”
　　“彻底端了西岐的苟且偷安之城！”
　　“是！”
　　殷商超过八百万大军，齐刷刷的行动起来。
　　有条不紊，整齐有序。
　　再观广成子，已然乱作一团。
　　“报！食铁兽撕穿了大军防线，青龙军直扑而来！”
　　“报！邓九公、韩荣大军，正朝敦关、榆关攻去。”
　　“穿云军、潼关军已围困烈泉，我军一半粮草运转受到限制。”
　　“报！商纣精锐镇国军朝暂安城攻去。”
　　广成子手忙脚乱，盯着堪舆图，分析了半天，面对商纣多线齐动，广成子陡然生出了无力的感觉。
　　抓了这头，忘了那头。
　　抓了那头，忽略这头。
　　也不奇怪。
　　广成子自三皇五帝年间，屡战屡败，也吸取了战争经验，成长极快。
　　已然拥有了指挥三百万大军作战的能力。
　　但！商纣出动了至少八百万大军！
　　西岐虽还有大军。
　　但！显然超过了广成子的才能！
　　广成子并不具备指挥大军团作战的能力！
　　压根无法做出有效部署！
　　广成子脸色憋的通红，只能选择了一个保守的打法。
　　“打防守反击！”
　　“全军撤回城内！等商纣来攻城，消耗商纣有生力量！”
　　于是，西岐叛军狼狈退回各个城关，准备依靠雄关而守。
　　五百万西岐叛军，又双被殷商堵在了城中。
　　殷商大军，合围暂安城，开始了猛烈的攻城。
　　半日。
　　仅半日时间。
　　殷商大军就数次登上了城关。
　　西方眼看又要输，便急了。
　　弥勒祭出了人种袋，运转大法力，对准登上城关的殷商士卒施法，“收！”
　　人种袋迸发恐怖吸引力。
　　数百名大商士卒被吸上了天空，躯体不断旋转，眼看便要被吸进人种袋中。
　　广成子见状，猛地一拍大腿，“别！别用法力对普通士卒出手！”
　　广成子开口，已经晚了。
　　弥勒第一次参战，不懂，“？？怎么了？”
　　广成子伸手指了指弥勒，恨铁不成钢，“唉，你啊你！可害苦了我！”
　　铿锵！
　　青鸟啼鸣。
　　便见着三位绝美的女仙，驭青鸟而来。
　　碧霄挥手，两条泛着金色的蛟龙飞出，直取人种袋。
　　撕啦！
　　人种袋被金蛟龙穿透。
　　数百名大商士卒掉出人种袋，得救。
　　金蛟龙还在盘旋，宛若利箭一般，猛冲向了弥勒。
　　弥勒全力抵挡，依旧被灵宝威能轰飞出去，狠狠跌落。
　　金色蛟龙重回碧霄之手，化为灵宝形状。
　　广成子、南极仙翁、赤精子众金仙皆面露大忌惮，“金蛟剪！”
　　金蛟剪，乃两条先天蛟龙所化，受天地灵气孕育，威能无双！
　　封神原轨迹中，三霄祭出金蛟剪，陆压见此宝，头也不敢回的便逃了，足以见此宝威名。
　　“坏了！三霄来了！”
　　广成子咬牙切齿，“跟你说了别别别！”
　　“非得引出截教仙才满意？”
　　“这下好了？怎么打？你告诉我怎么打？”
　　“还包赢？包大商赢才是真的！”广成子施展了甩锅之法，此战若是输，西方教弟子要背大锅！
　　云霄、琼霄、碧霄落下云海，站在关前。
　　阐教、西方教众仙，无一人敢出关斗法。
　　云霄缓走上前半步，见礼道：“见过诸位道兄。”
　　“诸位道兄何故对普通人族出手？”
　　弥勒被金蛟剪打成重伤，道心生出万般怒火，一怒之下怒了一下，“打伤我弥勒！算你截教仙打到棉花了！”
　　“广成子道兄，咱们该怎么办？”
　　广成子气的牙痒痒，恨不得给弥勒邦邦两拳，冷声道：“先看三霄想干什么。”
　　云霄缓声开口，“广成子、南极道兄，三清一家，阐截皆是玄门，不宜伤了和气。”
　　“今日，我三姐妹起阵，汝等若能破阵，三霄退去。”
　　“大姐与广成子那厮多说无益，起阵吧。”
　　云霄点头，抬手祭出了混元金斗。
　　混元金斗位属极品先天灵宝，散发着玄妙的空间道韵，容量宛若乾坤四海一般。
　　“九曲黄河大阵！起！”
　　三霄同声轻喝。
　　以混元金斗为大阵之基，布出了九曲黄河大阵。
　　天地间的劫气，陡然颤动，汹涌的灌入黄河大阵之内。
　　凶险，凶煞，玄妙无限，恐怖如斯！
　　三霄主黄河大阵，同声：“请诸位师兄破阵！”
　　广成子、南极仙翁、赤精子、慈航、文殊、普贤仅看了一眼大阵，便连忙收回了目光。
　　不敢再多看一眼。
　　多看一眼，就要爆炸。
　　靠近大阵一点，就要被大阵的凶煞之气给融化！
　　“本以为十绝阵凶煞恐怖…已经是洪荒无敌了！”
　　“这九曲黄河大阵比十绝阵还猛！”
　　“玄妙高明，至少高了一个层次！”
　　广成子、南极仙翁阐教众金仙对视一眼，皆从对方眼神底看出了悲苦，“苦！实在是太苦了……”
　　药师、弥勒、降龙：“？我西方的话…让诸位道兄说了，吾等说什么？”
　　苦涩的泪水滑过西方教众弟子的眼角，滴进嘴里，“痛！实在是太痛了……”
　　“该怎么破阵？”
　　“九死一生啊！啊！”
　　药师怀里揣着老师赐下的七宝妙树。
　　弥勒揣着接引老师赐下的功德金莲，只字不提破阵之事。
　　西方太穷了，灵宝损坏了就不好了，让阐教的道兄想想办法破阵。


第239章 雷霆毁灭，水火双龙（升级版九曲黄河大阵）
　　阐教众金仙商议两日半，依旧没有破阵之法。
　　三霄布置出的九曲黄河大阵，凶险，何其凶险？
　　且，应渊故意不小心，帮师姐把黄河大阵给升级了。
　　多看一眼，都可能会爆炸。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、惧留孙、慈航、文殊、普贤等皆不敢入阵。
　　“师兄，不若请玄都师兄出山吧！”
　　“玄都师兄有离地焰光旗，万法不侵，防御无双，不惧大阵险恶。”
　　“必能破阵！”
　　广成子凝重认真点头，“四教弟子当中，也唯有玄都师兄可破了截教大阵！”
　　广成子说罢，化为一缕流光，前往了首阳山，八景宫。
　　“弟子广成子，拜见大师伯。”广成子恭敬行礼，参拜太清圣人。
　　太清老子面色古井不波，眼神淡然，无一丝波澜。
　　“吾已知晓汝来意，便让玄都随汝走一趟吧。”
　　“是！多谢师伯！”
　　玄都持离地焰光旗，前往了暂安城。
　　玄都，人教独苗，如今也已斩却二尸，是准圣后期修为！
　　药师、弥勒、降龙、迦叶、阿难见着玄都落下云海，皆笑呵呵行礼，“玄都道兄。”
　　“此恶阵太过凶险，非道兄不能破阵。”
　　玄都回礼，“见过诸位道兄，先看看阵吧。”
　　玄都，为人教独苗，修行太清仙法，比较全能。
　　会炼丹，也会炼器，精通剑道，同时又擅长阵道。
　　黄河大阵，横亘立在城外，有黄沙遮挡。
　　阵内，隐约传来水流湍急波涛声音。
　　玄都微皱眉，“此阵玄妙，仅从外部，还看不出来。”
　　“诸位师弟，随师兄进阵。”玄都挥手，祭出了离地焰光旗。
　　灵宝氤氲，焰光氤氲，防御无双。
　　广成子、南极仙翁、燃灯、赤精子、慈航、文殊、普贤、惧留孙等跟在玄都身后，进了黄河大阵。
　　药师、弥勒等西方弟子，稍作犹豫，对视一眼，也走进了大阵。
　　众仙入阵。
　　天地间的劫气，陡然颤动。
　　凶煞之气，再度翻涌。
　　琼霄立于正中心，见众仙入阵，便暴躁的开启了大阵。
　　“黄河九曲，第一曲，雷霆毁灭曲。”
　　嗡！一道电光闪烁。
　　咔嚓！紧接着便是雷声轰鸣。
　　广成子、南极仙翁、药师顿感周围场景一阵恍惚，再抬眸。
　　半空中布满雷云，雷火闪烁。
　　“什么？这怎么可能？”
　　“这不可能！”
　　广成子、南极仙翁、药师惊骇出声。
　　半空中的雷云，是紫色的。
　　紫色的神雷，是洪荒至强神雷，紫霄神雷！
　　紫霄神雷，威力无穷！
　　纵使准圣，若无灵宝护身，挨上一击，不死也要重伤！
　　“九曲黄河大阵中，竟是紫霄神雷？”
　　阐教、西方众仙皆是惊骇，慌乱无措。
　　后悔入阵。
　　“踏马的大阵出口在哪啊？”
　　玄都周身太清道韵环绕，双眸凝望着紫色雷云，缓声开口，“不…那不是紫霄神雷……”
　　“紫霄神雷威力无穷，纵使三霄风华无双，天资纵横，也不可能掌握紫霄神雷！”
　　“玄都师兄，那不是紫霄神雷？”
　　“是三霄故意骗咱们的？”
　　“狡诈！当真狡诈！”
　　“贫道就说，紫霄神雷威力如此巨大，区区三霄，怎么可能掌握？”沉思道人心底松了一口气。
　　咔嚓！
　　紫色雷云发出轰鸣。
　　便见着一头紫色雷兽蜿蜒而下，朝沉思道人径直劈去。
　　轰！
　　一息。
　　沉思道人浑身焦黑，道衣破碎，道躯渗出焦黑色的血迹。
　　四肢百骇，皆被雷火破坏，气息萎靡不振。
　　药师眼眶愈裂，“沉思师弟！”
　　“玄都师兄！你不是说那不是紫霄神雷吗？为何威力……”
　　玄都：“贫道是说了那不是紫霄神雷，但什么时候说过雷云威力不大？”
　　“雾草！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　紫色雷兽，不断落下。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、燃灯等阐教金仙，纷纷祭出灵宝躲避抵挡。
　　再观，西方教弟子，可就遭老罪喽。
　　西方弟子穷，太穷，没什么灵宝。
　　只得祭出西方旁门金身，以金身之力抵挡。
　　药师也来不及藏拙了，“请老师灵宝出手！”
　　七宝妙树悬于半空，不断浮动，刷掉紫色雷兽。
　　但！
　　紫色雷兽数量实在太多了。
　　药师空隙。
　　又一头雷兽，钻入了沉思道人的嘴里，钻入腹中。
　　药师瞪大了眼，“坏了！”
　　砰！轰！
　　雷暴声响起。
　　沉思道人被炸成了齑粉。
　　连一声痛都未喊出来，一缕真灵便飞向了封神榜。
　　“玄都师兄！还请玄都师兄助吾等！”
　　药师、弥勒惊声大呼。
　　广成子示意点头，‘攘外必先安内！’西方教弟子还有用处，不能让他们全部折了阵中。
　　玄都挥手，离地焰光旗变大，护住了众仙。
　　轰！轰！
　　紫色的神雷，又落下三千道。
　　才缓缓平息。
　　广成子、南极仙翁众仙心底松了一口气。
　　然后，听到虚无当中响起轻笑声，“二姐，二姐，该我啦，该我啦。”
　　琼霄点头，碧霄上前半步，以法力操控大阵，轻喝道：
　　“黄河九曲，第二曲，水火双龙曲！”
　　道音落下。
　　半空中的雷云陡然消失。
　　一条冰晶色的水龙，从虚无飞出。
　　水龙吐息，汹涌冰霜。
　　西方教嫡传弟子，开心道人躲闪不及，被冰霜侵袭全身。
　　一息内，便被冻成了冰雕。
　　药师、弥勒又惊骇出声，“开心师弟！”
　　药师紧忙祭出七宝妙树，欲刷掉开心师弟身上的冰霜。
　　嗷！
　　又一声龙吟。
　　一条火龙从虚无飞出。
　　火龙喷出烈焰。
　　温度之恐怖，扭曲了虚空。
　　火，乃三昧真火、六丁六甲、幽冥鬼焰、太阳真炎的结合火焰，有焚天煮海威能。
　　药师压根来不及救下开心师弟。
　　嗡！
　　冰雕被火焰突袭，化为了一粒粒晶莹的尘埃，消散。
　　开心道人，连一声哀嚎都未发出，便陨落于水火双龙之下。
　　仅留下一道真灵，飞入了封神榜。
　　“可恶！可恶！”
　　药师气的跺脚。
　　玄都微皱眉，“阵法变幻太快…贫道未来得及反应……”
　　“广成子师弟，小心！冰霜之龙又来了！”
　　“灵宝师弟，小心背后，火龙突袭！”
　　灵宝法师躲避不及时，被火龙烧住了道衣。
　　轰！
　　火焰扑不灭，眼看便灼烧到灵宝道躯上。
　　玄都双眸微缩，抬手祭出太清剑，剑影闪烁，斩断了灵宝师弟道衣。
　　啪。
　　道衣悬在半空，还未落地，便被焚烧成了虚无。


第240章 吾！应渊！早已准备好与截教共存亡！
　　灵宝法师已经汗流浃背了，“好险，好险！”
　　“多谢师兄出手相救！”
　　玄都点头，“诸位师弟，此阵凶险，还需小心谨慎，切不可分神。”
　　玄都道音落下。
　　虚空又响起了轻笑声，“第三曲，来了。”
　　嗡！
　　大阵中，环境陡然一变。
　　广成子、南极仙翁众仙看到了茂密的丛林，郁郁葱葱的草地。
　　有鸟语与花香。
　　唯独没有凶险。
　　“？”
　　“第三曲…也没什么凶险啊？”
　　“大阵黔驴技穷了？”
　　“呵呵！也对！雷霆毁灭、水火双龙已经这般恐怖，大阵已达极限。”
　　“不可能再凶险了。”
　　众仙对视一眼，但还是不敢掉以轻心。
　　“雾草！”药师陡然惊叫一声。
　　“过江师弟，你嘴唇怎么发紫了？”
　　过江道人，亦是西方十八道人之一，其法力相对比较弱。
　　过江道人未察觉自身变化，“哪里紫了？”
　　“哪里…”
　　噗通。
　　过江道人一下倒在地上，口吐白沫，浑身抽搐，翻白了眼睛。
　　玄都猛皱眉头，察觉到了花香。
　　紧忙出声，“诸位师弟，这一曲是毒！速速闭了六识！”
　　众仙闻言，紧忙封闭六识。
　　药师上前，想拉起过江师弟。
　　却感觉过江师弟沉重无比。
　　嘶！
　　过江道人身下，猛的窜出一条毒蛇，直取药师面门。
　　得亏药师闪避及时，躲开了毒蛇。
　　然后，面见着茂密树林里爬出了密密麻麻的毒蜘蛛，吐出白丝。
　　仅十息，过江道人便被毒蜘蛛完全包裹。
　　被缓缓的拉进树林。
　　“诸位师弟，火攻！”
　　玄都元神传音。
　　轰！
　　玉清真火！
　　梵火！
　　众仙皆祭出真火，去焚烧蛛丝，焚烧毒蜘蛛。
　　毒蜘蛛被火烧，未有伤亡。
　　蛛丝也未被烧断。
　　“这毒灵不惧真火……”
　　“诸位师弟，施展冰封，冻住他们！”
　　“是！”
　　真火，变成了冰霜。
　　然而毒蜘蛛依旧未被冻住。
　　“这群孽畜，不惧水火！”
　　药师、弥勒只能眼睁睁的看着过江师弟被拉入了树林。
　　没有仙敢去追毒蜘蛛。
　　大阵凶险，万一那树林里是死穴。
　　数息后。
　　树林里飘出了一缕真灵，朝那封神榜飞去。
　　西方过江道人陨。
　　药师、弥勒、降龙都快气疯了，“又陨落一名师弟……”
　　“三曲…陨落三名师弟！”
　　“该死！”
　　“为什么受伤的总是我西方？”
　　玄都见此，若有所思。
　　“黄河九曲…每死一名修士，就会变幻一次…难不成是要有九位修士填阵，破了九曲…才能破阵？”
　　广成子悄悄给玄都师兄传音，“若要填命才能破阵，西方教弟子多…让西方弟子填命，吾等破阵！”
　　待过江道人陨落后。
　　大阵再次变幻。
　　“黄河大阵，第四曲，风沙迷魂阵！”
　　道音落下。
　　脚下刮起了淡黄色的风沙。
　　仅数息，便堆成了无数的沙丘。
　　沙丘之间错综复杂。
　　众仙一阵恍惚。
　　然后彻底惊慌了。
　　错综复杂的沙丘，把众仙分割了。
　　上不知天，下不知地，分不清方向。
　　这次，广成子、南极仙翁、赤精子、慈航、文殊、普贤等彻底恐惧了。
　　“必须找到玄都师兄！才能保命！”
　　广成子踏出半步，踩在黄沙上。
　　面色陡然一变。
　　脚下黄沙，缓缓流动。
　　“这是流沙！”
　　广成子额头布满了细密汗珠，不敢再动。
　　汗流浃背了。
　　到处是黄沙，广成子不知该如何退？万一一步退到了流沙正中，岂不危险？
　　数息过去，流沙淹没了广成子半条腿。
　　广成子愈发惊恐，胡乱元神传音，“师兄救我！师兄救我！”
　　灵宝法师，走在黄沙上。
　　猛地停下脚步，听到了沙中响起声响。
　　哗啦！
　　黄沙当中，跃出一只沙漠巨蝎。
　　毒钩倒挂，快如闪电，连刺向灵宝法师。
　　灵宝法师忌惮无比，身法灵活躲避毒钩。
　　“呵！笨重！太过笨重！”
　　“想刺到贫道？不可能！”
　　灵宝法师心底刚松了一口气，面色陡然一变。
　　只因，灵宝法师一脚踩空，踩到了流沙里。
　　“糟！”
　　汹涌的流沙，吞噬了灵宝法师的脚。
　　灵宝法师愈是挣扎，陷入流沙的速度，便越快。
　　沙漠巨蝎，毒钩倒挂，狠狠的刺中了灵宝法师。
　　灵宝法师顿感头晕眼花，砰的一声，倒在了流沙上。
　　数息过去。
　　灵宝法师，彻底被流沙吞噬。
　　……
　　燃灯走在黄沙上。
　　背后也响起了沙动声。
　　燃灯怕极了，紧忙俯身，在沙地上画了一个图案。
　　穿山甲。
　　似在说，“别开‘枪’，自己人。”
　　“咦？”虚空中响起一声疑惑。
　　沙地里准备偷袭燃灯的生灵退去。
　　燃灯笑嘻嘻行礼，“多谢，多谢。”
　　……
　　不知过了多久。
　　风停了。
　　黄沙停止了吹拂。
　　玄都法师运转离地焰光旗，全力抵挡攻势。
　　黄沙消散。
　　玄都心底松了一口气，再抬眸看，却被吓了一跳。
　　面前多了数十尊泥土雕塑。
　　雕塑栩栩如生，正是广成子、南极仙翁、赤精子、药师、弥勒他们。
　　泥塑眼神惊恐，嘴巴张大，显然万般恐惧。
　　燃灯气喘吁吁，闪至玄都身后，“咱们怎么办？”
　　燃灯斩尸，躲过了一劫，相当合理。
　　玄都无可奈何摇头，“这才第四曲，众师弟皆已折戟沉沙……”
　　“大阵太过凶险，贫道破不了。”
　　“非圣人亲至，无法破阵！”
　　“先逃出阵吧！”
　　玄都手持离地焰光旗，便欲出阵。
　　虚无中，陡然飞出一件灵宝。
　　灵宝圆形方孔，生有双翅。
　　圆形方孔灵宝，触碰到离地焰光旗后，旗帜灵宝光芒彻底黯淡，跌落半空。
　　化为一道流光遁去。
　　玄都面露大惊骇，“我竟与离地焰光旗失去了联系？”
　　“不好！速速出阵！”
　　“想逃？”
　　轰！
　　黄沙再起，以铺天盖地之势席卷而来。
　　一瞬，便淹没了玄都。
　　燃灯彻底慌了，“自己人，自己人啊！”
　　“打的就是自己人！”
　　阐教众仙皆出事，你燃灯不出事，等着暴露是吧？
　　九曲黄河大阵，阵心。
　　琼霄、碧霄连连摇头，“无趣至极，才坚持到第四曲就不行了？”
　　“没意思啊。”
　　“大姐，削不削？”
　　“削了众金仙顶上三花，胸中五气。”
　　云霄身着一袭紫色仙裙，未应声，美眸凝望阵外，在等着。
　　阵外。
　　应渊收回了落宝金钱与离地焰光旗，面色前所未有的凝重，偷偷掏出了日记本。
　　【吾！应渊！已准备好与截教共存亡！】


第241章 以小欺大，龙影无疆，威震洪荒
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，严肃的坐在蒲团上，擦拭着青萍剑，一遍又一遍。
　　直至，看到日记更新。
　　通天身躯猛地一滞。
　　【准备好与截教共存亡了。】
　　“要开始了吗？”
　　通天教主面容严肃，抬手。
　　悬于四角的诛仙四剑，不停颤动，飞入通天教主手中。
　　同时间。
　　幽冥，平心殿。
　　后土感知到日记更新，美眸紧皱。
　　“酆都！”
　　“娘娘！”
　　“立刻带生死簿去寻刑天、相柳、大羿，让其不惜一切代价，救下那黑龙！”
　　“是！娘娘！”
　　酆都从未见过娘娘如此凝重，转身踏入幽冥虚空，带生死簿前往了父神殿。
　　后土美眸深邃幽丽，“跟截教共存亡！本座不允！”
　　……
　　九曲黄河大阵外。
　　应渊写完了日记，合上了日记本。
　　周身龙息迸发，杀意陡现，凶煞劫气，不断的涌入应渊道躯元神。
　　“斩！”
　　应渊吐息，龙息浑厚。
　　大阵内。
　　云霄会意点头，“斩！”
　　琼霄、碧霄大法力，涌入混元金斗当中。
　　嗡！
　　混元金斗中，迸发出数道恐怖利刃之气，分别斩向了人阐西方教众弟子道躯。
　　一斩，斩道花。
　　修士顶上三花盛开，被利刃斩过，尽数枯萎。
　　二斩，斩胸中五气。
　　五气朝元，三花盛开，迈入大罗，三花枯萎，五气闭塞，跌落境界。
　　三息时间。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、药师、弥勒众仙，亿万年苦修，皆被斩去，沦为凡人。
　　再观玄都，亦不能幸免。
　　三花、五气被斩，二尸不稳，跌落境界，沦为凡人。
　　玉鼎、云中子、燃灯则幸运一些，未被连斩……
　　“放肆！”阐教众金仙顶上三花被斩，那一刻，天地间响起了怒斥声。
　　盘古幡，划破长空而来。
　　昆仑，玉虚。
　　元始天尊正高坐于诸天庆云之上，参悟玉清大道。
　　天道示警，心神猛颤，弟子折戟沉沙，亿万年苦修，皆化为一旦。
　　元始天尊万般震怒，当即祭出盘古幡，杀向九州。
　　同时间。
　　首阳山，八景宫。
　　天道示警，玄都危。
　　太清老子猛的睁开双眸，起身，圣躯踏入虚空，“天意如此。”
　　玄都，人教独苗，绝不能陨落。
　　同时。
　　西方，须弥山。
　　天道示警。
　　准提静坐在蒲团上，猛地睁开了双眼，面色悲愤至极，“苦！实在是太苦了！”
　　“咱西方弟子被一锅端了？”
　　接引面色忧愁疾苦，“速前往暂安城！”
　　娲皇宫。
　　女娲仅感知到天地劫气陡然翻涌，暂不知晓翻涌的缘由。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主则完全没感觉到外界有任何异常变化。
　　天机不显，天道归隐。
　　劫气无甚变化。
　　通天教主紧闭着双眸，握紧了青萍长剑。
　　暂安城外。
　　无上恐怖的大威压降临。
　　盘古幡划破长空，圣人无上怒火，轰向了九曲黄河大阵。
　　玉清圣人，亲自出手，圣人之怒，先天至宝，这一击！
　　毁天灭地。
　　三霄躲无可躲。
　　云霄、琼霄、碧霄面对无上威压怒火，心间生出无力感。
　　但！三霄内心却未慌乱。
　　师弟，他就在身后。
　　太清老子圣人真身已降临，但却未阻止盘古幡落下。
　　接引、准提也已降临，感知着阵中弟子数量，痛哭流涕，声音发颤，“沉思呢？开心呢？过江怎么也不见了？”
　　“陨落了？”
　　“痛……啊！”
　　接引、准提必然，也不会阻止盘古幡落下。
　　甚至会拱火！
　　三清打吧打吧，西方机会就要来了！
　　战场当中。
　　孔宣凝望着盘古幡落下，悄然运转全部法力，“若是黑冰挡不下这一击！我来！”
　　朝歌。
　　镇元子已祭出了地书，“纵使与诸圣为敌，这一次，为兄，也要护下大商！”
　　红云转世帝辛，这一世命运早已与大商绑定。
　　封神，大商胜，红云活！
　　大商败，红云无生机！
　　护下大商！便是护住红云！
　　曾经！镇元子有机会保护好红云贤弟，但一时大意，错失了！
　　红云贤弟残魂漂泊亿万年。
　　这一次！镇元子，绝对不会再错过红云贤弟！
　　生死一体，休戚与共！
　　盘古幡，相距九曲黄河大阵，仅差了一公分！
　　“嗷！”天地间，陡然响起一声龙吟！
　　龙吟，响彻天地。
　　一头黑金色巨龙，盘旋九天，俯瞰天地，龙息浑厚，威压八荒。
　　太阳光芒，映照在龙鳞上，散发出璀璨霞光。
　　距离金龙，仅差一片，逆鳞！
　　准提下意识的擦了擦眼，“雾草！那孽龙不是黑龙吗？”
　　“怎么成金龙了？”
　　“呵呵！一定是故意的！”
　　“胸口还有一片黑色龙鳞，所以！他还是黑龙！”
　　“一黑辈黑！”
　　接引目不转睛的凝望着黑龙，缓缓叹气，“师弟…可算是看走了眼……”
　　接引不敢吭声，怕师弟把肠子给悔青。
　　太清老子双眸起了波澜，“这头孽龙…竟…能成长到如此境地……”
　　元始天尊面色更加阴翳，这孽龙当初拜过阐教，元始天尊没看上。
　　这孽龙转而拜入了截教，却成长到如此境地？
　　岂不是侧面证明了，自己教导弟子水平不如通天教主？
　　“此龙！福缘浅薄！披麟带甲！绝不可留！”
　　洪荒天地，万灵，皆是看到了风华黑金色巨龙！
　　冥河凝望应渊，神情恍惚，“应渊…他…龙躯…龙息…竟隐隐间与当年祖龙神似？”
　　龙汉量劫三族争霸时，冥河还是个未化形的小卡拉米，曾远远的瞻仰过祖龙无双风华…不愧为天地霸主！
　　冥河神情恍惚回神，唏嘘不已，“当初…应渊来血海时，还只是个未入金仙境的小龙崽…如今…”
　　“得亏老祖当时未对应渊出手！”
　　冥河想到此处时，双眼有些迷离，又看到了虚空当中出现了一条盛开着道花，极尽璀璨，无比宽阔的大路。
　　冥河摇了摇头，擦了擦眼，路消失了，不禁呢喃自语，“老祖我…又双…看花眼了？”
　　北冥，天池。
　　妖师宫。
　　杰瑞鲲鹏发出了固有的冷笑声，“虚假的天才，极速崛起，威震洪荒，终究是昙花一现。”
　　“真正的天才，如老祖我，无拘无束，笑到最后，桀桀桀！”
　　“纵使这黑龙风华无双，但关老祖我什么事呢？桀桀桀！”
　　十万大山，陆压望着九天，心神激荡，不自觉呐喊，“师兄威武！”
　　“应渊大帝，神通广大，法力高强，雄姿凌霄，龙影无疆，威震洪荒！”
　　东海龙宫。
　　烛龙坐在龙座上，一双龙眼，凝望九天，充满了小星星，“不愧是大哥啊！当年便是这般霸气！”
　　敖广站在龙宫门口，鼻青脸肿还没好利索，思索许久，决定双脚起跳，同时迈入大殿。


第242章 龙皇异次元，通天救徒！
　　啪嗒！
　　敖广双脚起跳，跳入了龙宫大殿。
　　烛龙面色陡然一变，挥手打翻了桌子，怒不可遏，“啊！反了！反了！”
　　“这不孝子孙竟敢两只脚同时迈入大殿？”
　　“打！给我狠狠的打！”
　　敖闰、敖钦、敖顺面露为难，“为不住了大哥，我们下手会重亿点的。”
　　“嗷吼吼……”龙吟惨叫不止。
　　毫无疑问。
　　洪荒，暂安城九天云海，已成为洪荒所望。
　　应渊将混元金仙巅峰境法力运转到淋漓尽致。
　　先祭出了凌霄剑胚，剑气纵横，磅礴无比，硬抗盘古幡杀气。
　　凌霄剑胚未成，仅凭这一件灵宝，还挡不住盘古幡杀伐之力。
　　紫电锤，紫色电火齐鸣。
　　雷霆万钧。
　　紫雷炼狱。
　　与盘古幡杀气对冲。
　　应渊眸底精芒闪烁，造化鼎护身，挡住了杀伐余波。
　　天地在这一刻，为之寂静。
　　安静的可听到针落声音。
　　“嘶！截教那黑龙…竟又挡下了玉清圣人杀伐之力？”
　　“上一次黑龙挨了玉清圣人一击……”
　　“道兄，上一次，是挡下了三宝玉如意，而这次是盘古幡！”
　　“前者是极品先天灵宝证道灵宝，后者是先天至宝，杀伐至宝！”
　　“两宝威力，压根不是一个层次！”
　　“那黑龙，竟然挡住了！”
　　“嘶！恐怖如斯！”
　　洪荒万众大能，皆注视着云海，面色又陡然大变，惊骇万分。
　　“雾草草草！”
　　“你们看！那黑龙在干什么？”
　　黑金色巨龙盘旋云海，以凌霄剑胚、紫电锤挡下盘古幡五分杀伐。
　　又以造化鼎卸去三分杀伐。
　　龙躯硬扛两分杀伐。
　　鳞片鳞次栉比，隐隐渗出丝丝血迹。
　　但！
　　黑金神龙，未有半分退缩。
　　龙眸深邃无边，龙须随风而动。
　　龙嘴缓张，吐露精纯龙息。
　　纯粹的龙息，在口中聚集，形成了一团法力球，颜色是黑金色的。
　　“龙皇异次元！”
　　biu！
　　黑金色璀璨的法力球，激射而出，朝着玉清圣人面门袭去。
　　洪荒天地，在这一刻，又寂静了。
　　“发生肾磨事了？”
　　“截教那条圣龙，非但不逃跑，竟还胆敢向玉清圣人发起攻势？”
　　“这是何等勇气？”
　　虚空当中。
　　元始天尊见盘古幡一击，未打杀孽龙，也有些意外。
　　紧接着，勃然大怒。
　　“放肆！胆敢对本座出手？”
　　“不尊圣人，当罚！”
　　圣人大法力再度挥动盘古幡。
　　便见着盘古幡随风而长。
　　遮天蔽日。
　　落下无数道恐怖杀伐之力。
　　蝼蚁，敢蔑视圣人威严？
　　蝼蚁，敢不尊圣人？
　　已有取死之道！
　　故而！
　　元始天尊这一击，携无穷怒火！
　　这一击下，生灵无存！
　　誓要打杀孽龙！
　　太清老子面色平淡，未有波澜，无为淡然，孽龙生死，有什么影响？
　　接引、准提暗暗窃喜，“待玉清道兄攻势落下，咱们可趁机出手，封了这孽龙的神识六感，带回西方。”
　　孽龙业力深厚，自是做不了西方弟子，但西方的八部天龙池还空荡荡的。
　　封了神识六感，当成王八小宠物养，就相当没问题了。
　　云霄凝望着九天杀伐之力，沉了美眸，“师伯这一击…是想彻底打杀了吾等……”
　　“师弟！汝速速回岛……”
　　应渊面色淡然，摇头。
　　“只怕师弟想逃回岛，仁义的师伯不允吧！”
　　“师姐，无需担忧！”
　　“师弟！纵使死！也要护住师姐！”
　　云霄道躯微颤，看着师弟背影，立在身前，道心怎能不触动？
　　琼霄眼睛里则冒出了小星星，“好师弟！师姐没白疼你，等回了金鳌岛，再好好疼你。”
　　碧霄先前因妲己什么乱七八糟积攒的怒气，也彻底消散了，再看龙躯，总感觉龙躯十分英俊雄伟，于是想到了，‘以后生个龙宝宝要是能像师弟这般就好了……’
　　“不对！我在想什么！”碧霄紧忙摇头，心神宁静，排除了乱七八糟的想法，心虚的看了一眼大姐、二姐。
　　应渊龙眸微瞥，似看到了师姐的感动，表面慷慨赴死，心底嘻嘻，“谢谢了嗷，元始天尊。”
　　赴死是不可能赴死的。
　　硬扛也绝不可能硬扛的。
　　日记已经写了，就等教主老登来支援了。
　　这是第一份保险。
　　教主老登，被拖延了，来迟了。
　　也不慌。
　　应渊还有一百二十息的无敌净化，净化一切攻击！
　　这是第二份保险。
　　第三份保险，稍弱一点，攻防至宝混沌钟、祖龙珠都还没出呢。
　　再不济，还有五五开大阵呢。
　　再再不济，还有镇元子地书大阵，时刻准备着呢。
　　三四五六份保险，简简单单，勉强能扛住盘古幡吧。
　　无数缕混沌杀气落下。
　　直袭龙躯，欲彻底堙灭应渊！
　　接引、准提也已准备出手，强制收应渊当小宠物！
　　轰！
　　一朵青色剑气莲花，在天地间绽放。
　　青莲镇世大阵！
　　这是应渊上次施展独家阵法。
　　被通天教主偷学了去。
　　砰！砰！砰！
　　无数朵青色剑气莲花，与盘古幡杀力相撞。
　　道韵激荡，涟漪席卷洪荒天地。
　　通天教主携青萍剑，划破长空而来，身着一袭青衫，面容英俊潇洒，负手而立。
　　此刻没了狂傲不羁，而是三分悲痛，三分怒火，四分对弟子的关心。
　　“宝…应渊、云霄、琼霄、碧霄徒儿，汝等没事吧？”
　　应渊松了一口气，化为先天道躯，躲在了老师背后，“没事。”
　　“没事便好。”
　　三霄站在应渊身后，同声道：“弟子无事。”
　　通天教主点头，转而凝望看向云海虚空。
　　沉吟良久。
　　通天教主开口，“二兄，过了！”
　　“我今日不来，二兄今日欲打杀吾截教小教主吗？欲打杀三霄吗？”
　　通天教主心底当真一阵后怕，虽偷看了宝贝徒儿日记，早有预料，时刻准备出手，但还是受了天道迟滞，迟了两息。
　　万幸！
　　弟子无伤！
　　云海虚空。
　　元始天尊圣人本尊亲临，面色阴翳，冷哼道：“通天，汝弟子摆下九曲黄河如此恶阵，将我阐教弟子顶上三花胸中五气尽数削去，当真是恶徒！”
　　“不识天数的恶徒，二兄今日替汝清理门户，有何不可！”
　　通天教主暂忍怒火，“恶徒？”
　　“二兄！九曲黄河大阵，仅打杀了西方弟子，何曾打杀汝阐教弟子？”
　　“六圣签订封神榜，何弟子上榜，皆凭缘法，三霄未只打杀西方弟子，未动汝阐教弟子，已是顾及三清同宗情谊。”
　　“何来恶徒之说？”
　　“我！通天！还是那句话！应渊，三霄可以死！可以死在阐教弟子手中，可以死在人教弟子手中！但绝不能死在汝！我的二兄！玉清圣人手上！”
　　ps：跪求催更，为爱发电，跪求呜呜呜


第243章 真正的通天代，升级版诛仙剑阵
　　应渊面色微变。
　　‘教主老登能赶过来救场，我应渊很高兴，但教主说话的语气，不喜欢。’
　　什么叫应渊可以死？
　　麻烦解释解释什么叫应渊可以死？
　　糟糕的教主，真的很糟糕。
　　我真是靠北了。
　　通天教主言辞犀利，质问元始天尊。
　　还未完。
　　转而凝望看向了太清老子。
　　“三弟若不来，大兄是想看着二兄打杀我截教弟子？”
　　“通天！汝放肆！竟敢质问大兄！”元始天尊愈发不悦。
　　通天教主未应话，抬手祭出了诛仙四剑，剑指接引、准提。
　　接引、准提如丧考妣，紧张开口，“关我西方什么事啊？我师兄二人只是来救弟子的啊。”
　　“呵！应渊乃吾截教小教主，汝二人一口一个孽龙，是不把本座放在眼里？”
　　“本座没来的时候你叫孽龙，本座来了，该叫什么？”
　　接引、准提气抖冷，但又恐惧诛仙剑阵，“小教主！”
　　应渊：“啊！舒服了。”
　　通天教主负手而立，炮轰完太清、玉清、接引、准提四圣。
　　转身看向应渊、三霄，沉声道：“上清诏令，云霄汝记一下。”
　　“是！”
　　“即日起，金鳌岛闭岛，不对洪荒生灵开放。”
　　“应渊携本座紫电锤，统管截教内外门，承教义，传承道统！”
　　“多宝副教主，统管截教内外门，负责教导截教弟子修行悟道……”
　　“赵公明为统管截教善恶，选精剔锈！”
　　“金灵、无当、龟灵、三霄汝等，为截教道统之根基，辅助小教主、副教主、赵公明……”
　　云霄听完老师诏令，面色大惊，“老师如此安排，这是何意？”
　　“老师！”
　　通天教主声音淡然，“诏令已出，应渊、三霄，速归金鳌岛。”
　　三霄慌乱无措的看向应渊。
　　应渊岂会不知老师想法？留下来，与四圣死战。
　　“吾等正欲死战，老师何故先降啊？”
　　应渊冷不丁开口。
　　通天营造的氛围，被这句话，破坏殆尽，“踏马的！老师降个锤锤！”
　　“哦，那没事了。”
　　“三位师姐，就听老师的速速回金鳌岛吧。”
　　云霄愣神，“那师弟呢？”
　　“当然留下来与老师同进退了。”
　　“吾等也不走！”琼霄、碧霄坚定摇头。
　　应渊偷偷给三霄传音，“速回金鳌岛，通知多宝大师兄，召集万仙弟子，大阵可以提前演练起来熟悉熟悉了。”
　　“截教仙宁死毋退！”
　　云霄、琼霄、碧霄这才明悟师弟用意，沉思片刻，点头，化为流光，回金鳌岛。
　　通天教主面色复杂的看向宝贝徒儿应渊。
　　应渊这厮，太过气人。
　　天天嚷嚷着害怕变成劫灰了去，所以才想投靠西方教。
　　这孽…宝贝徒儿叛教之心不死！
　　通天教主，今日让应渊做截教小教主，让其回金鳌岛，就是想方设法保住宝贝徒儿，不让他变成劫灰。
　　可最怕死，最怕成为劫灰的宝贝徒儿，竟不走了？
　　“徒儿，汝也速归金鳌岛。”
　　应渊拍了拍通天教主肩膀，“老师，准备好了吗？”
　　通天教主：“？？”
　　一不注意，宝贝徒儿什么时候把道衣给脱掉了？
　　“打群架就要有打群架的样子！”
　　轰！嗡！
　　混元金仙圆满龙息，迸发，再度席卷洪荒！
　　通天教主道心甚是欣慰，嘴角忍不住的翘起弧度，“不就是一个半vs四圣吗？慌什么？优势在我！”
　　轰！嗡！
　　上清道韵，席卷激荡洪荒。
　　诛仙四剑，悬空，散发恐怖的煞气，令圣人忌惮无比！
　　元始天尊冷哼一声，挥手救回了广成子、南极仙翁、燃灯等弟子。
　　准提挥手，救回了药师、弥勒、降龙、迦叶等弟子。
　　四圣及洪荒万众大能，皆是知晓！
　　天地间，顶级的斗法，要开始了！
　　“诛仙！四剑！”通天教主大法力，持续涌入剑阵当中。
　　欲布出诛仙剑阵！
　　应渊见老师还在用老掉牙的诛仙剑阵，忍不住开腔道：“老师，借诛仙四剑一用，弟子来布阵！”
　　通天教主先是一愣，随后更乐了，“宝贝徒儿还藏一手啊？”
　　“拿去，拿去。”
　　应渊将法力运转到圆满，操控诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四把仙剑。
　　“杀剑出！万仙辟易！”
　　轰！
　　四把仙剑，卷起天地煞气，陡然飞向东南西北四个方位！
　　四把仙剑，立于天地，仿若当年的四极天柱一般！
　　“凌霄剑胚，散！”
　　轰！凌霄剑胚，化为无数剑影散去。
　　“老师，借青萍一用！”
　　“来！”
　　通天祭出了青萍。
　　“青莲镇世大阵！散！”
　　青萍剑，化为无数青莲剑影，藏匿于诛仙剑阵当中。
　　诛仙四剑为根本核心，配合无数小阵，形成了一座无坚不摧，杀伐恐怖的无上剑阵！
　　四象方位，变幻万千。
　　大剑威能杀无双，小剑威能难逃脱。
　　大剑小剑，影万千，气纵横。
　　剑风阵阵，光影交错。
　　是为威力加强版*诛仙剑阵！
　　通天教主看着全新的诛仙剑阵，愣怔，彻底呆住了。
　　“雾草…本座的诛仙剑阵被改的面目全非…但威能暴涨，或许这才是罗睺当年施展的真正剑阵的模样！”
　　隐秘的域外魔界。
　　罗睺身着魔衣，静坐魔宫，通过魔道奸细也在偷偷观察着诸圣大战。
　　罗睺望着全新的诛仙剑阵，陷入了沉思。
　　“这剑阵…好熟悉啊，像本座的诛仙剑阵……但踏马又比本座的诛仙剑阵焕然一新，强了倍余……”
　　“难不成…难不成…本座当年被鸿钧小儿打伤了元神…本座当年的诛仙剑阵就是这般布置的？对！没错！一定是这样！”
　　罗睺目光看向应渊黑龙，眸底充满了火热，情不自禁开口，“人才啊！合该与我魔道有缘！”
　　……
　　“请老师主阵！”
　　“好！”
　　通天教主一跃，进入了诛仙剑阵。
　　应渊则立于老师背后，辅助老师控阵。
　　大阵布置出来了，威能无双，但还要看主阵修士如何！
　　若应渊主阵，想挡住一圣？几乎没有可能，最多能困住准提。
　　通天教主嘴都快笑歪了。
　　虚假的通天代：帮弟子比武招亲。
　　真正的通天代：‘老师，大阵升级好了，快来操控操控，吓死四圣。’
　　ps：跪求追读，免费小礼物，为爱发电。
　　给诸位老爷狠狠跪下。


第244章 剑气苍龙，杀伐无双
　　通天教主负手而立，进入诛仙剑阵，以上清之力，控阵。
　　应渊随老师入阵，以混元金仙巅峰法力，辅助大阵。
　　“请大兄、二兄，入阵破阵！”通天教主沉声，道音凝重。
　　道音落下。
　　洪荒天地寂静无声。
　　太清老子双眸微缩，凝望着被改的诛仙剑阵，“威能非四圣不可破阵……”
　　元始天尊愈发阴沉，“诛仙剑阵！就不该存在！”
　　接引、准提表面忧愁疾苦，心底早就乐开了花。
　　“嘻嘻，诛仙剑阵一出，太清、玉清绝无破阵可能！”
　　“得求西方啦！”
　　“西方东进之机，已到！”
　　洪荒万众大能，也注视着诛仙剑阵，被其中的恐怖杀意震撼。
　　“非四圣不可破的诛仙剑阵……”
　　应渊静站在老师背后，犹豫再三，缓声道：“老师，您准备好了吗？”
　　通天教主望了一眼大兄、二兄，又看了西方二圣，沉默良久。
　　“好了！”
　　通天教主偷看日记无数载，早就清楚了大兄、二兄会联合外人，欺辱自家兄弟。
　　但！还未开始！
　　通天对大兄、二兄还抱有一丝念想！
　　阵外。
　　元始天尊圣人之力传音太清老子，“大兄，这诛仙剑阵，太过凶煞，非四圣不可破，太过逆天！”
　　“请大兄出手，破了诛仙剑阵，收回四剑及阵图，也好让三弟迷途知返。”
　　太清老子面色古井不波，眸底精芒闪烁，亦是表达了对诛仙剑阵的忌惮。
　　正如元始天尊所说，诛仙剑阵，太过逆天，就不应该存在！
　　太清老子点头。
　　嗡！
　　太清、玉清两道圣人道韵，遁入了诛仙剑阵。
　　准备破阵。
　　接引、准提在阵外看热闹。
　　应渊凝重出声，“老师，来了！”
　　通天教主欣慰许多，“仅来了大兄与二兄！”
　　应渊无奈摇头，‘教主老登，千好万好，就是太踏马重情义，还想着兄弟情谊呢！’
　　应渊知晓，这一次太清与玉清入阵，只是试探。
　　若能破阵，自然不会请西方二圣出手。
　　若不能破阵，必会请西方二圣出手！
　　通天故意落败，直接让西方二圣没出手的机会？
　　这可不废话！
　　谋划了那么多，若是诛仙剑阵被破，岂不是截教输了？
　　输了，必定很惨！
　　应渊第一个要被抓过去当坐骑，当宠物。
　　应渊辅阵，体内龙力尽数涌动，大喝一声，“借老师圣人之力一用！”
　　‘截教最强通天代！’
　　“剑气纵横！”
　　应渊轻喝一声，诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑，迸发出强大剑气，剑气大有贯穿天地之势，摧毁一切之威！
　　太清老子、元始天尊面色平淡，分别祭出太极图、盘古幡，挡下杀伐之剑。
　　应渊再度轻喝，“剑影飞舞！”
　　凌霄、青萍及诛仙四剑，无数小剑，从四面八方飞出，笼罩洪荒整个九天云海。
　　“剑雨倾泄！”洪荒九天陡然响起剑气轰鸣道音。
　　数不清的剑气，宛若狂风暴雨一般落下，轰击太清老子、元始天尊圣人之体。
　　“剑光闪耀！”诛仙四剑陡然迸发璀璨光芒。
　　这一次，不是剑影！
　　而是诛仙四剑本体，划破洪荒长空，无上杀伐之力，突袭而出。
　　撕啦！
　　道衣破碎的声音。
　　应渊的施法还未完。
　　“剑气如龙！”
　　嗷！
　　无数剑气，剑影，构建成了一条苍龙。
　　苍龙腾空，呼啸而出，毁天灭地。
　　太清老子、元始天尊皆色变。
　　太极图，散发出阴阳二气，与剑气苍龙对轰。
　　盘古幡杀气，亦是发出杀气，与苍龙对轰。
　　一条苍龙轰然破碎。
　　九天之上，再度浮现万儿八千条剑气苍龙。
　　剑气塑性，煞气为体。
　　诛仙四剑，聚集洪荒天地无穷煞气。
　　煞气源源不断的涌入剑阵当中，剑阵威力便会不减反增！
　　诛仙剑阵，可是罗睺拿来对付鸿钧、乾坤老祖、阴阳老祖一众顶级魔神大能的。
　　阵法之杀伐，阵法之玄妙，对付圣人，还不是手拿把掐？
　　更何况，应渊对大阵进行了升级强化！
　　太清老子双眸凝视着无穷的剑气，缓出声，“剑气无穷！本体仅只有六把剑，诛仙四剑、青萍凌霄！”
　　“其中诛仙四剑是根本！”
　　“需摘取诛仙四剑，可破剑阵！”
　　元始天尊面色不悦，虽手持盘古幡，但却无破阵之力。
　　正如鸿钧道祖所言一般，此剑阵由圣人布阵，非四圣不可破！
　　洪荒有六圣。
　　三清一家。
　　接引、准提。
　　女娲圣人不轻易入劫，不直接参与封神大劫。
　　无论怎么看。
　　想要找齐四圣，必须的请西方二圣出手！
　　太清、玉清流光出了诛仙剑阵。
　　接引、准提乐呵呵，“太清、玉清道兄，要帮手不要？只要两位道兄开金口。”
　　“一块破了诛仙剑阵。”
　　准提继续传音，“西方要价也不高，只要一百件极品先天灵宝，一千件上品先天灵宝，至于中下品灵宝，随便给个万儿八千件就成。”
　　元始天尊咬牙切齿，“该死的西方，这是趁火打劫！”
　　准提：“嘻嘻，道兄看人真准。”
　　接引面色忧愁疾苦，“诛仙剑阵凶险啊，道兄能理解吧？”
　　“西方穷，太穷…道兄理解理解西方。”
　　“师弟所言的要求，确实有些过分。”
　　接引稍作沉思，缓声道：“一件极品先天灵宝，五件上品先天灵宝，十件下品灵宝。”
　　元始天尊心底怒火中烧，又看了一眼太清老子一眼。
　　太清老子缓点头，面色无为，平淡：“一件上品先天灵宝，三件下品先天灵宝。”
　　接引、准提面露为难，摇头拒绝。
　　元始天尊冷声传音，“道友，见好就收！莫要自误！”
　　接引、准提光脚的，自然不怕穿鞋的，“穷怕了，饿的厉害。”
　　“太清道兄所言，我西方也能答应。”
　　“不过！还请太清、玉清道兄，答应我西方一个条件！”
　　“什么条件？”
　　“百元会内，西方可自由，随时东进传播西方教义，人阐二教，不能以任何理由阻拦！”
　　“如何？”
　　一元会，是十二万九千六百年。
　　西方东进，触碰到了人阐最核心的气运利益。
　　太清老子微眯着眼睛。
　　元始天尊冷骂，“痴心妄想，不可能，绝对不可能！”
　　准提嘻嘻一笑，“那太清、玉清道兄，也不想破不了诛仙剑阵吧？”


第245章 四圣破诛仙阵，应渊斩准提！
　　准提道音，直击太清、玉清的痛点。
　　太清圣人忌惮诛仙四剑！
　　玉清圣人欲击败通天教主，赢得封神大劫！
　　接引面色忧愁疾苦，再度开口，“灵宝随便给件就成。”
　　“但后者，必须答应！”
　　西方东进，传播西方教义，人阐二教，不得以任何理由阻拦。
　　接引、准提最根本的目的，便是此！
　　先前狮子大开口索要灵宝，不过是为了东进铺垫而已。
　　接引、准提发下大宏愿，借气运功德成圣，还欠着天道气运功德呢。
　　西方不大兴，拿什么还气运功德？
　　人阐二教，一旦不阻拦西方东进。
　　仅凭截教，还是能挡住西方的，但西方可以钻空子的机会也更多！总有机会！
　　女娲未立下大教，更无法阻止西方东进。
　　一旦，太清、玉清点头。
　　西方兴盛，万物竞发，勃勃生机的景象，就在眼前！
　　太清老子微眯着双眼，未应声。
　　一缕隐秘的大劫气息，钻入了元始天尊、老子元神当中。
　　元始天尊沉声，“大兄，破诛仙剑阵要紧！”
　　太清老子再微眯双眼，还在犹豫。
　　“大兄！”
　　太清老子缓声传音，“百元会太久，一元会太短，十元会！汝西方有十元会时间！”
　　对于圣人，乃至洪荒万众大能而言，最不值钱的就是时间。
　　十元会，不过百余万年，眨眼便过。
　　自盘古大神开天辟地，洪荒存在何止亿万元会？
　　区区十个元会，谅西方也翻不起什么浪花来。
　　接引、准提闻言，心底狂喜。
　　本以为能有半元会时间，最后的底线是一元会时间，没想到，太清道兄竟允许西方东进整整十个元会！
　　十元会啊十元会！
　　一百二十九万六千年啊！
　　西方能干的事情实在是太多了！
　　接引、准提呼吸急促无比，“空口无凭，请道兄向道立誓！”
　　太清老子、元始天尊对视一眼，纷纷立了大道誓言。
　　轰！轰！嗡！
　　云海轰鸣。
　　天道不显，但大道长存。
　　大道，笼统且宽泛，存在于每一个修士的道当中。
　　诛仙剑阵当中。
　　通天教主望着云海旋涡，愣怔住了。
　　“大道之音。”
　　“大兄、二兄与西方达成约定了？”
　　通天教主抬眸，眼底万分悲痛，嘴里呢喃，“红花…白藕…青荷叶……”
　　应渊双眸微缩，坚毅镇定，猛拍了通天教主肩膀，“教主回神了，别红花白藕青荷叶了。”
　　“四圣！来了！”
　　嗡！
　　太清、玉清流光，袭入阵中。
　　两道梵光，突袭飞入阵中。
　　太清祭出太极图，朝诛仙阵打去。
　　元始天尊祭出了盘古幡，轰向大阵。
　　接引有十二品功德金莲以及接引禅杖，攻防一体，开始破阵。
　　准提七宝妙树，刷走数道剑气。
　　太清、玉清与西方二圣联手破诛仙剑阵。
　　看呆了洪荒万众大能。
　　“这……”
　　“这……”
　　万众大能皆擦了擦眼睛，有些不敢相信。
　　“太清、玉清联合西方圣人，围攻三弟？”
　　“究竟是洪荒太癫了…还是贫道看错了？”
　　冥河沉默了，“纵使上清圣人风华无双，剑阵无敌，也必败无疑！”
　　冥河作为顶级大能，为紫霄宫中三千客，自有一二分判断力的。
　　杰瑞鲲鹏冷笑，“桀桀桀，洪荒太乱了，乱吧，乱吧，不关老祖事。”
　　朝歌，龙德殿。
　　镇元子握紧了拳头，已然祭出了地书，“大商不能败！”
　　红云*帝辛轻握住了兄长手臂，“兄长，别急，等应渊兄弟安排！”
　　“好！”
　　镇元子也万分焦急，心底悲观，“固然诛仙剑阵无敌…但对方来了四个，这怎么打？”
　　诛仙剑阵。
　　剑气纵横，光影穿梭。
　　通天教主还在‘红花白藕青荷叶’时，应渊已经飞龙在天了。
　　“老师！拖住太清、玉清、接引！”应渊传音。
　　通天教主点头，“嗷！好！”
　　黑金色圣龙，拦住了准提。
　　准提笑呵呵，“孽龙敢对本座出手？”
　　“当本座的宠物吧！”
　　应渊微眯着眼，‘看不起孽龙是吧？’
　　“呵呵！好！”
　　“凌霄！”应渊抬手，诛仙剑气加持龙躯，虚空形成一柄巨大剑影。
　　应渊将法力运转到极致，操控巨大剑影落下，突刺准提。
　　准提不屑一笑，“区区孽龙，也妄想挑战圣人威严？”
　　“蝼蚁！”
　　准提圣人法力挥动七宝妙树，朝应渊龙躯打去。
　　应渊微眯着眼，龙躯盘旋，主动迎上，用血肉之躯，去挡准提的七宝妙树。
　　洪荒观战的万众大能见着此，皆万般惊骇，“黑龙疯了不成？”
　　“怎么敢的？”
　　“怎么敢拿血肉龙躯去硬碰准提圣人的证道灵宝？”
　　“准提再不济，那也是实打实的圣人！”
　　“完了！这孽龙疯了。”
　　冥河目不转睛的盯着应渊，心头疑惑不解，“应渊他不傻啊…怎会拿血肉躯体硬抗七宝妙树？”
　　“难不成应渊…他有把握以血肉之躯挡下准提证道灵宝后…反打？”
　　“嘶！应渊已经强到这个地步了？”
　　北冥杰瑞鲲鹏，亦目不转睛的盯着战场，“黑龙要完蛋了。”
　　“本座早就说过，虚假的天才昙花一现。”
　　“真正的天才，活到最后！”
　　东海龙宫。
　　烛龙看的心惊胆战，“祖龙大哥风华无双…但也不能这样用肉身硬抗圣人灵宝啊！”
　　“敖广！召集四海水族，随老祖吾出海！”
　　烛龙眼眶透红，不惜一切代价，救援祖龙大哥！
　　九天云海，诛仙大阵正中。
　　就在七宝妙树距离应渊龙躯还有0.001公分时。
　　应渊心底默念，“无敌净化，一息！”
　　嗡！
　　七宝妙树准确无误的轰在了龙躯上。
　　掀起了璀璨，无比耀眼的金光。
　　道韵风暴，席卷冲击洪荒。
　　“唉，这黑龙完了。”
　　“全完了。”
　　冥河猛地从十二品业火红莲上坐起，不敢置信道：“黑龙…就这么完了？”
　　鲲鹏摇头叹息，“本座见证了多少天才的诞生与陨落？”
　　通天操控诛仙剑阵，拖住了太清老子、元始天尊、接引三圣。
　　教主连回头都未回头。
　　真教主，从不回头看爆炸。
　　只因，宝贝徒儿，藏的太深了。
　　连通天都不知道宝贝徒儿有多少底牌！
　　准提摇头轻笑，“本座不发威，真当本座是最弱的圣人？he！tui！”
　　冥河瞳孔微缩，猛地看向了准提后方，震惊呢喃，“不对…那道龙影…”
　　龙影从九天云海，从准提的上方袭来。
　　凌霄巨大的剑影中，藏着混沌钟。
　　这一刻，应渊将全身法力，全部涌入混沌钟，并借助诛仙剑阵借来的圣人之力，加持在混沌钟上。
　　突袭准提道躯！
　　一击！
　　剑气隐藏的下的混沌钟，狠狠的砸在了准提的道躯上。
　　嗡！天地悲怆！
　　ps：为爱发电大阵，启动！
　　催更大阵，启动！


第246章 真相太残酷，准提又双爆炸了！
　　凌霄硕大的剑影，正面轰在了准提圣人道躯上。
　　表面上是凌霄剑影，内里则藏着先天至宝混沌钟！
　　一击！结结实实的轰在了准提圣躯上！
　　砰！
　　一团血雾炸开。
　　天地悲怆。
　　九天，落下血雨。
　　万灵悸动。
　　“究竟…发生肾磨事了？”
　　冥河眼珠子都快瞪出来，不敢相信方才的那一幕。
　　北冥杰瑞鲲鹏张大了嘴巴，说不出话来。
　　镇元子、红云*帝辛：“？？？”
　　西昆仑，西王母沉默不语。
　　烛龙老祖率领四海水族精锐，刚出四海，数万龙躯便愣怔在半空。
　　烛龙老祖面色涨的通红，激动的手舞足蹈，“我…我…知道大哥风华绝代，无敌洪荒…我怀疑过大哥不是准提圣人对手……”
　　“但！大哥一击竟把准提圣人躯体给打爆了？”
　　“雾草！不愧是大哥！无敌！威武！”
　　洪荒万众大能心底悸动，望着洋洋洒洒的血雨，听到了天地间响起的哀鸣，许久才回过神。
　　“嘶！嘶嘶！”倒吸凉气，震惊，惊骇！
　　娲皇天，女娲美眸震惊，“这黑龙…岂止是有点东西啊？”
　　幽冥，后土静坐蒲团，并不太意外。
　　再观诛仙剑阵中。
　　太清老子古井不波的眸子被激起震惊，也不敢置信。
　　元始天尊面色铁黑，“准提…算是把圣人的面皮全丢光了。”
　　接引面色忧愁疾苦，百思不得其解，“怎会如此？怎会如此啊？”
　　“师弟法力再弱…也是圣人道果！”
　　通天教主陷入了沉思，“本座这徒儿…到底有多深？”
　　洪荒天地悲怆，剧变。
　　只因，应渊打爆了准提圣人的圣躯。
　　开创了六圣时代以来，第一个圣人陨落的局面。
　　当然，不是真的陨落！
　　圣人元神寄托于天道，万劫不朽，万劫不灭。
　　简单来说，天道便是圣人的复活点。
　　应渊自个望着化为血雾飘散的准提，也震惊了。
　　无奈的耸肩摊手，缓声道，“贫道承认，这一击贫道有赌的成分。”
　　“万万没想到，赌赢了。”
　　应渊打爆准提，有以下条件：
　　1、修行苟道、皇道法则，距离混元大罗金仙仅差半步，法力浑厚，强横，臻于圆满。
　　2.诛仙剑阵加持，借来了老师的圣人之力。
　　3.以凌霄剑影隐藏混沌钟，先天至宝混沌钟有无上杀伐之力。
　　4.应渊无敌净化一息，麻痹了准提，出其不意的偷袭。
　　嗯…抛开应渊手段实力强横不谈，准提被打爆圣躯，准提难道就没有一点责任？
　　1.准提大意，未预料到。
　　2.当年准提偷袭人皇帝辛，遭业力反噬，圣人境界跌落，实力不稳。
　　3.准提苦逼圣人，有些倒霉。
　　天地在沉默良久后。
　　开始沸腾。
　　“截教圣龙，无敌啊！”
　　“截教圣龙，震古烁今！”
　　“打爆圣人第一修士！”
　　“实为吾等楷模！”
　　嗡！
　　天道之力浮动。
　　准提重塑了道躯，穿着一半僧衣，一半道衣，重进了诛仙剑阵。
　　一分恼怒，二分苦涩，二分悲痛，五分后悔。
　　苦涩的悔恨的泪水，滴进嘴里，“苦…太苦了。”
　　“实在是太痛了。”
　　“我好悔…真的…我好悔……”
　　准提被打爆那一刻，肠子就悔青了。
　　“这孽龙，竟有如此大毅力，大悟性，大福缘？修炼短短数万年，便有了如此实力？”
　　再想起，准提自个亲口说，孽龙与西方无缘，一孽辈孽的场景。
　　准提悔的肠子都寸断了。
　　终日打雁，竟不识得真金？
　　“悔…本座好悔，真的好悔…”
　　“如果孽龙那时便加入了西方，我西方岂不是早已大兴？”
　　“西方大兴的机缘，竟硬生生被贫道给葬送了？”
　　“啊！”
　　“噗！砰！”
　　Duang！
　　准提再次爆炸了，化作了一团血雾，真*后悔到爆炸！
　　在洪荒诸圣及万众大能眼中，准提现身后，原地呢喃不语片刻，便又炸了。
　　“发生肾磨事了？”
　　“嘶！”
　　“截教圣龙的一击，竟有如此威力，竟打爆准提两次？”
　　太清、玉清、通天教主以及应渊在内，都傻眼了，“？？他自个怎么炸了？”
　　唯有接引，面色忧愁到了极点，知晓师弟为何会爆炸。
　　肠子悔青了，肝肠寸断，真相太过残酷，自责不已，愧疚不已，万念悲苦加身，故而，炸了。
　　接引深深叹了一口气，“是啊！代价沉痛到师弟无法背负，西方无法接受！”
　　“所以…只能将错就错，错到底！”
　　“哪有什么金龙？哪有什么截教圣龙？假的！假的！都是假的！他只是一头黑色业力孽龙！”
　　“一天是孽龙，一辈子都是孽龙！”
　　“孽龙，敢与本座斗上几个回合吗？”接引为了防止师弟再爆炸，喊出了一孽辈孽的口号，祭出金莲，接引禅杖，杀向应渊！
　　应渊摇头，“不敢！”
　　“老师！救我！”
　　应渊打爆准提一次后，法则道韵、元神龙躯，豁然空灵，一身轻松。
　　那半步桎梏，悄然松动。
　　杀死对方圣人，就能证道！
　　同样适用于应渊！
　　且！应渊就只有120息的无敌净化，用一息，少一息，如今就只剩下119息了。
　　四舍五入一下，这与没有保命底牌有何异？
　　最安全的还应当是，“老师！救我！”
　　“啊！接引道友，汝竟敢欺辱本座弟子，本座安能饶你？”通天教主冷声呵斥。
　　诛仙杀剑，接踵而至，疯狂斩向接引。
　　接引：“？什么？贫道欺辱上清道兄弟子？难道不是上清道兄弟子欺辱贫道师弟？”
　　“放屁！贫道弟子仅是一头孽龙，混元金仙境的小修士，如何欺辱圣人？”
　　“竟敢倒反天罡？本座必不能饶恕！”
　　“杀！”
　　诛仙四剑，凌厉剑气，不断突袭接引。
　　几息，接引道衣便支离破碎，狼狈至极。
　　准提又在复活点出生了，来不及后悔了，祭出七宝妙树，“师兄小心！”
　　于是。
　　通天教主一打二圣，占据了极大优势。
　　接引、准提被打的鼻青脸肿，承受不住诛仙剑阵压力，高呼，“太清、玉清道兄，还不出手，更待何时？”
　　太清老子、元始天尊分别以太极图、盘古幡破开万千剑气，去摘取诛仙四剑。
　　ps：催更为爱发电寝取大阵启动！


第247章 老师别怂，咱截教从来就不怕群殴！（加更）
　　青萍剑，迸发剑气莲花。
　　凌霄剑，剑破凌霄，睥睨天地的无敌剑意。
　　分别阻拦太清老子、元始天尊。
　　诛仙剑阵当中，通天教主以一打四，毫不落下风。
　　元始天尊微沉着脸，先后祭出盘古幡、三宝玉如意、中央戊己杏黄旗。
　　前二，杀伐无双，后者防御无双。
　　太清老子也不再藏拙，祭出天地玄黄玲珑塔，万法不侵，防御无双。
　　顶住无数剑气，强势去摘取诛仙四剑！
　　四圣纷纷祭出至宝，发起凌厉攻势。
　　通天教主双拳难敌四手，渐渐落下风。
　　通天身后。
　　应渊周身龙息环绕，道韵浮动，将方才斩杀准提的感悟，尽数理解消化。
　　然后，龙躯便有了一种，难以压制的冲动。
　　“道爷我，快要成了。”
　　应渊瞄了一眼教主。
　　发现教主打的很艰难。
　　悄悄抬手，五五开大阵，阵盘融入了诛仙剑阵当中。
　　“老师，弟子来助你！”
　　通天教主身着一袭青衫，周身环绕着六把仙剑，早已将上清道韵发挥到淋漓尽致。
　　纵使通天教主风华无双，一圣面对四圣，也有些无力。
　　元始天尊玉清大法力，再次涌入盘古幡。
　　发出混沌白光，杀力速度奇快，杀向通天教主。
　　通天教主抬手，抽出了诛仙剑，立于身前。
　　砰！道韵激荡，涟漪阵阵。
　　盘古幡乃先天杀伐至宝，杀伐无双，通天教主运转足了法力抵挡。
　　但这会儿硬接下一击，却惊呆了。
　　“这盘古幡的威力…怎么跟三宝玉如意差不多了？”
　　太极图的阴阳之力，席卷而来。
　　通天教主这次抽出了青萍剑。
　　嗡！
　　仅用了一半力，便挡下了太极图之力。
　　通天教主：“？”
　　先天至宝威力一般。
　　接引的接引禅杖威力就更一般了。
　　通天教主挡下。
　　“戮仙、诛仙、绝仙、陷仙，破万法！”通天教主轻喝一声，主动攻向了准提。
　　徒儿日记中有写过，打群架，主打一个震慑，被群殴了不要慌，找弱点，找破绽，往死里打。
　　显然，准提就是破绽！
　　“老师！我来助你！”
　　准提被诛仙四剑锁定，面色惶恐无比，紧忙求救，“师兄，救我！”
　　“太清、玉清道兄，救我！”
　　通天教主冷笑了一声，“来不及了！回复活点待着吧！”
　　诛仙四剑，从虚空杀出，分别斩向准提的头顶，面门，四肢！
　　准提哭了，只能硬着头皮，祭出七宝妙树，全力抵挡。
　　祭出七宝妙树抵挡，这是准提圣人最后的倔强了！
　　轰！砰！
　　道韵风暴，再度激荡。
　　然后，通天教主傻眼了。
　　准提也傻眼了。
　　准提摸了摸道躯，是如此的真实，惊呆了，“雾草！贫道仅用七宝妙树就挡住了诛仙四剑？”
　　“通天道兄…打了太久虚了不成？”
　　通天教主也万般震惊，“雾草！本座全力一击，竟被准提给挡住了？本座变弱了？”
　　准提确实不敢相信。
　　抱着试一试的态度，向通天教主发动猛烈攻势。
　　通天教主法力全开，与准提战至一团，陷入了鏖战。
　　准提：“啊哈哈！想不到我准提，竟能与手握诛仙四剑的通天教主打的有来有回！我！准提！无敌！”
　　通天教主打的万分憋屈，“发生肾磨事了究竟！”
　　直至，通天教主回眸望了一眼宝贝徒儿应渊，百思不得其解，“怎么这…宝贝徒儿一来，准提都能与本座打的有来有回了？这合理吗？这合理吗？”
　　应渊方才见教主被围攻，才悄悄将五五开大阵盘融入诛仙剑阵当中。
　　五五开，顾名思义，一半一半，有来有回。
　　应渊看到了教主的幽怨的眼神，于是悄悄收回了五五开大阵盘。
　　准提眼角流出了泪花，“能与通天道兄打的有来有回，也算洗刷了先前被打爆的耻辱。”
　　准提又祭出了七宝妙树，准备骑脸输出通天教主。
　　诛仙四剑，再至，轰在了七宝妙树上。
　　嗡！七宝妙树灵宝光芒变得黯淡。
　　准提感觉到了大威压，“雾草……”
　　准提化作一只断线风筝，狠狠跌落，脸摩擦云海，发青，肿了。
　　太清老子亦精通阵道，双眸微眯，“方才诛仙剑阵似有变化，太过玄妙！”
　　“诛仙剑阵…果然难缠…必须收回！”
　　太清老子脚踏云海虚空，一手持玄黄玲珑塔，一手持太极图。
　　轰！周身太清道韵爆发。
　　圣人之威，远胜过接引、准提、元始天尊。
　　接引忌惮，“太清道兄…竟达到了圣人八阶……”
　　圣人之间，亦有强弱。
　　鸿钧道祖合道后，为圣人划定了分级，圣人共有九阶，又名圣人九重天。
　　一阶为刚成圣，九阶最强，亦是圣人巅峰！
　　“太清…竟快达到了圣人巅峰…”
　　通天教主凝望着太清老子，心间悲痛，“为了对付贫道，竟不惜拿出圣人境全部实力……”
　　“哈哈哈！亲兄弟的三清！如今却如此！”
　　通天教主再不念兄弟情谊，周身上清道韵爆发。
　　俨然是圣人七阶巅峰！
　　元始天尊亦处在圣人七阶。
　　接引也本在七阶，替师弟分担偷袭人皇业力，跌落至二阶。
　　诸圣，皆不再藏拙。
　　道韵，尽数涌动，激荡洪荒天地。
　　洪荒万众大能知晓，诸圣不会再留手了，势必要在诛仙剑阵当中，分出个高低。
　　而就在这时。
　　九天云海，东海方向。
　　无数缕流光，袭来。
　　截教万仙，赶来了！
　　多宝，身着华服，周身漂浮着万儿八千件灵宝，准圣大圆满修为！
　　金灵圣母，在天庭积累气运功德斩二尸，辅佐地皇烈山氏，得气运功德，斩第三尸，如今为准圣圆满修为！
　　无当、龟灵圣母，准圣后期！
　　云霄、琼霄、碧霄送西方三道人陨落后，纷纷破了杀劫，斩尸。
　　云霄，准圣圆满，琼霄二尸准圣，碧霄准圣初期，三霄跟在多宝、三大圣母身后。
　　赵公明骑着黑虎，穿着金红的的财神道衣，道躯周身飘悬着定海神珠，修为虽是准圣中期，但法力却不是一般的准圣中期！
　　乌云仙准圣，金箍仙准圣，医圣吕岳准圣境。
　　秦完、董全、赵江、罗宣、余元众仙，皆是大罗金仙境！
　　截教万仙全部出岛，乌泱泱一群，声势浩大，震动洪荒！
　　多宝、三大圣母、赵公明等面色坚定坚毅，高声道：“老师，别怂，咱截教就不怕群殴！”
　　ps：感谢诸位老爷打赏，连着码字，特地加更一章。
　　催更为爱发电大阵，启动！


第248章 诛仙剑阵止，择日万仙阵！
　　截教万仙登场，遮天蔽日，乌泱泱的一片，声势极其浩大。
　　太清老子，望着截教万仙，面色并无波澜。
　　元始天尊面色愈发不悦，“乌烟瘴气，正好打杀了送去封神榜！”
　　准提羡慕的流口水，“多好的弟子啊，若能尽数渡化回西方，西方大兴矣！”
　　接引面色忧愁疾苦，多看了一眼随侍七仙中的长耳。
　　接引知晓通天教主还有一大阵，名曰万仙阵！
　　还有一件能够影响圣人的异宝！
　　通天教主最担忧的事还是发生了。
　　让截教万仙，不要出岛，不要出岛，他们还是出岛了。
　　通天教主开始担忧，因为宝贝徒儿日记中早就写过，“四圣围攻自己，截教万仙被四圣或杀或擒，死伤一片，道统覆灭……”
　　通天心底不安，“难不成所谓的大势就如此强大？纵使截教做了诸多改变，也无法摆脱覆灭的后果？”
　　多宝、三大圣母、赵公明已冲进了万仙阵，义愤填膺道：“老师还在死战，弟子等怎可逃避？”
　　“截教仙，宁死毋退！”
　　通天教主道心感动，有如此弟子，老师何求？
　　“有万仙弟子，值了！”
　　通天教主一挥衣袖，面容变得严肃，凝重道：“好！今日师徒联手……”
　　“好什么好！”应渊突然开口，打断了通天教主的话。
　　应渊心底忍不住吐槽，‘这教主唉，太踏马意气用事了，这就被弟子的话给刺激到了？这就忍不住要跟人阐西方教决战了？’
　　‘决战必然没毛病！可是我踏马还没准备完！’
　　‘凡事都是你教主说了算，那还要我这个小教主干什么？’
　　‘那贫道也甭当通天代了，当花瓶不好吗？’
　　通天教主浑身的热血，听到宝贝徒儿的话，才猛然凉了下来，恢复理智。
　　应渊飞身上前，严肃沉声道：“老师！”
　　“到！”通天教主本能的开口。
　　多宝、金灵、无当、龟灵：“？？”
　　通天教主面色微变，“额…额…为师的意思是…是……徒儿有什么事？”
　　应渊直接炮轰多宝，“多宝师兄不遵老师诏令擅带弟子出岛，有罪！”
　　多宝：“？师弟你小子！”
　　通天教主听宝贝徒儿如此说，瞬间明白徒儿的意思，故意板起了脸，“多宝！速速带弟子回金鳌岛！”
　　“老师，弟子来都来了……”
　　“来了，再回去！”
　　“听令！”
　　应渊缓转身，目光凝望太清、玉清、接引、准提四圣。
　　“今日诛仙剑阵，胜负不分！”
　　“他日，暂安城下万仙阵！”
　　“再请诸位圣人破阵！”
　　太清老子双眸宛若枯木，凝望着应渊，“这黑龙…似极得三弟信任器重！”
　　元始天尊不喜孽龙，冷哼一声。
　　接引、准提未多言，此刻是否再打，全看太清、玉清道兄的意思。
　　太清又看向通天教主。
　　通天教主面色淡然，“宝…应渊之意，便是本座之意！他日布下万仙阵，请太清、玉清圣人破阵！”
　　通天教主极度失望，并未再称大兄、二兄。
　　太清老子传音元始天尊，“二弟，诛仙剑阵变幻莫测，暂且休战，四圣联合参悟破解大阵之法！”
　　“嗯！便如此！”元始天尊点头。
　　诸圣休战。
　　通天教主挥手，收回了诛仙四剑及剑阵图。
　　撤去大阵。
　　截教万仙，万仙化流光，回了金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主转身踏入虚空。
　　应渊跟在通天教主身后，回眸又看了一眼太清老子、玉清元始天尊，缓声道：
　　“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣！”
　　“本是同根生，相煎何太急！”
　　道音落下。
　　太清老子、元始天尊面色皆微微一变，自是听懂了黑龙之意。
　　太清、玉清却未出声。
　　通天教主步子停了半步后，踏入虚空。
　　应渊跟入了虚空。
　　应渊是故意，拿诗句刺激太清、玉清两圣勾结西方教的。
　　争斗至今，圣人不死不灭，气运之争，面皮之争，教义之争。
　　在量劫推动下，矛盾几乎无法调和。
　　膈应人而已！
　　先爽为快！
　　太清老子周身阴阳气息浮动，踏入虚空，回了八景宫。
　　元始天尊挥动衣袖，放出了广成子、南极仙翁、赤精子、慈航、文殊、普贤众弟子。
　　可怜众弟子，皆被削去了顶上三花，胸中五气，沦为了废人。
　　唯云中子、玉鼎真人、燃灯逃得一劫，未被削去顶上三花，胸中五气。
　　方才截教万仙来朝，乌泱泱的准圣、大罗金仙弟子，狠狠刺激到了元始天尊。
　　元始天尊恨铁不成钢，冷声道：“吾去八景宫论道，汝等步行至八景宫，好好反思，为什么一直被困在大罗金仙境，无法斩尸！”
　　元始天尊圣人道音，亦是圣人诏令，向洪荒生灵宣布，阐教仙徒步走至八景宫，若有不开眼的修士阻拦，便是与阐教为敌，不死不休！
　　广成子、南极仙翁、赤精子心中暗暗叫苦，知晓老师在气头上，不敢顶嘴，惶恐恭敬应声，“是，弟子谨遵老师诏令！”
　　元始天尊前往了八景宫。
　　准提见着元始天尊如此安排，眼珠一转，心底有了主意，一挥衣袖，放出了药师、弥勒、降龙、迦叶等弟子。
　　“为师亦去八景宫参悟道法，汝等也徒步前往八景宫，好好反思，为何迟迟未能斩尸证道！”
　　西方众弟子顶上三花，胸中五气，也被斩去。
　　但准提却不怎么担忧，西方修旁门之法，只要有修行感悟在，便可梦中轮回，快速恢复。
　　准提悄悄给药师、弥勒传音，“悄悄向阐教弟子传播西方旁门妙法，可恢复修为的消息。”
　　准提，穷怕了，怎会放过见缝插针的机会？
　　能拐一个是一个。
　　药师、弥勒面色认真，恭敬道：“是！弟子谨遵老师吩咐！”
　　接引、准提也向洪荒众势力发布了诏令，“敢难为西方弟子，那就休怪你家整个山门都与西方有缘！”
　　接引、准提踏入虚空，前往了八景宫。
　　四圣联合，参悟如何攻破诛仙剑阵！
　　所谓的万仙阵，根本核心，也只是诛仙阵。
　　诛仙阵破，万仙阵不攻自破。
　　诸圣走后。
　　阐教、西方教弟子，踏上了徒步之旅，走着去八景宫，虽无法力，但道躯还在，日行千里万里，还是没问题的。
　　云中子、玉鼎、燃灯修为尚在，在路上护法。
　　阐教、西方教弟子在河边休息。
　　燃灯静坐在碎石上，周身道韵环绕，参悟道法，河中陡然游过来一条小黑鱼。
　　黑鱼有神，嘴里衔着一枚米粒大小的冰珠。
　　燃灯不动声色的摄回冰珠，识海内响起了小教主的声音。
　　“悄悄的，分别告诉阐教、西方教弟子，杀死对方金仙，就能证道。例：截教斩尸证道的众仙！”


第249章 合纵连横，应渊寻强援！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着青色道衣，高坐于上。
　　殿中，万仙来朝。
　　一众截教仙，皆嚷嚷着万仙阵与人阐西方三教决一死战。
　　人阐西方三教联手又何妨？
　　截教仙何时惧过？
　　生死勿忘截教仙！
　　通天教主轻咳了一声。
　　赵公明浑身肌肉暴起，大声道：“肃静！”
　　截教纪律委员相当有威严，大殿顿时恢复平静。
　　通天教主缓声道：“多宝有错，不遵为师诏令，便罚多宝劫后在碧游宫潜修吧。”
　　多宝眼神亮了，心神振奋，“老师果然是爱我的！”
　　通天教主又言，“人阐西方三教联手，对付吾截教，吾截教该如何应对？都议议吧。”
　　多宝恭敬上前，“人、阐教欺负咱截教？”
　　无当、龟灵补充，“西方教也要凑热闹？”
　　金灵严肃，“那能怎么办？”
　　赵公明冷声，“那就打！”
　　“人阐西方三教，仅有玄都一名准圣，如何是咱截教的对手？”
　　“打！截教必胜！”
　　“万仙阵一出，截教一打三！”
　　应渊面色微沉，缓踏步上前，“人阐西方三教仅有玄都一名准圣，而我截教有数名准圣不假！”
　　“但！对方有四圣！”
　　多宝沉吟片刻，坚毅凝重道：“师兄亦敢向太清圣人出招！”
　　原封神轨迹，多宝就是这般的猛人，敢对太清圣人出手。
　　应渊反问道：“多宝师兄能挡住太清圣人？”
　　又看向赵公明，“还是公明师兄能挡住玉清圣人的盘古幡？”
　　“亦或者截教万仙，能挡住接引、准提的蛊惑渡化？”
　　碧游宫大殿，寂静无声。
　　一众弟子，一腔的热血，这才恢复理智，“小教主所言有理。”
　　通天教主并不慌乱，“万仙阵大战在即，爱徒怎么看？”
　　应渊面色凝重，一字一顿道：“合纵连横！”
　　“太清、玉清寻西方二圣相助，咱截教为何不能寻帮手？”
　　“如何寻？寻谁？”
　　“女娲圣人并不直接插手量劫……”截教万仙皆面露疑惑。
　　应渊并未多言。
　　“老师！”
　　“到！到…到反天罡！”
　　应渊：“…额……老师不用如此严肃，还请老师率弟子演练演练万仙阵。”
　　“弟子走一趟洪荒！”
　　“好！”通天教主狠狠点头，心底乐开了花，‘这难道就是被通天代的感觉？’
　　‘快乐！太踏马快乐了！’
　　应渊一挥衣袖，出了碧游宫金鳌岛，搏击海浪三千万里，前往了幽冥。
　　洪荒天地之大，除却女娲圣人，还有谁敢跟诸圣叫板？
　　血海不干，冥河不死，算一个。
　　北冥妖师宫的杰瑞，算0.0001个。
　　碧游宫，上清道韵涟漪，万仙来朝，万仙弟子元神辉映，与老师一同演练万仙大阵。
　　长耳定光仙猛然皱起了眉头，退至众师弟身后，分出一缕元神，悄悄的出了碧游宫。
　　通天教主无所不察，怎会不知这白眼狼二五仔要通风报信？
　　随即准备出手拦截！
　　应渊似乎早有预料，日记随笔。
　　【吾故意在大殿说出去找援手，二五仔长耳必定中计，向西方二圣通报，若是通报，才是中了贫道之计！】
　　通天教主感知识海日记更新，便知晓，这又是宝贝的谋划。
　　“不能影响徒儿谋划！”
　　通天便未插手拦截。
　　长耳定光仙向西方二圣通风报信，“孽龙出岛寻援手，疑似冥河、鲲鹏……”
　　长耳定光仙心头冷笑，“四圣联手围攻截教，截教必败无疑！”
　　“待截教战败，孽龙必定被接引、准提老师渡化！”
　　“待渡化到西方教，届时吾为西方副教主，还不是想怎么玩龙，就怎么玩龙？”
　　“师弟！优美的龙躯，实在是太香了！”
　　首阳山，八景宫。
　　接引、准提已经在和太清、玉清联合参悟破解诛仙剑阵之法。
　　收到了长耳的传信。
　　丝毫未放在心上。
　　“求援冥河？苟在血海里，只会借鉴，无缘大道的蝼蚁罢了。”
　　“求援鲲鹏？北冥杰瑞之名，早已传遍洪荒！”
　　巫妖量劫决战鲲鹏都不敢打，如今敢与诸圣为敌？
　　不成圣，终是蝼蚁！
　　接引、准提并未放在心上，继续参悟破解诛仙剑阵之法。
　　同时间。
　　洪荒大地，酷暑难消。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、慈航等阐教弟子与西方的药师、弥勒、降龙正徒步赶往首阳山。
　　好好反思，为何不能斩尸？
　　昆仑众金仙没了法力，也敢暑日太热，“实在是太热了。”
　　正午时分，躲在树荫下避暑。
　　广成子端坐着，额头上涌现细密的汗珠，脑海里不断浮现，回忆修道之路。
　　拜入阐教，为十二金仙之首，修玉清仙法，得老师器重，圣人之下，第一弟子，尊贵殊荣！
　　意气风发，早早斩尸证道！
　　直到遇到了轩辕！与那条孽龙！
　　被业力反噬，跌落境界。
　　无论再做如何努力，皆恢复不到准圣境。
　　广成子愈是想，道心愈发烦躁，难以压制的胸闷。
　　“啊！贫道为什么不能恢复准圣？究竟差在了哪里？”广成子猛然张开双眸，双手伏地，大口的喘着气。
　　滴答。
　　额头汗珠，滴落在地。
　　透过晶莹的汗珠，广成子看到了燃灯的脸！
　　燃灯面带着微笑。
　　这让广成子心头更加厌烦，“燃灯与老师同为紫霄宫中三千客，却一直不能斩尸，不要面皮的拜入阐教，当真无耻！”
　　“燃灯他走了什么狗屎运，能够斩尸？”
　　燃灯递出一条细腻的丝帛，温柔的微笑，“广成子，擦擦汗吧，瞧你满头大汗的。”
　　广成子冷着脸，“不必假惺惺！如今贫道修为尽失，而汝还是准圣，想嘲笑便嘲笑吧。”
　　燃灯心底乐开了花，‘该死的广成子也有今天？实在是大道有眼啊！’
　　表面忧愁疾苦，深深叹气，“为师在你心中，就是这般不堪？”
　　“老师？你也配？”
　　“福缘浅薄，不识天数，不知用了什么办法斩尸证道，重回吾阐教，便真的以为是吾阐教的副教主了吧？”
　　“还敢让吾称老师？呵！”
　　“我广成子，就算身死上榜，也喊不了一声老师！”
　　燃灯深深叹气，“想必广成子你也不想永远恢复不了准圣境吧？”
　　ps：继续努力码字。


第250章 杀劫转移了，聪明的智商又占领高地了！
　　“想必广成子你也不想永远恢复不了准圣之境吧？”
　　燃灯道音落下，笑吟吟的凝望着广成子。
　　广成子神情猛地愣怔住，冷哼，“燃灯！汝这话是什么意思？不妨把话讲的更明白些！”
　　“贫道就不信，汝燃灯有办法让吾重回准圣之境！”广成子冷哼。
　　“有！”
　　广成子轻微颤动，“呵，定是……”
　　还未等广成子说完，燃灯继续笑道：“非但有办法让汝恢复准圣之境，甚至还有办法让汝斩却第二尸！”
　　轰！嗡！
　　燃灯的道音，宛若九天神雷，在广成子识海中炸响。
　　广成子面露大惊骇，愣住，满脸不敢相信。
　　“燃灯！老师！汝休要诓骗弟子！”广成子语气比方才还要硬了三分！
　　燃灯轻拍了拍广成子肩膀，痛心疾首道：“圣人在上，咱们都是同门，为师岂敢欺骗？玉清老师也不会允许的！”
　　广成子呼吸变得急促，“燃灯老师，请坐。”
　　“老师，弟子如今被削去顶上三花，胸中五气，修为尽失，恢复大罗金仙境都艰难无比，该如何恢复准圣之境？”广成子不敢奢望斩二尸，恢复准圣之境便可！
　　燃灯自信一笑，“万仙阵大战在即，玉清老师岂会不帮汝等恢复修为？”
　　“若贫道猜的不错，待行至八景宫，玉清老师便会为汝等恢复修为。”
　　广成子偷偷观察四周，见南极、赤精子等并未看向此处，色愈恭，礼愈至，大拜，“还请老师教弟子，该如何恢复准圣。”
　　燃灯嘴角微翘起不可察觉的弧度，偷瞄了一眼药师、弥勒、降龙西方众仙，眸底迸发杀机，低声道：“简单！弄死西方一名弟子，便可重回准圣！”
　　广成子必然不信，脸上的恭敬少了三分。
　　燃灯娓娓道来，列举道：“截教十天君，从太乙金仙证道大罗金仙了，师弟知道吗？”
　　广成子点头，“略有耳闻，秦完、赵江、董全等十天君，皆证道大罗金仙。”
　　“为什么？”燃灯反问。
　　“因为十天君，打死了阐教二代、三代弟子，所以证道大罗了！”
　　“截教罗宣斩尸，证道准圣了，这事知道吗？”
　　广成子微皱眉，“略有耳闻。”
　　“为什么？”
　　“因为罗宣暗算偷袭打死了太乙真人，所以斩尸证道了！”
　　广成子陷入沉思。
　　燃灯又问，“截教乌云仙、金箍仙，亦斩尸了，这事知道吗？”
　　广成子愈发皱眉，“嗯……”
　　“为什么？”
　　“因为乌云仙、金箍仙打死了伏虎、骑象道人，所以斩尸了！”
　　“嘶！”广成子倒吸了一口凉气，心头有一缕缥缈的机缘浮现，似隐似现。
　　燃灯呵呵一笑，“三霄摆下了九曲黄河大阵，刚回金鳌岛，再随多宝再降临时，周身气势纷纷强横了数倍。”
　　“为什么？”燃灯引导发问。
　　广成子睿智的双眸，露出清澈的光芒，猛地一拍大腿，低声道：“因为三霄分别用九曲黄河大阵，打死了开心道人、沉思道人、过江道人！”
　　燃灯激动的握住了广成子双手，“恭喜你，已经学会抢答了！”
　　“终于明悟了啊！”
　　广成子旋即又充满了疑惑与不解，低声询问，“燃灯老师，这…究竟是为什么啊？”
　　燃灯面色凝重，沉声：“因为封神大劫！”
　　“这是诸天仙圣的杀劫！”
　　“不破杀劫，皆受劫力影响元神心智，难以捕捉道途！”
　　“截教弟子打杀了咱阐教弟子、西方教弟子，毫无疑问，破掉了杀劫！”
　　“杀劫转移了，业力进不了身体了，聪明的智商又占领高地了！故，斩尸证道！”
　　燃灯，说的有理有据，静静看着广成子。
　　广成子此刻心底已然掀起了惊涛骇浪，天雷滚滚，回响不息，眸底精芒闪烁，不停呢喃，“转移杀劫，转移杀劫…聪明的智商又占领高地（恢复）了！”
　　“原来如此！原来如此！”
　　“怪不得截教弟子频繁斩尸……”
　　“原来是转移了杀劫！”
　　“明白了，我全明白了！”
　　广成子双眸再望向西方药师、弥勒、降龙众仙，是无尽的火热与暗藏杀机的凶芒。
　　此刻，药师、弥勒、降龙哪里还是西方弟子？明明是行走的‘经验包’！
　　“多谢燃灯老师指点！弟子明白了！”广成子脸上多了六分恭敬。
　　燃灯欣慰点头，“阐教同心，其利断金！”
　　燃灯说罢，便神游天外了。
　　广成子如今法力尽失，一人难以成事，便偷偷去寻南极仙翁、赤精子、慈航众师弟。
　　告知了，“杀死西方教弟子，便能斩尸证道！”
　　南极仙翁面露大惊骇，“师弟，咱们现在与西方是同盟……怎可生出如此荒唐想法？”
　　广成子复述了一遍‘转移杀劫论’。
　　南极仙翁愣怔住，元神内石破天惊，“原来如此！”
　　赤精子偷瞄了一眼迦叶道人，眸底凶光闪烁，做了一个抹脖子的动作：“师兄，咱们何时动手？”
　　广成子压了压手，“截教仙不出岛，咱们只能杀西方弟子…若不能一击必杀，那两位圣人必会察觉，便再无良机！”
　　“为了斩尸证道！咱们要寻一个机会，神不知鬼不觉！”
　　“最好能提前毒翻西方众弟子，然后……”广成子做了一个抹脖子的动作。
　　“师兄高见！”
　　慈航道人拿出了羊脂玉净瓶，瓶内有一滴三光神水，低声道：
　　“三光神水，珍贵至极，得蒙老师赐宝玉净瓶，蕴养亿万年，才得了这一滴，有活死人肉白骨之效，一等一的疗伤圣药！”
　　“但！分开来用，日光神水可以消磨修士血精骨肉，月光神水腐蚀元神魂魄，星光神水吞解真灵识念！”
　　“合为疗伤圣药，分则是无解毒药！”
　　“分化三光神水，绝对可以毒翻西方众仙，师弟愿助诸位师兄成道！只希冀能够分到西方阿难道人！”
　　慈航亦是困在大罗金仙久矣，无突破斩尸之机，杀死西方弟子就能斩尸，如此千载难逢的机会，如何能错过？
　　广成子、南极仙翁对视一眼，微笑点头，“可以！”
　　“西方药师、弥勒、迦叶、阿难，十八道人死的还剩十几个，足够咱们分了！”
　　“西方教弟子，福缘浅薄，不识天数，合该助吾阐教仙斩尸证道！”


第251章 同盟是用来背刺的，不喝也白想活着！
　　就在阐教众金仙悄悄密谋之时。
　　燃灯神不知鬼不觉的行至山涧溪水边上。
　　药师没了法力，也感酷暑难抵御，在打水洗脸，擦拭道躯。
　　药师见着燃灯行来，微皱眉，警惕出声，“见过副教主。”
　　燃灯与接引、准提同为紫霄宫中三千客，辈分较高，药师称前辈，燃灯又有些不配，故称阐教副教主。
　　“药师道友。”燃灯降低了些姿态，微笑打招呼。
　　“燃灯道友有事？”
　　“的确有些事，想告诉道友。”
　　“何事？”
　　燃灯元神探查了一下四周，挺身上前，欲附耳低声。
　　药师本能的退后半步，“副教主，请自重！”
　　燃灯见这药师警惕性极高，便故意深深叹气，“贫道本是好意，想要告知道友已经大难临头了，道友却不信任贫道？”
　　“也罢，贫道故作多情了。”
　　燃灯叹气转身离去。
　　一步，两步，三步。
　　药师猛皱眉头，“这燃灯的葫芦里究竟卖的什么药？吾等大难临头？”
　　“叫下他问一声，倒也不吃亏！”
　　“道友，请留步。”药师低声。
　　燃灯嘴角微翘起弧度，转身。
　　“道友，汝为何说吾等大难临头？”
　　燃灯面露为难，似在犹豫，似在纠结，一咬牙，低声传音，“广成子、南极仙翁、赤精子众仙，已经在密谋杀你西方教弟子了！”
　　药师嗤鼻一笑，“笑话！吾西方教早与广成子道兄结成同盟，一同对付殷商，广成子怎会密谋杀害盟友？”
　　燃灯叹气，“道友这就不懂了吧，这叫背刺盟友！”
　　药师已然对燃灯没有一丝信任，“行了，行了，休要多说，挑拨贫道与广成子的感情，是何目的？贫道这就去寻广成子道兄问个清楚！”
　　药师说罢，便欲去寻广成子。
　　燃灯表面着急惶恐，心底则淡定如水，紧忙拉住了药师手腕，凝重严肃道：“不能去！去了你们西方教弟子的命运，便全被他们握住了，任人宰割！”
　　药师眉头愈皱愈深，愈发不耐烦，“撒手！给贫道撒开！”
　　“撒不了一点！”
　　药师愈发恼怒，“好！好！好！你说广成子他们要杀害吾等，总得有个缘由？为什么？”
　　“还有，汝为阐教副教主，竟不跟广成子一道，反跑过来告知贫道，又为什么？”
　　“当贫道是傻子不成？”
　　“啊，你说啊？”药师气势咄咄逼人，主打一个早已洞悉。
　　燃灯心底乐开了花，不怕这药师桀骜不信，就怕这药师不问。
　　黑鱼衔来了冰珠，冰珠在燃灯识海化开。
　　燃灯已然得到了小教主真传，‘无敌忽悠大法’。
　　通过语言的魅力，狠狠拿捏阐教、西方教！
　　按照小教主的话，这叫杀人于无形！
　　燃灯面色凝重严肃，把先前与广成子说的话，稍微修改圆润一下，告诉了药师。
　　药师听罢，瞪大了双眸，无比惊骇，满脸不敢相信，“转移杀劫？”
　　“雾草？”
　　“为了转移杀劫，要弄死吾等…似乎没问题了。”
　　药师也联想到截教众仙接二连三的斩尸证道，愈发觉得‘转移杀劫’是真的。
　　‘踏马的…广成子还真的想谋害吾等？’
　　‘我跟道兄心连心，道兄跟我玩脑筋？’
　　燃灯见药师震惊，愣怔，迟疑，便又加了一把火。
　　“贫道为阐教副教主，为什么要告诉你？”
　　“呜呜呜…药师道友，汝等不知道贫道在阐教受什么样的欺负？就因为我没法力，没修为，他们都看不起我燃灯啊。”
　　“贫道再也不想受阐教的欺负了，贫道想一步一步一步修为提升到最高！”
　　防止药师不信，燃灯便念了一首小教主写的诗句，“道友若不信，请听，有诗为证：”
　　“燃尽红尘千古梦，
　　灯火阑珊照心空。
　　菩提树下闻梵音，
　　提灯寻路向光明。
　　树影婆娑禅意浓。”
　　药师听完诗句，心底的最后一丝怀疑，彻底打消了。
　　燃尽红尘千古梦，表达了燃灯在阐教受尽了无数的欺辱，修道亿万年如梦一般虚幻，‘空’字更表现了修道到头，是一场空。
　　燃灯他向往菩提树，想要跟西方弟子一样，坐在菩提树下，听西方圣人的无上玄妙梵音，修西方大道。
　　提灯向光明，更是说明阐教暗无天日，向往光明的西方。
　　若不是在阐教受尽欺辱，暗无天日，他又怎能说出禅意如此浑厚的诗句？
　　药师彻底相信了，上前猛握住了燃灯的手，“道友实在与我西方有缘啊！”
　　“多谢道友仗义提醒，待见到老师，吾必定禀报老师。”
　　随后，药师咬牙冷笑，“转移杀劫么？”
　　“呵！想让吾西方弟子替杀劫，却是打错了算盘！”
　　“阐教道兄，不修德行，法力也不行，实在是福缘浅薄，合该助我西方教弟子斩尸证道！”
　　燃灯闻言，嘴角翘起不可察觉的弧度，‘看来药师已有应对之法了。’
　　‘那接下来就不关贫道的事喽，安静看戏便好。’
　　燃灯悄悄离去。
　　药师偷偷见了弥勒师弟、降龙师弟，说了阐教歹毒。
　　弥勒、降龙咬牙切齿，“好胆！竟如此歹毒？”
　　“师兄，老师赐予的菩提子…还剩半颗，布置一个梵音杀阵，杀了阐教仙，咱们斩尸证道！”弥勒、降龙也是大罗金仙修为，渴望斩尸证准圣之道。
　　“呵呵！阐教仙法力尽失，无论如何也想不到咱们西方有妙法，可梦中轮回修炼恢复法力，以为咱们在睡觉？”
　　“正好杀阐教仙一个措手不及！”
　　“好！便如此！”
　　阐教、西方教弟子徒步向首阳山走去，很快，又走了万里。
　　这一日，黄昏。
　　南极仙翁、赤精子从山上打了两只山鸡，打造了石锅，炖了大一锅鸡汤。
　　慈航偷偷将分化的日光、月光、星光神水加到了鸡汤里。
　　香味四溢。
　　广成子面露笑呵呵，朝药师、弥勒等西方弟子示好，“一块喝点汤吧，炖的多。”
　　赤精子端起了石锅，大笑道：“啊哈哈，鸡汤来喽。”
　　文殊、普贤笑呵呵，“不咸不淡，味道好极了。”
　　给药师、弥勒、降龙、迦叶、阿难以及剩余的十八道人各盛了一碗。
　　药师、弥勒、降龙众仙淡然的看着面前鸡汤，丝毫没有喝的打算。
　　广成子与南极仙翁对视一了眼，笑道：“诸位道兄，喝，喝啊。”
　　“为什么不喝？”
　　药师面色淡然，“听说有人下了毒，分化的三光神水，这是剧毒，贫道与师兄弟们不敢喝。”
　　广成子、南极仙翁等眉头猛然一缩，又哈哈大笑，“道兄说笑了，咱们可是同盟啊。”
　　“接引、准提圣人都与太清、玉清老师一块参悟破解诛仙剑阵之法了。”
　　“阐教与西方是同盟师兄弟了。”
　　“怎么会下毒？”
　　药师、弥勒淡然，“那道兄，喝一个给我们看看。”
　　广成子眉头皱到最深，朝南极仙翁使了个眼神。
　　南极仙翁背后做了一个动作，示意一众弟子，执行第二套方案！
　　砰！咣当！
　　广成子一脚踹翻了石锅，眸底杀意陡现，“不喝是吧？不喝也白想活着！”


第252章 应渊：借刀杀人，无声无息
　　“杀！”
　　广成子怒喝一声，陡然暴起，领头冲杀，势要弄死一个西方弟子，破了杀劫！
　　赤精子、慈航、文殊、普贤、惧留孙、灵宝法师，跟在广成子暴起，眸底露出无尽凶光。
　　南极仙翁轻喝一声，“云中子、玉鼎师弟、燃灯老师速速出手，禁锢西方弟子！”
　　第一套方案，毒翻西方众弟子。
　　若第一套方案失败，便由云中子、燃灯、玉鼎出手，禁锢住西方弟子，杀！
　　云中子、燃灯、玉鼎并未被削去顶上三花、胸中五气，尚有修为，这是阐教制胜的关键！
　　云海半空。
　　红中子时而疯癫，时而清醒，“坏了，根子坏了。”
　　玉鼎叹息摇头，“背刺盟友…实在无耻行为……”
　　“但…对方是西方，愧疚感少了亿点点。”
　　玉鼎挥手，大法力落下，禁锢西方众弟子。
　　广成子面露大兴奋，手中板砖朝着药师面门，狠狠拍去。
　　南极仙翁暴起，手中老杖，狠狠敲击弥勒。
　　赤精子、慈航、文殊、普贤、惧留孙等皆杀向了降龙、阿难、迦叶等西方弟子。
　　药师、弥勒、降龙见着广成子、南极仙翁、赤精子杀来，嘴角微翘起了弧度，“好死！”
　　便见着药师三道人周身升起梵光，响起了梵音，“丈六金身！”
　　“请道友赴死！”
　　轰！砰！
　　广成子、南极仙翁、赤精子皆倒飞出去，狠狠坠在地上，面露大惊骇，“这…这怎么可能？”
　　“汝等不是也被削去了顶上三花，胸中五气？”
　　“汝等修为恢复了？”
　　药师冷笑，“西方有妙法，更有菩提子相助，只要道韵感悟还在，便可快速恢复法力。”
　　“修为仅恢复了七七八八，但杀汝等，足够了！”
　　“还请道友助吾成道！”
　　梵光加持，药师一拳轰向了广成子。
　　冷汗打湿了广成子的后背，诚惶诚恐，感受到了死亡危险，高呼，“玉鼎师弟，救我！”
　　玉鼎虽也不满师兄们做法，但却不会眼睁睁看着师兄被杀。
　　玉鼎化流光落下，拦下了药师。
　　玉鼎沉声：“药师修为恢复至了太乙金仙了！”
　　“诸位师兄师弟，小心弥勒、降龙！”
　　药师能恢复修为，想必弥勒、降龙也可。
　　弥勒、降龙分别杀向南极仙翁、赤精子。
　　玉鼎真人轻喝，“云中子师弟！救南极师兄！”
　　摆在云中子面前，两条路。
　　一，不出手相救，事后必定被圣人追责。
　　二，救下南极，恶心，太恶心。
　　云中子还未根除阐教病灶，还不能被玉清圣人处罚，便出手拦下了弥勒，救下南极。
　　“燃灯老师，救下赤精子！”
　　燃灯高声应道：“好！”
　　燃灯声音快，动作慢。
　　降龙突然袭向广成子。
　　燃灯看透了降龙的招数，先去救广成子。
　　广成子果然感动。
　　殊不知，降龙道人声东击西，看似是攻击广成子，实则谋赤精子！
　　一道梵光小龙，贯穿了赤精子的道躯。
　　“啊！痛煞贫道！”赤精子痛叫一声，道躯粉碎，一缕真灵，朝那封神榜飞去。
　　燃灯为了隐藏身份，连忙出声解释，“广成子，我先救你，却没想到降龙那厮歹毒，声东击西……”
　　广成子当然不会把自己置身险地，相当感动，真诚道：“燃灯老师是为了救我，没能救下赤精子师弟，属实是尽力了。”
　　“是啊，贫道尽力了。”
　　“燃灯老师掩护，贫道势必要给赤精子师弟报仇！”
　　“好！”
　　燃灯、玉鼎真人、云中子分别与药师、弥勒、降龙斡旋，施展斗法。
　　广成子、南极仙翁起身，又已经与西方弟子肉搏厮杀在一起。
　　广成子眼珠透红，脸上狰狞无比，彻底被杀气冲昏了神智。
　　“贫道蹉跎亿万年，跌落准圣境，成为洪荒笑柄！”
　　“这一次！贫道必定不能错过！必须必须！重回准圣之境！必须！”
　　广成子恶狠狠的盯上了举钵道人。
　　“啊！”
　　广成子一拳锤翻了举钵道人。
　　药师、弥勒、降龙修为恢复快，实乃有菩提子相助。
　　十八道人并没有菩提子相助，还未开始恢复。
　　举钵道人怕极了，“笑狮师兄，救我！”
　　“谁今天都救不了你！”
　　“啊！”广成子没了法力，无法发挥番天印威能，只能将番天印当成板砖使用。
　　一板砖狠狠的糊在了举钵道人脸上。
　　砰！
　　闷响声，血肉模糊。
　　砰！砰！砰！
　　接连三四五板砖拍下。
　　笑狮道人眼眶欲裂，“师弟！”
　　笑狮欲冲上前救师弟。
　　广成子猛然抬头，喉咙底发出野兽般的嘶吼，“不怕死的都过来！”
　　砰！砰！砰！
　　又是数板砖落下。
　　举钵道人面门血肉模糊，已然是出气多进气少。
　　“啊！贫道这一拳，势要打破准圣壁垒！”
　　轰！
　　一身憋屈，全部汇集至一拳，将举钵道人狠狠打入了地下。
　　轰！咔嚓！
　　雷声轰鸣！
　　大雨磅礴！
　　广成子钳制跪坐在举钵道人躯体上，缓缓的从坑洞中收回拳头。
　　沙包大，邦邦硬的拳头，沾着碎肉血沫。
　　雨水顺着拳头的棱角，一滴一滴，滴落进了凹陷的地面里。
　　举钵道人身躯抽搐了几下，两脚一蹬，没了气息。
　　一缕真灵，朝着那封神榜飞去。
　　广成子击杀举钵道人那一刻，识海一阵清凉，隐约听到咔嚓破碎声，“哈哈哈！成…成了！”
　　一旁。
　　阐教金仙与西方众修士肉搏，死战，在泥泞中拼死搏杀。
　　迦叶、阿难、探手等五六个道人围殴灵宝法师。
　　托塔、看门、芭蕉等道人与慈航、文殊、普贤、南极仙翁死战！
　　迦叶、阿难等道人将灵宝法师狠狠压在身下。
　　探手道人，恢复了一缕法力，将法力全部运于指尖，“贫道这一击，名曰：万年杀！”
　　指尖，穿透了灵宝法师的道躯！
　　灵宝法师发出一声痛呼，真灵朝那封神榜飞去。
　　广成子挥舞着板砖，重新加入了混战。
　　十息后，挖耳道人陨落。
　　六十息后，芭蕉道人陨落。
　　惧留孙、文殊、普贤皆重伤。
　　拼死搏杀的混战，不讲打法道德，只求弄死对方！
　　药师、弥勒、降龙未完全恢复法力，以为玉鼎、云中子等未被削去法力，也应受重伤，全然未想到对方法力无损，错估了战场局势，不是阐教仙对手。
　　药师、弥勒、降龙偷袭阐教弟子无望，咬牙切齿，捏碎了玉符。
　　首阳山，八景宫。
　　接引、准提圣人梵光道韵与太清、玉清道韵交融，联合参悟破解诛仙剑阵之法。
　　准提陡然睁开双眸，嘴里比吃了黄连苦精还苦，“玉符破了，苦！实在是太苦了。”
　　“谁？！！究竟是谁敢对吾西方圣人弟子出手！？”


第253章 元始天尊大战西方二圣
　　嗡！
　　三缕圣人道韵，撕裂虚空，降临厮杀战场。
　　接引端坐在十二品金莲，猛皱起了眉头。
　　准提瞪大了双眸，身躯忍不住的颤抖，手指举钵、挖耳、芭蕉道人的尸体，身形踉跄，不敢相信。
　　“发生肾磨事了？”
　　“啊！究竟发生肾磨事了？”
　　“谁能告诉贫道！”苦涩的泪花，滑过准提的眼角，又双三名嫡传弟子，陨落了，痛，太踏马痛了。
　　元始天尊圣躯立于半空，面色阴翳到了极点，“赤精子、灵宝法师陨落了……”
　　“阐教十二金仙，陨落大半！”
　　“该死的西方！阐教金仙没死在封神大劫里，没死在截教仙手里，竟死在了窝囊的西方弟子手里？”
　　“不可饶恕！不可饶恕！”
　　磅礴大雨冲刷了广成子身上的血迹，披头散发，湿漉漉的狼狈至极，连滚带爬，跑向了老师座下。
　　大声痛哭，控诉道：“老师！药师、弥勒他们西方弟子心生歹意，要谋害弟子啊！”
　　“弟子…弟子率领一众师弟奋力抵抗，但没了法力，挡不住啊，赤精子、灵宝师弟陨落。”
　　“弟子无能啊，还请老师为弟子做主啊。”
　　燃灯在一旁看的一愣一愣的，‘论告状，论颠倒黑白，还是得广成子啊！专业对口！贫道不如也！’
　　远处，药师、弥勒嚎啕大哭，向接引、准提控诉着广成子恶行，“阐教仙，生了歹意，在鸡汤里下毒。”
　　“虚情假意让弟子等喝鸡汤，不喝，就对咱们西方弟子动手了。”
　　“可怜，举钵师弟、挖耳师弟、芭蕉师弟被围殴死了啊。”
　　“求老师为弟子等做主啊。”
　　“啊！啊！”准提的心痛的发疯。
　　接引面色忧愁疾苦到了极点。
　　接引、准提同时气愤的看向元始天尊，“道兄，这件事，该给我们西方一个解释！”
　　殊不知，元始天尊脸色已经比猪肝还难看了。
　　“解释？呵呵…好…很好…谋害我阐教弟子，打死本座爱徒赤精子、灵宝法师，还敢向本座要解释？”
　　“接引、准提竖子！安敢欺本座！”
　　“死！”
　　轰！嗡！
　　盘古幡浮动，天地为之变色，无上杀伐之力落下，轰向接引、准提。
　　接引、准提见盘古幡杀气袭来，眼眶欲裂，颇为忌惮，但！弟子刚死，正在气头上，怒火中烧！
　　对方仅有元始天尊一圣！
　　自己这边两圣！
　　二对一！优势在我！
　　接引、准提怒起，分别祭出证道灵宝，刷出西方梵光道韵，与盘古幡杀气相撞。
　　轰！轰！
　　圣人之力碰撞，洪荒天地颤动，山川破碎。
　　道韵风暴席卷激荡天地。
　　洪荒万众大能，皆是被道韵风暴冲击。
　　目光皆是看向道韵风暴中心。
　　于是，惊呆了。
　　“雾草？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“玉清圣人…怎么与西方二圣打起来了？”
　　“阐教与西方教不是组成同盟了吗？”
　　“先前不是还一块破诛仙剑阵呢吗？”
　　“怎么就大打出手了？”
　　元始天尊盛怒，连续挥动盘古幡，杀伐之力，毁天灭地。
　　接引、准提证道灵宝品阶不行，硬接了几道盘古幡杀气，便显得略吃力。
　　准提心里比吃了黄连还苦，“痛太痛了…二对一，并没有优势啊。”
　　圣人大战的余波，都足以掀翻巍峨高山，让河海逆流。
　　元始天尊与接引、准提大战。
　　底下一众弟子，也红了眼。
　　慈航道人将珍贵无比的三光神水都贡献出来了，还没捞到一个人头，亏麻了。
　　慈航道人红着眼珠，又杀向了西方众弟子。
　　广成子、南极仙翁、文殊、普贤再次与西方众弟子扭打至一团，“拼了！弄死西方，证道！”
　　药师、弥勒、降龙等：“拼了！弄死阐教仙，证道！”
　　圣人弟子自有威仪，从不做掉面皮之事。
　　除非……事关自身证道利益。
　　洪荒万众大能看着阐教仙与西方弟子混战，像泼皮打架，陷入了沉默，“圣人弟子打架…好捞啊……”
　　厮杀见红。
　　元始天尊暴揍西方二圣。
　　这一刻，似乎都打红了眼。
　　轰！嗡！
　　一缕玄妙深邃的道韵，撕裂虚空而来，声音冷淡，“住手！”
　　道音落下，阴阳二力浮动，分开了混战战场。
　　元始天尊面色已经铁黑，“大兄，来的正好，西方教敢打杀阐教弟子，已有取死之道！”
　　“今日正好灭了西方道统！”
　　接引、准提见着元始天尊杀红了眼，也怕了。
　　西方还未大兴，人阐二教的许诺都还未兑现，现在彻底交恶，不是明智之举。
　　简单说：怂了。
　　认怂，又不丢人？
　　接引、准提连忙开口，“太清道兄，咱们可是同盟啊。”
　　“诛仙剑阵，才是诸圣最大敌啊！”
　　“打压西方什么时候都可以打压啊，但这次不破了诛仙剑阵，就没机会了啊？”
　　“截教仙资质、悟性、福缘无敌，那多宝、那三大圣母、那云霄，最最最关键的是那孽龙，万一有一个突破证道了，洪荒天地皆是截教的了！”
　　四圣联手，参悟破解之法，还可以破得了诛仙剑阵！
　　一旦，让截教出了第二名圣人，四圣绝对破不了诛仙剑阵！
　　别说四圣，五圣联手，都破不了诛仙剑阵！甚至得需要六圣乃至七圣！
　　问题是，洪荒除却女娲，哪还有圣人？
　　截教再出一名圣人，那洪荒天地的局势，就要彻底改写了！
　　鸿钧道祖合道不出，太清老子是玄门老祖？屁！届时通天必会变成玄门第一老祖！
　　果然，接引、准提的话，有效打击了太清老子。
　　太清老子表面看起来平淡如水，古井不波。
　　内心已然泛起了涟漪。
　　显然，太清老子无法接受诛仙剑阵的威慑！
　　西方这次，说到了正题上。
　　太清老子传音元始天尊，“二弟！应当分清主次，破诛仙剑阵为主，灭西方道统为次！”
　　“封神量劫过后，放过西方十个元会，十元会后，人教当与阐教一同清算西方教！”
　　元始天尊怒火暂歇，冷冷的看向接引、准提，“西方教杀赤精子、灵宝法师，不可这么轻易了事！”
　　接引、准提弱弱道：“道兄阐教才死了两个，我西方死了三个，怎么看，也是西方更痛……”
　　元始天尊怒火唰的一下又上来了，“汝西方教弟子狗屁不是，怎比得上吾阐教仙的命！”
　　接引、准提心有万千怒火，但主打一个坚韧，韧性无敌，“啊对对对！”


第254章 讹诈！讹诈！西方赔掉了裤衩子！
　　接引、准提选择了从长计议。
　　“玉清道兄，您定，您说怎么办，就怎么办。”
　　元始天尊冷哼一声，“十件极品先天灵宝，百件上品灵宝。”
　　“夺少？”接引愣住。
　　准提眼珠子透红，“纵使道兄盘古幡杀伐无敌，便以为我准提不敢死给你看？”
　　“十件极品先天灵宝，百件上品先天灵宝？”
　　“玉清道兄！我准提站着不动，让你打杀一次，就算还了你阐教弟子的命！”
　　不是西方不赔！
　　而是卖了西方也赔不起。
　　赔偿不是他要什么就赔什么，而是看西方有什么？
　　灵宝没有！一件都没有！
　　准提贱命一条，道兄想拿，便拿去吧。
　　元始天尊冷笑了一声，“本座要汝命有何用！”
　　接引面色忧愁疾苦到了极点，看向太清老子，“道兄，你也知道西方的条件，赔不起，真的赔不起啊。”
　　“且，元始天尊要求也没有诚意。”
　　太清老子亦知晓二弟是在气头上，胡乱要求，便再出声安抚，“二弟，大局为重。”
　　说罢，太清又开口，“汝西方有至宝菩提子，便赔偿阐教些菩提子吧。”
　　元始天尊只好退而求其次，“赔偿一千颗吧。”
　　“夺少？”
　　“你还是杀了我准提吧。”
　　“一百颗吧。”
　　“没有，没有，真的没有。”
　　接引、准提与元始天尊讨价还价许久，勒紧了裤腰带，赔了阐教两颗半菩提子。
　　元始天尊这才作罢，挥动衣袖，领一众弟子先行回了玉虚宫。
　　太清老子转身回了八景宫。
　　准提仰天，泪流满面，泪水滑过脸颊，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“悠悠苍天，何苦西方？”
　　“先回西方山门吧。”
　　“药师把举钵、挖耳、芭蕉师弟的尸体背上，一块回西方。”
　　西方这波亏麻了。
　　尸体回收利用，还可以炼制成舍利子，弥补一些损失。
　　大战止，磅礴的大雨，冲刷了血渍。
　　洪荒万众大能，纷纷收回目光，静坐道场，静诵黄庭。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，脸色阴翳，沉默不语。
　　阐教有十二金仙，先是黄龙福缘浅薄，下过暴雨，业力加身后，下落不明。
　　后是道行、太乙、清虚道德陨落。
　　如今，赤精子、灵宝法师陨落。
　　仅剩下广成子、玉鼎真人、慈航、文殊、普贤、惧留孙六仙。
　　死亡过半！昆仑十二金仙变成昆仑六仙！
　　元始天尊如何不怒？
　　广成子知晓老师正在怒头上，便紧忙上前，恭敬跪拜行大礼，“老师…这一次厮杀，赤精子、灵宝师弟陨落，其实咱们阐教并不亏……”
　　元始天尊微皱眉，“何出此言？”
　　“因为弟子等转移了杀劫！”
　　“嗯？”
　　广成子向老师讲述了‘杀劫转移论’。
　　且，广成子为了在老师面前表现，赢得老师青睐，隐去了燃灯老师的提醒，全说是自己察觉到的。
　　广成子恭敬禀报道：“弟子斩了举钵道人，有感杀劫已过，道途清晰，只待恢复大罗金仙法力，即刻便能恢复至准圣之境！甚至可斩第二尸！”
　　“玉鼎师弟，混战中杀了挖耳道人，杀劫必定也过了！”
　　“云中子师弟，在混战杀了芭蕉道人，杀劫也过了！”
　　元始天尊震惊，圣人目光凝望看向玉鼎、云中子。
　　玉鼎真人恭敬上前，“确实如师兄所言，弟子感觉道途桎梏松动了……”
　　红中子云点头，“老师，弟子也是。”
　　元始天尊脸上的阴翳这才消失，“即刻斩尸，为师为汝等护法！”
　　玉鼎真人面露为难，“弟子虽未被黄河大阵削去三花修为，但也受了伤，如今法力不圆满，还需……”
　　元始天尊衣袖挥动，飞出三团金光，悬于大殿。
　　三团金光散去，是三枚金丹，丹上有九转纹路。
　　“九转金丹！”
　　广成子、慈航、文殊、普贤、惧留孙被削去三花五气，看见九转金丹，心头火热无比，“传言…大师伯的九转金丹，玄妙无限，一枚便可让普通人拥有大罗金仙境的法力！”
　　当然，只有法力，没有道果，期间没有一步一步修行的感悟，再难进半步！
　　三枚九转金丹，分别飞向玉鼎、云中子及广成子。
　　“法力恢复，即刻斩尸！”
　　“是！”
　　广成子吞下金丹，周身迸发法力氤氲，开始快速恢复。
　　数息后。
　　玉鼎真人、云中子率先起身。
　　玉鼎踏上前半步，周身玉清道韵浮动，轻喝一声，“以斩仙剑，寄托自身善念，斩！”
　　嗡！一道玉清流光飞出玉鼎道躯。
　　玉鼎真人气势不断攀升，须臾间达到了准圣初期。
　　云中子亦踏步上前，轻喝一声，“以通天神火柱，寄托自身善念，斩！”
　　一道云光飞出云中子道躯，随后气势飙升，证道准圣初期！
　　广成子吃下九转金丹，千余呼吸，法力才完全恢复。
　　因为玉清仙法修炼的道韵、感悟还在，胸中五气重朝元，顶上三花再盛开。
　　广成子先前斩过尸，便不用斩尸！
　　只需，重新孕育出善尸便可！
　　又过了千余呼吸。
　　广成子猛然睁开双眸，眸底精芒闪烁，重新恢复到准圣之境！
　　周身气势飙升！
　　准圣初期，准圣中期！
　　仅差半步，便可斩却第二尸！
　　诸天庆云之上，元始天尊面色转阴为喜，露出了欣慰。
　　虽然赤精子、灵宝法师陨落了，但阐教又多了三名准圣高手啊！
　　数量下去了，但质量，却实现了突破！
　　更何况，赤精子、灵宝法师，不是真的陨落了，只是上封神榜了，日后是要去天庭享福的。
　　这么想，元始天尊心底就更加愉悦了，“哈哈！好！非常好！”
　　噗通！
　　广成子陡然跪地，仰天狂笑，“啊哈哈哈！贫道成了！贫道终于成了！”
　　“噫！贫道终于又回准圣了，哈哈哈。”
　　四教弟子，跌落准圣，无法进步，广成子是头一个！
　　这也是大心魔！
　　如今，心魔已除！
　　如何不欣喜的发狂？
　　玉鼎、云中子、慈航、文殊、普贤、惧留孙皆出声恭喜，“恭喜师兄。”
　　广成子全程未理会众师弟，还在大笑，“噫！~我成了！”
　　玉鼎真人上前搀扶师兄，被一把推开。
　　广成子猛地起身，毫无礼仪，围绕着大殿，唱跳蹦跶，“噫！成了，成了！”
　　元始天尊猛然皱了眉头。
　　燃灯见状，半步上前，“老师，弟子可以让广成子恢复正常！”
　　元始天尊点头。
　　便见着燃灯周身法力浮动，变成了赵公明的模样，“圣人在上，弟子得罪了！”
　　硬生生拽住了唱跳噫的广成子，对着其脸颊，猛扇了一巴掌。
　　啪！
　　广成子被扇翻在地，披头散发，狼狈凌乱，喘着气息。
　　‘燃灯*公明’怒目圆睁，冷声呵斥：“该死的畜生，你成了什么？”


第255章 阐教不亏？嘻嘻！那我西方也不亏！
　　西方，须弥山，菩提树下。
　　接引、准提痛心疾首，难受极了。
　　药师恭敬上前，凝重道：“老师，咱西方教其实也不亏。”
　　准提：“？？死了三个嫡传，又赔了两个半菩提子，还不亏？亏麻了！”
　　药师露出大白牙神秘一笑，“老师，可曾听闻转移杀劫论？”
　　准提看向师兄，接引茫然摇头。
　　药师娓娓道来。
　　“嘶！”接引、准提倒吸了一口凉气。
　　“意思是…药师、弥勒你二人弄死了赤精子、灵宝，可以斩尸了？”准提满脸不敢置信。
　　“是的老师！”
　　“只待恢复修为！便能斩尸！”
　　“啊哈哈哈！天护佑我西方啊！”
　　“我西方一下子多出两位准圣弟子！大兴征兆，大兴征兆！”
　　药师又上前，偷偷道：“老师，燃灯有意加入咱们西方。”
　　准提面色陡然巨变，惊呆了，“药…药师…你说什么？”
　　“老师若不信，请听，有诗为证：”
　　“燃尽红尘千古梦，
　　灯火阑珊照心空。
　　菩提树下闻梵音，
　　提灯寻路向光明。
　　树影婆娑禅意浓。”
　　准提听罢，愣怔住，“雾草…雾草？”
　　“燃灯他真这么说？”
　　“是的！老师！”
　　“发财了咱西方！”
　　准提激动欣喜，难以言表，“药师、弥勒斩尸证道准圣，先前小金乌说在劫后也会加入咱西方，现在又来个燃灯？”
　　“西方想不大兴，都难啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“嘻嘻，不过是死了举钵、挖耳、芭蕉三位弟子，这次，咱们西方真的不亏啊！”
　　玉虚宫。
　　“那我阐教也不亏啊！”
　　（应渊：啊对对对！都不亏，都赢麻了！）
　　广成子挨了一巴掌，也彻底清醒，“老师，弟子失礼了。”
　　元始天尊见广成子即将斩二尸，心底很是欣喜，“无妨，好好修行，争取早日斩去第二尸。”
　　“是！”广成子恭敬应声。
　　再观，慈航、文殊、普贤、惧留孙站在一旁，羡慕麻了。
　　“哎，当时应该再狠一点的，弄死西方弟子…真的能证道啊！”
　　“唉，可惜，没能弄死西方弟子。”
　　“算了，以后还有机会的。”
　　“先吃九转金丹恢复法力吧。”
　　慈航、普贤四弟子，恭敬上前，朝老师大拜，恳求老师赐下金丹。
　　元始天尊瞅了一眼四道人，缓声安抚道：“慈航、文殊、普贤、惧留孙，汝等好生修行，日后也有斩尸之机。”
　　“是！弟子谨遵老师吩咐！”
　　四弟子继续大拜，等待老师赐金丹。
　　元始天尊又看向广成子，“为师这便再去八景宫，与汝大师伯一同参悟破阵之法，汝统管阐教，不可随意再下山门！”
　　“是！”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙傻眼了，老师怎么不提给吾等赐下金丹啊？
　　慌乱恳求，“求老师怜悯，赐金丹。”
　　元始天尊缓声安抚，“玄都亦是被削去顶上三花胸中五气，回八景宫吃了两枚金丹，剩下三枚金丹，为师拿回了阐教。”
　　“金丹，暂时没了，汝等好好修行便可。”
　　说罢，元始天尊隐去圣人身形，前往了八景宫论道。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙跪在大殿，彻底懵逼了。
　　“什…什么？”
　　“金丹没了？”
　　“那吾等怎么办？”
　　“好好修行？好好修行到什么时候才能恢复到大罗金仙？”
　　“万年，十万年，还是百万年？”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙彻底慌了。
　　广成子叹息安抚，“诸位师弟回去好好修行吧。”
　　燃灯不动声色的回了灵鹫峰。
　　殿中，仅留下了慈航、文殊、普贤、惧留孙四仙。
　　“雾草……”
　　“这该怎么办？”
　　人病急了，就会乱投医。
　　文殊、普贤心乱如麻，联想到了先前厮杀时，“那药师、弥勒被削去了顶上三花，为何会那般快便恢复到太乙金仙？”
　　慈航沉声道：“西方旁门妙法…能快速恢复修为！”
　　惧留孙咬牙切齿，“老师…为什么不把金丹给咱们？”
　　“再修多少年阐教仙法才能恢复到大罗金仙？”
　　“无尽的岁月……”
　　四仙对视一眼，皆从对方眼眸底，看到了跃跃欲试的精芒。
　　‘投西一念起，顿觉天地宽！’
　　接引、准提亦再次前往了八景宫，联合参悟破击诛仙剑阵之法。
　　东海，金鳌岛。
　　通天教主率领万仙弟子，已经开始演练万仙阵了。
　　所谓万仙阵，就是万个大阵叠起来。
　　以诛仙剑阵为主，无数小阵为辅，组成万仙大阵。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　而就在燃灯挑拨是非，阐教西方教大打出手之时。
　　应渊早就搏击血浪亿万里，进入了幽冥血海深处。
　　幽冥，阿修罗一族的老家。
　　血海深处，有一朵血色巨莲，盛开绽放。
　　无数血柱拔地而起，支撑着血色莲花。
　　血莲无边，其上生活着数亿的阿修罗。
　　阿修罗，也算洪荒大族。
　　毕竟洪荒生灵种族，不能跟人族动辄千亿万亿人口数量相比。
　　阿修罗一族，男的丑陋无比。
　　女的貌美如花。
　　应渊落至血莲上，顿时引起万千阿修罗少女惊呼，“天哪，世间怎会有如此丰神俊朗，帅气潇洒的修士？”
　　应渊：“低调低调，贫道是很丰神俊朗，英俊潇洒，但与一众读者老爷相比，差远了，蚍蜉见青天的那种无力感。”
　　男的阿修罗咬牙切齿，“阿修罗一族不欢迎丰神俊朗帅气的男修士！”
　　血杀修罗，乃如今阿修罗一族的王，大罗金仙修为，缓走出，凝望着应渊，“帅道友，从哪来，回哪去吧！”
　　应渊行礼，“贫道应渊，乃东海金鳌岛上清圣人座下嫡传弟子，亦是截教小教主，请见冥河老祖。”
　　血杀修罗死死凝望着应渊，嘴里呢喃：“上清圣人嫡传弟子、截教小教主…身份不过如此…不过如此。”
　　“这位爷，您里边请，老祖他在大殿等您。”血杀修罗，踏踏踏的，小跑快步上前，半低着腰，露出了柔和的笑，“小教主真是气宇轩昂，俊朗不凡，打爆圣人般的存在！合理，相当合理！”
　　应渊凝望着血杀修罗，陷入了沉思，“我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。”


第256章 井中蛙观天上月，一粒蚍蜉望青天
　　幽冥血海，乃盘古大神肚脐污血所化。
　　充满了凶煞，血杀。
　　血浪无边，鸿毛不浮，虫鱼不兴。
　　冥河老祖穿着一袭血红色道衣，静坐在十二品业火红莲之上，双眸深邃无边。
　　截教圣龙搏击亿万里海浪时，冥河便察觉到了。
　　冥河微皱眉，心底万般疑惑，“诛仙剑阵大战刚止，他不在金鳌岛演练万仙阵，怎会来了吾幽冥血海？”
　　“难不成是想请老祖出海相助截教？”
　　“这圣龙算盘打的叮当响，居然认为老祖有对抗圣人的力量？”
　　血海不干，冥河不死，冥河多苟啊？
　　不然也不会一早就祭炼八亿六千万具血神子分身了，只要任何一具分身存活，便可当冥河主体，不死不灭。
　　冥河摇头，“截教圣龙大老远来血海，本座不想轻易得罪，还是不见了。”
　　冥河传音给阿修罗王，血杀修罗。
　　刚传完音。
　　冥河顿感心头一阵闷恶，睁开双眸，周围虚空，满是浊气，一条宽阔道途被浊气被所挡，给修士一种无从下脚的无力感。
　　冥河眉头皱的更深，道心动摇，“要不…见一见那小教主？”
　　嗡！
　　满是浊气的大道之途，豁然开朗，一望无际。
　　冥河：“？？”
　　“见！必须见！本座略微出手相助！”
　　嗡！宽阔的道途，繁花簇锦，鸟语花香，散发出的道的芬芳。
　　“呵！本座全力相助！”
　　嗡！
　　冥河不但看见了繁花锦簇，还看见了道途变得无比开阔，且闪烁着金光。
　　“不帮！”
　　繁花锦簇消失，道途再次被浊气所挡！
　　“帮！”
　　繁花锦簇，祥瑞万千。
　　“不帮！”
　　“帮！”
　　冥河感觉眼睛都快花了，平稳道心，缓闭双眸，再睁开，周围再无异象。
　　“老祖…老祖…这次眼花的厉害…”
　　冥河沉吟了许久，决定先见一见截教圣龙，传音血杀修罗，“请截教小教主进来。”
　　于是，血杀修罗一脸谄媚，“爷，您请进，老祖在大殿等您。”
　　应渊道了一声谢，走进了血海大殿。
　　大殿中，血味更浓，但却不腥，散发着血道杀道独有的道韵。
　　冥河，他端坐在十二品业火红莲上。
　　背后飘悬着极品先天杀剑，元屠、阿鼻。
　　还有一面玄水蓝色旗帜，极品先天灵宝玄元控水旗，为先天五方旗之一，防御无双，万法不侵。
　　按照西方教的说法就是：
　　冥河有大福缘：四件极品先天伴生灵宝。
　　大资质：跟脚先天生灵，紫霄宫同批大能中的佼佼者。
　　大悟性：造阿修罗族，立阿修罗教，亚圣巅峰！
　　应渊身着一袭黑衣，走至大殿，恭敬行礼，“应渊，见过冥河老祖。”
　　“小教主无须多礼。”
　　“小教主，不在金鳌岛演练万仙大阵，怎有空来了贫道这？”
　　应渊轻笑道：“特地来感谢冥河老祖，先前数次卖晚辈面子。”
　　“修道一途，如逆水行舟，艰难无比，既为同道，自当大度，谦让，共勉。”冥河一脸正经。
　　躲在暗处，为应渊护法的奴仆文珊听的咬牙切齿，‘当年老娘就嘬了一口血海，追杀了老娘三千年，大度，谦让，共勉？我呸！’
　　应渊兜了一大圈，都是不见兔子不撒鹰的主，便直言道：“万仙阵将起，老祖有没有兴趣，去万仙阵守个阵？”
　　冥河早就猜到了应渊来意，刚想开口拒绝，神情又一阵恍惚。
　　周围响起道音，繁花锦簇，大道又宽又阔，平常一眼望不到头，如今却能看到顶峰。
　　冥河不自禁的走下十二品业火红莲，踩着道阶，一步一步一步往上走。
　　眼看，便要走上道途的顶峰。
　　应渊：“？？”
　　‘这冥河老祖干什么呢？走空气玩呢？’
　　“老祖！”应渊再度开口。
　　咔嚓！
　　冥河回神了，轻咳了一声，掩饰尴尬，眸底是无尽的遗憾，‘差一点…贫道就可以走到最高了……’
　　道的诱惑太大了。
　　冥河静站在大殿中，凝望看向应渊，反问道：“把守万仙阵，贫道可以得到什么好处？”
　　“得罪了四位圣人，贫道以后的日子可不好过啊。”冥河严肃，凝重，在应渊面前，从未自称本座过。
　　应渊闻言，表面平静，心底则是大喜，‘请冥河出海，看来还是有戏的，无外乎需要足够的筹码，打动冥河！’
　　应渊轻松道：“那老祖证道就是了，证道之后，四圣怎么敢找老祖麻烦？”
　　冥河顿时愣怔住，“哈哈哈哈！”
　　放声大笑，笑中掺杂着不甘，愤怒，自嘲，以及无力。
　　“应渊，贫道从你身上看到了贫道以前的影子。”
　　“贫道承认，汝风华绝代，悟性资质冠绝洪荒！”
　　“但！莫要把道途想的太简单了！”
　　亿万年前，冥河何曾不是意气风发？
　　血海出世，得伴生大灵宝，得血海传承，领悟血海神通。
　　意气风发，不惧洪荒万灵，从未觉得自己不如洪荒万灵！
　　就算是同批的紫霄宫大能，冥河也认为不过尔尔。
　　当时的冥河斩了三尸，证道准圣大圆满，也觉得‘圣人’道果唾手可得。
　　但！然后呢？
　　冥河被卡在准圣大圆满无数元会，始终不得精进。
　　直至，女娲造人族，证道成圣。
　　冥河看到了希望，以血道、杀道领悟，创造阿修罗一族！
　　得大功德气运！
　　冥河以为自己能够证道！但现实，却狠狠抽了冥河一个大嘴巴。
　　连准圣大圆满这层桎梏，都未迈过去。
　　后来，五圣立大教，证道成圣。
　　冥河又看到了希望，于是效仿五圣，以阿修罗为根基，立下了阿修罗教。
　　桎梏终于松动了。
　　但也只是！从准圣大圆满到亚圣！
　　亚圣，已经无限临界于圣人了！
　　洪荒一众准圣大圆满修士，皆羡慕，皆嫉妒冥河老祖风华，认为冥河是圣人之下第一修士，距离圣人，仅差半步之遥！
　　但！冥河却看到了绝望。
　　冥河第一次，在亚圣境，看到了绝望。
　　三尸永远无法合一，没有成道之基鸿蒙紫气，压根无法证道！
　　冥河准圣圆满时，窥圣人之道大概是‘井中蛙观天上月’
　　冥河突破桎梏，证道亚圣后，再窥圣道，顿然发觉是‘一粒蚍蜉望青天’
　　愈进步，愈知道，愈敬畏，冥河加了一句，愈绝望。


第257章 冥河：截教圣龙，真的成圣龙了？
　　冥河的笑声，笑的很悲凉，道途的绝望的悲凉。
　　再凝望看向应渊，“汝修道仅数万年，便能成长到这个境界，心气高，很正常。”
　　“截教圣龙，截教小教主，睥睨祖龙，斩准提，斩圣第一修士，各种荣誉的光环，加持汝身，汝心气高，真的很正常。”
　　“正是这种心气，让汝觉得所谓圣人，不过如此。”
　　“但时间是无情的，亿万年岁月光阴，总能蹉跎了汝的青春，总能磨灭了汝的锐气与斗志。”
　　“最后，像贫道这般，像鲲鹏那般，在一日日的绝望中煎熬。”
　　冥河的声音，充满了落寞，唏嘘。
　　应渊真的感同身受了，真的体会到了冥河老祖的无力……才怪。
　　不经他苦，或许能理解，但却不能感同身受。
　　还有一点！蹉跎青春，磨灭斗志？
　　可是…应渊已经斩杀了准提，转移了杀劫。
　　证道之机，就在眼前！
　　应渊缓走上前，轻拍了拍冥河的肩膀。
　　冥河转身，然后彻底惊骇住了。
　　冥河看到了一条黑金色龙影，盘旋在应渊头顶。
　　不应当说是黑龙了！因为龙躯通体皆是金色的，胸口最后一片逆鳞，也成乌金色，不再是黑色的！
　　冥河感受到了浑厚的龙息，龙息带着睥睨无双的皇者威压。
　　这股威压，就算是当年巅峰时期的祖龙都不曾拥有的！
　　冥河如何不惊骇？
　　“逆鳞呈乌金色…且正在转化…元神全部转化完，紧接着便是肉身……”
　　“截教圣龙…真的…要成圣了？”
　　冥河双眸愈睁愈大，满脸不敢置信，“这…这…这…怎么可能？”
　　“这怎么可能？”
　　“这才几万年？他就要成真正的圣龙了？”
　　“他能成圣龙，贫道还看不到希望…贫道资质悟性…远远不如他……”
　　一时间，冥河道心底，掀起了惊涛骇浪，不能平复。
　　冥河动了动喉咙，想说话，却发不出声音，多次张口，声音嘶哑，仅说出四字，“恭…恭贺…教主！”
　　头顶盘旋的龙元，重新入龙躯。
　　应渊嘴角微翘起不可察觉弧度，轻笑着，问道：“道友，可曾听闻过‘转移杀劫论’？”
　　冥河微皱眉，“转…转移杀劫论？”
　　应渊再轻笑，“通俗的讲，将自身杀劫，业障，桎梏，通过杀死对方的方式，转移出去！”
　　“虽然听起来不道德，但对付阐教、西方教需要道德吗？”
　　冥河神情微愣，大概理解应渊所言的意思。
　　应渊举了截教仙纷纷斩尸证道的例子。
　　冥河略有所思，会意点头。
　　应渊神秘一笑，“老祖先前察觉到阐教、西方教大战了否？”
　　“察觉到了。”
　　应渊继续问：“阐教、西方教已成同盟，为何要厮杀？”
　　“转移杀劫？”
　　“对！”
　　应渊传信‘穿山甲*灯’让其挑拨是非，引动阐教、西方教弟子厮杀，目的有一，伏笔有一。
　　一，杀人无声无息，送阐教、西方教弟子上榜。
　　至于两教弟子斩尸证道，又有何妨？截教天庭储备神而已。
　　二，通过阐教、西方教厮杀，证明杀劫转移论的存在，为应渊说服冥河，提供巨大的说服力。
　　冥河略有所思，亦是明白了应渊的意思。
　　“让本座出海，把守万仙阵，然后随便宰一两个阐教、西方教弟子，把杀劫转移喽。”
　　冥河又是自嘲一笑，“贫道以杀道证亚圣，年轻时，不知杀过多少天骄？”
　　“阐教广成子、燃灯、南极仙翁，西方教药师、弥勒那几个臭鱼烂虾，杀了也是白杀，对贫道没什么益处。”
　　燃灯、广成子、药师才只斩一尸。
　　冥河连准圣后期的修士都杀过，杀几个小卡拉米，有什么用？
　　应渊闻言，嘴角又翘起神秘弧度，“小了，着实小了。”
　　“什么小了？”冥河不解。
　　应渊缓伸出拳头，然后五指缓缓打开，“格局打开一下嘛。”
　　“杀阐教、西方教几个弟子，哪能让老祖证道？”
　　“得杀圣人！”
　　“嘶！”冥河瞪大了眼睛，倒吸一口凉气，着实被应渊给吓到。
　　“你小子…胆子到大无边……”
　　“晚辈的胆子一向很小，有亿些，但不多。”
　　冥河面色惊骇，压低了声音，“圣人！那可是圣人…岂是说杀就杀的……”
　　“很难吗？”
　　“额……”冥河张了张嘴，又闭上了。
　　对洪荒万灵而言，杀圣这是想都不敢想的事。
　　但！对应渊而言！他踏马已经斩过准提了。
　　准提虽然是最弱的圣人！但好歹是实打实的，有道果的圣人！
　　冥河紧皱眉头，陷入了沉思。
　　‘杀圣？因果太多了…一旦老祖无法证道…劫后必定会被清算……’
　　‘圣人手段恐怖…准提是大意才被应渊斩了…下次入阵，必定谨慎……’
　　“再说了，应渊风华无双，实力有可能早已胜过贫道…他能杀圣…老祖如何能杀？哪有实力能杀？”
　　冥河心头杂乱，思绪万千。
　　话到嘴边，又变成了一句，“圣龙小教主，该怎么杀圣？”
　　“没有五成把握，贫道不愿轻易冒险！”冥河也觉得小教主这人实在，便推心置腹，说了实话。
　　应渊闻言，双眸微微瞪大，有些震惊，“什么？五成？”
　　冥河微微叹了一口气，“五成？太高了吗？四成！”
　　“什么？四成？”
　　冥河咬牙，眸底露出挣扎神色，“两成半！只要有两成半把握，贫道今日便豁出去了，跟圣龙小教主出海，杀圣人！”
　　应渊摇了摇头。
　　冥河道心悲苦，眸子黯淡了下去，“唉…那贫道真的不愿赌……”
　　“杀圣，胜率只有五成，那与送死有何异？”
　　冥河黯淡的双眸，重新迸发出无尽光亮，呼吸变得急促，“圣龙小教主…的意思是？”
　　“唉…杀圣人的成功率只有九成八，贫道知道这是一场冒险的豪赌，一不留神，便可能失败，全盘皆失，但只能苦一苦老祖，火中取栗，冒险一搏了。”
　　应渊叹息，杀圣这件事，应渊确实只有九成八的把握，风险很大，很大很大。
　　“什么？！！”
　　“只有九成八？”
　　“对呀，贫道知道风险很大……”
　　还未等应渊说完，冥河快步上前，猛地握住了应渊的手腕，激动，兴奋难以压制，“教主，求求了，务必让贫道去助阵。”
　　ps：跪求追更，为爱发电，为爱发电，免费小礼物打赏。


第258章 圣龙教主，您看我成圣那个事？
　　血海大殿。
　　冥河一拍手，血杀修罗恭敬进殿，“老祖。”
　　“来啊，好好招待截教圣龙。”
　　血杀修罗会意点头，一拍手，四十九名阿修罗女子走进了大殿。
　　女修，婀娜多姿，体态优美，翩翩起舞。
　　最最关键的，这些修女，全是修罗王、修罗将的女儿，在血海阿修罗身份尊贵，是公主！
　　应渊望着翩翩起舞的修女公主，陷入了沉思，“烛龙喜欢这样…冥河为什么也喜欢这样？”
　　“他们…究竟对先天龙灵有什么误解？”
　　“圣龙小教主，一定要好好尝尝血海的特产。”
　　冥河一拍手，便见着血杀修罗领着十名修罗将再度走进大殿，每一名修罗手中，皆持着一滴晶莹剔透的精血。
　　“第一滴，是兽皇神逆精血。”
　　“第二滴，是万龙精血。”
　　“第三滴，是万凤精血。”
　　“第四滴，是麒麟髓。”
　　“金乌血，祖巫血，要啥精血，都有，老弟开个金口，兄长我这便找来。”冥河认真道。
　　冥河一般是不抱大腿的，纵使面对六圣，虽忌惮，但却不卑不亢，但面对应渊！
　　实在是忍不住！
　　应渊望着一众精纯的血滴，倒也没意外。
　　自开天始，凶兽量劫、龙汉量劫、巫妖量劫，无数大能，无数种族杀戮厮杀，生灵陨落，血流漂橹，一部分还灵天地，一部分深入地脉，最后汇聚至血海。
　　血海就是洪荒大血库，什么血都可以找到。
　　应渊轻摇了摇头，“兄长，我真不需要。”
　　“不！你需要！”
　　冥河又附耳神秘道：“道祖、魔祖的血也有，只不过不那么精纯。”
　　冥河说罢，抬手，两滴血悬于半空。
　　一滴是晶莹玉白，散发着纯正的玄门道韵。
　　显然，是未合道前，鸿钧道祖的。
　　后者是一滴紫黑色的血，散发着毁灭，肆意，不羁的气息。
　　显然，是罗睺的。
　　道魔大战，鸿钧与罗睺大战，皆负了伤，流了血，进了血海，被冥河寻到。
　　不等应渊拒绝，冥河便将道祖血、魔祖血、兽皇、龙凤麒麟血全都塞给了应渊。
　　“圣龙教主（贤弟），您看我成圣那个事？”
　　杀圣，才是一等一的大事！
　　应渊也没再拒绝冥河的好意，收下了众血滴。
　　太过耿直，太过‘清正’大概很难交到朋友，洪荒也是如此。
　　“既然是杀圣，老祖可想过杀哪位圣人？”应渊沉声问道。
　　冥河思索片刻，“勿要叫老祖，叫兄长便可。”
　　“兄长！”
　　“嗯！”
　　冥河眸底露出杀机，“杀圣…自然是杀准提！”
　　“准提实力最弱…最容易成功！”
　　应渊闻言，陷入了沉思。
　　冥河见状，也再开口，“贤弟以为，为兄该先杀哪一圣？”
　　“元始天尊！”应渊不假思索道。
　　“贤弟，那元始天尊有盘古幡杀伐无双，还有三宝玉如意，还有戊己杏黄旗防御无双…不好杀啊。”冥河分析道。
　　“元屠、阿鼻有杀伐之力，必然无法与盘古幡相提并论……”
　　“兄长勿急！”
　　“如果…元始天尊圣人境界不稳了呢？”
　　冥河瞪大双眸，十分不理解，“元始天尊为三清…盘古正宗…圣人修为遥遥领先接引、准提、女娲，怎会不稳？”
　　应渊神秘一笑，“若元始天尊不小心打碎了山川河海，招来了业力因果呢？”
　　“嘶！那必然会境界不稳！”冥河吸了一口凉气。
　　“可是元始天尊他又不傻，为什么要打碎山川河海地脉？”冥河又疑惑不解。
　　应渊脸上笑意更甚，“若是地书大阵藏在了万仙阵中呢？恰好元始天尊攻击了地书大阵呢？”
　　“嘶！”冥河惊骇无比，“地书大阵？贤弟的意思是镇元子…镇元子……”
　　“嘘！”
　　“嗷，懂！”
　　冥河紧忙低声，识海里已经掀起了惊涛骇浪，浮现一幅画面。
　　激怒元始天尊，元始天尊盛怒之下，以盘古幡杀伐之力，大破万仙阵，不巧，一道杀伐之力，落在了地书大阵上。
　　地脉破碎，山川崩裂，河海逆流，业力加身，圣人境不稳！
　　元屠阿鼻从虚空杀出，业火焚身，玄元控水旗挡住临死反扑一击后……潇洒离去！
　　“我焯！焯！焯！焯！”冥河这一次，彻底看清了繁花锦簇，圣龙小教主站在道阶最顶峰，朝自己挥手，“证道了，快上来！”
　　这一次，真实无比！
　　“贤弟，你看上了哪位公主？”
　　“都，没。”
　　“什么？都看上了？”
　　“来人！把公主们全送去金鳌岛！”
　　应渊：“？？我把你当兄弟，你把我踹沟里？”
　　“我！应渊！坚如磐石！”
　　许久后。
　　一道龙影，搏击三百万里血浪，出了血海。
　　并未回金鳌岛。
　　而是前往了北冥之地。
　　北冥，终年被冰雪覆盖，纯白的苍茫一片。
　　一头浑身雪白的大熊，从冰天雪地中窜出，咬死了一头海豹，大快朵颐。
　　黑白相间肥嘟嘟的鸟，低空飞行，钻入冰底，遨游冰海。
　　这里是寒冷的天地。
　　北冥，亿万里冰雪冰原深处，有一座高山耸立。
　　高山被积雪覆盖。
　　山巅并非是尖状，而是呈圆环状，凹陷进山体之内。
　　名曰：天池。
　　天池中有水，是温热的。
　　周围有许多生灵，环天池而生，繁衍了万代。
　　天池正中，是北冥的王。
　　妖族的师。
　　北冥万灵的祖！
　　洪荒天地，杰瑞老祖的道宫——妖师宫。
　　应渊来北冥之前，做足了准备。
　　大肆传播，“北冥杰瑞。”
　　“胆小如鼠。”
　　“鲲跑跑。”
　　“只因鹏！”
　　等一些‘过激’的谣言。
　　蛟覆海身着一身战甲灵宝，散发着大罗金仙境修为，气冲冲跑进了妖师宫，窝囊弱弱出声：“老师！”
　　“覆海啊，不是去找妖族的高手论道修行去了吗？怎又回来了？”
　　蛟覆海委屈极了，“老师，妖族高手论道不带弟子玩。”
　　鲲鹏面色是固有的阴翳，“桀桀桀！敢不带吾鲲鹏的弟子玩！”
　　“算了，不带就不带吧，为师给你讲道。”
　　“他们说弟子是北冥小杰瑞，不配跟他们在一块论道。”
　　“老师是北冥大杰瑞，弟子是北冥小杰瑞！”
　　“老师！弟子忍不了！真的忍不了！”
　　“老师您为妖族之师，准圣圆满修为，紫霄宫中三千大能，开宗立派的老祖，他们如此侮辱，老师您真的能忍得了？”
　　鲲鹏面色愈发阴翳，“桀桀桀…树欲静而风不止，洪荒封神量劫正值高潮大战，却在此时传出谣言，想逼我鲲鹏出手？当真是好算盘，好算盘。”
　　“不过？有什么用呢？”
　　“徒儿，他们为什么要骂你？因为你善！”
　　“记住为师的话：”
　　“北冥宫中冷霜飞，
　　妖师翼下藏悲泪。
　　泪尽风云无所谓，
　　逢人只笑啊对对对！”


第259章 鲲鹏：贫道一点都不想进步！
　　妖师宫外。
　　应渊听到了鲲鹏教导弟子的真言，‘踏马的，真不愧是鲲鹏啊！’
　　“抹完眼泪继续睡，逢人只说啊对对对？”
　　“真踏马苟啊！”
　　应渊还未现身，感觉有些难办。
　　请冥河出血海相助，只需有打动冥河的利益，证道的机会便可。
　　对付鲲鹏怎么办？
　　胆小如鼠，北冥杰瑞，他已经习以为常了。
　　没立大教，仅有一名弟子。
　　道途上，也不奢求更进一步，满心苟在北冥，不插手洪荒之事，洪荒之事，也别来找老祖。
　　应渊沉思无奈摇了摇头，“不禁让贫道想起了观星区长……”
　　不争，不抢，不贪，不想进步，不惹事，也怕事。
　　“呵，贫道就还真不信，他鲲鹏是真的不想进步？”
　　上清道韵，涟漪阵阵，传入了妖师宫。
　　鲲鹏教导完弟子，面色微微一变，“原来是截教的黑龙！”
　　“这时候找本座，必想让本座相助截教！”
　　宫中，响起道音，“截教应渊，请见妖师鲲鹏老祖。”
　　鲲鹏面色是固有的阴翳，桀桀冷笑。
　　蛟覆海神情有些兴奋，试探着开口，“老师，见不见？截教小教主，神勇无双，古往今来斩圣第一修士，弟子敬佩久矣。”
　　鲲鹏面色阴翳，“行吧，你去见吧，告诉那黑龙，为师闭死关了。”
　　“好！”
　　蛟覆海撒丫子跑出了大殿，行至宫外，看到了截教圣龙。
　　斩圣第一龙！
　　“小教主！”
　　“圣龙教主！”
　　蛟覆海激动出声，欣喜不已。
　　蛟覆海，为何会如此激动？
　　只因，蛟覆海本体是一头血脉斑驳的蛟龙。
　　龙族不认，四海驱赶，得天幸，才拜入北冥。
　　蛟覆海从拜入北冥起，便记恨上了四海水族，认为自己是天地独一无二的龙，不属于四海的龙！
　　而应渊，先天业力化形，罪孽加身，被叫了无数年的孽龙，却凭借着自己努力，修炼至巅峰，斩尸，威震洪荒！
　　同是龙形，蛟覆海如何不敬佩，仰望啊！
　　“见过道友。”应渊微笑行礼。
　　鲲鹏与上清老师同为紫霄宫大能，道友相称。
　　蛟覆海为鲲鹏嫡传弟子，名义上，自是与圣人弟子同辈分。
　　蛟覆海听着应渊喊自己道友，更欣喜激动了，“道兄！”
　　“贫道想见见鲲鹏老祖，劳烦道友通禀一声。”
　　“不瞒道兄，老师说妖师他闭关了。”
　　应渊微微一愣，“嗯？”
　　蛟覆海神秘一笑，“哎呀，老师的老招数了，我带道兄去见老师。”
　　“那可多谢道友了。”
　　“都是自家兄弟，来，来来。”
　　十息后。
　　鲲鹏静坐在蒲团上，望着面前的截教黑龙，陷入了沉思。
　　“嘶！为师不是告诉你为师闭关了吗？”鲲鹏突然觉得换个嫡传弟子也挺好。
　　蛟覆海给老师挤了挤眼，“要闭关，不是还没闭关吗？”
　　鲲鹏又看了一眼应渊，先声道：“见本妖师也见了，要是没什么事，小教主就先回吧，本妖师要闭关。”
　　应渊呵呵一笑，“妖师您闭关无数年了，不还是没突破亚圣？”
　　“当然了，贫道绝对不是说妖师您资质不行，纯纯的差点运气。”
　　“贫道今日来，就是给妖师送气运的。”
　　“谢谢，但本座不想要，请回吧。”
　　“贫道一点都不想进步。”
　　应渊闻言，知道不出点狠招，是拿捏不住了鲲鹏了。
　　“妖师，您待在北冥，可能也有危险。”
　　“笑话！贫道一生不惹事，也怕事，不沾因果，有屁的危险。”鲲鹏面色愈发阴翳，这黑龙太能讲屁话了。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“哦？是吗？”
　　“那妖师看看这是什么。”
　　应渊说罢，挥手，一道红色流光浮现。
　　一件红色葫芦悬于妖师大殿半空，葫芦大小约三尺三寸，晶莹剔透。
　　鲲鹏满不在乎，但看到红皮葫芦的瞬间，双眸微缩，鹰眸死死的盯着应渊，冷声：“汝怎会有这件灵宝！”
　　鲲鹏，不沾因果，说的也是实话。
　　围杀红云，红云自爆陨落，人死如灯灭，还有什么因果？
　　鲲鹏怎会不识得那红皮葫芦，就是九九散魄葫芦！
　　红云的至宝！
　　应渊呵呵笑道，“这葫芦，是上清圣人捡到的。”
　　“就这一个葫芦，没别的吧！”鲲鹏咬牙询问。
　　应渊似笑非笑的看着鲲鹏，“贫道很想说是，但又不忍心欺骗妖师。”
　　“葫芦里有一缕元神，且元神已被镇元子得道。”
　　鲲鹏眸底惊变，‘坏事了……’
　　红云死了，没有因果。
　　红云活着，那围杀因果大了。
　　且镇元子，也是准圣圆满修为，不是好惹的。
　　关键的是，西方二圣还欠红云因果。
　　万一红云残魂寻到了西方，告诉西方二圣：“你们把鲲鹏打杀了，让蒲团圣位的因果就此了断。”
　　若真是这般，西方二圣做梦都会笑醒，“就这？就这？就能了断蒲团圣位因果？太踏马简单了！披毛戴甲，福缘浅薄，鲲鹏合该陨落！”
　　鲲鹏怕了。
　　应渊行了一礼，“行了，贫道就这些事，便不打扰妖师了，告辞。”
　　说罢，应渊朝殿外走去。
　　鲲鹏六神无主，慌乱，“若红云真的找来…贫道只能去寻冥河…冥河也参与围杀红云……”
　　“但踏马冥河也是苟，若圣人围剿贫道…冥河必定不会死保贫道…”
　　“该死！红云怎么就没形神俱灭呢？”
　　应渊越走越远。
　　鲲鹏张嘴，“小教主，请留步。”
　　应渊转身回头，疑惑道：“妖师还有什么事吗？”
　　“啊哈哈哈！”鲲鹏急忙起身，争取让发出的笑声不那么阴翳。
　　“覆海，赶紧上蒲团，没一点眼力劲。”
　　“噢，好，老师。”
　　“圣龙教主，您请坐。”
　　“从金鳌岛大老远来北冥，想必累坏了吧？”
　　“得在北冥歇歇脚。”
　　“覆海，准备一百尾北冥寒水鱼，一百尾天池炎鱼，今日为师要宴请圣龙教主。”
　　“嗷！是！”覆海屁颠屁颠去拿仙灵鱼。
　　鲲鹏拉着应渊坐下，没怎么思索，咬牙切齿道：“不瞒教主，本座早就痛恨西方二圣了。”
　　“太清城府很深，玉清看不起咱们。”
　　“吾鲲鹏忍了无数载，真的忍不了，圣龙教主，一句话，怎么打？”


第260章 杀心引心魔，罗睺现！
　　谁说鲲鹏一点都不想进步的？
　　这分明是想进步！
　　应渊独钓万古，空军数万年，但从来不缺鱼吃！
　　蛟覆海捕捉来了寒水鱼，宛若玉石般晶莹剔透，鲜美无比，没有鱼刺。
　　“怎么打？当是穷追猛打！”
　　应渊自是知晓鲲鹏所求，“待封神后，妖师宫跟金鳌岛就是朋友了，想必镇元子、红云会给截教一二分薄面的。”
　　鲲鹏就等着这句话了，“那就多谢圣龙教主了！”
　　让杰瑞老祖出山，似乎…并不是难事？
　　应渊吃完了鱼，化为一缕流光出了北冥。
　　回了金鳌岛。
　　妖师宫。
　　鲲鹏坐在蒲团上，不停的叹气，“唉…还是得出手，没法啊。”
　　“老师，怕什么啊，干就完事了。”
　　“希望黑龙，能够信守承诺吧。”
　　……
　　金鳌岛。
　　万座大阵，道韵氤氲。
　　连环阵，阵中阵，阵套阵，万仙大阵各显威力。
　　应渊凝望着万仙大阵，一边记录，识海自动浮现优化大阵之法。
　　然后配合师兄师弟们，优化大阵。
　　金鳌岛这边在演练优化大阵。
　　首阳宫那边在参悟破解核心的诛仙剑阵。
　　封神进程，封神大劫，似乎就只剩下一座万仙大阵，双方都不着急！都在准备十全的把握！
　　连续参悟优化大阵四十九日。
　　优化版万仙大阵，终成。
　　通天身着一袭青衫，面容坚毅，“该做的，截教弟子都做了，最后一战！截教必胜！”
　　“截教万胜！”
　　多宝、金灵、无当、龟灵等一众弟子，皆回归各自道场，静诵黄庭。
　　平复道心。
　　应渊独坐临渊道场，空军崖。
　　背对苍生，独钓万古。
　　日记随笔。
　　【冥河答应出手了，鲲鹏也答应出手了，一亚圣、一准圣圆满把守万仙阵，成功率提升一成！】
　　【万仙阵，也优化好了，成功率提升半成。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得异宝奖励：圣龙幡】
　　【圣龙幡：大道异宝，无杀伐，无防御能力，众人拾柴火焰高，团结就是力量，可将同心同道修士名字写在幡上，挥动龙幡，提升我方士气，稳固道心，道韵相助！】
　　【有了圣龙幡…胜率再提高一成吧。】
　　【但面对四圣，无论怎么看，胜率只有九成八啊？】
　　九成八，这与送死，没什么区别。
　　关键是应渊能想到的，都做了。
　　从拜入截教开始，谨小慎微，苟着进步，这已经达到极限了！
　　“还能怎么提升胜率，除非…我证道混元大罗金仙！”
　　应渊卡在混元金仙巅峰久矣，迟迟不能突破。
　　先前杀准提，转移杀劫，有所感悟。
　　正好趁机，突破！
　　嗡！龙息纯粹，道韵环绕，进入修行状态。
　　先前冥河所赠与的万族之血，不断涌入应渊道躯，滋养道躯。
　　万龙精血入体。
　　应渊仿若再次重回龙汉时代。
　　以祖龙的视角，统御万龙，“这一役，灭了凤族、麒麟族，洪荒天地，龙族为尊！”
　　祖龙之威，睥睨天地。
　　万凤精血入体。
　　应渊又成了元凤视角，盘旋南明不死火山。
　　万凤啼鸣，“凤族主宰洪荒！”
　　麒麟精血入体。
　　应渊又代入了始麒麟视角。
　　亿万麒麟出没中央大地，火麒麟，水麒麟，风麒麟，雷麒麟，土麒麟，天骄纵横。
　　三视角交替。
　　应渊仿若真身加入了龙汉争霸，亲眼见证了龙汉决战的磅礴，残酷，惨烈。
　　自身龙息臻于圆满，已然超过了当年有大族气运加持祖龙！
　　道途顶峰，仅差半步！
　　但！这半步，却始终受一层虚幻的枷锁所挡！
　　一滴晶莹玉色的道血，飞入应渊龙躯。
　　这是未合道之前，鸿钧的血！
　　应渊视角陡然变化，成了鸿钧。
　　开天三族决战死伤惨烈，血流漂橹，无数尸体跌落。
　　尸山如海，源源不断的产生凶煞戾气，隐入地脉，朝西方汇聚，汇聚至须弥山！
　　整个西方的地脉，皆连接须弥山。
　　无数的凶煞暴戾，灌入须弥，浇灌在四把剑胚之上。
　　剑胚还未成型，还未开锋，但所散发出的杀伐之势，便已经惊骇无比了。
　　有诗为证：
　　“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。
　　不用阴阳颠倒炼，无需水火淬锋芒。”
　　混元金仙血染裳！
　　鸿钧分别邀请了乾坤、阴阳等一众开天老祖，参与围剿罗睺。
　　罗睺惜败，化身天魔，退往域外。
　　乾坤、阴阳老祖陨落，鸿钧‘含泪舔包’收了一众老祖本源，至宝。
　　鸿钧视角结束。
　　应渊回神，沉默良久，“不愧是道祖…舔包丝毫不犹豫……”
　　应渊怀中仅剩下了一滴精血，紫黑色的，散发着毁灭、凶煞的韵味。
　　罗睺精血！
　　罗睺精血入体。
　　应渊又代入了罗睺视角。
　　罗睺修毁灭法则，毁灭方能证道！
　　挑起三族混战，收集凶煞之气，挪移须弥地脉，蕴养诛仙四剑。
　　在西方布下诛仙剑阵，与鸿钧等决一死战！
　　惜败，留下了‘道高一尺，魔高一丈’的愤怒，化身域外天魔。
　　应渊微皱着眉头，“还是未能证道……”
　　“难怪…道之一途…将冥河的锐气锋利，尽数磨平！”
　　没有成圣之基，道途几近无望。
　　应渊长呼了一口气，以为‘罗睺视角’结束，该回归心神了。
　　眼前景象，陡然开始变化。
　　周遭的仙灵之气，被紫黑色的煞气取代。
　　空间中，充斥着血杀，毁灭。
　　应渊抬头，双眸猛地一缩，惊骇无比，准备随时开启无敌净化！
　　抬眸，看到了高台。
　　一散披着黑色长发的修士，穿着一袭黑衣，静坐在黑色莲花上。
　　黑莲花开十二品。
　　修士，很年轻，很英俊，眼睛深邃，魔威凛冽。
　　修士半俯身，居高临下，凝望着应渊，“你终于来了，本座等你许久了。”
　　“魔祖……罗睺！”
　　十二品黑莲，魔威恐怖，除了魔祖，还能有谁？
　　‘贫道怎会见到罗睺？’
　　“难不成是那滴精血……”
　　黑莲上，魔祖声音淡然，“万灵万物，皆有一颗向道之心，当然也有魔心！”
　　“心魔现，所以，汝见到了吾！”
　　应渊知晓不是真身入了域外魔界，而是起了杀圣杀心后被天魔所影响，心底松了一口气，捏紧了无敌净化。
　　“魔祖，原来您没死啊？”


第261章 假魔罗睺，真魔应渊！
　　域外魔界。
　　域外，与洪荒相伴相生，道不灭，魔长存。
　　域外，是一个无需缥缈的地方，无处不在，无处不存。
　　正如罗睺所言，心魔现，可见魔。
　　“魔祖，原来您没死啊？”
　　应渊一句话，把罗睺整不会了。
　　“？你一直以为本座陨落了？”
　　应渊表面轻松，心底则警惕万分，不敢丝毫大意，眼前这个可是挑动开天三族大战，比鸿钧还强的狠人，“昂，是的，道祖说的，您陨落了。”
　　“呵！鸿钧小儿！”罗睺不屑一笑，竟敢传言本座陨落，可真该死啊！
　　“本座手握诛仙剑阵，修为远胜鸿钧小儿，同阶无敌，纵使一对三，也占据优势，丝毫不弱！”
　　应渊陷入沉思，“？那您为何惜败，化身天魔，退往域外？”
　　“他们来了四个！”
　　“嚯…难怪啊。”
　　魔宫中寂静无比。
　　静的可听见针落的声音。
　　“魔祖，还有事吗？没事，我不打扰了哈。”
　　“我走了。”
　　应渊行了一礼，退后了半步。
　　“站住！”
　　应渊站住。
　　罗睺端坐在十二品黑莲上，仔细打量，缓出声，“汝业力化形，实在是修魔的好苗子。”
　　“资质悟性跟脚，极佳！”
　　“实在与魔道有缘。”
　　“这样吧，本座给汝一个机会。”
　　“加入魔道，做本座麾下吹箫魔童，本座许你混元大罗金仙之位，待魔道重回洪荒，汝便是主宰洪荒天地人三道之主！”
　　罗睺的魔音，极具蛊惑诱惑，比西方梵音高明了不知多少倍！
　　西方教源自须弥山，接引、准提修鸿钧仙道的同时，领悟了八百旁门，不弱玄门三千大道。
　　此刻，应渊听着比梵音还要蛊惑的魔音，心中疑惑解开。
　　所谓的西方八百旁门，源于魔道！
　　变种的魔道！
　　应渊眉头深皱，再度退后半步，“多谢魔祖好意。”
　　罗睺面色平淡，“考虑清楚。”
　　“想必汝也不想永远证不了混元大罗金仙吧？”
　　‘呵！我！应渊！坚如磐石！岂会做吹箫魔童？踏马的太瞧不起龙了！’
　　“怕是要辜负魔祖好意！”
　　“贫道告辞了！”
　　说罢，应渊便转身朝魔宫外走去。
　　“呵！来了，还想走么？”
　　轰！嗡！
　　魔气陡然升起，紫黑色的凶煞之气，将应渊笼罩包围。
　　罗睺实在是太欣赏这条孽龙了，迫不及待的想收为童子，充当魔道反攻洪荒的桥头堡，急先锋。
　　万物万灵，皆有贪、嗔、痴、色、欲。
　　而这些，正是滋养心魔绝佳的养料。
　　应渊被魔气侵袭道躯，顿感识海一阵紊乱，心头的杀意无限放大。
　　龙躯里钻出一缕无名欲火。
　　“这罗睺…不讲魔德，来偷袭我这个修行了数万年的老龙！”
　　压根用不着无敌净化。
　　应渊龙灵识海，十二品净世白莲，飞速旋转，垂下缕缕圣洁气息。
　　将侵入道躯的魔气，尽数净化。
　　待笼罩龙躯的魔气散去。
　　应渊转身回眸，凝望着黑莲上的罗睺，缓声道：“方才那一刻，晚辈体验了贪、嗔、痴、色、欲等一切，如果这便是魔道，魔祖您败的不冤，合该退出洪荒天地。”
　　“这是虚假的魔！”
　　罗睺高坐灭世黑莲，见应渊未被魔气侵袭，眸底也露出一丝惊讶。
　　倒也未生气，饶有兴趣的问道，“那汝觉得魔道又该是如何？”
　　应渊沉声，“贪嗔痴等仅是魔道微小且可分割的一部分，魔道不仅是毁灭，更是玄门正道修士眼中不屑一顾的存在！正是这种不屑一顾，才展现出魔道独特的肆意与不羁！”
　　“魔道如同狂风，毫无顾忌的扫荡一切‘陈规旧习’，撕裂那看似坚不可摧的天地大势！”
　　“魔，行于天地间，不拘束于规矩，不束缚于礼法。”
　　“魔，是桀骜的，是对命运的不甘，对大势的挑战，正因如此！魔与道，长存不灭！”
　　应渊道音落下。
　　黑莲高台上的罗睺略有所悟，愣住了。
　　退守域外，蛰伏亿万元会，苦思冥想，自己败在了哪里，为何会败，魔道除了毁灭，还有什么？参悟亿万元会，求而不得的东西……
　　如今，被他三言两语的说了出来。
　　罗睺识海桎梏，悄然松动，周身魔气，似褪去了暴戾、凶狠，留下最纯粹的魔气，这份魔气，正如他所说的那般：
　　“魔！是桀骜的，是对命运的不甘，对大势的挑战，以及永不认输的傲骨！”
　　“魔，长存不灭！”
　　罗睺静坐在黑莲上，嘴里不停呢喃，眸底精芒闪烁，“老祖…悟了…”
　　良久后。
　　罗睺轻笑出了声，目不转睛的盯着应渊，丝毫不掩饰的欣赏，‘这踏马哪里是孽龙？分明是先天魔道圣体！’
　　“本座再给你一次机会，汝分明与魔有缘，为何不愿修魔？”
　　应渊：‘我已经天天被喊孽龙，披麟带甲卵化湿生了，不想再多一个新外号，魔头！魔龙！’
　　当然，应渊如实道：“修魔还是修道，都是修行，追求的都是那永无止境的大道，修什么，重要吗？一颗心而已。”
　　罗睺这次要求，纯属欣赏，再没有半分要挟，胁迫。
　　再次被应渊的话，给惊到，“这小子…一开口…老祖就忍不住的欣赏！”
　　许久后。
　　罗睺无奈摇了摇头，“本来还想让汝当魔道第二祖的，汝既不愿，本座也不强求！”
　　应渊：“魔道第二祖？雾草？不早说？”
　　魔道第二祖，就相当于是魔门二把手。
　　魔道祖师，可比截教小教主‘含权量’高多了。
　　魔，对标的是整个玄门仙道。
　　罗睺似笑非笑道：“早说？早说你就加入魔道了？”
　　“那倒也不会。”
　　坠入魔道，多难听啊？
　　金鳌岛一众师姐，万一不喜欢魔头怎么办？
　　应渊再次提出告辞。
　　罗睺挥手，一道血黑色枪影悬于魔宫，悬于应渊面前。
　　应渊微皱眉，从长枪上感知到了恐怖的杀力，杀伐之恐怖，远胜过先天至宝盘古幡。
　　此枪！似乎就是为杀而生。
　　“弑神枪，可破圣人道躯，可破一切桎梏，暂借给汝万年时间！”
　　应渊心中很想握住弑神枪，但！道心强忍不住了冲动！
　　罗睺！那可是与鸿钧一众勾心斗角无数元会的一门之祖，没心眼，怕是早就被玩死了。
　　天下哪有不要钱的东西？
　　灵宝虽好，沾之必有因果！
　　“多谢了！”
　　“不必！没有这把枪，吾一样能打赢封神之战！”
　　应渊说罢，身形缓缓从魔宫消失。
　　罗睺高坐黑莲，嘴角微翘起弧度，“有意思…这孽龙竟能抵挡住顶级杀伐至宝诱惑，不上当？”
　　……
　　金鳌岛，临渊道场，空军崖之巅。
　　应渊陡然回神，双手伏地，大口喘着气，细密的汗珠滴落，“魔道…虎视眈眈！不放过一丝机会……”
　　日记随笔。
　　【唉，可惜，差一点就成为魔道第二祖师了。】


第262章 圣龙坠入魔道？通天慌了！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着青衫，静坐蒲团，偷看着徒儿日记。
　　【圣龙幡？这是什么玩意？】
　　【胜率高达九成八？】
　　“本座想问问，胜率九成八，吾截教如何输？啊！如何输？”
　　“唉，封神量劫以来，本座不是在喝茶，就是在喝茶，也累啊，一生如履薄冰，呵呵，躺赢的感觉，美汁汁啊。”
　　“每天一杯小茶水，美汁汁啊。”
　　片刻后。
　　日记又更新了。
　　【唉，可惜，差点成为魔道第二祖师。】
　　噗！噗！
　　通天刚进嘴的茶水猛地喷了出来，看着更新的日记，麻了。
　　“雾草！这孽徒差点魔道第二祖？”
　　“吾截教要在封神大劫逆风翻盘了，宝贝徒儿要弃我截教而去？”
　　“踏马要坠入魔道了？还成魔道第二祖？”
　　“难不成…难不成…宝贝徒儿为了截教竭心尽力，操太多的心，累出了心魔？”
　　通天教主不淡定了，“水火！”
　　“老爷！”
　　“速速传召应渊！”
　　“是！”
　　水火童子前往了空军崖，高喊：“老爷，大老爷传召。”
　　“嗷，好。”
　　应渊稍微整理道衣，走进了碧游宫大殿。
　　“老师，您叫我？”
　　“徒儿，坐。”
　　应渊老实的坐在老师对面。
　　通天笑呵呵道：“徒儿，最近修行如何？可还顺畅？”
　　“还算顺畅。”应渊虽然还被卡在混元金仙圆满，但每次修行，都有新的感悟，比冥河卡在亚圣修行亿万元会不得寸进，好太多了。
　　“来，为师给你调理调理道躯。”通天说罢，上清道韵涟漪环绕。
　　应渊笑呵呵道：“老师，弟子无恙，不用调理了。”
　　“徒儿便不必推辞了，担任咱截教小教主，劳心劳力。”
　　“咱截教一金十三岛的重担都在徒儿肩上扛着，属实是责任重大，徒儿道躯康健，尤为重要！”
　　一金，乃截教道统所在，是金鳌岛。
　　十三岛，则说的是金鳌岛下众多岛链中比较出名的岛屿，例：三仙岛、九龙岛、火龙岛等等。
　　应渊听着‘一金十三岛’有些愣神，没反应过来，茫然点头，“弟子觉得，的确需要调理道躯，麻烦了，老师！”
　　“嗐，这是为师应该的。”
　　许久后。
　　应渊得上清道韵蕴养道躯，坚如磐石的龙躯更加坚如磐石。
　　与水火童子一道出了碧游宫，心生疑惑。
　　“水火师兄，老师说一金十三岛的重担都在我肩上是什么意思啊？”
　　“水火师兄侍奉老师亿万元会，想必最能体会老师所言心意。”
　　水火童子色愈恭，礼愈至，笑道：“大老爷的意思，老爷还不明白吗？”
　　“明白什么？”
　　水火小声道：“哪有数万年的小教主？”
　　“嘶！”应渊倒吸了一口凉气。
　　哪有数万年的小教主？
　　一言，清晰明了。
　　水火童子点到为止，也不多言，只是神情更加恭敬了。
　　‘嗐，什么教主小教主？都一样，商量着来呗？’
　　应渊回了临渊道场，静坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古，静待万仙大战开始。
　　空军……
　　同时间。
　　幽冥，平心殿。
　　后土今天换了个姿势，躺着偷看日记。
　　【圣龙幡…】
　　“难不成他自个炼制一件灵宝？”
　　【胜率高达九成八。】
　　后土当然关注了先前的诛仙剑阵。
　　应渊与上清道兄联手布诛仙剑阵与四圣大战。
　　在洪荒万灵看来，与四圣打了个平手。
　　但后土却知晓，“诛仙战激烈时，若无那缕神秘平衡力量涌入诛仙剑阵，通天道兄必败无疑！”
　　“应渊那缕平衡道韵…究竟是什么？”
　　万仙阵在即。
　　后土本想传召刑天、相柳、大羿前往金鳌岛助阵。
　　但看到应渊写胜率高达九成八，就息了打算。
　　【唉，可惜啊，差一点就成魔道第二祖了！】
　　后土再看到日记更新，美眸骤然一变，“什么？他险些坠入魔道？”
　　“他在逞强？并没有赢得万仙战的底牌？百般焦虑下，竟差点入了魔？”
　　复苏祖巫之法，还没套出来。
　　应渊还不能入魔！
　　在洪荒，后土或许还有办法‘胁迫’应渊。
　　但其一旦入魔，进入域外。
　　后土束手无策。
　　“酆都！”
　　嗡！鬼雾浮动，酆都出现在大殿之外，“娘娘！”
　　“传召刑天与大羿！”
　　“是！”
　　酆都领诏令，前往盘古殿，传召刑天、大羿兄弟。
　　刑天、大羿狂奔进入幽冥，平心殿。
　　“不知二姐传唤吾等？”
　　后土身着一袭锦绣道衣，姿容美丽，气质华贵，美眸幽邃，缓声道：“万仙大战在即，吾令汝等在关键时刻，救下那应渊！”
　　“将其带回幽冥！”
　　刑天大巫之躯，已然比肩祖巫，一身战力，不弱准圣大圆满。
　　大羿脱困后，得巫族煞气蕴养，一身实力恢复，已然可比肩准圣中后期。
　　刑天、大羿皆面露为难，“万仙大战中救下应渊？这咋救啊？”
　　“二姐，俺们不怕死，就是怕死了也不救不回应渊啊。”
　　四圣之下，两名大巫，救截教核心人物小教主？这比登天还难。
　　后土挥手。
　　刑天干戚，大羿的烈日弓浮在半空。
　　无上的地道之力，附着在干戚、烈日弓上。
　　“干戚可劈出三斧，每一斧，有圣人之力！”
　　“烈日弓，可射出三箭，每一箭，有圣人之力！”
　　后土再抬手，幽冥至宝，冥书生死簿悬于半空。
　　“此宝，汝等也拿去护身，关键时刻，可布置冥书大阵！”
　　地书大阵，诸圣不敢破，破了就要背负滔天业力。
　　冥书大阵，鸿钧不敢破，破了冥书，地道崩坏，那背负的将会是大道业力！
　　刑天、大羿见着自己的武器被强化成专武，又有至宝护身，乐了，“二姐放心，俺们一定能在混战中救下那黑龙！”
　　有了强化专武，说话都硬气了，重称为黑龙！
　　刑天、大羿持宝，离开了幽冥，并未回父神殿，而是前往了东海之滨。
　　在海边钓鱼，等着截教万仙出岛。
　　再观幽冥。
　　后土静坐在蒲团上，嘴角晶莹的唇瓣被血迹染红，地道至尊气息有些紊乱。
　　后土化轮回，非无量量劫不得出。
　　地道之力附着干戚、烈日弓上，出了幽冥，便是触碰了禁锢，遭到反噬。
　　后土缓睁开美眸，目光比以往黯淡许多，“希望…应渊可以活下来…告诉吾…复苏祖巫之法……”


第263章 碧游宫金钟响，万仙来朝！
　　首阳山，八景宫。
　　太清、玉清、梵光持续交辉相映。
　　参悟破解诛仙剑阵之法，已然成功。
　　大剑、小剑，剑影无数，杀伐无双，皆源自诛仙四剑。
　　而诛仙剑阵的威力，则源自天地煞气。
　　四圣，只需断了诛仙剑阵的煞气。
　　再摘取四剑。
　　诛仙剑阵，便破。
　　破了诛仙剑阵，万仙阵威能十不存一！
　　如此，便可彻底定下封神之战的结局！
　　四圣同时睁开双眸。
　　玄都牵出青牛。
　　哞哞，牛叫声悠扬。
　　太清老子坐在青牛之背，领玄都，踏过虚空，降临西岐最后一座城池，暂安城。
　　紫气东来，祥瑞万千。
　　元始天尊乘九龙撵，身后是广成子、南极仙翁、燃灯、云中子、玉鼎真人等，降临暂安城。
　　紫气东来，玉清祥瑞。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙，法力未恢复，留守玉虚宫。
　　接引、准提穿着破破烂烂，领着药师、弥勒、降龙降临暂安城。
　　四圣同降。
　　洪荒万灵的目光，纷纷聚集，凝望，等待着将启的大战。
　　东海之滨。
　　金鳌岛碧游宫。
　　陆压单独面见了老师，一手握斩仙飞刀，一手握日月精轮，“老师！弟子请求参战！”
　　通天教主未答应，也未拒绝，“问过小教主了吗？”
　　“啊这…还没有。”
　　至今，陆压的身份还是未暴露，在应渊眼里，还是金羽。
　　通天教主挥手，一缕上清道韵笼罩陆压身上，陆压变了模样，藏匿了气息。
　　“本座允许你参战！但切不可在人前暴露真实身份！”
　　陆压面露狠意，“好！就算没有斩仙飞刀、日月精轮，弟子一样能弄死几个阐教、西方教的仙！”
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，圣人眸子凝望看向暂安城。
　　“四圣到了么？”
　　“联合外人…对付吾…这么迫不及待么？”
　　“水火，敲金钟吧！”
　　“是！老爷！”
　　水火童子，穿着水火颜色各一半的道衣，将大罗金仙境法力运转到极致，祭出长柄钟槌，狠狠的撞向金钟。
　　Duang！Duang！Duang！
　　截教聚仙的钟声响了。
　　钟声悠扬，激荡，气势之磅礴。
　　震动洪荒天地。
　　洪荒万众大能，目光同时望向东海之滨，那座玄妙深邃，不可察的圣人仙岛，金鳌！
　　“钟声响了！”
　　“截教在聚仙！”
　　“截教聚仙了！”
　　静坐道场的多宝，猛然睁开了双眸，周身迸发准圣大圆满的气势。
　　眼神，前所未有的坚毅。
　　站起身来，周身浮现万儿八千件灵宝！
　　“时候到了！”
　　多宝第一个朝金鳌岛飞去。
　　一名穿着白羽色道衣的女子紧忙走出，“老师！”
　　女修，天仙修为，本体是一只锦毛白鼠，资质一般。
　　多宝在陷空山寻宝时，遇到的晚辈，顺手的事，便收为了弟子。
　　“老师！弟子也想参战！”锦白弱弱道。
　　“你修为不够，届时战起，为师可顾不得你。”
　　“弟子不怕！生死皆是截教仙！”
　　“好！”
　　“前往碧游宫！”
　　流光率先划过金鳌岛长空。
　　庚金锐利、无相杀力、绵长厚重法力，金灵、无当、龟灵三圣母，紧跟多宝身后，流光划破金鳌岛长空，前往碧游宫。
　　财神爷的道场。
　　赵公明擦拭着金鞭，听到钟声，体内的血，不禁沸腾起来。
　　陈九公、姚少司牵来了黑虎。
　　赵公明骑上黑虎，“九公，少司，随为师出战，怕不怕？”
　　“怕？怕就不是截教仙！”
　　赵公明回眸，看了一眼金吒，“徒儿，汝回陈塘关去！”
　　金吒：“弟子也不怕！生死皆是截教仙！”
　　赵公明：“？？为师让你回一趟陈塘关，给你母亲留一封遗书…你在哇哇大叫什么啊？”
　　“截教若战败！我赵公明一脉先死绝！”
　　乌云仙扛起了混元大锤。
　　金箍仙准备好了金紧禁三个箍子，准备随机套取三位有缘仙。
　　虬首、灵牙、羽翼、长耳、金光众仙跟在乌云仙身后，是为截教随侍七仙。
　　三千火鸦，飞过金鳌岛长空，焰中仙罗宣，入碧游宫。
　　秦完、赵江、董全等十天君，随着一众师兄弟，乌泱泱走进碧游宫。
　　吕岳祭出了形瘟钟，“人族尊我为医圣，阐教西方教就踏马真的忘了吾瘟仙的真名？”
　　余元召回了余化，“徒儿，汝本应该在朝歌领兵，享尽人间富贵，怪不怪为师，召汝回来参与万仙阵？”
　　余化手握化血神刀，“弟子得谢谢老师给弟子机会！”
　　闻仲将打王金鞭高悬，秉承着必死决心，参见了帝辛大王！
　　帝辛，是闻仲一把屎一把尿拉扯长大的！
　　闻仲对帝辛而并非是找回真灵的红云说，“金鳌岛钟响，吾为截教仙，无论身在何处，皆要听候祖师诏令！”
　　“若臣能活着归来，定再辅佐大王重定大商，中兴大商！”
　　闻仲走前，留下十策，其中一条：“费仲、尤浑善用有财政丞相之才…可利用，不可重用！若不能用…则除之……”
　　闻仲老师是金灵圣母，说起来，乃是实打实截教嫡传一脉弟子！
　　金鳌岛上空，流光万千，万仙来朝，同聚碧游宫！
　　三缕霞光，先落在了临渊岛山崖之巅。
　　应渊手握鱼竿，背对苍生，独钓万古。
　　碧霄好奇的走上前，“师弟还钓鱼呢？能钓到吗？”
　　应渊深吸了一口气，“本来能钓到的，你来了，把鱼儿都吓跑了。”
　　“编，接着编。”
　　“钓了几万年鱼，也没听说过哪位师兄师弟吃过你钓的鱼。”碧霄无情的话，刺痛着空军佬。
　　琼霄是急性子，瞅了瞅一动不动的鱼竿，摇了摇头，“我若是师弟，定拿剑架在敖广的头上，‘老泥鳅，赶紧给我挂鱼！’”
　　云霄身着一袭紫色仙裙，裙摆飘逸。
　　飘柔的紫发随微风飘动。
　　声音温柔，“师弟！金钟响了。”
　　应渊身着一袭黑衣，坐在崖巅，凝望看了一眼波涛汹涌的海面，“东海又起风喽，今天这鱼，怕是钓不成了。”
　　“回来再钓吧。”
　　应渊拿一块碎石，压住了鱼竿，跳下山崖之巅，轻笑道：“师姐，走吧，去碧游宫。”
　　四人同行，前往碧游宫。
　　鱼线在清凉的海风中不停的摇曳，摇曳，摇曳。
　　任凭海风强劲，海浪汹涌，鱼线却韧性十足，不会断开。
　　ps：要万仙战了。
　　跪求追读，催更，小礼物。
　　狠狠给诸位老爷磕头。


第264章 百万群仙聚，圣龙教主令！
　　金钟声响，截教聚仙。
　　截教仙不论身处何地，何时，听到金钟声响，皆抬起了头，眼神坚毅。
　　洪荒大世界之下，有诸天小世界。
　　罗浮门，一小世界仙宗，举全宗之力，正在围剿梵金门。
　　梵金门覆灭，罗浮门众修士，开始清点宝库、资源。
　　罗浮门主，听到了金钟声响，抬起头，凝望着上界。
　　罗浮大长老面色严肃，“门主，金钟声响，上清祖师在聚仙！”
　　罗浮门主凝重点头，“众弟子听令！随吾前往上界，听祖师诏令！”
　　一年轻的小修士有些茫然，“门主，可是咱们刚打下来梵金门，这些法宝、丹药…还没来的及清点呢。”
　　宝，亦有等级，在洪荒最低级的是后天灵宝，而在洪荒之下的小世界，则是法宝、法器。
　　罗浮门主沉声，“不要了，不要了，全都不要了！抓到的秃驴俘虏全斩了。”
　　“即刻随吾去拜见祖师！”
　　“是！”
　　罗浮门主是真仙修为，一众长老是天仙，弟子大多是地仙之境。
　　诸天万界，皆升起无数缕流光，前往洪荒，金鳌岛。
　　罗浮门，奉赵公明为祖师。
　　骊山群仙，则奉无当圣母为祖师。
　　万仙来朝，从一开始就是个统称。
　　修士太多，没有金仙境，压根没有资格站进碧游宫。
　　截教嫡传弟子，皆坐在碧游宫内，记名弟子成群成片站立，凝望着道台之上，等待老师！
　　无数小修士，都开始使起了手段。
　　水火门主领着一众长老，找到了水火童子哭诉，“老祖啊，求求了，给咱们一个机会吧，吾等修为虽才真仙，但想参与万仙阵！”
　　罗浮门主拜见了赵公明，“老祖，您看，我们有机会吗？”
　　还有一些听过通天教主讲道，并不是截教的弟子，也都来了金鳌岛，高声嚷嚷着，“与截教仙共存亡！”
　　大殿之后。
　　通天教主神识扫过宫内宫外众仙，不由陷入了沉思。
　　“平时问…他们有多少弟子，全都藏着掖着。”
　　“好家伙，这一下子全部冒出来了？”
　　“万仙来朝…踏马百万仙都有了！”
　　“大道眷顾，让本教主指挥百万仙人参战！”
　　嗡！
　　上清道韵浮现。
　　通天教主身着一袭青衫，现身道台。
　　纷扰的碧游宫大殿，顿时安静下来。
　　万仙同时抬眸，望向道台，眼神狂热，崇拜，恭敬。
　　万仙同声高呼：“吾等拜见老师！（祖师）”
　　通天教主环视大殿内外弟子，道心也不禁激荡，圣血沸腾，“诸位弟子不必多礼！”
　　底下一众弟子，神情振奋，开始高呼：
　　“生死皆为截教仙！”
　　“吾等愿入万仙阵，与人阐西方三教决死一战！”
　　“决一死战！”
　　通天教主圣血继续沸腾，眼神坚定，坚毅，意气风发，沉声道，“好！吾截教没有一个孬仙！与人阐西方三教决一死……”
　　“且慢！”通天教主道音还未落下，被大殿外的道音给打断。
　　多宝、金灵、无当、龟灵、赵公明、随侍七仙众仙目光纷纷朝殿外望去。
　　一众记名弟子纷纷向大殿两侧避让。
　　大殿正中，避让出了一条通道。
　　便见着，应渊身着一袭黑色道衣，龙姿龙躯丰神俊朗，英俊至极，踏着稳重步伐，走进大殿。
　　应渊身后是三霄仙子，各有各的美。
　　“小教主来了。”
　　“吾等拜见小教主！”
　　“圣龙小教主！”
　　“屠圣第一龙！”
　　“小教主到了！”
　　应渊面容严肃，走至大殿正中。
　　“且慢！”
　　应渊真的是服啦，稍微出场慢一点，这败家老师，就要拿截教整个家底去跟人阐西方三教血拼？
　　与四圣斗法，弟子数量再多有什么用？
　　需要的是高修为弟子守阵！
　　百万截教仙，进入大阵，接引、准提岂不是得乐开花？
　　趁大战时，随便渡化半成截教仙，那都是数万之巨！
　　‘谁懂啊？摊上一个败家的教主？’
　　‘玛德，什么事都不跟我这个小教主商量，还算个屁的小教主？’
　　‘教主、小教主都一样，商量着来呗！’
　　‘万仙阵一开，截教上下都得听小教主的！’
　　通天教主被且慢打断了话，张了张嘴，又咽了回去，偷偷瞄了一眼应渊。
　　“老师！”
　　“老师在！”
　　应渊转过身，环视殿中万仙，严肃凝重，开口：“非截教弟子，先行离岛！”
　　“啊？为什么啊？”
　　“还请小教主三思！”
　　“吾等虽不是截教仙，但早已是截教心！”
　　“请小教主务必允许吾等参与万仙阵！”
　　应渊面色淡然，再次重复，“非截教仙，百息内离岛！”
　　非截教弟子，他们只是听过上清圣人讲道，听几次道法，愿意为了截教死战，这说明他们重义重情。
　　正因为他们太重情重义，应渊才不会让他们去当炮灰送死！
　　一众散修，听着小教主诏令，气呼呼，着急万分。
　　目光露出恳求，看向通天教主。
　　通天教主缓点头，“嗯！小教主诏令，便是吾的诏令！”
　　“我们不走！”
　　“对！我们一定要进万仙阵！”
　　底下纷乱一团。
　　赵公明肌肉爆裂，纪律委员发怒了，“肃静！”
　　“非截教弟子，速速离岛！”
　　“唉。”
　　一众散修，三步两回头，恋恋不舍的出了金鳌岛。
　　散修走了十万。
　　应渊再度开口，“洪荒之下，仙脉仙宗修士，回去！”
　　罗浮门、骊山宫、水火宗众修士急眼了，“这，吾等大老远，来都来了，不弄死几个阐教仙……”
　　赵公明对待自家人，就更有威严了，“肃静！回去！”
　　“唉。”
　　一众仙脉仙宗弟子，忧愁疾苦离去。
　　一下子少了几十万名仙人。
　　应渊再开口：“太乙金仙境以下弟子，回各自道场静修！”
　　太乙金仙之下，亦没什么战力，炮灰的命。
　　没什么参战必要。
　　这也是应渊留下的一线生机。
　　万一，截教输了，道统不能断！
　　这回轮到一众截教记名弟子着急了。
　　“小教主……”
　　赵公明瞪大了双眼，“谁不服？”
　　一众记名弟子连连叹气，回各自道场。
　　连走三波。
　　碧游宫大殿中，仅剩下了万余名弟子。
　　三万六千五百名核心，要入万仙阵的弟子。
　　应渊再缓缓转过身，朝众师兄行了一礼，抬手祭出了圣龙幡。
　　幡，是玄黑色的，散发着玄妙道韵。
　　清风吹拂。
　　吹动了碧游宫内的龙幡。
　　ps：跪求追读，催更，为爱发电。


第265章 截教万仙大阵，独领风骚！
　　通天教主圣人眸子，注视着殿中玄黑色大幡，心底并不惊讶，甚至欣喜，“这必然是宝贝徒儿藏的底牌之一！”
　　应渊周身龙息喷涌，抬手，在虚空写下道纹。
　　‘应渊’两个道纹大字，镌刻在圣龙幡之上。
　　通天教主不假思索，抬手，圣人道韵涟漪，在虚空写下道纹，‘通天’（上清）。
　　通天教主写罢，一众嫡传弟子纷纷效仿。
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄、随侍七仙、十天君等，皆是写下自己名字道纹，镌刻在长幡之上。
　　百息后。
　　所有留在殿中的截教仙，皆把名字写上了圣龙幡之上。
　　应渊再朝着众师兄行礼大拜，朝着上清恩师行礼大拜，随后退往两侧，站在了多宝身后。
　　表明之意，弟子要说的，要办的完了，接下来听老师诏令。
　　多宝，也是副教主衔，又为应渊大师兄，自然是站在首列。
　　只是多宝负责弟子修行之事，小教主统管教义之类。
　　通天教主见应渊退下，便知晓，“时候到了！”
　　“众弟子听令！”
　　“弟子在！”
　　“随为师出岛！”
　　“起万仙阵！”
　　“是！”
　　水火童子牵来了奎牛。
　　太清老子、元始天尊出行，都有坐骑，上清圣人出行，自不能落了气势。
　　应渊望着奎牛，思索了一二，高声道：“老师！且慢！”
　　通天教主刚想骑上奎牛，不禁疑惑愣神，“宝…怎么了？”
　　应渊纵身一跃，龙息龙影闪烁。
　　显现了先天龙灵真身。
　　一头璀璨闪耀的金龙！
　　胸口的逆鳞，黑色已经很黯淡了，比闪耀金更黯淡一些的乌金！
　　每一片龙鳞有序排列。
　　龙头，龙爪威武霸气！
　　至于龙躯，长耳补充道：‘好优美的龙躯啊！’
　　应*功德加身*气运护体*金光闪耀*祖龙在世*渊，现出了真身！
　　通天愣了，奎牛哭了。
　　奎牛哭的像亿万年大的宝宝，“雾草！老爷不带这样的，太卷了……哪有小教主主动给大老爷当坐骑的？”
　　通天也摇头，“不妥！”
　　应渊倒是觉得妥。
　　若非上清恩师开恩，应渊早在昆仑山时，就沦为炮灰陨落了。
　　“时候到了！”
　　“老师！”
　　“到！”
　　“走！”
　　通天教主半推半就的站上了龙躯。
　　“嗷！嗷！”嘹亮的龙吟，响彻洪荒天地，震动八荒！
　　驭龙九天！
　　应渊与通天教主先行一步，翱翔洪荒九天，搏击三千万里海浪，穿梭天地。
　　万仙弟子，化流光而起，跟在龙躯之后。
　　应渊龙眸微缩，‘承蒙上清圣人不弃，让吾孽龙当了截教小教主二把手，这一次！师徒并肩而战！’
　　“嗷！”龙吟惊天，骇地，泣鬼神！
　　东海龙宫。
　　烛龙咬牙切齿，“大哥在截教过的并不幸福，竟被圣人骑了？”
　　“大哥！回龙宫吧！”
　　“来人，敖广竟敢在老祖面前眨眼睛， 反了天了，今天敢眨眼，明天就敢造反，给我狠狠打！”
　　东海之滨。
　　刑天、大羿凝望着穿梭云海的龙躯，心底敬佩不已，“应渊赤诚之心，吾等不如也！”
　　龙德殿。
　　镇元子握紧了帝辛*红云的手，“为兄去了！”
　　“应渊兄弟已经率领通天圣人出岛了，为兄这便前去助阵！”
　　帝辛*红云亦知晓，决战重要，“兄长…此行还需小心……”
　　“贤弟勿虑也，为兄有地书大阵！”
　　镇元子说罢，化为一缕流光，出了龙德殿。
　　暂安城下。
　　龙吟震天，龙威恐怖。
　　青牛本能的惧怕，不敢再哞哞叫。
　　元始天尊的九龙撵，九条龙皆臣服在龙威之下，匍匐龙躯，看都不敢看金龙一眼。
　　上清道韵落下云海。
　　金光闪烁，应渊重变为先天道躯。
　　通天教主凝望太清、玉清、接引、准提四圣。
　　“吾来了！”
　　太清老子面色古井不波，出言，“诛仙剑阵，太过凶煞，逆天之阵，三弟汝把握不住。”
　　元始天尊冷哼一声，“大兄与他多说作甚？不识天数，待收了其诛仙剑阵，再让三弟好好认错。”
　　接引、准提在一旁拱火的同时，看都不敢多看应渊一眼。
　　怕被闪耀的金光给闪瞎了眼，更怕再后悔到爆炸！
　　通天教主面色淡然，“想要诛仙剑阵？便破阵吧！”
　　嗡！
　　青萍莲花，再次在洪荒绽放！
　　青莲剑气，贯穿天地。
　　上清圣人背后，应渊抬手，圣龙大幡浮现。
　　应渊双手握紧幡杆，周身法力全部涌入，摇旗呐喊，“生为截教仙！死为截教雄！”
　　“生死勿忘！”
　　“诸位师兄师弟，起万仙大阵！”
　　“随师弟我，送人阐西方三教弟子上榜封神！”
　　圣龙幡摇动，截教仙同心，激活了团结就是力量的buff加成。
　　一股玄妙道韵，尽数加持在截教万仙道躯。
　　多宝本来只有准圣大圆满修为，陡然感觉，自己体内的法力源源不断的流淌。
　　似乎…似乎达到了亚圣境！
　　多宝身着朴素道衣，冲出云海，身后浮现千儿八百件灵宝，口中高呼，“紫霄雷霆破灭阵！”
　　轰！咔嚓！
　　雷声轰鸣，紫雷炼狱。
　　“雷霆震天地，仙圣化雷灰！吾为破灭阵主！”多宝第一个起阵。
　　金灵圣母化流光，袭出云海，英姿飒爽，风华无双，轻喝道：“庚金灭世杀仙阵！”
　　嗡！五座庚金塔耸入云海，塔尖闪烁着冷冽的金光，散发着无坚不摧的庚金杀力！
　　无当圣母同样大喝，“乾坤无相两仪阵！”
　　“五行轮回生死阵！”龟灵圣母祭阵而出。
　　赵公明骑黑虎而出，手持金鞭，背后定海神珠环绕，怒声喝道：“黑虎啸天灭魂阵！”
　　三霄祭出了混元金斗，布出了人阐西方三教弟瑟瑟发抖的九曲黄河大阵！
　　“十绝阵！”
　　“三千火鸦大阵！”
　　“九天十地灭仙阵！”
　　“混元太极阵！”
　　万阵同出！
　　洪荒天地，陷入了寂静。
　　无数众大能看的一愣一愣，彻底被惊骇住。
　　阵法宗太上长老望着万仙随便一个阵法，心头生出巨大的无力感，“原以为贫道的苍穹杀阵已经是玄妙无双了！”
　　“竟连万仙大阵一个阵的皮毛都不如。”
　　洪荒万灵，若不修阵道，见截教阵法，犹如井底蛙观天上月。
　　洪荒万灵若修阵道，再观截教阵法，便是一粒蚍蜉见青天！
　　“截教阵法无敌洪荒…果然名不虚传！”
　　“诛仙！”通天教主周身上清道韵浮动。
　　诛仙四剑，划破洪荒九天。
　　“剑阵！”
　　四剑归位！
　　嗡！万阵，在这一瞬，相连，相叠，相融！
　　既是万阵，又是一座大阵。
　　截教万仙大阵！
　　ps：py交易了，啊哈哈。
　　推好兄弟的一本书，《洪荒搅屎棍：鲲鹏重生布局洪荒》也是洪荒老手，番茄新书幼苗，可以去康康哦。


第266章 截教万仙，各展仙威，狂揍准提！
　　阵之道，变化万千。
　　可攻可守，亦可杀敌。
　　洪荒阵道有三千，截教独占九成八。
　　这是截教仙的浪漫与魅力。
　　应渊周身龙威环绕，手握圣龙幡，继续摇旗呐喊。
　　截教万仙，顿感识海一阵清明，法力运转比以往顺畅了十倍有余。
　　万阵一体，相互连通！
　　玄妙无限！
　　洪荒万灵，望着成型的万仙阵，皆是惊骇的难以言表。
　　“这便是传说中的万仙阵？”
　　“这便是万仙阵！”
　　太清老子周身环绕阴阳二气，圣人眸子平淡如水，心底则早已掀起了惊涛骇浪。
　　“若仅老道一人，纵使施展最后底牌，绝没有可能破得了万仙阵！”
　　“万仙诛仙阵…此阵不可留！”
　　元始天尊面色阴翳，“不识天数，摆此恶战，合该覆灭！”
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“不愧是通天道兄…此阵玄妙…吾等不如也！”
　　太清老子一手祭出太极图，一手持玄黄玲珑塔，高声道：“破阵！”
　　嗡！
　　四道圣人流光，进入了万仙大阵。
　　轰！
　　天地为之一震。
　　凶煞的劫云，杀气，遮天蔽日，遮住了整个天空。
　　量劫之气，再度翻涌，达到了量劫的最高潮。
　　唰！
　　四圣进阵，万道剑气，划破虚空，无差别的轰向四圣。
　　太极图、盘古幡、七宝妙树、十二品功德金莲，分别挡住了汹涌的煞气。
　　四圣对视一眼。
　　同时点头。
　　“圣人之力，隔绝天地煞气！”
　　嗡！
　　太清道韵、玉清道韵、梵光道韵涟漪阵阵，化为了一层屏障，阻止天地煞气，补充进万仙阵。
　　煞气被阻。
　　万道剑气的锋芒，似顿了一下。
　　准提乐了，“果然有效！”
　　“只需断了天地煞气，便可削弱万仙阵威力！”
　　大阵正中，通天教主冷笑，“以为断了天地煞气，便可削弱万仙阵威力？”
　　“痴心妄想！”
　　早就金鳌岛时，应渊便看出了这一弱点，询问老师，“若四圣隔绝天地煞气，老师该如何应对？”
　　通天教主还在思索之时，应渊便给了答案。
　　“启用地脉引导阵！”
　　“洪荒天地广袤，山川河海错综复杂，变幻万千，但！地脉脉络却是相连的，一脉，可连通洪荒大地所有！”
　　地脉引导阵，通过地脉，将无穷的煞气，引入万仙阵中！”
　　“四圣难不成敢炸毁地脉？”
　　大阵正中。
　　通天教主轻喝一声，“地脉引导阵！起！”
　　嗡！
　　无穷无尽的天地煞气，通过大地之底无数地脉，源源不断的涌入万仙大阵中。
　　大阵威力，陡然倍增！
　　嗷！
　　一道嘹亮的龙吟声响起。
　　便见着应渊身着一袭黑色道衣，手持凌霄剑，从虚空刺出，直取准提面门。
　　准提陨落过，这次来更是小心谨慎。
　　以七宝妙树抵挡剑光。
　　剑光太过锋利，割伤了准提的脸。
　　“找死！”准提圣人法力运转，欲打杀这条孽龙。
　　龙影一闪而过，藏匿进了万仙剑阵虚空。
　　应渊出手时，万仙之力加持龙躯，一剑，有毁天灭地之威能。
　　退时，无相阵加持龙躯，使得应渊无相无形，遁入大阵虚空。
　　应渊刚退去。
　　便见着多宝从虚空杀出。
　　“多宝塔！”
　　一座小塔，迎风而涨，硕大无比，径直的砸向太清圣人脊背！
　　谁料，太清圣人早有察觉。
　　抬手，阴阳二气浮动，宛若锁链一般，死死的缠绕住多宝。
　　太清圣人挥手，便欲用太极蒲团镇压擒拿多宝。
　　多宝面露大惊骇，发出哀嚎，“啊！痛煞贫道！”
　　接引、准提笑着吹捧道：“嘻嘻，不愧是太清道兄，道法通玄，一出手，便不同凡响，擒拿住了截教大弟子。”
　　多宝在装模作样痛叫了两声后，面色恢复了平静，“嘻嘻，骗你们的，我！多宝，有那么容易被抓吗？”
　　嗡！
　　被阴阳二气束缚的‘多宝’陡然变成了一头黑曜石雕刻的大黑耗子，“吱吱吱。”
　　“自爆！”
　　轰！砰！
　　一道蕴含准圣大圆满全力一击的自爆，响彻洪荒。
　　法力风暴，将接引、准提吞噬。
　　待风暴道韵散去。
　　接引、准提道衣破破烂烂。
　　苦涩的泪水，划过准提圣人眼角，“不嘻嘻，苦！实在是太苦了！”
　　“儿郎们！”
　　多宝轻喝一声，便见着虚空钻出数十头大黑耗子。
　　这些黑耗子，全部是用特殊玉石镌刻，其上镌刻了聚灵转化大阵，放置在混沌当中，吸收混沌罡风，炼制而成。
　　一碰就炸，威力恐怖。
　　这些，是多宝修道以来全部的家底。
　　“劳资不过了！上，全部上，给我炸死准提！还敢嘻嘻！”
　　多宝展现仙圣之威后。
　　金灵、无当、龟灵三大圣母，联合出手，以大阵之力，袭向准提。
　　赵公明怒挥金鞭，万头猛虎狂奔，撞向准提。
　　九曲黄河大阵，也打向准提，漫天黄沙，威力无穷！
　　短短的十息！
　　便有五千道大阵之力，齐轰向了准提。
　　准提痛哭了，“为什么啊？”
　　“四圣来破阵！为什么只打贫道啊？”
　　“痛啊，实在是太痛了。”
　　乌云仙、金箍仙对视一眼，同时点头，“五位师弟，北斗天罡大阵！”
　　北斗天罡大阵，先前对付伏虎、骑象的时候用过一次了，威能不凡。
　　回到金鳌岛被应渊师弟优化一波。
　　如今，万仙阵之力加持，北斗天罡杀伐之力，至少强了千倍不止。
　　北斗天罡之力，尽数加持到乌云仙道躯。
　　乌云仙祭出混元锤，通过无相之力，陡然现身，朝着准提面门砸去。
　　长耳定光仙眼珠子转动，高声大喝，“师兄！我来助你！”
　　金箍仙猛然皱眉。
　　“不好！”
　　长耳一声高喝，无疑暴露了乌云仙的无相方位。
　　准提被打了万余次，憋屈至极，苦于找不到截教弟子。
　　经长耳大喝提醒，瞬间捕捉到了乌云仙无相方位！
　　“都来欺辱贫道？当真以为贫道是最弱的圣人？”
　　“死！”
　　七宝妙树浮动，狠狠刷在了乌云仙道躯上。
　　轰！砰！
　　混元锤攻势被轻易破解。
　　圣人之力，正面轰在了乌云仙身上。
　　乌云仙蓄势待发，无论如何也未想到，暴露了无相之位，置于准提的七宝妙树之下。
　　压根来不及躲！
　　轰！
　　乌云仙挨了一击，倒飞出去，周身道韵再难凝聚，溃散而去。
　　稳不住先天道躯，显出了金须鳌鱼的原型。
　　准提眼眸地露出大火热，死死的盯住金须鳌鱼，“合该进西方功德池！”
　　准提再祭出圣人之力，欲封闭金须鳌鱼的六感六识，摄入圣人袖中。
　　“嗷！嗷！”嘹亮龙吟再度响起。
　　紫色的电火，席卷轰鸣，神雷炼狱，圣龙腾飞！


第267章 再锤爆准提，上清圣人败了？
　　圣龙腾飞，龙躯蜿蜒，雄伟无比。
　　鳞片在九天，闪耀金光，璀璨无比。
　　龙影穿梭，不停穿梭虚空。
　　比邻准提圣人，龙息浮动，化为先天道躯，双手握紧了紫电锤。
　　怒声大喝，“安敢伤我截教门人！”
　　“老师！”
　　‘到！’
　　“诸位师兄师弟！”
　　“到！”
　　“借仙力与我！”
　　通天主阵，万仙大阵，升起无数缕流光，涌入应渊龙躯当中。
　　万道法力光柱，冲天而起。
　　应渊周身龙息无限的磅礴。
　　紫电锤，迎风而涨，一柄巨锤虚影，占据了整个九天云海。
　　“雷霆炼狱大锤！”
　　“九天雷池！”
　　咔嚓！
　　雷火蔓延，在九天之上，雷火奔腾，紫电青光交错，宛若无边的雷火汪洋。
　　“八方雷天柱！”
　　应渊再度大喝，雷池汪洋中猛然立起八根雷柱，雷柱乃洪荒引雷石打造，耸入洪荒云海，深入混沌。
　　混沌地火风水肆虐，混沌神雷，劈向雷柱，将混沌神雷力量源源不断引入洪荒九天雷池。
　　混沌神雷，威力无穷！
　　“炼狱雷火！”紫电青光交错，骤然浮现雷火。
　　火焰呈金紫色，金是烈日真炎，紫是幽冥紫火，火焰恐怖，拥有焚天煮海威能！
　　雷霆，炼狱，无上的力量，全部加持到紫电锤上。
　　无边锤影，狠狠的砸向了准提。
　　准提眼眸瞪大的极大，无力的举起七宝妙树，眼角已然滴下泪水，“苦，实在是太苦了。”
　　砰！
　　紫电锤正面轰击准提道躯。
　　其道躯陡然化作了一团血雾，飘落天地。
　　嗡！
　　天地间响起悲鸣。
　　洒落血雨。
　　洪荒万众大能以及诸圣，同时陷入了沉默。
　　“这…这…这……准提圣人又回复活点了？”
　　“那孽龙…第一次杀圣人，可能是运气。”
　　“那这次呢？”
　　“放肆！还敢叫孽龙呢？小心被清算！”
　　“圣龙小教主威武！”
　　洪荒又双沸腾了。
　　太清老子微皱着眉头。
　　元始天尊恨铁不成钢，“准提为何…如此废物？”
　　接引面色忧愁疾苦，“唉，师弟苦啊。”
　　应渊这一击，是万仙阵所有师兄弟的力量。
　　同时借来了老师力量，所以能锤爆。
　　否则，还是差火候的。
　　应渊一击得手，身影一闪，救下了乌云师兄。
　　带回金须鳌鱼的本体，交与金箍仙。
　　金箍仙松了一口气，“若非小教主出手相救，师兄危矣！”
　　应渊点头，低声，“金箍师兄，小心长耳定光仙！”
　　金箍仙眸底先是茫然，随后震惊，最后勃然大怒，“原来是他！”
　　应渊隐去身形。
　　准提重塑圣人道躯，重入万仙阵，心头怒火中烧，“呜呜呜…都欺负贫道…算你们惹到棉花了！”
　　准提哪里还敢嚣张？
　　闪至接引师兄身后。
　　接引面色忧愁疾苦，“太清、玉清道兄。”
　　太清老子、元始天尊点头，圣人道韵涟漪不断，气势达到巅峰。
　　太极图，悬于九天，阴阳二气，玄妙深邃，开始渗入万仙大阵。
　　盘古幡，无上杀气，轰击大阵。
　　嗡！砰！砰！
　　道韵碰撞，冲击着洪荒天地。
　　太清、玉清道韵输出，万仙弟子皆未现身，无弟子能够挡住太极图、盘古幡一击。
　　虚空颤动。
　　青萍剑气，划破长空。
　　通天御剑现身，面色平淡，凝望着四圣。
　　万仙阵之力，尽数加持通天道躯。
　　青萍剑直插云海，引动八方来风，青色莲花绽放，剑意宛若浪潮一般汹涌。
　　纵使一对四圣，气势丝毫不弱，不惧，剑气如波涛之鹤。
　　剑势狂傲不羁，意气风发，凌厉杀伐，无坚不摧。
　　“不愧是上清圣人！”
　　“青萍之剑，当为洪荒剑道第一！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提见通天现身，四圣对视一眼，暗暗点头。
　　擒贼先擒王！
　　通天竟敢现身，只需擒拿住他，万仙大阵不攻自破。
　　太清老子率先发起攻势。
　　“阴阳转化，四象轮转！”
　　“太极阴阳乾坤阵！”
　　太清轻喝一声，先天至宝太极图为阵基。
　　四象轮转，青龙、白虎、朱雀、玄武，分别立于四方，镇压万仙阵中的凶煞之气。
　　阴阳鱼图为核，平衡阴阳二气之力。
　　“四象合一，阴阳轮转，五行封禁！”
　　大阵一出，万仙阵中的煞气，弱了三分。
　　洪荒万众大能瞧着这一幕，皆万般惊骇。
　　“嘶！”
　　“太清的阵法…竟丝毫不弱上清圣人？”
　　“不是说…太清圣人只会炼丹吗？”
　　“竟也如此精通阵道？”
　　“不愧是玄门之首！”
　　“恐怖如斯！”
　　外行修士看外表，大能修士看内核，纷纷沉默。
　　东海龙宫。
　　烛龙凝望着太清阵法，陷入沉思，“四象轮转镇压四方…怎与通天教主构建大阵剑镇四方的思路如此相似？”
　　“大阵外表看起来是无为太清道韵…但本质…却与截教阵法别无二致？”
　　“为什么？”
　　“难不成…嘶！”烛龙想到了从未设想过的场景……
　　烛龙轻摇了摇头，“三清一体亿万元会，有可能是时常论道，故而相通……”
　　烛龙又沉默良久，“若不是这样…恐怕太清圣人的底牌…将强的可怕！”
　　万仙阵当中。
　　通天教主瞧见太极阴阳乾坤阵，神情不禁一愣，“此阵为何……”
　　太清大阵已出。
　　盘古幡的杀伐之力接踵而至。
　　混沌白光一闪，无穷无尽的杀伐之力，袭向通天教主。
　　接引、准提分别祭出了丈八金身，接引禅杖、七宝妙树，合力攻向通天教主。
　　通天教主身着一袭青衫，轻喝了一声，“本座又有何惧！”
　　通天教主手持青萍，得万阵之力加持，不退反进，主动冲向四圣。
　　剑破长空，剑气纵横。
　　将上清法力，运转到极致。
　　一对四圣！
　　毫不落下风！
　　洪荒天地万众大能，皆是敬佩不已，“一打四，打平了，不愧是上清圣人！”
　　“截教威武！”
　　多宝、三大圣母、赵公明热血澎湃，“不愧是老师！”
　　“老师威武！”
　　应渊半只脚迈入混元大罗金仙，不停挥舞着圣龙幡，双眸却微皱了起来。
　　“圣人法力无穷无尽，万仙阵之力却在不断衰弱…我竭彼盈！”
　　正如应渊所预料。
　　通天教主的青萍剑气，锐利下降了一个层次。
　　四圣眸底精芒闪烁，太极图、盘古幡、接引禅杖、七宝妙树骤然发力。
　　四道圣人凌厉攻势，同轰在了通天教主道躯上。
　　一缕青色流光坠九天。
　　青萍剑倒飞出去，立在云海，剑身颤动。
　　通天教主半跪屈膝在云海之上，缓起身，抬眸，眸底依旧是无穷战意。
　　洪荒天地寂静，寂静无声。
　　万灵叹气，“上清圣人败了。”
　　“道祖言，诛仙剑阵非四圣不可破，四圣齐聚，通天一对四，必然会败啊。”
　　应渊望着暂败退的老师，心底没有意外。
　　若按照封神原轨迹。
　　老师不敌四圣，落入下风，被限制法力。
　　人阐西方三教弟子，入阵摘取诛仙四剑，同时打杀截教嫡传弟子。
　　万仙阵被破。
　　西方趁机渡化三千截教仙。
　　通天教主见弟子一个接一个惨死，万般悲愤，欲重开地火风水…重演洪荒世界，被道祖惩罚……截教完全惨败！
　　应渊握紧了双拳，双眸愈发变冷，如今，我！应渊！出手，截教不会败！
　　“生为截教仙，死为截教雄，生死…勿忘吾截教仙！”
　　ps：等伐天之战，长耳祭旗，苦死西方。


第268章 地书大阵现，冥河斩元始！
　　青萍剑脱手。
　　通天教主败退，跌落九重云海。
　　太清老子眸底精芒闪烁，“诸位！摘取诛仙四剑！”
　　万仙阵根本，便是诛仙剑阵。
　　诛仙四剑，镇守四方。
　　千载难逢的摘取诛仙剑阵的机会！
　　接引、准提会意点头，化梵光，朝东西两方位闪去。
　　太清老子闪去北方位。
　　唯有，元始天尊，悬立于九天云海之上，怒火的眸子凝视着通天。
　　“早知如此，何必当初！”
　　“截教仙，不修德行，只修法力，早就该灭亡！”
　　“可怜吾阐教金仙被削去顶上三花，胸中五气，沦为废人！”
　　元始天尊是越想越生气，越看通天教主不顺眼。
　　对付忤逆，叛逆的三弟，该怎么办？
　　打！
　　轰！嗡！
　　盘古幡，杀气轰鸣，滚滚杀力，猛然落下，朝着通天打去。
　　圣人会死，但不会陨落！
　　通天教主，狂傲不羁，自大狂妄，目中无兄，自得好好教训！
　　最好的办法，便是使其陨落一次！
　　将其所有的自大狂妄，尊严，傲慢，全部击碎！化为齑粉！
　　盘古幡，不留一丝情面，打向通天教主。
　　殊不知，天地间的地脉悄然运作，地脉之力，早已暗暗的涌向通天教主。
　　镇元子的地书大阵，启动了！
　　应渊感知地脉聚拢程度，沉声：“镇元兄，吾来布置地书大阵！洪荒山川崩碎，地脉被毁的业力因果太大，汝把握不住！”
　　镇元子的地书大阵，实乃伤敌伤己的大阵。
　　对方打破大阵，破坏地脉，必遭业力因果反噬。
　　布阵者，亦会被天地业力反噬。
　　倔强的镇元子沉声，“不可！为兄来布阵便可！”
　　“吾才是截教小教主！镇元道兄！”
　　镇元子深吸了一口气，将地书大阵渡到了应渊元神，“兄长曾经失去了红云，不希望再失去一名贤弟！”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“兄长多虑了！”
　　应渊，先天业力化形，罪孽加身，早就习惯了业力，岂会怕业力加身？
　　周身大法力涌入地书大阵。
　　操控地书大阵，以山川河海地脉，构建防御，加持在老师道躯上。
　　盘古幡杀力终于落下。
　　轰在了通天教主躯体上。
　　咔嚓！
　　一声清晰的破碎声。
　　盘古幡杀力散去。
　　通天教主道躯安然无恙。
　　“发生肾磨事了？”
　　洪荒万灵皆面露疑惑。
　　“难不成是玉清圣人又顾忌兄弟情谊，收手了？”
　　“极有可能！”
　　身在东海龙宫的烛龙，双眸紧皱，耳边听到了海啸的轰鸣声。
　　“雾草…吾海底的火山怎么崩裂了？”
　　海火山崩裂，挤压碰撞，撞击洪荒大地，形成了一条深不见底的沟壑，洪荒为之震动。
　　海浪呼啸。
　　再观洪荒天地，一座座巍峨高山轰然倒塌，大地干裂，出现无数沟壑，吞噬生灵草木。
　　不周山早已倒塌，昆仑第一仙山的山峰都开始剧烈摇晃，落下无数碎石。
　　北冥天池之水沸腾。
　　血海血浪滚滚。
　　“发生肾磨事了？”
　　元始天尊还未愣过神来，便猛然感觉心头一阵闷恶，圣人法力运转不畅。
　　九天云海之上，陡然落下两道粗壮的罪孽业力。
　　最粗的一道，飞入元始天尊圣人之躯，玄妙深邃无限诸天庆云，变得漆黑晦涩。
　　一道一般粗壮的罪孽业力，附着到了应渊躯体。
　　罪孽之力附着之时，应渊心底默念，“无敌净化，开启！一息！”
　　业力虽然很大，很大，很大，但无敌净化及时解除了，应渊都没什么感觉。
　　防止净化不干净，应渊元神内的十二品净世白莲，飞速旋转，垂下缕缕圣洁气息。
　　无边业力涌入元始天尊圣人躯体中，元始面色铁青无比，比猪肝还黑。
　　圣人境界顿时不稳。
　　圣人七阶，六阶，四阶…三阶……
　　圣人一阶！
　　圣人道果不稳！
　　洪荒万众大能惊呆了。
　　“究竟发生什么事了？”
　　“玉清圣人用盘古幡，打了一下通天教主…圣人气息都不稳了？”
　　“嘶！”
　　“上清圣人如此恐怖？”
　　接引、准提乐开了花，“啊哈哈哈！虽然不知发生了什么事，但玉清道兄圣人境界不稳了，那就是喜事！”
　　“又双跟咱西方站在同一条起跑线上了，美汁汁啊。”
　　山川河海崩碎。
　　通天教主周身浮现氤氲的厚重道韵。
　　洪荒六圣及万众大能才知晓，盘古幡那一击打在了地书大阵上！
　　元始天尊咬牙切齿，“地书大阵！”
　　“该死的镇元子！”
　　“竟敢暗算本座！”
　　“该死！”
　　自从红云陨落后，镇元子不争不抢，逐渐淡出洪荒！
　　打死元始天尊都未想到，镇元子竟然相助通天教主！
　　而就在玉清道韵不稳之时。
　　太清老子双眸微缩，沉声高呼，“二弟，小心！”
　　“晚了！桀桀桀！”
　　洪荒九天乌云，骤然变成血红。
　　空气中传出阵阵血腥之气。
　　血道长河，冲散了浓郁云层。
　　元屠、阿鼻先天杀剑，划破长空，左右开弓，分别突袭元始天尊面门，胸口。
　　一朵火色莲花，在虚空绽放，花开十二品。
　　业火蔓延而出，点燃了元始天尊打破地书大阵招惹的无边业力。
　　业力之火自焚，彻底将元始天尊吞噬。
　　应渊见血道长河突袭而出，全力挥动圣龙幡，“诸位师兄师弟，万仙阵之力，汇聚！”
　　万仙万阵之力，以铺天盖地之势，涌入冥河道躯之内。
　　冥河顿感浑身被充满了，似有着无穷无尽的法力。
　　身影宛若幻影，双手同时握住元屠、阿鼻二剑，高声道：“多谢了！圣龙小教主！”
　　周身法力尽数涌入杀剑当中，狠狠刺出。
　　噗嗤！
　　穿透圣人躯体的声音。
　　元屠，穿透了元始天尊额头，从其圣人后脑勺探出。
　　阿鼻，穿透了元始天尊胸膛，从背后探出。
　　元始天尊勃然大怒，愤怒无比，想要聚集圣人之力，打杀冥河孽畜。
　　圣躯内业力翻涌，运转圣人法力受到了限制。
　　慢一息，便是冥河的机会。
　　“血海镇世剑阵！”这一套剑阵，是冥河从应渊那偷学来的，杀伐威能，无双！
　　血海杀气纵横，肆虐元始天尊元神识海。
　　杀气绞杀，将元始天尊圣心，五脏六腑，尽数撕碎。
　　嗡！
　　飞溅出的圣血，打湿了冥河的脸颊。
　　冥河脸颊呈现杀圣执着，几近扭曲，癫狂。
　　“玉清圣人，深呼吸，头晕是正常的！”
　　“啊！”盘古幡余力，轰向冥河面门。
　　玄元控水旗浮现，无双防御，挡住了元始天尊临死反扑。
　　同时，冥河借力，抽出了元屠、阿鼻，单脚踏十二品业火红莲，身形潇洒的隐匿进虚空。
　　冥河不是离去，而是杀向了准提的方向。
　　冥河一套小连招后。
　　天地悲怆，天降血雨。
　　洪荒天地，陷入了诡异的寂静。


第269章 再斩准提！落宝金钱落功德金莲！
　　玉清圣人躯体变得虚幻，彻底被血杀之力吞噬。
　　冥河趁着元始天尊打破地书大阵，业力加身，圣人境界不稳时突袭，完成了继截教圣龙的又一屠圣壮举！
　　血雨，悲鸣。
　　元始天尊陨落，圣人元神进入天道‘复活点’。
　　冥河脸上的圣血尚温，五官眸子诡异扭曲，周身泛着血光红色杀之道韵。
　　“哈哈哈哈！”
　　“老祖！成了！”
　　“吾成了！”
　　杀圣一念起，顿觉天地宽。
　　冥河以杀入道，此刻终于圆满！
　　准提正欲摘取诛仙剑，被血光所拦。
　　准提面色微沉，双眸露出无比忌惮，“冥河你敢拦我！”
　　“老祖连元始都杀了，还不敢拦你？”
　　“准提，给爷死！”
　　冥河手中元屠、阿鼻划破虚空，突袭准提。
　　准提面露悲苦，祭出七宝妙树抵挡。
　　杀过圣的冥河，意气风发，风华绝代，一身威势正达到巅峰。
　　虽还未迈出最后一步证道，竟也与准提打了个五五开。
　　远处，接引欲摘取诛仙剑。
　　被一道寒风所挡。
　　接引微眯双眼，“鲲鹏！”
　　鲲鹏展翅，速度极致，穿梭虚空，喉咙底发出桀桀冷笑。
　　“胆小如鼠的鲲鹏，竟敢出北冥？”
　　“这合理吗？”
　　“为什么啊？”
　　“北冥杰瑞，怎么敢助截教的？”
　　接引祭出接引禅杖，西方梵光，刷向鲲鹏。
　　鲲鹏祭出河图洛书抵挡，显鹏鸟形态，盘旋而飞。
　　多宝咬牙切齿，“看不起鼠辈？”
　　“儿郎们，给我上，弄死接引！”
　　多宝怒了，又双将家底全部掏了出来，数十只大黑耗子，吱吱吱的爬向接引，自爆！
　　轰！道韵冲击，席卷天地八荒。
　　大阵之北。
　　太清老子周身阴阳气息浮动，欲摘取绝仙剑。
　　诛仙四剑，少一剑，剑阵威力便会下降数倍余。
　　应渊双眸微缩，“公明师兄，接旗！”
　　“是！”
　　应渊将圣龙幡抛向半空，显现龙躯，圣龙摆尾，撕裂虚空，龙皇炮、龙皇异次元，疯狂射向太清老子。
　　赵公明纵身一跃，跳下黑虎，于半空接住了圣龙幡，面色兴奋无比。
　　“好啊好，终于轮到我赵公明摇旗呐喊了！”
　　三十六颗定海神珠环绕，灵力源源不断的涌入赵公明体内，严肃，凝重，摇动圣龙幡。
　　“生死皆为截教仙！”
　　大阵之北。
　　太清老子挥手，阴阳二气轻而易举的便挡住了龙皇异次元。
　　“凌霄剑阵！”应渊头顶悬立一把仙剑。
　　一生二，二生三，三化万物。
　　“我有无数仙剑！”
　　嗡嗡嗡！
　　亿万剑影落下，轰击太清老子。
　　太清老子面色平淡如水，“小道尔！”
　　玄黄气息环绕，玲珑塔悬于太清头顶。
　　岿然不动，便轻松挡住了无数仙剑。
　　紫电锤！
　　雷池，八方雷柱，炼狱之火。
　　咔嚓！
　　硕大雷影，从九天劈落。
　　这算是应渊最强的攻势！
　　“玄黄！”玄黄玲珑塔，依旧悬于太清头顶，万法不侵，防御无双。
　　雷声轰鸣，炼狱真火散去后。
　　太清安然无恙。
　　应渊眉头微皱，“不愧是太清……”
　　能杀准提的雷池、八方雷柱、炼狱之火，竟奈何不了太清分毫？
　　果然！圣人跟圣人之间，存在着天差地别！
　　域外魔宫。
　　罗睺通过洪荒奸细，偷偷观察着大战，不屑摇头，“鸿钧小儿的弟子，不过如此。”
　　“但！绝不是魔龙可以应付的！”
　　“若是拿了本座的弑神枪，或许还可攻破玲珑塔的防御，仅凭极品先天灵宝？啧啧啧，不可能，绝对不可能。”
　　应渊施展全身神通，奈何不了太清老子。
　　太清也不与应渊斡旋，转身踏入虚空，便欲摘取仙剑。
　　应渊沉着应对，冷笑一声，“摘啊！有种你就摘！”
　　“洪荒可不是只有一座地书大阵！”
　　太清老子无上的法力，即将触碰到绝仙剑时，悄然收了回来。
　　只因，绝仙剑，镇压一方，剑威煞气凛冽的同时，剑柄上粘着一个纸条，‘摘剑死全家’
　　当然，太清老子是不会惧怕‘摘剑死全道统’这种威胁的。
　　自是忌惮应渊的话！
　　洪荒有地书道德绑架大阵，还有冥书生死簿！
　　打破地书，还只是山川破碎，地脉破碎，无边业力还可接受。
　　但打破冥书，扰乱六道轮回，大道至公，必会震怒。
　　大道业力降临，纵使太清圣人，也要被当场打落圣人道果。
　　故而，太清老子忌惮，是否真的有冥书大阵？
　　太清老子收手，圣人眸子凝望看向了应渊，是否有，只需擒住孽龙，一查便知。
　　太极图浮动，定住虚空。
　　阴阳二气，宛若无数道锁链，擒向应渊。
　　应渊冷笑一声，“截教一金十三岛的担子，都在吾肩上呢！”
　　“岂有不战而逃的小教主？”
　　嗡！
　　太清圣人道韵全部涌动。
　　应渊双眸微变，“纵使吾一手托着一金十三岛，面对太清，吾应渊一样的无敌于世间！”
　　“老师！救我！”
　　青色莲花，再度绽放！
　　轰！嗡！
　　青萍剑气，划破九霄。
　　将阴阳锁链纷纷斩断。
　　剑化青莲，撞击在玄黄玲珑塔上。
　　玄黄玲珑塔，微微颤动，灵宝光泽黯淡了一分。
　　应渊施展全身解数，都奈何不了玲珑塔。
　　足以证明，不入圣，终是蝼蚁。
　　勉强打杀个准提，乐呵乐呵就行了。
　　挑战太清，那就是取死之道了。
　　应渊很清晰的知道这一点。
　　圣龙摆尾，“准提！死！”
　　赵公明见此，也继续摇旗呐喊，“诸位师兄师弟，杀准提了！”
　　苦涩的泪水，划过准提的眼角。
　　“苦！实在是太苦了！”
　　接引被鲲鹏、多宝拖住。
　　元始天尊身形一晃，从复活点复苏，手持盘古幡，加入了围攻通天教主。
　　准提则是被万仙围攻！
　　紫电锤、凌霄剑、元屠、阿鼻同时打在了准提道躯上。
　　砰！一团血雾！
　　随风飘散。
　　风中，有一滴，悲苦万分的泪水。
　　又斩准提一次。
　　远处，通天教主力战太清、玉清，逐渐落入下风。
　　应渊见状，将五五开阵盘，融入万仙大阵中。
　　平衡之力浮现。
　　通天教主暂得恢复，一vs二，打成平手！
　　鲲鹏、多宝也与接引，五五开。
　　准提又双从复活点出来了，悲苦万分。
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟，金莲！”
　　接引将十二品功德金莲，推给了准提。
　　准提担忧师兄安全，本想推辞，但见着截教仙又冲上来群殴了，忌惮无比，大声道：“好！”
　　十二品金莲，划破长空，飞向准提，金莲上有接引大法力，非修士能挡！
　　应渊见金莲悬空，嘴角微翘起弧度，“送上手的，多谢了！”
　　应渊挥动衣袖，圆形方孔，生有双翅的异宝，化流光飞出，击在了十二品功德金莲上。
　　金莲落了。
　　接引、准提面露大惊骇：“发生肾磨事了？”
　　金莲刚落，便听见虚空响起嗡嗡轰鸣声，一团血雾将金莲包裹。


第270章 该死的孽龙，西方一生之敌！
　　落宝金钱，位属极品先天灵宝，同时又为天道异宝。
　　可落除先天至宝外的所有灵宝。
　　当然，武器除外，落不了武器。
　　圆形方孔，生有双翅，一缕流光，狠狠击中了十二品功德金莲。
　　接引面露大惊骇，自己与金莲的联系竟然消失了。
　　应渊也微微皱眉，感觉属于自己的气运，流逝了。
　　金钱，有买卖之义，落他人灵宝是为买。
　　人族买东西需要付钱，修士‘买’东西则需付气运。
　　应渊被称孽龙无数载，又不打算功德气运证道，损失点气运又何妨？
　　无所吊谓。
　　但！准提急的哭了，“吾西方至宝！”
　　准提哪里还顾得了自身安危，七宝妙树划破虚空，便欲抢回功德金莲。
　　而就在这时，虚空陡然响起轰鸣。
　　便见着一团血黑色浓雾飘出。
　　浓雾中是翅膀扇动的声音。
　　正是被应渊收为奴仆的文珊，洪荒异种，六翅血蚊！
　　文珊：‘该死的孽龙！吾文道人誓不为奴！’
　　应渊沉声：“金莲已经落下，给本座当奴仆没有功劳也有苦劳，吸吧，能吸多少吸多少。”
　　文珊欣喜无比，幽丽的美眸目不转睛的盯着功德金莲，眸底是无比的贪婪，渴望。
　　功德金莲位属极品先天灵宝，又是西方气运至宝，本源浑厚。
　　文珊被冥河追杀数千年，分身被灭，修为跌落准圣初期。
　　急需补充！
　　文珊有强烈的直觉，吸收了功德金莲灵宝本源，夺取西方气运，必能恢复至准圣后期，乃至突破至大圆满！
　　“奴谢谢主人。”
　　血蚊，乃是异种，天生有本命大神通，穿梭虚空，吞噬万物。
　　血黑色浓雾包裹住了功德金莲。
　　文珊藏匿进虚空，发动吞噬之力。
　　精纯的本源，不断的被吸入文珊体内。
　　同时，十二品功德金莲，又是西方承载气运的至宝。
　　金莲本源被吸走，连同西方气运也转移到了文珊道躯上。
　　须臾之间，金莲跌落十一品，西方气运损失了半成。
　　接引、准提彻底傻眼了，“发生肾磨事了？”
　　“吾西方气运为何突然损失半成？”
　　“啊？为什么啊？”准提真的哭了，这些年没日没夜的偷偷渡化，壮大西方气运，须臾间，西方气运就损失了半成！
　　这其中的痛，谁懂啊？
　　接引也麻了，圣人元神搜索虚空，“定是那团血雾搞鬼！”
　　“师弟！速速寻出它！”
　　应渊手持凌霄剑走出，凝望着接引、准提，冷声开口：“站住！”
　　“站在那别动！”
　　“站尼玛币！”准提破口大骂。
　　人骂我，我不怒。
　　应渊微微笑，抬手打了个响指。
　　文珊已经很努力的在吸了，终于又吸掉半品。
　　嗡！
　　西方气运再度损失半成！
　　接引、准提作为教主，清晰的感知到西方气运再度流逝，已经少了整整一成！
　　夺人气运，如杀修士父母！
　　接引、准提眼珠子真的红了，气抖冷，“孽龙！怎么敢的！”
　　接引、准提撕裂虚空，便欲斩杀孽龙。
　　“站在那，别动！”
　　嗡！西方气运再度流失半成！
　　接引、准提急的乱跺脚，“该死！真该死啊！”
　　两圣，却再也不敢动！
　　应渊笑呵呵，“说了让汝二圣别动，还敢动，便再流失半成，警告一番！”
　　应渊又打了个响指。
　　文珊努力的又吸了半品。
　　“啊！啊！啊！”
　　接引、准提浑身颤抖，眼珠子透红，颤颤巍巍的指向应渊，“魔鬼…魔…你是魔……”
　　西方气运，是接引、准提抠抠搜搜攒出来的，如今一下子少了两成，比杀了二圣还要痛苦，还要难受。
　　应渊露出天使般的微笑，“给汝二人一个选择，去斩太清、玉清圣人，西方气运就这样了。”
　　“就这样？什么样？能还我西方气运？”
　　应渊：“he！tui！不再少就偷着乐吧，还想还回去？”
　　“去斩太清、玉清！”
　　接引、准提咬牙切齿，“西方与太清、玉清道兄早已是同盟！”
　　“岂有背叛同盟之理？”
　　“西方虽穷！”
　　“但有骨气！”
　　文珊吞噬之力全开，终于又吞噬了一品。
　　十二品功德金莲跌落至九品，西方气运流失两成半，全部转移到了文珊身上。
　　“啊！痛！”
　　“圣龙小教主！留情！”
　　“骨气什么的，不要也罢！”
　　“不就是斩太清、玉清吗？斩！必须斩！”
　　“圣龙小教主手下留情，求求了！”
　　文珊平滑无一丝赘肉的小腹，吸收的满满，元神传音“主人，奴吸收不动了。”
　　“？这就满了？”
　　“这才多少？”
　　“再吸！”
　　“主人，奴真的吸不了了，再吸就要溢出来了。”
　　“行吧，行吧。”
　　封神原轨迹中，接引擒拿了龟灵圣母，让童子押送回西方，半路被文道人截走。
　　被西方禁锢的龟灵圣母毫无还手之力，被蚊子吸干了本源元神，连上榜都上不了。
　　蚊子又飞到西方，也只是吞噬了三品金莲，潇洒离去。
　　应渊猜测，三品应当是极限！
　　文道人虽再吸不了，但应渊该有的强势还是要有的，“去吧！若是斩不了太清、玉清，小心西方的气运！”
　　接引、准提心底暗骂：‘该死的孽龙！西方一生之敌！’
　　表面求饶：“好好好！”
　　接引、准提化流光，分别祭出了接引禅杖、七宝妙树，摸向了太清、玉清。
　　应渊见状，悄悄的收回了五五开阵盘。
　　“太清、玉清道兄！吾来助你！”接引、准提飞到了太清老子、元始天尊身后。
　　太清、玉清点头，“左右开弓，接引、准提牵制住通天教主！”
　　“太极图、盘古幡擒通天！”
　　接引、准提连连点头，沉声道：“好！”
　　嗡！
　　西方二圣眸底凶光闪烁。
　　噗嗤！
　　七宝妙树从背后，穿透了元始天尊的圣躯。
　　接引禅杖砸向太清圣人，可惜被玄黄玲珑塔所挡。
　　元始天尊惊愕回头，满脸不敢置信，看了看胸口处带血的烂树枝，怒声：“你…你……你……”
　　“大胆！”
　　噗嗤！
　　七宝妙树三百六十度旋转，准提全力输出，“玉清道兄，深呼吸，头晕是正常的。”
　　“别怪我准提，我准提没办法啊。”
　　洪荒万众大能，皆是震惊的看着这一幕，惊呆了，“发生…发生了什么？”
　　“西方…圣人怎么突然间反水了？”
　　“雾草！刺激！”
　　通天教主也傻眼了，“？？这…这…这…可真是太棒了！”
　　已经来不及疑惑了。
　　天地悲怆，血雨如约而至。


第271章 西方二圣反水，一气化三清
　　准提不要面皮，去偷！去袭元始天尊！
　　成功了！
　　准提怒斩元始天尊！
　　太清老子察觉西方反水，猛皱眉头，太极图阴阳二力，一击打退了接引、准提。
　　接引、准提撕裂虚空，站在了通天教主身旁，怒视着太清，以及从复活点归来，无边怒火的玉清。
　　“接引！准提！汝竟敢背信弃义！”
　　准提乐了，“笑话！吾等背信弃义？汝等才是！”
　　“红花白藕青荷叶，三清一直是一家，汝等竟为了破诛仙剑阵，不惜邀请我们西方欺辱上清道兄！”
　　“这踏马才是背信弃义！”
　　“吾西方二圣，早就看汝二人不爽！”
　　“吾！接引！准提！一生古道热肠，如此欺辱上清道兄，实在看不过去！”
　　接引、准提一本正经痛斥太清、准提争取在孽龙那赢得好印象，保住西方气运！心底实则早已哭麻了。
　　此一役，西方的名声，算是彻底毁了。
　　不要面皮，端得无耻，背刺盟友。
　　（什么意呆利行为？）
　　但！丢面皮就丢吧，西方早就没有多少面皮可以丢了，当务之急，是保住西方的气运。
　　太清老子也沉下了脸。
　　元始天尊怒不可遏。
　　“背刺盟友，汝西方还想大兴！西方甭想大兴！”
　　准提倒也不慌，“嘻嘻，两位道兄，可是向大道发过誓的，敢违抗大道誓言吗？啧啧啧。”
　　太清、玉清立下大道誓言时，条件是西方二圣出手相助破诛仙剑阵。
　　准提被截教万仙杀过不止两次。
　　为破诛仙剑阵立过功，流过血，当时的确是诚心诚意对付通天。
　　大道至公判定，誓言生效。
　　太清、玉清可并未在大道誓言中限制要求：‘西方二圣，不得背刺。’
　　故而，被接引、准提钻了大道誓言空子。
　　且！接引、准提还是被威胁叛变的，相信大道是能理解的。
　　太清、玉清自是知晓了这一点，虽怒，却无可奈何。
　　西方背刺，劫后，人教、阐教十元会内，依旧不能阻拦西方东进！
　　“可恶！”
　　“死！”
　　盘古幡无双杀力，袭向接引、准提。
　　接引、准提分化避开，躲在通天教主背后，“大教主，怎么打？发话吧。”
　　通天教主沉思片刻，便哈哈笑出了声，“指挥二圣斗法？吾通天想都未想过。”
　　截教从未打过如此‘富裕’的仗！
　　通天教主身着一袭青衫，手持青萍，脚踏虚空，狂傲不羁，意气风发，剑指太清、玉清：“此战！汝二人输了！”
　　“二圣对三圣，还有万仙阵，优势在我！”
　　万仙阵中。
　　赵公明率先摇旗呐喊，“哈哈哈！局势逆转！”
　　“封神一役！吾截教胜了！”
　　“人阐联手又如何！吾截教胜了！”
　　多宝、三大圣母、云霄、琼霄、碧霄等一众弟子，心底皆是松了一口气，笑道：“赢了！”
　　“咱们赢了！”
　　“封神大劫要结束了！”
　　纵使冥河、鲲鹏、打酱油的镇元子，也认为，此役截教胜了。
　　唯有应渊，紧皱着眉头。
　　“本来能赢的，但教主说了优势在我，胜负难料，胜率大概只剩下九成九了……”应渊沉声，浇灭了一众师兄师弟的热情。
　　多宝、赵公明先是一愣，“胜率只有九成九？那不还是赢了？”
　　应渊目不转睛的盯着太清。
　　原封神轨迹中，太清大破诛仙剑阵时，曾使出了顶级秘法，一气化三清！
　　太清一圣，分化成三圣！
　　大破诛仙万仙阵！
　　应渊所猜不错，他要用一气化三清了！
　　元始天尊暴怒，全力施展盘古幡，压着接引、准提暴揍。
　　接引、准提被打的鼻青脸肿，但丝毫不敢退，“该死的孽龙！”
　　通天教主冷视着太清老子，“还要继续斗吗？胜负已分，没什么意思了。”
　　一圣把守万仙阵，都差点与四圣战平手。
　　如今三圣把守万仙阵，仅凭太清、玉清两圣想破阵，绝无可能！
　　太清老子面色恢复了平静。
　　似乎在抉择。
　　此次，若不破了诛仙剑阵，以后再无机会！
　　截教将占尽封神气运。
　　圣人所争，所斗，无外乎气运。
　　一缕诡异的劫气，悄无声息的钻入太清老子的识海。
　　太清老子周身道韵不断增强。
　　道韵愈发浑厚。
　　青萍剑鸣，是无穷战意。
　　应渊紧皱着眉头，“来了！”
　　冥河疑惑不解，“什么来了？”
　　嗡！
　　“一气化三清！”
　　道韵达到巅峰的太清老子，气息骤然跌落。
　　从圣人八阶，跌落圣人二阶。
　　但！气息却变成了三缕。
　　三清气息，皆从太清老子身上发出。
　　一修士持太清剑，周身剑影浮现，剑阵无双！
　　一修士持玄黄玲珑塔，周身是玉清道韵。
　　一修士，持太极图，是浑厚的太清之力。
　　三修士，皆有着圣人二阶的实力！
　　三道人现身，天地为之寂静。
　　通天、元始天尊愣住失神，望着‘大兄。’
　　接引、准提傻眼，“这…这…这……”
　　五星大元帅孔宣：“以为贫道没出手机会了，这不来了？”
　　“可惜…准提反水了，不然高低得斩一次准提玩玩。”
　　东海龙宫。
　　烛龙猛地坐起身，目不转睛的盯着虚空，眸底精芒闪烁，“老祖吾猜准了！果然是这样…果然是这样……”
　　龙族称霸洪荒时，所谓的紫霄宫大能，大多都还未化形。
　　烛龙猜测，三清必定不是同时化形。
　　先化形，先下手为强！
　　敖广一身伤，恭敬阿谀奉承道：“老祖龙威盖世！”
　　“龙威盖世？”烛龙觉得只有这个词能配得上大哥。
　　想起大哥，心头又不禁涌现无名怒火。
　　“阿谀奉承，溜须拍马，龙族出了汝这个奸佞宵小，怕是离灭亡不远！”
　　“打！给我狠狠打！”
　　敖广噗通一声跪了。
　　万仙阵中。
　　太清*三清，三圣持灵宝威势，同时攻向了通天教主。
　　太清*三清虽只有圣人二阶，但一身道韵实力却浑厚无比，且有灵宝威能。
　　太清剑，极品先天灵宝。
　　玄黄玲珑塔，后天功德至宝，防御无双。
　　太极图，先天至宝，攻守无双。
　　太清*三清虽是三个，但攻势却如同一人，大开大合，配合天衣无缝。
　　通天教主虽强，但双拳难敌六手。
　　元始天尊面色愈发阴翳，以盘古幡对接引、准提穷追猛打。
　　战况一下胶着起来。
　　这！亦是在应渊的预料之内！
　　“冥河道兄，借元屠、阿鼻一用！”
　　“好！”血剑光影，悬于应渊身前。
　　应渊脚踏凌霄长剑，元屠阿鼻悬于身旁，手持紫电锤，另一手藏着混沌钟，杀向太清*三清。
　　冥河见圣龙教主主动杀出，觉得不妥，连连将十二品业火红莲、玄元控水旗防御至宝一同推向了应渊，“贤弟当心！”


第272章 教主往后站，徒儿要出手了！
　　十二品业火红莲，防御无双，万法不侵。
　　玄元控水旗，为先天五方旗之一，亦是防御无双。
　　冥河全部借给了应渊。
　　远处。
　　鲲鹏瞧着这一幕，连连摇头，“冥河道兄草率了。”
　　“四件极品先天灵宝，连圣人都会眼馋的，就这么全借给了应渊？难道就不怕有借无还？”
　　鲲鹏连连摇头，但当在看到冥河时，双眸却猛然一缩，满脸不敢置信。
　　只因，鲲鹏看到了冥河身上盛开了‘繁花锦簇’，血杀之气，隐隐间变成了紫色。
　　冥河此刻，就站在道途高台的顶峰。
　　鲲鹏只能仰视着冥河。
　　鲲鹏傻眼了，紧忙闭上了眼，“老祖…眼花了？”
　　再睁开眼，冥河身上的异象果然消失了。
　　鲲鹏心底松了一口气，刚才的确是眼花了。
　　骤然间。
　　冥河身上再度绽放繁花锦簇。
　　“雾草！”鲲鹏道心彻底震动，惊骇无比。
　　鲲鹏道心在做了一万种纠结，权衡利弊后，抛出了极品先天灵宝河图洛书。
　　高呼道：“圣龙小教主！接灵宝！”
　　河图洛书飞向了应渊。
　　环绕应渊周身，布置成了一个小型的周天星斗大阵。
　　霎时间，星辰之力落在了应渊龙躯上。
　　金色的鳞片，在星辰之力的映照下，显得晶莹剔透，比钻石还要璀璨。
　　“哈哈！多谢两位道兄！”
　　应渊脚踏凌霄，御剑而行，道躯头顶浮现着若隐若现的龙影，身旁悬着元屠、阿鼻、十二品业火红莲、玄元控水旗、河图洛书。
　　怒声道：“太清圣人，不识天数，阻拦截教，实在罪无可赦！”
　　“太清圣人，敢跟吾斗上几个回合吗！”
　　应渊的龙吟，震动天地，席卷八方。
　　洪荒万灵，面露惊骇，“方才…圣龙教主说什么？”
　　“让太清圣人跟他斗上几个回合？”
　　“雾草！倒反天罡！”
　　“怎么敢的？”
　　元始天尊阴沉着脸，“该死的孽龙，披鳞带甲之辈！”
　　元始天尊击退了接引、准提，本想以盘古幡镇压孽龙，但又想到‘大兄’施展一气化三清，心头气愤不已，便放弃了对孽龙出手。
　　孽龙攻太清圣人，关我元始天尊什么事？
　　元始天尊怒火中烧，无处发泄，只能将全部的怒火尽数倾泄在接引、准提身上。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“破诛仙剑阵时，截教万仙打贫道？”
　　“帮截教时，元始天尊打贫道？”
　　“孽龙全场‘MVP’，最毒的打，全让贫道给挨了。”
　　“呜呜呜，痛，实在是太痛了！”
　　应渊携凌厉龙威，剑气，已然冲到了通天教主身前。
　　将通天教主护在身后，“老师！暂歇息片刻，让弟子跟太清斗上几个回合（出出风头）！”
　　通天教主没有丝毫迟疑，祭出青萍剑，转身杀入虚空，与元始天尊鏖战！
　　通天教主还不知道这宝贝徒儿？
　　没有十成十的把握，敢跟太清圣人打？
　　太清三圣，太清*通天眸底战意无双，“狂妄当有狂妄的资本！”
　　“我老师有！”
　　太清*元始冷声，“不知天高地厚的东西！”
　　“天多高？地多厚，我老师知道。”
　　太清*老子面色平淡，古井不波。
　　一气化三清，分化出的三人性格，截然不同，完全是三清的翻版。
　　鸿钧道祖来了，应渊也踏马敢说，老银币第一个化形，绝对动了玉清、上清本源！
　　“血海镇世剑阵！”应渊悄悄的开启了五五开阵盘，融入万仙阵，随后借助元屠、阿鼻施展了成名剑阵！
　　轰！
　　天地间血气漂浮，九天云海，形成云池，池水如血，蕴含着无尽的杀伐之力。
　　“八方血刃！”
　　“血煞风暴！”
　　血煞剑气，化作万剑落下。
　　太清*通天浑然不惧，手中太清剑挥动，阴阳剑气，化作万千，与血煞剑气对冲。
　　五五开大阵下，一半一半，不分胜负。
　　太清*元始身影一闪，闪至应渊背后，玉清杀力，突袭应渊龙躯。
　　应渊压根不回头，单手握住太清*元始袭来的拳。
　　凌霄剑气横扫。
　　太清*元始周身玄黄二气环绕，玲珑塔挡下了剑气。
　　太清*老子操控太极图，无数阴阳杀气，从虚空蔓延，禁锢封锁虚空，无上杀力轰击应渊龙躯。
　　业火红莲，玄元控水旗，河图洛书，环绕防御，五五开挡下了阴阳杀气。
　　“龙皇异次元！”
　　应渊腾空，显露圣龙躯体，口中凝聚龙皇波。
　　biu！biu！
　　数不清的杀力，落下。
　　应渊故技重施，将先天至宝混沌钟藏于攻势当中。
　　攻向太清*元始。
　　“龙皇烈日波！”
　　龙口中汇聚着天地的炽热，一团极其闪耀刺眼的光芒，映照洪荒天地。
　　万灵修士的目光皆被闪耀光芒所挡，神识皆被炙热火焰燃烧。
　　混沌钟现！
　　混沌钟未响。
　　但九天空间已经扭曲，乾坤撼动，天地失色。
　　Duang！
　　就在混沌钟即将砸向太清*元始之时，应渊关闭了五五开大阵。
　　砰！嗡！
　　一股恐怖的道韵风暴，席卷激荡洪荒。
　　咔嚓！
　　微弱的破碎声。
　　冥河眯着眼，看不清战况，但心底万般惊骇，“不愧是圣龙小教主！”
　　鲲鹏：“桀桀桀，不关…好吧，老祖已经入劫了。”
　　通天教主凝望着宝贝徒儿，心底并没有惊讶，“宝贝徒儿…到底有多深？”
　　五星大元帅孔宣黯然神伤，“求求了，黑冰快证道吧，证了道，吾还是圣人之下第一！”
　　待所有的光幕消散。
　　混沌钟重新藏匿进应渊元神识海。
　　洪荒万灵倒吸了一口凉气。
　　玄黄玲珑塔防御至宝的光芒变得黯淡无比。
　　太清*元始此刻，身上道衣尽数破碎，颇显狼狈。
　　“嘶！”
　　“圣龙教主…究竟成圣没成圣啊？”
　　“成圣了，有如此手段，还算合理。”
　　“但若是没成圣…嘶！嘶！”
　　太清*老子紧皱眉头。
　　太清三圣，同时暴起，同时杀向应渊。
　　应渊刚孤注一掷的进攻，所剩法力必然不多。
　　太清必须清除这条孽龙！
　　应渊丝毫不慌。
　　五五开大阵，起！
　　任凭太清三圣围攻，应渊岿然不动，从容不迫。
　　数百个呼吸后。
　　应渊已与太清斗上了几千个回合，胜负不分。
　　洪荒天地陷入了诡异的寂静。
　　多宝、赵公明傻眼了，“不是…老师您面对太清三圣，能平分秋色打几千个回合吗？”
　　通天若有所思，“为师也不到啊。”
　　多宝凝重，认真询问，“老师，那小师弟他证道成圣了吗？”
　　通天教主沉吟了沉吟，眼神是茫然的，“那为师就更不到啊。”


第273章 元始疯魔，天道鸿钧出手！
　　应渊与太清三圣斗法几千回合，不分胜负。
　　太清老子微皱眉，“吾每次出手…皆会被一股平衡之力影响……”
　　“阵法太过玄妙，吾竟不能破解！”
　　三清圣人归一。
　　太清老子面色古井不波，眸底露出无可奈何。
　　思索了一二后，传音与元始天尊，“二弟，为兄手段全出，依旧无法破阵。”
　　“人阐二教已败。”
　　“封神大劫，截教赢了。”
　　道音传入元始天尊识海。
　　元始天尊停下了对接引、准提的殴打。
　　面色铁青阴翳。
　　“破不了阵？吾阐教输了？”
　　“他截教赢了？”
　　“凭什么？”
　　“通天不识天数，截教万仙卵化湿生，福缘浅薄，凭什么他截教赢，吾阐教输了？”
　　“凭什么？”
　　元始天尊怒不可遏。
　　周身纯正的玉清道韵，隐隐间浮现缕缕劫气。
　　劫气神秘无形，钻入了元始天尊元神识海。
　　元始天尊这时被劫气所影响。
　　彻底暴怒，失去了理智。
　　“阐教输？截教赢？”
　　“纵使我阐教输，截教也不可能赢！”
　　元始天尊彻底怒了，玉清大法力全部涌入盘古幡当中。
　　盘古幡无上杀力，开始无差别的轰击洪荒。
　　太清老子面色平淡，似早就料到了如此。
　　冥河、孔宣、鲲鹏面露忌惮，“元始天尊他疯了不成？”
　　通天教主心底松了一口气。
　　自巫妖量劫末开始，知晓截教会在封神大劫中覆灭，心中便一直压着一块巨石。
　　今日，万仙阵坚不可摧，太清老子、元始天尊无法破阵。
　　截教万仙非但没有陨落，且占尽了封神气运，突破的突破，斩尸的斩尸。
　　可谓是逆风翻盘，赢麻了。
　　通天教主这时候也彻底看透了‘二兄’虚伪的本质，其接受不了失败，在无能狂吠罢了。
　　但！狂吠又能如何？
　　无能的表现罢了。
　　截教赢得封神之战，这是既定的事实。
　　多宝、金灵圣母、无当、龟灵、三霄、赵公明等截教一众弟子，脸上皆露出大笑。
　　这是胜利者自信的笑容！
　　镇元子高兴的手舞足蹈，截教赢了封神，大商实现中兴，红云贤弟便可借助再统人族九州的气运功德，再证人皇。
　　恢复巅峰指日可待。
　　冥河也高兴至极。
　　所谓的转移杀劫论，对准圣大圆满之上，并没有作用。
　　冥河斩了元始天尊，并没有所谓的转移杀劫。
　　但冥河却丝毫不气愤圣龙教主的欺骗，因为冥河有强烈的道韵直觉，要证道了。
　　以杀证道！杀圣，便是以杀证道的最后一环！
　　鲲鹏发出了桀桀冷笑，“谁再敢言北冥杰瑞，休怪老祖无情！”
　　“吾鲲鹏！紫霄宫中三千顶级大能之一，准圣大圆满修为，妖族之师，岂由汝等宵小恶意中伤？”
　　通天教主、冥河、鲲鹏、镇元子众大能及截教万仙都沉浸在喜悦当中。
　　唯独应渊面色沉到了谷底。
　　应渊身着一袭黑衣，道躯英伟，凝望着元始天尊，沉声开口：“元始天尊！他没有疯！”
　　“他打算毁了洪荒！重演地火风水！”
　　一旁的赵公明听到了应渊呢喃，脸上露出勃然大怒，“怎么敢的？”
　　“毁了洪荒？重演地火风水？”
　　通天教主闻言，面色也微微一沉，“徒儿，此事怎么看？为师需要去阻止吗？”
　　应渊缓摇头，“无需！”
　　然后应渊脸上露出了前所未有的凝重，透过层层云海，凝望天外天……
　　“来了！”
　　“什么来了？”冥河、鲲鹏面露疑惑。
　　通天教主也面露疑惑，只是还未来得及发问，便感受到了一股无上大威压。
　　圣人在这股威压下，都显得渺小脆弱。
　　多宝大师兄，站在应渊身后，并不恐惧这股威压，但却被这股威压，挤压的颤抖。
　　终于抵挡不住，匍匐倒地。
　　三大圣母、云霄、赵公明、十天君、随侍七仙，皆是匍匐倒地，道躯忍不住的颤抖。
　　鲲鹏仅是准圣大圆满，并不幸免，鹏鸟双翅被死死的压在洪荒大地，再无了极致速度。
　　冥河、孔宣为亚圣，站着抵挡了三息，道衣便被细密的汗水打湿，面色惨白，法力运转不畅。
　　第四息，冥河、孔宣匍匐倒地，站不起身来。
　　太清、玉清、上清、接引、准提五圣也被威压禁锢，低了半个身子。
　　应渊则咬紧牙关，体内龙血沸腾，九转玄元功，上清仙法，运转到极致，目不转睛的盯着云海之上。
　　龙躯承受巨大威压，龙筋，龙血，皆疼痛难忍。
　　但应渊还在忍！
　　云海之上，陡然落下一根大拇指。
　　大拇指法印，携着无上巨大的威压，竟朝万仙阵落来。
　　速度之快，连圣人无法察觉。
　　威势之大，洪荒六圣及万灵心底本能的就是臣服，压根生不起反抗之心。
　　应渊承受巨大的威压，并未倒地，龙血扭曲，已经渗出体外，耳朵、鼻子、眼睛皆有血迹渗出。
　　应渊预料到了这一步！
　　但却没有百分百的确认！
　　从姬昌出卖人族利益，自降位格为周王，人道臣服天道时，应渊便有了猜测！
　　天道打压地道，图谋吞噬人道！
　　故而有了‘天道眷顾’西岐的场景！
　　如今，封神之劫，截教赢了！
　　人阐二教败。
　　大商扫平西岐叛乱，已成为板上钉钉之事！
　　天道扶持的傀儡被平定，天道如何能忍？
　　所以鸿钧来了！
　　不！天道鸿钧来了！
　　那一指，拥有的无上大威压落下，须臾间，便可摧毁万仙大阵！
　　须臾间，截教万仙，便会喋血当场！
　　万仙剑阵若被破，太清、玉清即刻对截教围杀！
　　截教道统，依旧是覆灭的局面！
　　可惜！
　　应渊早就料敌！
　　“无敌净化！开启！”应渊心神默念。
　　顷刻间，道躯全部压力消失。
　　“五五开大阵！起！”
　　至尊大阵，须臾间融入了万仙阵，开启了五五开！
　　轰！砰！
　　大拇指法印，从天外天而落，正面轰击落在了万仙大阵上。
　　五五开至尊大阵，神威无敌，强制与天道之力五五开。
　　无上的道韵风暴，冲击天地。
　　山川崩碎，洪荒大陆竟在这股恐怖道韵冲击下，开始四分五裂。
　　天倾地覆，无数地火风水，涌入洪荒。
　　万灵泣血。
　　通天教主猛感体内翻涌，喷出一口圣血！
　　截教万仙，除却应渊在内，皆喉咙一甜，喷出一口老血，气息萎靡不振，衰弱了至少两个层次。
　　同样，天道亦是被五五开大阵之力反噬，忌惮无比，云海之上，迟迟没了动静。
　　洪荒天地万灵，依旧匍匐在恐怖的大威压之下。
　　不知过了多久。
　　九天云海，响起玄妙，深邃的道歌。
　　高卧九重云，蒲团了道真。
　　天地玄黄外，吾当掌教尊。
　　紫气东来亿万里，浓密劫云被万千祥瑞祥云取代。
　　仙风吹拂，仙乐阵阵。
　　玄门都领袖，一气化鸿钧！
　　ps：继万仙大战之后，开启伐天之战，灭天道，擒鸿钧，立人道，稳地道。（孽龙：鸿钧老登开门，灭天道了！）


第274章 天要灭我截教？万般业力我应渊接了！
　　紫气东来，祥瑞万千。
　　一老道人，身着玄妙道衣，静立在虚空云海。
　　无上玄妙道韵，无上威压，降临洪荒。
　　一道法印，便使得截教万仙喋血，气息萎靡不振。
　　洪荒天地在这一刻寂静无声。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提愣神后，皆面露恭敬，行礼大拜，“弟子拜见老师（道祖！）”
　　唯有通天教主，压着法印轰击，万仙阵反噬的伤势，目不转睛的盯着鸿钧，张口，声音嘶哑。
　　“老师，何故出手破弟子万仙大阵？”
　　太清老子微皱眉。
　　元始天尊阴沉着脸，冷声呵斥，“大胆通天，不先拜过道祖，竟敢质问道祖？”
　　通天面色悲愤，放下了青萍长剑，恭敬行礼，“通天，拜见老师！”
　　“敢问老师，为何一出手，便破我截教万仙阵？”通天继续发问。
　　道祖并未答话。
　　元始天尊再度冷声，“老师一生行事，何须向汝等解释？”
　　通天教主心头彻底升起怒火，“元始，给我闭嘴！”
　　“老师，为何破我截教万仙阵？万仙弟子喋血，需要一个解释！”通天沉声，语气无比严肃，凝重。
　　道祖双眸冷淡，周身毫无人性光辉。
　　亦未回答通天教主。
　　元始天尊被通天呵斥，心头更气，“呵呵解释？便让吾来给你解释！”
　　“汝通天不识天数，阻拦封神大势，此为一罪！”
　　“汝截教弟子，只修法力，不修德行，披毛戴角，卵化湿生，仗着法力，祸乱洪荒，此为二罪。”
　　“万仙诛仙阵，荼毒生灵，此为三罪！”
　　“三罪同犯，老师为何不出手破汝万仙阵？”
　　太清老子双眸平淡如水，未开口说一句话。
　　接引面色忧愁疾苦，还在担忧西方气运。
　　准提心底不禁卧槽，“虽然贫道不要面皮…但与玉清道兄相比，还差的远，差的很远很远。”
　　通天全程未理会元始天尊。
　　截教有三罪？
　　弱者的无能狂吠，颠倒黑白罢了。
　　通天教主不关心元始天尊的说法，现在，只要鸿钧老师，这个万灵道祖的说法！
　　云海虚空，无上的道影静立，周身散发着无上的道韵威压。
　　双眸是冷淡无情的。
　　目光落了下来。
　　俯视着通天。
　　便听见，浑厚道音，威严道音，不容辩驳反抗的道音，响彻洪荒。
　　“截教万仙阵，打破洪荒天地，犯下罪责，当有业力加身！”
　　天道鸿钧道音落下。
　　便见着九天云海，落下无数缕业力，洒向截教万仙。
　　截教万仙本就被道韵风暴冲击，受了伤势，若再被这业力加身，怕是要集体跌落大境界。
　　通天教主道躯微颤，发出了冷笑，“哈哈哈……”
　　天道鸿钧之音，再度响起。
　　“吾当年欠缺考虑，赐汝诛仙剑阵，此剑阵乃魔道至宝，不应留在洪荒！”
　　天道鸿钧随手一指，诛仙四剑身上散发出光亮，不受通天控制，飞出了万仙大阵。
　　只能说，诛仙剑阵在赐给通天教主之前，天道鸿钧便在四剑里留下了一抹真灵，可随时夺取四剑！
　　诛仙剑阵不攻自破，万仙阵缺了关键主阵，威能下降千倍，万倍。
　　太清老子见诛仙剑阵被收走，心底骤然松了一口气，缓声开口，“三弟，认个错，老师必定会宽容，再稳定洪荒，化解截教业力。”
　　元始天尊脸上的阴翳舒缓，心底冷哼，“没了诛仙剑阵，通天掀不起什么风浪！”
　　便见着，天道鸿钧再度挥手。
　　被应渊落下的十二品功德金莲，脱离蚊子的禁锢，飞向了接引、准提。
　　接引、准提见至宝归来，紧忙上前，接过金莲，“多谢道祖，多谢道祖！”
　　“啊！”洪荒响起了杀猪叫声。
　　接引面色忧愁疾苦到了极点。
　　准提泪流满面，“吾西方的十二品功德金莲，就剩下九品了？就剩下九品了？”
　　“该死的孽龙！”
　　不出意外，接引、准提立刻反水。
　　“不瞒玉清道兄说，方才吾西方受到胁迫，才故意不小心斩了道兄，但吾西方二圣身在截教，心在人阐啊！”
　　“截教败亡后，孽龙必须死！”
　　接引、准提对应渊恨的牙根痒痒。
　　诛仙剑阵被收走。
　　钳制西方二圣的金莲被夺回，西方二圣反水。
　　截教的结局，已成定数。
　　还怎么翻盘？还拿什么翻盘？
　　“哈哈哈哈！”通天教主的笑声，很绝望，很悲凉。
　　道祖之力，随意一击，便让截教万仙喋血。
　　通天拿什么抵挡？
　　截教除了道统覆灭还有什么？
　　通天教主悲凉绝望大笑后，血泪滑过脸颊。
　　通天教主不惧陨落！
　　通天教主怕的是，万仙阵被破后，截教弟子怎么办？
　　死的死，被当成宠物养，再无仙人尊严，再无截教仙格！
　　“天让我截教灭亡，为之奈何？为之奈何？”
　　“悠悠苍天，何薄我截教？”
　　通天悲凉，绝望，响遍了洪荒。
　　亿万生灵听之，心底皆生出悲痛，感同身受下，也落了泪。
　　但！却是同样的绝望！
　　那可是道祖啊！
　　布道洪荒，开创洪荒仙道的道祖啊！
　　东海龙宫。
　　烛龙悲愤欲绝，无力，绝望，“该怎么办？该怎么办？”
　　“纵使大哥处于巅峰时期…也恐怕无转圜之力……”
　　镇元子心底压抑的喘不过气来，“本以为有了一线生机…本以为有了一线生机……”
　　“贫道该怎么办？”
　　冥河老祖心底连连叹气，“老祖…也无能为力……”
　　鲲鹏：“唉…继续回北冥当杰瑞吧。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在蒲团，五官精致绝美，幽丽的美眸，透过幽冥，冷视着天道！
　　“若吾不被困在幽冥…”
　　“唉……”一声长长的叹息。
　　“希望…刑天、大羿可以救回应渊……”
　　洪荒天地。
　　万灵皆是闭上了双眼，无力，绝望，等待截教最后的结局。
　　多宝、三大圣母、云霄、赵公明等截教万仙，也无了抵抗之力，只能静静的望着无边业力降临，落到自己道躯上。
　　而就在通天教主，悲凉，绝望，无助悲切之时。
　　一只手，从背后缓缓伸出。
　　手指纤细，很修长，很好看，绝对是洪荒女仙手控的福利。
　　厚重的手，从背后紧握住了通天教主的手。
　　通天教主回眸，看到了宝贝徒儿，严肃凝重的脸颊，坚毅的目光。
　　应渊道心微微刺痛，一行血泪悄然滑过教主的脸颊，教主却不知。
　　“老师！您累了，稍微先退后，歇歇吧。”
　　不等通天教主应声。
　　应渊迈出一步，站在了通天教主身前，望了一眼鸿钧及诸圣，又望了一眼九天无边即将落下的业力。
　　冷声道：“休要伤吾截教师兄师弟！万般业力诸加吾身！”
　　“天要灭我截教？呵！天地业力？我！应渊！接了！”


第275章 天道鸿钧何罪之有？莫须有！
　　“万般因果业力，皆加吾身！”
　　“大道鉴之！”
　　洪荒破碎，是万仙阵道韵余波冲击的结果。
　　天道要让截教背负一部分业力！
　　应渊姑且先认了！
　　截教背业力与应渊一人背负业力，终究是背负业力，都一样！
　　越过天道，让大道鉴之！
　　轰！轰隆！
　　大道至公允许！
　　九天，无边业力，顿时改变了方向，飞向了应渊！
　　多宝、三大圣母、云霄、赵公明等截教万仙，皆面露惊骇，“师弟，不可啊！”
　　“那么多业力，你会死啊！”
　　“吾等一同背负业力，大不了一同跌落境界！”
　　“绝不能让师弟一人背负！”
　　这么多业力加身，怕是圣人，都要被打落道果！
　　应渊又未证道，全加道躯，定是陨落的局面！
　　冥河道心震动，“应渊…不愧是截教真龙，有事他真扛啊！”
　　鲲鹏表示：“傻，老祖修行亿万元会，头一回见着这么傻的修士，如此业力加身，道途无望！”
　　东海龙宫。
　　烛龙激动的眼角流下泪水，何等的似曾相识的画面？
　　亿万元会前，龙汉决战，亿万生灵陨落，天道亦是落下大业力。
　　祖龙风华无双，向大道起誓，“休伤吾龙族儿郎，万般因果业力，皆加吾身！”
　　“大哥！大哥！亿万元会过去了，大哥还是大哥！”
　　通天教主欲开口，替应渊分担业力。
　　应渊回眸一笑，“老师，无需担忧！”
　　心神默念，“无敌净化！无敌净化！开启！”
　　在无边业力，即将灌入应渊道躯时，应渊开启了无敌净化！
　　轰！嗡！
　　无边业力，以铺天盖地之势，全部灌入了应渊道躯。
　　早已金色璀璨的龙鳞，被业力侵袭，重新被黑色侵染。
　　须臾间，又重新成了截教黑龙。
　　无敌净化还剩下一百息的时候。
　　业力终于全部收入龙躯之内。
　　扛住了第一轮猛烈的业力冲击后，应渊重抬起了眸。
　　深邃的眸，是暗黑色的。
　　凝望着九天云海。
　　“元始天尊，开口定下了吾截教三罪！”
　　“道祖未作任何解释，便宣布截教打破洪荒。”
　　“吾倒是想问问，仅仅只有截教打破洪荒吗？道祖难道便没有罪责？”
　　应渊龙吟，响彻洪荒天地。
　　清晰的传进亿万生灵识海当中。
　　冥河惊骇，鲲鹏大惊，孔宣以及诸圣也都震惊应渊的质问！
　　“好家伙…道祖可是洪荒权威，宣布截教打破洪荒，便是给截教定罪！”
　　“这圣龙竟敢给道祖定罪？”
　　“嘶！质问道祖，问罪道祖，胆子似乎也太大了些？”
　　“还踏马圣龙呢？吸收了那么多业力，早就反向进化成孽龙了！一孽辈孽！”一名西方脉的弟子冷声。
　　云海之上。
　　太清老子微皱眉头，未言语，但眼神再看向孽龙时，已然是看死龙的姿态，“已然有取死之道。”
　　接引、准提心头窃喜，“这孽龙法力小小的，胆子却踏马大大的，问罪道祖？好死啊，好死啊！”
　　元始天尊阴沉着脸，冷声怒斥，“大胆孽龙！竟敢问罪道祖？”
　　“诸圣在前，汝什么档次？何时轮到汝这头孽龙开口！”
　　应渊身着一袭黑衣，五官棱角分明，又主动往前踏了一步，指了指自己，不屑轻笑，“吾什么档次？呵呵，吾什么档次？”
　　“在下姓应，名渊。天地初开第一龙灵化形，截教嫡传弟子加小教主，奉上清圣人令提调截教一切要务！”
　　元始天尊冷哼，“不过蝼蚁！”
　　应渊未在理元始天尊，道音浑厚，一字一顿道：“吾截教有三罪！道祖亦有三罪！”
　　“什么？”
　　“这孽龙真敢定道祖罪？”
　　“雾草！”
　　应渊沉声：
　　“第一罪！公德不足，私德有亏！”
　　“第二罪！破坏天地平衡，挑起封神大劫，无限扩大量劫规模，侵害人地之道！”
　　“第三罪！强攻万仙阵，以至于打破洪荒天地，洪荒破碎，截教担三分责，道祖要担七分责！”
　　应渊表面似在问罪道祖，实则问罪天道！
　　天道不公，天道有私，破坏洪荒天地，侵害人地二道，打破万仙阵！
　　天道有罪！
　　道音落下。
　　洪荒万灵心底掀起了惊涛骇浪。
　　“这孽龙…竟真的问罪道祖？”
　　“胆大包天！”
　　云海之上。
　　天道鸿钧，愈发冷淡。
　　太清老子面色平淡如水，“孽龙所言，真实不符。”
　　接引、准提含糊开口，“孽龙所言，无理无据。”
　　元始天尊见太清、接引、准提开口否定，亦是冷笑孽龙，“胡言乱语！颠倒黑白，诬蔑道祖，合该死罪！”
　　诸圣同言，只表达了一个意思，“道祖何罪之有？”
　　应渊静立着，呵呵轻笑，拍了拍手，“贫道胡言乱语？贫道无理无据？颠倒黑白？”
　　“道祖何罪之有？”
　　“呵呵！”
　　诸圣皱眉。
　　“呵呵这是何意？”
　　“这孽龙已然心虚！”
　　“一孽辈孽！”
　　“业力加身，罪孽深重，不可留！”
　　太清、玉清、接引、准提不但定下了截教之罪，更定下了孽龙应渊之罪！数罪加身，必须形神俱灭！
　　此孽龙，太具不稳定性，大到接引、准提也不敢再说当宠物养！
　　“莫！须！有！”应渊陡然开口。
　　一字一顿。
　　道音，宛若九霄神雷，响彻天地，震动洪荒！
　　“莫须有？这是什么罪？”
　　“不必有理由，有罪！”
　　“？具体一些！”
　　“说你有罪，你就是有罪！”
　　诸圣皆是瞪大双眸，圣威恐怖，同声呵斥：
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“找死！”
　　竟敢以莫须有定道祖之罪？取死之道！
　　不等诸圣灭龙。
　　便见着应渊朝天地，朝万灵心中大道，大拜：
　　“截教有罪，欲加之罪何患无辞？”
　　“大道在上，天道鸿钧是否有罪，请大道鉴之！”
　　天道不公，当有大道评判！
　　轰！嗡！
　　九天云海浮动，云层聚集，大道回应了应渊所言！
　　云海之上的老道，冰冷的眸子，终于起了一二分波澜。
　　因为应渊请愿让大道鉴之，察鉴的不是鸿钧，而是天道鸿钧！
　　简单来说。
　　应渊方才一一陈列的罪责矛头，一瞬间全部从‘道祖’身上转移到了天道！
　　三罪矛头，直指天道！
　　天道鸿钧亦是被应渊麻痹了。
　　先前应渊言，道祖三罪，天道故意拖延，未动手斩应渊，以为凭借三罪，可将道祖鸿钧彻底打入万劫不复，夺得完全主动！
　　却不曾想，应渊从一开始的言语积蓄威势，核心矛头指的就是天道！
　　轰！
　　洪荒天地风云骤变。
　　无数云海聚集，形成了一座巨大的旋涡。
　　大道之眼！降临！


第276章 混沌钟出，破而后立，重立截教！
　　无边云海汇聚，风云骤变。
　　形成的云海旋涡，宛若一只巨大的眼睛。
　　这是道眼！
　　大道之眼！
　　大道至公，回应应渊。
　　大道无处不存，无处不在。
　　诸圣见道祖，如井底蛙。
　　诸圣见大道，则如蚍蜉。
　　大道之下，一切解释皆是苍白无力。
　　大道至公，自会分辩。
　　不知过了多久。
　　九天之上，骤然降下两道粗壮的业力。
　　洪荒万灵乃至诸圣皆面露大惊骇，“大道业力降临……”
　　“竟是大道业力！”
　　简单来说，天道业力加身，修士仅是背负洪荒世界的业力，脱离洪荒后，不受业力钳制。
　　而大道业力则完全不同。
　　无论修士在洪荒，还是混沌，都无法摆脱业力的影响，修行变慢，气运变差，领悟不畅等因素。
　　也唯有积攒大道功德，方可将大道业力洗刷。
　　九成大道业力飞向了鸿钧。
　　太清、元始天尊、接引、准提皆面露惊骇，“道祖……真有罪？”
　　洪荒万灵也震惊，“孽龙说的是对的？道祖真的有罪。”
　　还有一缕大道业力，约莫一成，飞向了应渊。
　　‘自古以来民告官’就要先挨三大板，应渊请大道定罪，亦是如此道理，需先挨上一大板。
　　天道出手破万仙阵，担负九成责任，守阵的应渊担一成责。
　　故而，一成大道业力，灌入了应渊体内。
　　洪荒万灵皆是惋惜摇头，“本就天道业力加身，道途无望……”
　　“这下更是大道业力加身，废了，废了。”
　　“这条孽龙算是废了。”
　　“自此后，洪荒只有孽龙，再无圣龙。”
　　九成大道业力灌入天道鸿钧道躯内。
　　天道鸿钧面色阴晴不定，周身天道之力虚浮不定，深邃的眸子死死盯着应渊，眸底闪过一缕怨恨。
　　“无敌净化！一息！”应渊开启无敌净化，躲过了业力入体时第一轮冲击。
　　应渊又踏上前一步，面色平淡，周身龙息喷涌。
　　只不过，以往是精纯龙力，如今的龙力里掺杂着无数斑驳的业力，呈浅灰色。
　　“业力？我不怕！”
　　“你呢？”
　　应渊冷声质问，响彻天地。
　　元始天尊面色铁青阴翳，已然看出来了，这孽龙放弃了以后道途，换此刻的口舌之利。
　　从来没有修士不怕业力的！
　　“吾不怕业力！汝呢！”应渊再度冷声呵斥。
　　天道鸿钧面色阴晴不定，无情的冷视。
　　显然，天道鸿钧被业力侵袭，天道之力受损，有些难以压制体内的傀儡鸿钧。
　　眼下，应渊气势进一步增强！
　　“圣龙幡！”
　　嗡！
　　一道玄色大幡飞出，幡旗，遮日月，蔽星辰，缩千万，弄乾坤！
　　应渊单手持幡，再踏上前一步，横亘立在洪荒大地，怒声道：“纵使没有诛仙剑阵又如何？”
　　“诸位师兄师弟，起阵！”
　　纵使面对无解的‘道祖鸿钧’截教万仙，也没有一人怕的。
　　多宝啐了一口血沫，压制反噬伤势，将周身法力运转到极致，“截教仙，多宝归位！大阵重启！”
　　金灵、无当、龟灵三大圣母，同时轻喝，“圣母归位！大阵重启！”
　　云霄身着一袭紫色仙裙，紫色长发柔顺，因反噬伤势，面色有些惨白，再次祭出了混元金斗，“截教三霄归位，大阵重启！”
　　赵公明轻喝，“截教赵公明！归位！”
　　“截教十天君！”
　　“截教罗宣！”
　　“截教吕岳！”
　　万仙归位，重启大阵。
　　通天教主从洪荒大地重新拔起青萍剑，单手向下挥剑，霎时间剑光闪耀九天十地！
　　截教教主，重启大阵！
　　通天教主及万仙，同声高喝，“万仙大阵，起！”
　　嗡！
　　数万道光柱再次冲天而起，映照亮了整个洪荒！
　　“老师！师兄师姐助我！”
　　“好！”
　　通天教主挥剑，上清之力化作光路，灌入应渊道躯内。
　　多宝、三大圣母、三霄、赵公明、十天君、随侍六仙等数万仙法力，皆化作光路，涌向应渊！
　　万千色彩光路，同汇聚在应渊道躯。
　　这一刻，应渊身上散发的璀璨之光，胜过了洪荒古往今来所有的修士！
　　太清老子微皱眉，“孽龙想干什么？”
　　“不惜汇集全教之力，想在与道祖交手？”
　　接引面色忧愁疾苦到了极点。
　　准提只因多看了两眼孽龙，道躯砰的一声炸了。
　　洪荒万灵：“？”
　　待准提从复活点归来，接引叹气安抚师弟，“师弟别后悔了，后悔也没有用……”
　　“这孽龙无边业力加身，此后算废了。”
　　苦涩的泪水，滑过准提的脸颊，紧闭起了双眼，不敢再看孽龙一眼，“我真傻…真的……悔死我也！”
　　元始天尊阴沉着脸，“汇集全教之力妄想对付道祖？不自量力。”
　　“蝼蚁，终究是蝼蚁！”
　　“蝼蚁之力再多，还是蝼蚁！”
　　应渊精气神，法力，道韵，达到了前所未有的顶峰。
　　“嗷呜！”一声嘹亮的龙吟，响彻诸天万界。
　　圣龙腾飞，翱翔九天十地，无边的洪荒，宛若圣龙的澡池。
　　天道鸿钧抬手，九天云海再度落下一道法印。
　　天道法印，无坚不摧，万物无存！
　　天道法印，轰向孽龙！
　　通天教主及万仙弟子，即使知晓不敌道祖法印，也不后退半步。
　　“来吧！”
　　而就在法印，即将触碰到孽龙时。
　　应渊眸底精芒闪烁，龙躯摆尾，直接躲避。
　　应渊从一开始的目标就不是与天道硬碰硬！
　　或者说，此刻不是与天道硬碰硬的时候！
　　便见着，龙口内，陡然吐出一缕玄黄色的流光！
　　太清老子双眸猛地一缩，“那是？”
　　元始天尊死死注视着那缕玄黄光芒！
　　接引闭上了眼睛。
　　准提：“雾草……”砰！又后悔炸了。
　　玄黄色宝光氤氲，现世。
　　Duang！Duang！Duang！
　　响起一道钟声！
　　钟声浩荡，天地空间扭曲，万族光辉浮现钟体之外。
　　钟声之下，乾坤撼动，天地失色。
　　洪荒五圣皆惊骇失声，“混沌钟！”
　　“混沌钟不是遁入虚空了吗？怎会在截教？”
　　应渊呵呵一笑，“夺吾截教诛仙剑阵？便以为万事大吉了？便真的以为我截教就一败涂地了？”
　　周身法力，全部涌入混沌钟。
　　“大道在上！贫道应渊，今日重定截教！”
　　“以先天至宝混沌钟，镇压截教气运！”
　　“定！”


第277章 天已失道，洪荒共逐之！
　　混沌钟，开天三宝之一。
　　位属先天至宝！
　　攻守无双！
　　当年老师立截教时，以诛仙剑阵镇压截教气运。
　　而诛仙剑阵是罗睺集洪荒凶煞之气炼制的杀伐异宝，连先天灵宝都算不上。
　　自无镇压气运之效！
　　自截教立教始，截教气运虽然如汪洋大海，但却一缕缕外泄流逝。
　　而混沌钟，具有镇压大教气运之效！
　　轰！轰隆！
　　大道回应。
　　先天至宝混沌钟，能够镇压大教气运，大道承认！
　　缓慢流逝的截教，停止了外泄！
　　非但如此，竟有了回流截教之势。
　　应渊手持混沌钟再度高喝，“重定截教！通天老师当为新截教掌教至尊！”
　　嗡！
　　截教万千气运，汇聚通天教主头顶。
　　通天笑了。
　　通天教主欣慰的笑了。
　　天道欲让截教灭亡，截教虽输，但却赢了！
　　有如此万仙弟子，教主何求？
　　太清老子见通天笑，眉头不禁皱的更甚，“难怪当年通天未参与争夺混沌钟…原来早就借助秘法，夺得了混沌钟！”
　　元始天尊面色愈发不悦，“通天卑鄙竟用阴谋夺得混沌钟！”
　　西方更苦了，“呜呜呜…混沌钟如果是西方的就好了。”
　　天道之力浮动，似有将混沌钟剥夺出截教之意。
　　应渊冷笑，“吾不怕业力，汝呢！”
　　言外之意，天道若敢再将混沌钟强行剥离截教，应渊便再请大道公正！
　　抢夺大教镇教灵宝，导致截教如海的气运流逝，因果如何算！
　　接引、准提被夺十二品金莲，却是敢怒不敢言，不是谁都是那孽龙不惧大道因果业力的。
　　主动请大道公正，要先挨上三大板业力。
　　西方孱弱的业力，哪里能受得了？
　　天道似有所忌惮，收回了天道法印。
　　应渊面色淡然，落下九天，重新与截教万仙站在了一起。
　　五五开大阵盘，融入了削弱过后的万仙阵。
　　天要灭截教？
　　问过圣龙教主了吗？
　　万仙阵虽然被削弱了，但五五开大阵还存在！
　　有种再拿天道之力强行破阵，反噬之力，五五开！
　　还是那句老话！
　　“我应渊不怕业力，更不怕死？你呢？”
　　方才天道鸿钧有所忌惮，应渊猜测，未完全占据道祖鸿钧的道躯元神！
　　一旦天道鸿钧被连续反噬，说不得道祖鸿钧能够夺回主动权！
　　一旦道祖鸿钧成功夺回主动权，截教危机，自解！
　　当年共工怒触不周山，天倾地覆时，鸿钧让老师补天，并未让女娲补天，便可以看出，道祖鸿钧还算可以！
　　当然！截教的命运，当由截教自行把握！
　　求人不如求己！这是亘古不变的道理！
　　天道鸿钧悬立于云海虚空，迟迟未再出手。
　　更准确的来说，忌惮万仙阵中的五五开大阵！
　　应渊见此也知晓自己猜对了！
　　隔天地百万里对峙。
　　天道鸿钧抬起的手落下了。
　　周身虚浮的天道之力重内敛于内。
　　四分五裂的洪荒天地，似停止了分离。
　　便听见浑厚，无情，冷淡的道音响起：
　　“西岐未灭，封神之战，未结束！”
　　道音落下，九天之上，骤然落下一道粗壮的天道气运，加持在了西岐暂安城区域。
　　洪荒六圣以及应渊截教万仙，心神有感，皆是感悟到了那缕粗壮的天道气运之用！
　　天道又向苟且的西岐增加了一道buff。
　　原本的西岐：
　　势力：西岐暂安城。
　　稳定：1%
　　战争支持度：5%（低于5%，西岐覆灭）
　　权力斗争：混乱的西岐，一切行动额外花费+200%
　　而那道天道之力效果生效后。
　　绝境天子：稳定度提升100%，战争支持度提升100%
　　气运债券：武器、矿场、水利、基建设施+10000%
　　邀请天道投资：暂安城额外作坊+80座，仓库所有库存+100万。
　　五谷丰登：粮食收获周期缩短千倍，产量提升千倍。
　　适役人口：提升一亿。
　　集中化军队：士卒训练经验提升+1000%
　　一系列的天道buff加持到西岐暂安城。
　　使得伯邑考、姬发一日便可拉出千万‘荷枪实弹’训练有素，资源无穷无尽的大军！
　　正如天道所言！
　　封神之战还未结束！
　　远远还未结束！
　　太清老子微皱眉，‘通天虽没了万仙阵…但却多了个混沌钟…混沌钟因果太大…通天把握不住！’
　　元始天尊面色终于缓和，“呵，未结束，吾阐教未输！”
　　“截教不识天数！输的一定是截教！”
　　“得道多助，失道寡助，截教失道，必覆灭！”
　　西方教气运损失两成多，且西方二圣还没从封神大战中捞到好处，自然也希望封神大战持续下去！
　　通天教主心底又生出怒火，“天道这般扶持西岐……”
　　孔宣立刻于黑冰台召开了参谋部计划，与一众总兵新一轮的征讨西岐作战行动。
　　孔宣推测完毕，脸色也黑了下来，“西岐适役人口恢复一亿，且每天增长千万，半月时间，西岐便可征召出数千万训练有素的大军！”
　　“道祖！真踏马该死啊！”
　　暂安城，占据河道走廊，百万兵力便可死守，大商军团虽多，却难以展开。
　　孔宣重新制定了作战计划，等待黑冰再做战略部署。
　　洪荒万灵沉默。
　　西岐自称天子，有天道相助。
　　殷商如何灭西岐？
　　灭不了西岐，封神之战…难道要一直持续下去？
　　应渊感知到天道给西岐施加的增益buff，并不震惊。
　　更准确的来说，早在应渊的预料之内。
　　“得道多助，失道寡助？”
　　“呵呵！天道这一手，才失了道！”
　　天道效果施加完。
　　不出应渊意料。
　　人族文武圣地。
　　人族五祖、三皇五帝、兵祖蚩尤，召开了紧急会议！
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏、文祖仓颉、武祖北玄，伏羲、烈山、轩辕皆阴沉着脸，咬牙切齿。
　　“天道竟还敢擅自插手吾人族之事？”
　　“真该死啊！”
　　“向天称子，早就不属人族！还敢借西岐侵占吾人族气运！”
　　“吾人族！必不能忍！必能不能忍！”
　　“与天开战！伐天！”
　　“若吾人族圣地再装缩头乌龟，人族气运迟早会被天道全部侵占！”
　　“士可忍孰不可忍！”
　　“伐天！”
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏经历过无数大风大浪，且人族气运磅礴，不惧与天开战！
　　武祖北玄收起了吊儿郎当闲散模样，“伐天！必须伐！但！此事可以与老师参谋参谋。”
　　伏羲点头，“圣龙教主率领截教率先与天开战，且对人族有大恩，伐天…可联系圣龙教主，具体参谋！”
　　烈山本就是截教教导出来的地皇，“对！先找师叔参谋！”
　　轩辕就更没有意见了，“若有老师相助！吾人族伐天，成功率将提升至五成！”
　　帝禹：“老师必定会与咱们人族携手风雨共济。”
　　兵祖蚩尤赞同点头，“黑龙之谋，吾还是服气的。”
　　文祖仓颉作为应渊分身，大声附和，“好！”
　　洪荒仙圣主战场。
　　应渊嘴角微翘起神秘弧度，“天已失道，洪荒共逐之！”


第278章 瓜分截教的前夜，应渊倒了？
　　洪荒仙圣主战场。
　　天道鸿钧悬立于云海虚空，面色冷淡，无一丝情，淡淡的扫了两眼应渊，转身踏入虚空。
　　先前天道法印破万仙阵，被五五开所挡，截教万仙受伤，天道亦受到了反噬。
　　应渊问罪天道，大道业力降临，天道再次受创。
　　天道受创，鸿钧老登便开始不安分起来，欲夺回道躯主动权。
　　天道知晓，借助此战，瓦解截教，傀儡吞并人道，打压地道的进程受阻，难以毕其功于一役。
　　故而，再次给苟存的西岐施加增益气运。
　　西岐不灭，延续封神！
　　待天道回去压制过鸿钧，操控太清、玉清、接引、准提甚至包括女娲，再瓦解截教，吞人地两道！
　　那孽龙虽凭借混沌钟破而后立，重立截教，但截教没了万仙阵，无论如何是挡不住五圣攻势的！
　　天道鸿钧，转身踏入天外天。
　　紧接着，数缕紫气落入洪荒。
　　“紫霄宫议事！”
　　太清、玉清皆是知晓截教是强弩之末，未犹豫的，奉道祖诏令，转身踏入虚空，前往混沌紫霄宫！
　　接引、准提也未犹豫的前往混沌。
　　截教没了诛仙剑阵，且是道祖亲自出面打压，必定是要覆灭的。
　　瓜分蛋糕的时候到了！
　　接引、准提实在是太眼馋截教万仙，只要能渡化一成，甚至是半成，西方必定大兴！
　　以往接引、准提参与议事，必施展爬云，动作慢蹭蹭，凸显西方穷苦。
　　而这次，动作极快，紧跟在太清、玉清之后，抵达了紫霄宫。
　　胜利的前夜，瓜分截教！
　　娲皇宫。
　　女娲美眸在纠结了片刻后，也前往了紫霄宫。
　　那毕竟是道祖啊！
　　洪荒天地的权威！
　　五圣同聚紫霄宫！
　　截教万仙。
　　多宝面露凝重，走到通天教主身后，“紫霄宫诏令，老师您去吗？”
　　通天教主沉思。
　　未等通天教主开口。
　　应渊冷声，“去个屁！”
　　“去紫霄宫议事，商量如何瓜分吾截教？”
　　“诸位师兄师姐师弟听令，即刻回金鳌岛！”
　　通天教主严肃点头，“徒儿所言甚是，先回金鳌岛！”
　　“是！”万仙弟子皆同声遵令。
　　而就在这时。
　　一道寒风凌冽骤然飞起。
　　鲲鹏啼鸣，展翅高飞。
　　连头也没回，遁回了北冥。
　　鲲鹏不傻，相助截教，相助应渊，劫后或许可以得截教庇护。
　　但关键是道祖亲自出手对付截教了。
　　劫后，还有截教吗？
　　给鲲鹏几千个胆子，也不敢与道祖对抗！
　　且截教没了诛仙剑阵，必输！
　　于是，鲲鹏发挥了优良的传统，跑路。
　　洪荒万灵静静的看着这一幕，沉默许久，“鲲跑跑…果然名不虚传啊……”
　　但这一次，再没有修士说鲲鹏胆小如鼠！
　　那可是道祖啊！
　　畏惧道祖，实在是情有可原！
　　截教万仙见鲲鹏跑路，张了张嘴，又闭上了，没说其他。
　　四圣围攻截教时，鲲鹏能够仗义出手相助截教，已经得到了截教万仙的感激。
　　此刻，畏惧道祖，不敢再相助截教，万仙真的能理解。
　　应渊淡然开口，“天要下雨，娘要嫁人，随鲲鹏老祖去吧。”
　　远处的冥河也在纠结。
　　“是否继续帮截教？”
　　冥河跟鲲鹏不同，冥河偷袭斩了元始天尊，这与阐教已经是不死不休了。
　　玉清元始，心胸狭隘，劫后必定清算冥河！
　　甚至有可能拉上太清一同出手！
　　血海不枯，冥河不死，这并不假！
　　血海不枯，冥河不死，相对于准提而言，没一点问题。
　　但冥河绝对没把握能在太清、玉清两圣的联手下，得到生机！
　　但！面对道祖，无论怎么看，都是无法破解的死局！
　　依旧毫无生机！
　　冥河犹豫纠结不定，“罢了，还是让道心决定老祖该如何吧！”
　　冥河心头生出不继续帮截教的想法。
　　周围虚空骤然死气沉沉，道途之路，变成了万丈深渊！
　　“帮！与截教共存亡！”
　　嗡！繁花锦簇，祥瑞万千。
　　冥河已站在了道途高台顶峰后，突然又看到了一条向上延伸，无比宽阔的道途阶梯，无边无际。
　　仿若圣人，混元大罗金仙，又变成了起点。
　　冥河哪里还犹豫？
　　一道血光，飞到了通天教主身前，“上清圣人。”
　　“嗯，冥河道友。”通天教主对冥河出手相助，还是万分感谢的。
　　冥河微叹了一口气，“道祖…布道洪荒，合道久矣，一身修为深不可测……”
　　通天教主心底没有一丝底气，亦深深叹气，“是啊！冥河道友在万仙大阵中帮截教已经够多，相助之情，通天记下了，劫后，若…截教还在，必还道友因果。”
　　就在截教万仙以为冥河要提出回血海了。
　　冥河生死看淡，淡然一笑，“众所周知，贫道冥河一生古道热肠，最爱乐于助修士，最最看不惯以多欺少！”
　　“贫道愿再助截教一臂之力！”
　　冥河道音落下，眼前的道途阶梯，无限拔高！
　　“哈哈哈！好！”
　　“先回金鳌岛！”
　　教主及万仙同笑。
　　应渊身着一袭黑衣，从云海缓落，落向通天教主。
　　突然，应渊道心加速跳动，识海内微微刺痛。
　　便见着应渊宛若断了线的风筝一般，朝通天及万仙方向坠落。
　　“徒儿！”
　　“师弟！”
　　“师兄！”
　　应渊感觉意识有些沉重，闭眼之前，看到了恩师举起了手，伸手去接，脸上是万般担忧。
　　多宝着急忙慌。
　　赵公明乱手乱脚。
　　三大圣母着急出声。
　　云霄绝美的姿容，抬手举止间皆极致的温柔，却在这一刻，面色变得苍白，眼眸底是无限的担忧，“师弟！”
　　冥河双眸微缩，“应渊倒了…不妙啊！”
　　嗡！元屠、阿鼻杀伐之力涌动，业火蔓延，瞬间封锁了整片空间。
　　绝对不能向洪荒传出应渊倒下的消息！
　　“上清道兄，速回金鳌岛！”
　　通天沉着脸色，接手抱住了应渊，挥手撕裂虚空。
　　须臾间，便消失在了原地。
　　万仙同回金鳌岛。
　　洪荒天地，万众生灵，皆未察觉方才发生了什么。
　　但！有了一二分猜测，截教可能会产生变故！
　　通天教主接过应渊道躯时，清晰的感觉到徒儿躯体冰凉，本来磅礴的生机，变得无比孱弱。
　　紧接着，应渊便被一股极致纯黑的业力包裹。
　　黑色业力环绕，像极了一颗黑色的大蛋。
　　应渊听到了教主及万仙惊恐担忧，但已无力做出回应了。
　　只因，在进化了。
　　【叮咚，多重业力加身，功德气运加身，元神、肉体、血脉本源开始返祖！】
　　【叮咚，宿主跟脚高于洪荒一切龙灵，返祖失败……重新返祖狂暴魔龙……返祖失败…重新返祖……星空巨龙…返祖失败……】
　　【返祖业力混龙…返祖失败，重新返祖……】
　　【叮咚，返祖失败，开始自我进化，超进化：混沌无敌龙灵，进度1%，3%，4%……】


第279章 圣龙超进化，万仙哭应渊！
　　截教，金鳌岛。
　　碧游宫。
　　非嫡传弟子，皆在大殿外等候。
　　大殿当中，站着的皆是截教核心弟子。
　　通天教主沉着脸，眸底满是担忧，心疼。
　　多宝、金灵、无当、龟灵、云霄、赵公明亦非常担忧。
　　冥河静默不语。
　　众仙圣皆未说话，目光同时凝望着大殿正中。
　　一颗混元黑色，椭圆的蛋。
　　说准确点，不是蛋！
　　只是应渊道躯被混元黑色的业力重重包裹，业力流动，看起来像是一颗蛋。
　　龙息，龙力，孱弱至极。
　　通天教主心急如焚，圣人之力多次探查，却穿透不了业力包裹。
　　压根无法探明应渊的具体状态！
　　只能凭借微弱的龙息，判定应渊还活着！
　　云霄心急如焚，美眸不断涌出雾气，忍不住上前，伸手触碰业力。
　　“小心！”
　　云霄碰到了业力，顿感心头一阵闷，喘不上气来。
　　众仙更急了。
　　通天教主恨不得直接打碎龙蛋，但却不敢贸然打碎，怕危及宝贝徒儿性命。
　　于是，通天教主开始自责起来，“我真傻，真的…明知道业力滔天，徒儿一个扛不住……”
　　多宝众仙就更自责了。
　　“不应当让师弟一人扛业力！唉，唉……”只是众仙压根来不及出手，业力便全被应渊扛下了。
　　闻仲不是核心弟子，冲破了水火的阻拦。
　　冲进了大殿内。
　　眼泪鼻涕一大把，连滚带爬的冲向龙蛋，“师叔，师叔，你怎么了？”
　　“师叔，你醒醒啊。”
　　应渊听到了闻仲在呼喊，却无法回应。
　　【进化80%，81%……】
　　‘蛋’外闻仲哭的撕心裂肺。
　　应渊十分感动，“是个好师侄，玛德，等封神时，一定要给师侄封个好神位……”
　　以至于有了洪荒流言，“截教高手如云，闻仲只是个二代弟子，道兄以为他的九天应元雷声普化天尊之位怎么来的？”
　　“哭来的！”
　　“连滚带爬的进了碧游宫，好家伙！噗通跪下那是真哭啊！”
　　冥河听着哭声，以及殿中响起微弱的泣声，眉头紧皱，血杀之力，也穿透不了层层业力，探查不了应渊的情况。
　　“唉。”冥河深叹了一口气。
　　‘蛋’内，应渊也挺无奈的，“求求了别哭了，我只是在进化，又没陨落。”
　　“马上就好了。”
　　【进化99%……】
　　【进化：99.9%】
　　【进化：99.99%】
　　应渊又踏马傻眼了，“什么砍一刀行为？”
　　……
　　通天教主想起了日记，只需要看看日记更没更新……
　　通天心底大定，身为一教之主，且截教正值风雨飘摇，教主不能乱！
　　截教不能乱！
　　“肃静！”越过了纪律委员，通天教主沉声。
　　“汝等小师弟情况未明，截教不可先乱！”
　　“多宝汝率弟子，前去支援孔宣，稳住大商前线！”
　　“公明，汝去稳定内外门弟子！”
　　“其余截教内外门弟子，不可擅出金鳌岛！”
　　万仙弟子，悲伤点头，“是！老师！”
　　通天教主‘撵走了’一众弟子。
　　冥河也在金鳌岛找了一地，准备冲击混元大道。
　　通天教主也不顾教主仪态了，席地而坐，坐在龙蛋旁，掏出了日记本。
　　目不转睛的盯着日记本。
　　应渊看了一眼进度。
　　【进化：99.9999%】
　　“这进度……”
　　应渊相当无奈，掏出了日记本，随笔写道：“这‘蛋’里还挺舒服的，极致的温柔与温暖……”
　　“哈哈哈！”通天教主看着日记本更新，悬着的心，终于放了下去。
　　……
　　幽冥平心殿。
　　刑天、大羿正在请罪，“前期，截教也太猛了，压根用不到俺俩出手，就弄死了元始天尊、准提……”
　　“后期…道祖降临，俺们也没出手的机会了，没能把黑龙带到幽冥…”
　　后土也知晓‘天道’降临，刑天、大羿武器虽有地道之力加持，也无济于事，并未怪罪。
　　只是后土在担忧。
　　万仙离去前，乱作一团，应渊似出了事……
　　“他…现在到底如何？”
　　“承受了如此多业力…换做寻常修士早就陨落十次了。”
　　“纵使是圣人，恐怕也要被打下圣位……”
　　后土美眸担忧无比，道心七上八下，就像是闹分手的‘小情侣’般压抑，堵得胸口发闷。
　　直至后土感知到元神内日记更新。
　　【‘蛋’里挺舒服的……】
　　后土悬着的心，这才放下来。
　　“应渊没陨落便好…还有机会！”
　　后土看向刑天、大羿，缓声道：“先不用回父神殿，去幽冥等候！”
　　刑天、大羿点头，但面露疑惑，“等候？等谁？”
　　“应渊！”
　　天道欲灭亡截教！延续封神！
　　五圣紫霄宫议事！
　　大战这才只是到中场！
　　还未结束！
　　应渊想对抗天道，不是那么简单的！
　　……
　　时光宛若流水，不经意间流逝。
　　两月余过去。
　　洪荒天地破碎不堪，虽停止了破碎，但并安宁。
　　仙门互相开战，妖魔鬼怪皆露出了头。
　　人族九州，殷商重兵囤积镇西关。
　　广成子再次挂帅，使用了人海战术，猛攻镇西关。
　　西岐有天道眷顾，适役人口恢复一亿，且每天增长一千万，人命变成了最不值钱的东西。
　　一千名西岐叛军，冲死一名大商士卒，那都是西岐血赚！
　　镇西关，作为河道走廊重镇，大商屯兵五百万，但面对暂安城人海冲锋，亦是伤筋动骨。
　　每天阵亡百余名士卒！
　　但！孔宣别无他法，领众军团死守！
　　这两个多月，金鳌岛也并不太平。
　　每到夜里，碧游宫大殿内都会响起哭声。
　　闻仲哭的肝肠寸断，晕倒了过去。
　　赵公明神情落寞的坐在龙蛋旁，“师兄都说半天了，知道师弟听到了，师弟想歇会。”
　　“好！师弟，你歇吧，师兄说，你听着。”
　　“师弟，这点业力，没什么，你要挺住，不许陨落！”
　　“咱截教万仙弟子，经历了多少恶战啊？救人族，补天，三皇五帝，封神劫数百战，没一个陨落的。”
　　“师弟，你也不许陨落！”
　　“准提怎么样？号称圣人，不还是被师弟打爆了？”
　　“元始又怎么样？还不是在万仙阵里陨落一回？”
　　“四圣联手又怎么样？还不是被咱截教都给收拾了！”
　　“师弟！你要坚持住！”
　　“修士修行，掌造化，夺阴阳，本就是逆天而行，师弟，咱们跟天，跟道拼了！”
　　“师弟，你要挺住，挺挺就过去了……”
　　赵公明说着说着，便趴在龙蛋上嗷嗷大哭了起来。
　　‘蛋’内应渊心头十分不是滋味，“师兄…截教纪律委员…一生热衷打十个的师兄…哭起来…比闻仲还渗人……”
　　殿外，琼霄、碧霄美眸瞳孔都是红红的，本想推宫门进大殿。
　　云霄轻抬手，温柔的声音是极致感伤，“先别进去…等公明师兄走了……”
　　这两个月，应渊皆是这般度过，赵公明走了，三霄进来。
　　云霄、琼霄、碧霄走了，金灵、无当、龟灵师姐进来。
　　十天君，随侍七仙……
　　应渊麻了，“我只是在进化…突破，又不是噶了……踏马的！老师的教主是怎么当的？还瞒着一众师兄师姐？”


第280章 长耳通风报信，金箍仙念禁锢咒！
　　碧游宫大殿之后。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上，洗茶，泡茶，喝茶。
　　“今天的茶水，真是美汁汁啊。”
　　通天教主通过日记知晓，宝贝徒儿非但没有危险，反而被极致的温暖柔软包裹。
　　所以，通天猜测，这业力‘蛋壳’对普通修士是毒药，但对宝贝徒儿而言，是无边的造化！
　　宝贝徒儿被卡在混元金仙境圆满许久了，说不得这次便是突破的机缘！
　　听着大殿每晚传来的哭声，通天教主真的很难悲伤起来。
　　通天教主故意瞒着万仙弟子，实则是为了截教凝聚力！
　　通过应渊遭遇‘重创’把截教的凝聚力再提升一个台阶。
　　‘死’都死了，自然得死的有价值些。
　　（应渊：你了不起！你清高！我只是睡着了，你到处说我死了？）
　　金鳌岛，弥漫着悲伤的情绪。
　　万仙悲伤同时，又是咬牙切齿，发誓要为应渊师弟报仇！
　　凝聚力翻了数倍。
　　乱象横生的时代，总需要一个楷模英雄，来提高凝聚力！
　　毫无疑问，应渊便是！
　　有人真哭，自然有人假哭。
　　月圆之夜。
　　随侍七仙在碧游宫哭的很伤心。
　　乌云仙面露大悲愤，“若不是师弟出手相救，我怕是早陨落了。”
　　“我没陨落，师弟却受重创了。”
　　“宁愿我死，也不想师弟受伤。”
　　金箍仙面色悲伤，连连叹息。
　　其余五仙也万般悲伤。
　　长耳定光仙拿道衣衣袖掩着面，似在哭，但眸底却是十分惋惜，“师弟…优美的龙躯……唉，可惜了。”
　　“碧游宫人多眼杂，若没人…还可以试着破开业力屏障，龙虽然死了，但躯体应当还是温热的。”
　　想到此处，长耳连连摇头。
　　金箍仙偷偷观察着长耳，双眸微微一缩，‘众师兄…都是真哭…唯独长耳…露出了惋惜？’
　　‘先前也是长耳一声高喊…暴露了乌云师兄……’
　　‘应渊师兄让我提防长耳……难不成……’
　　金箍仙不动声色，偷偷观察着长耳。
　　许久后。
　　随侍七仙出了碧游宫，回归各自道场。
　　金箍仙并未回自己道场，而是前往了应渊师兄道场。
　　临渊道场，靠近长耳的道场。
　　金箍仙已经起了戒心，监视长耳！
　　一天。
　　两天。
　　两天半过去。
　　一道流光，飞出了金鳌岛。
　　金箍仙双眸微缩，“老师已严令禁止弟子出岛，长耳却在这时出岛！”
　　“不对劲，十分不对劲！”
　　长耳定光仙，还在大罗金仙境。
　　而金箍仙斩了西方弟子，转移了杀劫，斩尸证得准圣之境。
　　悄无声息的追上长耳。
　　月黑风高。
　　一道金光，低速掠过海面，掀起了阵阵浪花。
　　片刻后。
　　长耳行至了深海荒芜之处。
　　悬立于海面。
　　应渊身死，如此大的信息，长耳当然要通风报信给西方二圣了。
　　自从长耳拿了西方教的菩提子，便已经注定，除了叛教，别无选择！
　　一旦内奸的身份暴露，洪荒之大，将无长耳的立身之地。
　　只能投靠西方！
　　一条路走到黑！
　　长耳周身法力涌动，沟通识海内的菩提子，镌刻法阵，传音西方二圣。
　　远处虚空。
　　金箍仙双眸附着一层玄光，看到了长耳眉心闪烁的菩提子。
　　金箍仙脸色瞬间沉了下来，咬牙切齿，痛恨无比，‘菩提子！长耳…长耳竟然投靠了西方！’
　　“内奸！内奸！该死啊！”
　　金箍仙怒火中烧，但还有理智，抬手祭出禁锢，轻轻的推向云海，隐匿起来。
　　随后，走出云海。
　　长耳正在布置法阵，面色陡然一变，双眸微缩，“谁？”
　　“长耳师弟，你在这干什么呢？”金箍仙压下云海，笑呵呵询问。
　　长耳心底暗叫了一声糟，面不改色道：“师弟在参悟阵法！”
　　“四教欺我截教，应渊师弟陨落，师弟忍不了这口恶气，想为师弟报仇！”长耳怒冲冲道。
　　金箍仙闻言，深深叹了一口气，“长耳师弟有心了。”
　　“不过老师要求弟子不能离岛，咱们还是尽快回岛吧。”
　　“好，让师兄挂虑了。”长耳认真点头，心底则在想退路，‘有可能暴露了……’
　　‘绝不能跟金箍仙回岛！’
　　‘回了岛，吾长耳便是案板上的鱼肉，任截教宰割！’
　　四圣联手对付截教，如今道祖也亲自出手镇压截教。
　　就算教主有通天的能耐手段，也改变了覆灭的结局！
　　留在截教也没什么用了。
　　长耳还留在截教唯一的目的：‘师弟实在是太香了，优美的龙躯。’
　　如今，香香的师弟陨落，优美的龙躯没了。
　　长耳可以自豪的说：‘我滴任务完成了！’
　　金箍仙化流光飞在前面，长耳跟在金箍仙身后。
　　悄无声息的迸发了杀机！
　　借助菩提子之力，发动西方梵光，这一缕梵光，有准圣中期之力。
　　金箍仙，仅有准圣初期！
　　这一击得手，必能重创金箍仙！
　　‘正好擒拿了金箍仙，擒往西方，当个投名状！’
　　一道梵光，映照亮了半片海域。
　　梵光之快，金箍仙连反应的机会都没有。
　　后背遭遇重创，身形踉跄前倾，喷出一口仙血，栽在了海面上。
　　气息萎靡不振。
　　“哈哈！得手了！”
　　金箍仙瘫在海面上，转身，眸底是疑惑不解，露出惊骇，“师弟，为什么？”
　　长耳居高临下，俯视着金箍仙，“哈哈，为什么？”
　　“因为吾早就不是截教仙了！”
　　长耳眉心的菩提子闪烁，周身充斥着梵光氤氲。
　　“什么？长耳师弟？你竟投靠了西方？”
　　“为什么啊？老师待你不薄啊！”
　　“呵！待吾不薄？吾待在截教是什么待遇？”
　　“随侍七仙？名头倒是不小，实际上却是老师养的宠物！”
　　“吾当了数百万年的宠物，早就当够了！”
　　“吾长耳！要一步一步一步做到最高！吾再也不当宠物了，吾要当副教主！”
　　金箍仙面色黯淡，“这么说来，西方许你一个副教主之位，汝就背叛了截教，背叛了一众师兄师弟，背叛了老师？”
　　长耳对于背叛这件事，不屑一笑，“师兄，西方有句话叫识时务者为俊杰，如今截教覆灭在即，何不随师弟我前往西方，一同修无上妙法？”
　　金箍仙啐了一口血水，“呸！长耳！你背叛了截教，背叛了教义，忘了生死皆为截教仙的誓言，该死！”
　　长耳冷笑，“师兄啊师兄，如此冥顽不灵，便休怪师弟了！”
　　“听说师兄本源不错？正好打散做成三个箍子，献给西方！”
　　长耳压下云海，大罗金仙境法力轰下。
　　嗡！
　　早就藏匿在九天云海的禁锢，飞速落下。
　　准确无误的套在了长耳头上。
　　金箍仙不惜重伤，用计擒拿长耳，是害怕西方二圣给了长耳保命逃窜的玉符秘法。
　　自己不躲开袭击，故意重伤，便是诱骗长耳放松警惕！
　　禁锢，一击得手！
　　长耳被禁锢套住，面露大惊骇，失声，“师兄，你阴我！”
　　金箍仙不急不缓的站起身来，平静的站在海面，嘴里呢喃，已然开始默念禁锢法咒。


第281章 赵公明审判长耳定光仙
　　金箍仙，大罗金仙境时，金紧禁三箍，只要套住同境修士，便可限制念死对方。
　　金箍仙证道准圣之境，金紧禁三箍威力更是倍增！
　　念动禁锢咒！
　　长耳道躯与法力即刻便被禁锢住，且禁锢之力侵入长耳肉身元神，宛若亿万只嗜血蚁在爬！
　　喝血吃肉，钻入骨髓，钻心的痛！
　　这种痛，长耳压根抵挡不住！
　　三息，长耳便痛的跌入了大海，哀嚎不断，“求师兄饶命，求师兄开恩。”
　　“师兄，长耳错了，求师兄高抬贵手。”
　　“师兄，求求师兄。”
　　金箍仙压着伤势，冷视着长耳，缓摇了摇头，“像你这样的叛徒，还能怎么改变？”
　　“还能怎么改变？啊！告诉我！”
　　“叛徒，必死！”
　　长耳狼狈，痛苦的像一条野狗，还在哀求，“师兄咱们亿万年的师兄情谊，求求师兄。”
　　听闻亿万年的师兄情谊，金箍仙面色稍微缓和，“今日吾不杀你！”
　　“谢谢师兄开恩…谢谢师兄……”
　　“同为随侍七仙，师兄自然没权力杀你！”
　　“带汝回金鳌岛！交由公明师兄处置，交由老师处置！”
　　赵公明，截教纪律委员，外门大师兄，掌管着审判截教万仙‘执法权力’！
　　长耳一听要将自己交给赵公明交给老师处置，更慌乱了，“师兄，求求师兄杀了师弟吧，师弟想上封神榜。”
　　“求求师兄。”
　　现在死了，还可以上封神榜，以后虽受封神榜禁锢，但好歹是神！
　　一旦回了截教！
　　万仙愤怒之下，长耳怕是要形神俱灭……
　　金箍仙冷声，“现在想寻思上封神榜？你没资格！”
　　不等长耳求饶，金箍仙拎着其，飞回了金鳌岛。
　　金鳌岛。
　　奎牛这个修行了亿万年的老牛正在吃刚长出来几天的嫩草，美美的自言自语道：
　　“老牛我啊，就喜欢吃刚长出来的嫩草。”
　　“嫩草好啊，咬一口都是汁水，清甜啊。”
　　“哞哞！”边啃着草，边发出悠扬的叫声。
　　“牛儿，牛儿。”金箍仙归岛，声音有些弱。
　　挨了准圣中期秘法一击，金箍仙确实受了重伤，压着长耳回岛，便已是极限。
　　奎牛听见呼唤，紧忙跑去，见着师兄道衣上有血迹，且受了不轻的伤势，大惊，“发生肾磨事了？师兄为何受了重伤？”
　　奎牛亦看到了金箍师兄身后的长耳。
　　长耳头上套着禁锢，面色扭曲痛苦挣扎。
　　牛儿愣了，“这…这…这……”
　　“牛儿，速去请公明师兄！”
　　牛儿自知事重大，蹄子跑的冒火花，去寻公明师兄。
　　不多时。
　　乌云仙闻讯赶来，“金箍师弟。”
　　“师兄…长耳叛教，死有余辜！”
　　“师弟休要多言，先蕴养伤势！”
　　乌云仙伤势也才恢复一半，准圣大法力涌入金箍仙道躯内，为其蕴养伤势。
　　灵牙仙、虬首仙、羽翼仙等也到了，面色十分复杂的凝望着长耳定光仙。
　　罗宣闻讯赶来。
　　吕岳赶来。
　　三大圣母也来了。
　　仙越聚越多，皆面色复杂的看着长耳，没有一仙替长耳说话！
　　截教万仙，刚经历了鏖战。
　　应渊师弟遭遇重创，生死不明。
　　长耳这个蛰伏了许久的叛徒，冒了出来。
　　让截教万仙，怎么替长耳说话？
　　也没什么好说的。
　　乌云仙替金箍仙蕴养好了伤势，心底亦怒火中烧，恨不得立刻打杀了叛徒。
　　但还是压下了怒火。
　　“请公明师兄定夺！”
　　赵公明终于赶到了。
　　赵公明身着财神道衣，肩膀顶着元宝，走入群仙正中。
　　拿出了一株灵根仙药，“金箍师弟，好好养伤。”
　　金箍仙道谢，“多谢师兄。”
　　这一次，赵公明并没有肌肉暴起，怒气冲冲。
　　相反！很平静！
　　平静的诡异！
　　赵公明与众师兄师弟一一见礼后，目光才看向长耳。
　　长耳见着赵公明，连忙求饶，“师兄，长耳知道错了，求师兄开恩。”
　　“求求师兄，给师弟一个机会。”
　　赵公明很平静道：
　　“长耳，为兄真的没想到你会叛教。”
　　“当年，汝还未化形，苦苦哀求贫道，让贫道带你去拜师。”
　　“老师言，有缘者，皆可拜入截教。”
　　“汝化形都未化形，到不了老师道场，与截教无缘。”
　　“汝苦苦哀求贫道，我于心不忍，这才带你进了老师道场，这才让你拜了师。”
　　“当年那一幕，不断在为兄识海里浮现。”
　　“师兄给你机会，谁给截教机会？”
　　“机会？呵，呵呵，为兄早在数千万年之前便给你了。”
　　赵公明朝着周围的截教仙拜了拜。
　　“承蒙老师看重，让公明担任纪律委员，外门大师兄，总管内外门弟子德行审判。”
　　“长耳罪责如下：”
　　“一，背叛截教，按照教规，当废除法力，灭其顶上三花，经上清雷劫后，逐出截教！”
　　“二，做西方内应，获取截教信息，此为奸细，当形神俱灭！”
　　“三，暗害同门，按照教规，当抽筋扒皮，斩灭道花，魂魄贬于九幽之下受无数刑罚，永世不得超生！”
　　截教，并非是没有义气。
　　主动脱离截教，加入别的仙门，不算重罪，只需自行废掉上清法力便可！
　　但！做内奸，损害截教利益，便是重罪！
　　暗害同门师兄弟，罪责更是重中之重！
　　没有辩解的余地！
　　赵公明沉着脸色，冷声，“数罪并罚，长耳当诛，当永世不得超生！”
　　“诸位师兄师弟，若有异议，即刻提出，若没有，吾这便禀明老师，行刑！”
　　长耳早就吓傻了，痛苦恐惧昏了过去。
　　金灵、无当、龟灵、乌云仙、金箍仙等皆是点头，“公明师弟（师兄）公正！”
　　众仙皆无异议。
　　“好！我这便去禀明老师！”
　　赵公明行使的是审判权，最终决定还需老师点头！
　　赵公明踏四方步，面容严肃，前往了碧游宫。
　　通天教主听赵公明禀报，‘长耳叛教，金箍仙擒拿’并不意外。
　　早在巫妖量劫末，通天便偷看日记知道了。
　　只是，留着长耳这个叛徒，给西方传达错误情报，显然更有价值。
　　如今长耳被金箍仙逮个正着，也算顺其自然，通天教主未犹豫点头，“按照教规执行吧。”
　　“是！老师！”
　　赵公明凝重点头，转身朝殿外走去。
　　而这时，陡然响起一道熟悉的声音。
　　“公明师兄，留步。”


第282章 天赋圣龙苏醒，伐天准备！
　　截教万仙早就练习过‘背后有人喊绝不回头’的意识。
　　绝不回头！
　　除非！忍不住！
　　赵公明听着熟悉的道音，猛然回头，脸上露出狂喜，“师弟，原来你没死啊？”
　　大殿中的业力黑蛋，不知什么时候消失了。
　　应渊身着一袭黑色道衣，面容五官丰神俊朗，正站在老师身旁一个下身位。
　　应渊笑呵呵道：“师兄能回头，师弟很高兴，但师兄的语气，师弟不喜欢。”
　　“啊哈哈哈！教主师弟，终于好了。”赵公明万般欣喜。
　　应渊小师弟，威震洪荒，早已成为截教的主心骨！
　　师弟遇险几个月，截教万仙可都担心坏了。
　　在岛上，称呼小师弟，主打一个亲近。
　　出了岛，那就是圣龙教主！
　　应渊笑呵呵点头，“醒了，倒是让公明师兄挂念了。”
　　“老师，弟子好了。”
　　“好了便可。”通天教主偷看日记，早就知道宝贝徒儿无险，恢复只是早晚的事。
　　宝贝徒儿安危教主并不担忧，教主最为好奇的是宝贝徒儿现在境界究竟有多深？
　　应渊嘴角微翘起弧度，抢答道：“也没多深，三四层楼那么深吧。”
　　“哦，没多深……”通天教主会意点头。
　　但下一刻！
　　教主震惊了！
　　方才，通天只是心头好奇，并未直接问宝贝徒儿！
　　但宝贝徒儿竟一口读出了自己的想法？
　　无所不察，这踏马可是圣人级才有的手段！
　　通天教主呼吸变得急促，眸底无比火热，“徒儿，难不成…难不成……”
　　通天教主急不可耐，周身道韵轰的释放。
　　应渊周身龙息翻涌。
　　精纯的龙息，玄妙深邃，恐怖如斯，丝毫不弱于上清道韵。
　　两股道韵碰撞。
　　大殿中。
　　赵公明麻了。
　　再看向应渊小师弟时，感觉十分陌生……
　　当然，不是对师弟陌生，而是师弟周身的气势。
　　浅灰色的龙力，浩渺无限。
　　静站立着，周身散发的龙威，龙息，与老师道韵相比竟不遑多让！
　　若是说，赵公明先前感知师弟的境界宛若井底蛙，那么现在得用蚍蜉望青天形容！
　　玄妙，深邃，浩渺！
　　跟老师的气势，一模一样的了！
　　赵公明感受着两股道韵碰撞，心底掀起了惊涛骇浪，“难不成…难不成师弟已经……”
　　“嘶！”赵公明倒吸了一口凉气。
　　上清道韵与龙息碰撞数回合，不分伯仲。
　　通天教主知晓，纵使是自己，如今也没有五成把握拿下宝贝徒儿了！
　　通天教主收回了道韵。
　　应渊亦收回了道韵。
　　应渊笑呵呵看向赵公明，“公明师兄。”
　　“到！师弟…哦不圣龙教主！”
　　应渊：“？？？”
　　“摊牌了，不装了，换来的却是疏远？”
　　赵公明呵呵一笑，“大师弟。”
　　应渊这才吩咐正事，“长耳叛教，罪无可赦，当诛，当形神俱灭！”
　　“形神俱灭前，还可利用一番！”
　　“怎么利用？”通天教主、赵公明同时疑惑道。
　　“将应渊已死，冥河回血海，截教士气低迷的消息，通过长耳传给西方！”
　　通天教主偷看了数万年日记，也早就成了银币高手，顿时明白徒儿意思，“徒儿想引诱西方二圣来金鳌岛？”
　　“呵呵，是的。”
　　“引西方二圣来金鳌岛，再斩二圣千儿八百次！”
　　应渊声音虽平淡，但平淡中却蕴含浓郁厚重的杀机！
　　龙威睥睨无双！似乎斩杀西方二圣，就像杀鸡一般简单。
　　赵公明大笑着点头，“好，西方二圣竟敢渗透咱们截教，倒是得让他们吃些苦头！”
　　赵公明领了令，便出了碧游宫。
　　通天教主亦露出欣慰微笑。
　　如今，宝贝徒儿证道，截教有两尊圣人级别战力，冥河即将证道，便有三尊圣人级别战力！
　　西方胆敢将手伸向截教？剁了！
　　应渊则向老师透了底，“老师，圣人将元神寄托于天道，天道不灭，圣人万劫不朽，不死不灭。”
　　“老师不会真的以为只有好处吧？”
　　通天面露疑惑，“哦？”
　　“圣人死一次，可借助天道重塑圣躯复活，但据徒儿所知，每复活一次，身上的印记便愈重。”
　　通天教主更疑惑了，“什么印记？”
　　“天道印记！”
　　应渊一字一顿道：“也可称天道枷锁！”
　　“看似无限复活，但每复活一次，身上的枷锁便会愈重！”
　　通天教主微皱起眉头，“天道枷锁……”
　　应渊静静的看着老师消化自己所言的信息，并未挑明，‘所谓的圣人时代已经过去了！吾已证道，冥河即将证道，混元大罗金仙，方才是正途！’
　　‘圣人！受制于天道！永远屈于天道之下，无论怎么修炼，实力都不可能超过天道！’
　　且，天道每复活一次圣人，都要付出一定的天道之力！
　　天道欲灭截教！
　　应渊率领截教万仙亦有意伐天！
　　苏醒，喊住赵公明，引诱西方二圣来金鳌岛，斩之！
　　是应渊伐天之战，做的第一步准备，削弱天道之力！
　　不多时。
　　碧游宫内，又掀起了道韵碰撞。
　　通天教主将圣人之力，运转到极致，依旧拿不下宝贝徒儿。
　　“徒儿，给为师交个底细，现在到底有多深？”
　　应渊稍作沉思，觉得口述太过麻烦，便给了老师一枚玉简。
　　玉简展开如下：
　　姓名：应渊
　　跟脚：混沌龙灵（混沌新魔神）
　　修为：混元大罗金仙（二阶初期）
　　龙灵天赋：雷地火风水，雷，为混沌龙雷，威力强于紫霄神雷，暂弱于混沌神雷；火，为混沌龙火，堪比混沌天火；风，为龙灵罡风，堪比混沌罡风；水，为龙灵寒水，堪比混沌壬水；地，为龙灵玄黄壁，防御无双！
　　宝物：很多。
　　通天教主看完玉简，心底惊骇无比，“这就混元大罗金仙二阶了？”
　　混元大罗金仙对标圣人，二阶，对标是的圣人二阶！
　　但从龙威道韵气势来看，宝贝徒儿实力堪比圣人五阶，再配合其浑身灵宝，可战圣人七阶！
　　最最让通天教主震惊的是龙灵天赋，雷火风水。
　　混沌龙雷，混沌龙火、龙灵罡风、龙灵寒水，分明是对标的混沌雷火风水……威力无穷，是真正的顶级杀伐之力！
　　地，玄黄壁，顾名思义，修炼玄黄二气，构建一座玄黄防御屏障，防御无双！
　　防御可参考玄黄玲珑塔那般逆天！
　　顶级杀伐！顶级防御！集于一体！
　　通天教主麻了，“这还是圣龙？这踏马分明是元素规则圣龙！”


第283章 新祖龙出世，清理门户，长耳陨落
　　圣龙一念，穿梭虚空。
　　迈步踏出，静坐在临渊道场，空军崖。
　　先前压着的鱼竿鱼线，还在随风摇曳。
　　鱼线虽细，但却坚韧无比。
　　今天，东海之滨的风很大。
　　海浪波涛汹涌。
　　应渊并未动鱼竿，而是静坐着，周身环绕着精纯的龙息。
　　龙息很复杂，时而玄黄金气环绕，时而业力翻涌。
　　既成了气运金龙，也是业力之龙。
　　混沌龙灵，跟脚已然超过了洪荒的先天生灵，位属混沌魔神级。
　　混沌有三千魔神，龙形的有狂暴魔龙，星空巨龙，寒霜飞龙等……但却没有混沌龙灵。
　　通天教主有盘古传承，知晓一些混沌秘辛，但也从未听过混沌龙灵魔神。
　　如此来看，混沌龙灵，当从应渊始，为这一脉的祖龙。
　　天要覆灭截教！
　　那截教便伐天！
　　只是，伐天不是请客吃饭，不是小孩过家家，战一起，事关截教仙存亡！
　　应渊需做足准备。
　　引诱西方二圣来金鳌岛，杀圣来削弱天道之力，这是第一步！
　　应渊静坐着，开始巩固混元大罗境的修为。
　　以往未成道之前，先天至宝混沌钟的禁制都无法完全炼化。
　　无法炼化，便无法发挥灵宝全部威能！
　　成混元大罗后，便没问题了。
　　无上龙力，沉浸入混沌钟当中，炼化最后一层桎梏。
　　混沌钟，彻底变成了应渊的模样。
　　识海内。
　　统子奖励的祖龙珠在应渊沉眠时，便散开，化为精纯的龙力，滋养龙躯每一寸。
　　一身龙力流转躯体后，识海内，竟隐隐的形成了一颗米粒。
　　米粒一半黑，一半金，圆润饱满。
　　散发着无比纯粹的龙力。
　　应渊感知到了识海变化，“这…是我自己的龙珠？”
　　凡龙灵，皆有龙珠。
　　龙珠玄妙，乃龙的第二生命，可攻，可守，龙珠不破，龙身不灭！
　　应渊周身混元法力又运转了一大周天，似有一股错觉，“黑金的米粒…似乎大了一圈？”
　　龙珠一经孕育，是会跟着修士一同成长的。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“自身孕育的龙珠……”
　　“黑金色龙珠…当起个名……小黑子？小金子？”
　　“呵！简单点吧，还是叫祖龙珠吧。”
　　旧的祖龙已被天地大势碾压灰飞烟灭，新的祖龙宛若新星冉冉升起。
　　旧的祖龙珠彻底退出洪荒天地舞台，新的祖龙即将把洪荒搅个天翻地覆！
　　……
　　赵公明领了诏令，出了碧游宫。
　　昏迷的长耳醒了，朝着截教万仙不停的磕头大拜，“师姐，师兄开恩，饶恕师弟一次。”
　　“求求诸位师兄师姐，求求了。”
　　截教众仙皆沉默不语。
　　饶恕长耳？饶恕一个内奸？怎么可能？
　　损害截教气运，暗害同门，死不足惜。
　　赵公明走来。
　　长耳又立刻朝着赵公明磕头大拜，“公明师兄，看在以往的情谊……”
　　赵公明压了压手，示意其闭嘴。
　　“吾已禀明老师！”
　　“老师言，按教规处置！”
　　长耳闻言，身体一软，瘫在地上，瞳孔无神，“完了。”
　　赵公明话锋一转，“看在往日亿万年的师兄弟的情面，便给你一个机会！”
　　长耳无神的瞳孔立刻迸发生的希望。
　　“帮截教做最后一件事！成了，汝便可形神俱灭！”
　　长耳惊骇傻眼了，“不是饶恕我一次？”
　　“呵！形神俱灭，难道不是饶恕？”
　　“按罪，应将汝打入幽冥阴山背后，永生永世受无边苦楚，形神俱灭无需受苦，还不知足？”
　　赵公明说罢，便伸手一点，法力侵入长耳元神，告知了他该如何行事。
　　长耳感知到了信息，‘应渊已死，冥河归去，截教士气低迷…传给西方二圣。’
　　长耳彻底愣住，“应渊确实死了啊，但冥河没走…截教有阴谋！”
　　长耳知晓，一旦自己传音过后，会被立刻形神俱灭。
　　但不传音，兴许还有些用，能活一段时间。
　　长耳闭口不语。
　　金箍仙见状，淡然走上前，朝着众师兄师姐拜道：“诸位师兄师姐师弟回去修行吧。”
　　接下来的画面太残忍。
　　众仙皆知晓长耳命运，没有一仙同情，尽数离去。
　　金箍仙默念起了禁锢咒。
　　一瞬，长耳便痛的发出哀嚎。
　　“痛！痛…啊…杀了我吧。”
　　“求求师兄，别念了，别念了……”
　　“我传！我传！”
　　金紧禁三箍威力恐怖，无论箍子下是何等桀骜的仙圣，被念上几遍，也能将其浑身獠牙，桀骜念碎！
　　若按照原封神轨迹，万仙战金箍仙被打散本源，被西方收去练成了三个箍子。
　　金箍，强行收服了牛魔王的儿子红孩儿。
　　截教覆灭后，通天教主心灰意冷，让坐骑牛儿下了界。
　　奎牛下界，自曰：大力牛魔王！
　　红孩儿属覆灭的截教一脉嫡传，但却被金箍束缚，做了‘佛门’的善财童子。
　　禁箍，强行镇压了黑熊精。
　　紧箍，则是让‘佛门’拿来镇压齐天大圣！
　　齐天大圣孙悟空，天生地养，一身傲骨，桀骜不逊，藐视一切陈规礼法。
　　天不怕地不怕的孙大圣，被带了紧箍咒，那老和尚一言不合就念紧箍咒。
　　一身傲骨，桀骜，被紧箍咒念碎，成为了‘佛门’的打手，美名其曰：斗战胜佛。
　　足以见得，三箍威力。
　　长耳受不住禁锢咒，选择了求饶。
　　老老实实的施展秘法，给西方传音。
　　赵公明元神时刻监督，有半分异样，便立刻斩杀！
　　片刻后。
　　长耳传完了音，瘫在地上。
　　赵公明点头，“可以了。”
　　乌云仙面色复杂，“公明师兄，长耳是随侍七仙，合该让吾等来清理门户！”
　　“嗯！”
　　乌云仙抬手。
　　混元锤悬立于云海，化作巨锤落下。
　　二尸准圣的全力一击！
　　长耳凝望着混元锤，浑身忍不住的抽搐颤抖，眼角流下泪水……
　　是悔恨的泪。
　　悔恨，不应当贪恋优美的龙躯，万仙战结束后，就应当立刻叛教出走前往西方得西方圣人庇护……
　　悔恨有用的话，还要律法何用？
　　混元锤落下！
　　一击！
　　长耳定光仙，化为了齑粉。
　　连痛声都未喊出。
　　一缕元神飞出，欲朝着那封神榜飞去。
　　“想封神？没资格！”
　　一缕金色虹光袭来，太阳真火，将长耳残存的元神焚烧成了虚无。
　　截教内奸已除！
　　截教内部已然安定。
　　接下来！便是等待接引、准提自投罗网！


第284章 紫霄宫分赃会议，西方中计！
　　碧游宫。
　　陆压前来拜见了通天教主，“弟子拜见老师。”
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上，面色忧愁疾苦。
　　沉吟了许久，缓声道：“陆压徒儿，最近没事别往金鳌岛跑了。”
　　陆压心底十分感动，“老师，不就是跟道祖开战吗？弟子不怕陨落，弟子支援一定到位！”
　　通天教主：“？我怕你师兄误会……”
　　通天教主用上清秘法，替陆压遮掩了本源气息。
　　混元金仙境时宝贝徒儿看不透。
　　但如今宝贝徒儿已经混元大罗金仙了！
　　通天也不确定宝贝徒儿能不能看穿陆压真身。
　　‘主要是本座瞒着孽龙瞒了数万年…’
　　‘眼下正值大劫关键节点……’
　　通天是真的怕宝贝徒儿误会啊！
　　陆压脸上的笑容戛然而止，“？？？？”
　　“老师，要不咱们向小教主招了吧？”陆压最后的倔强，弱声道。
　　通天沉吟着点头，“为师倒是没有问题。”
　　“你欺瞒了小教主数万年…若是不怕挨打…可以招了看看。”
　　“啊哈哈！”
　　“徒儿想起来了，十万大山还有点事，徒儿这便回去参悟周天星斗大阵了，不到准圣大圆满，绝不出关！”
　　“老师别送，弟子走了。”陆压说罢，便退出了碧游宫。
　　别说金乌化虹了，陆压此刻连纵地金光都不敢用，唯恐被看出端倪。
　　施展爬云之术，慢悠悠的爬出了金鳌岛。
　　陆压心底也十分忐忑，“师兄不能真生气吧？算了算了，等劫后再跟师兄坦白。”
　　……
　　洪荒天地，风起云涌，大战不止。
　　天外天，是为混沌。
　　紫霄宫。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲已经开启了第三轮议事。
　　女娲从第一轮便保持了中立，也不再参与后几轮议事。
　　太清老子面色平淡，古井不波，缓声开口，“待破了截教后，混沌钟当归吾人教。”
　　元始天尊怀疑自身本源被窃，正值气头，丝毫不让太清老子，“截教覆灭后，混沌钟当归阐教。”
　　接引、准提面色愈发忧愁疾苦，“太清、玉清两位道兄，人教、阐教皆有镇压气运至宝，我西方唯一镇压气运的功德金莲，还损坏跌落了品级，混沌钟当归我西方教。”
　　“我西方教也不要多，紫电锤、混元金斗、定海神珠、火鸦壶、金蛟剪就行了。”
　　太清老子、元始天尊面色微沉，“倒是贪得无厌！”
　　接引、准提面露悲苦，“穷啊，饿的厉害。”
　　“混沌钟不可能归西方。”元始天尊冷声。
　　接引、准提叹息道：“通天虽没了诛仙剑阵，但还有万仙阵，还有孽龙，不是好对付的。”
　　不好对付，并不是不能对付。
　　太清老子面色平淡，“混沌钟不可能归西方教，其余灵宝倒还可以考虑。”
　　接引、准提自知不敌太清、玉清，便退而求其次，“混沌钟至宝，我西方可以不要，但截教万名嫡传记名弟子，我西方渡化！”
　　太清又担忧西方教渡化了截教万仙后，不受掌控，沉声道：“至多渡化截教三千仙！”
　　接引、准提心里的底线是一千截教仙。
　　压根没想到，太清圣人竟如此慷慨！
　　让西方渡化三千仙人！
　　三千截教嫡传记名弟子归西方，西方必定能大兴！
　　西方退出争夺混沌钟。
　　太清、玉清互不相让，言语争锋抢夺混沌钟的归属。
　　先天至宝，洪荒也就三件！
　　自不会退让！
　　争夺愈演愈烈。
　　接引面色忧愁疾苦，缓声道：“不若这般，待覆灭截教后，两位道兄自行争夺混沌钟，有缘得之。”
　　太清、玉清稍作沉吟，点头。
　　准提心底窃喜，“嘻嘻，自行争夺混沌钟，有缘得之，咱西方也有缘啊。”
　　接下来，便是瓜分截教灵宝。
　　“我西方要定海神珠！”
　　“紫电锤归人教。”
　　“混元金斗归阐教。”
　　“火鸦壶、金蛟剪归西方教。”
　　……
　　第三轮议事，已将截教瓜分的七七八八。
　　暂歇片刻。
　　准备开启第四轮议事，第四轮商议覆灭截教后，吞并截教在诸天万界的道统及维稳洪荒。
　　第四轮议事开启之前。
　　接引、准提元神浮动，收到了长耳的传音。
　　“应渊已死，冥河归血海，不敢再插手洪荒之事，截教士气低迷。”
　　接引、准提感知到信息，心底狂喜，压住了面色波澜，“天赐的良机！”
　　“那孽龙终于死了！”
　　“孽龙陨落，冥河遁走，截教士气低迷千载难逢的机会……”
　　接引、准提对视一眼，皆会意点头，“通天教主没了诛仙剑阵，已不成气候。”
　　“应渊已死，截教双臂已断。”
　　“截教掀不起风浪了！”
　　“千载难逢的机会！”
　　接引、准提觉得西方教完全可以单干，撇开太清、玉清，偷偷去进攻截教，覆灭截教！
　　如此一来，西方便可直接夺走混沌钟及截教所有灵宝！
　　还可以趁势渡化截教万仙！
　　‘啊哈哈！若能成功！西方将完全继承截教的弟子、灵宝、气运功德，吾西方绝对可以一波肥！’
　　“一波实现大兴！”
　　接引、准提强压着心底狂喜，不动声色的参与完第四轮议事。
　　紫霄宫议完事，便迫不及待的回了须弥山。
　　“药师！弥勒！集合集合！”
　　“召集咱们西方弟子！”
　　药师、弥勒着急忙慌的召集了降龙、迦叶、残存的七八个道人，加起来勉强还有百十号弟子。
　　准提望着大残的弟子，苦涩的泪水流过脸颊，“苦！实在是太苦了！”
　　“量劫之初，西方还有几百号弟子，如今就剩下百十号，痛啊！”
　　“嘻嘻！不过马上就不苦了！”
　　“只要能破了截教，渡化万仙！西方将彻底大兴！”
　　接引面色忧愁疾苦，坐在残缺不全的功德金莲上，开启战前动员，“待战起时，为师拖住通天教主，汝等随准提老师大破万仙！”
　　准提最后陈述总结：“抢光截教！”
　　一众弟子，神情亢奋，“是！”
　　嗡！
　　百余缕流光升起，悄无声息的出了西方山门。
　　前往东海之滨。
　　接引、准提以圣人之力遮掩弟子踪迹，“动静的不要，进截教要悄悄的！”
　　而与此同时。
　　临渊道场，空军崖。
　　应渊坐在山崖之巅，嘴角微翘起弧度，“口袋已经扎好了，就等西方一头跳进来了！”


第285章 西方自投罗网，哪有赌徒天天输？
　　无数缕梵光，悄无声息的落至东海之滨。
　　狂风呼啸，海浪翻涌。
　　前方，就是金鳌岛链。
　　岛链分布，错综复杂，一同拱卫着中央金鳌岛。
　　准提望了一眼金鳌，心底的兴奋难以压制，“悄悄的，悄悄的，趁其余几圣反应过来之前，结束偷袭！”
　　“是！”药师、弥勒众弟子低声道。
　　梵光悄悄的前行，飞过了无数座小岛。
　　西方前进的十分顺利。
　　但药师却察觉到了一丝不正常，“不对啊，就算截教士气低迷，也不至于外围仙岛上连名弟子都没有啊？”
　　弥勒轻笑道：“师兄多虑了，那孽龙已死，万仙恐惧覆灭，怕是逃的逃，叛的叛。”
　　药师会意点头，“师弟所言有理。”
　　西方众修士继续前行。
　　若此刻立于混沌，向下观望洪荒。
　　隐约可以看到，一群秃驴修士一头扎进了一张口袋内。
　　最为诡异的是，本来分布杂乱的岛屿，悄然移动，收紧了口袋。
　　数百座岛屿移动的轨迹，暗合周天星斗。
　　且数万座仙岛似乎被一座神秘的大阵，串联起来，岛脉相连。
　　打破一座小岛，便会导致引爆数万座仙岛。
　　当然，一众秃驴修士并未发现岛屿变幻。
　　药师心底愈发的不安，紧紧的跟在老师身后。
　　突然间，降龙惊骇出声，“迦叶师弟不见了。”
　　“什么？”
　　接引、准提神情微愣，圣人神识即刻散开搜寻。
　　但！搜遍了附近仙岛，却不见迦叶的踪迹。
　　药师这时面色也陡然大变，“老师，不好了，弟子留的印记不见了。”
　　“印记？什么印记？”接引、准提心底陡然升起一股不好的预感。
　　药师慌乱出声，“弟子进入东海之滨时，便在每座小岛上留了一道梵印，但现在梵印不见了。”
　　接引面色忧愁疾苦，心底也开始不安，“难不成…咱们中计了？”
　　准提面色有些难看，矢口否定，“不可能！绝对不可能！”
　　“他传来的信！绝不可能是假的！”
　　“应渊陨落，冥河恐惧归去，截教士气低迷！”
　　“定是通天怕了，否则为什么在这故弄玄虚？”
　　“越是故弄玄虚，越证明截教情况危急！”
　　“师兄！”准提凝重认真分析。
　　接引沉吟思索，“若是…吾西方中计……”
　　准提急了，“师兄…万一截教真的不行了呢？”
　　准提眼珠子都红了，这是赌徒急眼的表现。
　　哪有赌徒天天输？哪有娃娃天天哭？
　　为什么越赌越大？因为赌来的‘财侣法地’实在太容易，一夜脱贫！
　　西方穷了亿万元会，准提绝对不能放过大兴的机会！
　　接引被准提说服了，缓点头，“继续前进！”
　　赌一赌，兴许能吞并截教呢？
　　暗处，一双眸子，观察着西方，嘴角微翘起诡异弧度，“赌一赌？殊不知…十赌九诈！十赌十输！”
　　赌的下场，就是‘倾家荡产’！
　　接引、准提硬着头皮领弟子，行至金鳌岛外。
　　岛屿门户。
　　一头老牛甩着牛尾，悠闲的吃着嫩草，时不时的发出哞哞叫声。
　　准提看着老牛，忍不住流口水，“多好的牛牛啊？”
　　“资质跟脚悟性皆不俗！药师！快把那头牛牛牵回西方！”
　　嗡！
　　梵光降临。
　　“哞！（我滴妈呀）”奎牛发出惊恐叫声。
　　药师伸手，去向奎牛抓去。
　　奎牛四蹄乱蹬，鼻子冒出白烟，万公里加速，只需0.1息。
　　蹄子抓地力相当强横，一蹬一片草泥。
　　唰！的一下！
　　牛牛就跑没了影。
　　“呸！呸！”药师满脸泥土，挥了挥手，再睁开眼，惊呆了。
　　“雾草…这…难道就是圣人坐骑的实力？”
　　准提急红了眼，“合该为贫道坐骑！”
　　“徒儿们上，抓住那牛牛！”
　　嗡！嗡！
　　百余道流光飞起，从四面八方围捕奎牛。
　　奎牛岂是在浪得虚名的？
　　截教万仙叫一声牛儿，就真以为只是牛儿了？
　　奎牛头顶双角闪着电火花，一牛角便顶穿一名西方弟子。
　　一蹄子蹬死一名西方弟子。
　　药师、弥勒紧皱眉头，“这该死的牛…修为不俗啊！”
　　“它！到底是什么修为？”
　　奎牛闻言，停止了游击战，猛然回头，眸底精芒闪烁，牛身站起，蹄子指着药师，“本牛的常态战斗…修为是金仙境！”
　　“那非常态呢？”
　　“哞！”
　　奎牛周身迸发恐怖雷光，闪电奔雷无敌牛！
　　奎牛显露了先天道躯，牛头人身，肌肉发抖，健硕无比，“本座牛日天！”
　　奎牛，本来没名字的。
　　但天道欺截教太甚！
　　欺牛太甚！
　　取名牛日天！
　　大罗金仙巅峰战力，打穿了西方众弟子！
　　奎牛越猛，准提愈兴奋，“本座的坐骑啊！”
　　“佛光普渡！”
　　“牛日天？西方的了！”
　　牛日天忌惮那缕梵光，顿时又变成了闪电奔雷牛，逃向碧游宫。
　　“老师，师兄，救我！”
　　嗡！
　　风云骤变！
　　一道青莲巨剑，从虚无飞出，轰的砸向地面。
　　击碎了梵光！
　　震飞了药师、弥勒、降龙等西方弟子！
　　圣影未现，怒威已至。
　　“两个大秃驴，一群小秃驴，就想欺辱本座的坐骑！”
　　“找死不成！”
　　通天教主携万仙弟子，踏着四方步，迈出碧游宫门。
　　第一步，震天！
　　第二步，震地！
　　第三步，泣鬼神！
　　第四步，气势压倒西方众仙！
　　接引面色是固有的忧愁疾苦，圣人之力蔓延金鳌岛，元神传音，“师弟！岛上并无冥河气息。”
　　“也没有应渊的气息。”
　　“哈哈！合该我西方大兴！”
　　“师兄！你拖住通天教主，师弟这便开始渡化截教万仙！”
　　“好！”
　　接引操控着九品功德金莲，杀向通天教主。
　　青萍剑气，威能无双，与接引战至一团。
　　万仙四散而开，纷纷祭出灵宝，神通，攻向准提。
　　准提不屑一笑，“蝼蚁！”
　　梵光横扫！
　　一击！震退截教万仙。
　　没了诛仙万仙大阵的截教万仙，对圣人毫无威胁！
　　准提肆无忌惮的出手，打压多宝！
　　混战之际。
　　陡然响起一声高喝：“准提老师！我擒到赵公明了！”
　　准提余光，看到了长耳定光仙，他偷袭擒拿了赵公明！
　　“哈哈！好徒儿！”
　　“任务已经完成了，徒儿不必隐藏了！”
　　“速将赵公明交与为师！”
　　“是！”‘长耳’拎着赵公明飞到了准提圣人背后。
　　准提祭出七宝妙树，准备刷走一片截教仙。
　　药师、弥勒望向老师背后，面色陡然大变，“老师小心！”
　　准提茫然，“啊？小心什么？”
　　砰！
　　一团血雾，在虚空炸开。
　　金鳌岛诡异的寂静。
　　天地悲怆。


第286章 坏了！孽龙没死，我西方中计了！
　　长耳？
　　长耳早就形神俱灭了，哪里还有长耳？
　　所以，真相只有一个！
　　应渊将计就计化为长耳模样，拎着赵公明飞到准提背后。
　　‘我踏马都孽龙了，还讲什么仙德？公明师兄，你讲吗？’
　　‘笑话，赵师傅讲什么仙德？更何况对付西方，用得着仙德吗？’
　　“桀桀桀！”应渊与赵公明神秘一笑。
　　混元大罗金仙境的法力，全部涌入紫电锤，电火齐鸣，有无上杀伐之力！
　　偷袭！正中准提脊背。
　　赵师傅的定海神珠，也一齐轰在了准提道躯上。
　　准提连头都未来得及回，连声痛呼都未发出来，被打爆成了血雾。
　　嗡！
　　天地悲怆，天降血雨。
　　金鳌岛，陷入了诡异的寂静。
　　接引面色忧愁疾苦，“坏了！孽龙没死，我西方中计了。”
　　西方众弟子恐惧惊骇。
　　洪荒天地一众大能神情皆是一震，“发生肾磨事了？”
　　“又双有圣人陨落了？”
　　“雾草！是哪位圣人又双陨落了？”
　　太清老子、元始天尊静坐道场，第一时间感知到准提陨落，冷哼了一声。
　　“已商议好瓜分截教，西方却提早对截教下手，想要独吞截教？”
　　“倒是需让西方吃些苦头！”
　　太清老子、元始天尊旁观，丝毫没有出手的打算。
　　应渊一击斩准提。
　　须臾间，撕裂虚空。
　　接引面色惊变，感知到了大危机。
　　元屠、阿鼻划破虚空，从南北两个方位杀出，血河轰鸣，业火燃烧，堵住接引退路。
　　青萍长剑，亦划破虚空，从东方位杀出，携青莲剑气，突袭接引。
　　东西南北方位，皆是杀机。
　　接引无法退避，只得纵身向上，躲开四方合围。
　　八方雷柱！
　　雷池。
　　炼狱雷火！
　　紫电锤从上空而落，结结实实的拍在了接引脑门。
　　轰！砰！
　　接引像断了线的风筝，无力跌落。
　　青萍、元屠、阿鼻杀至，噗呲…同时刺入了接引的眉心，心脏，会阴三大要害。
　　“剑气绞杀！”
　　轰！砰！
　　一团血雾炸开。
　　接引圣人，第一次陨落，落红。
　　多宝呵呵一笑，“接引、准提也已死！师弟们，围杀西方弟子！一个都别放过！”
　　“是！”
　　万仙流光闪烁，开始围杀西方弟子。
　　阿难尊者，太乙金仙修为，面对金灵、无当、龟灵三大圣母联手围剿，身躯颤抖的哭了，“贫道何德何能？”
　　约莫三息。
　　西方数十名弟子喋血。
　　接引、准提终于从‘复活点’出来，急哭了，“住手啊！不要啊……”
　　“住手啊！”
　　“有种来杀贫道，别动我西方弟子啊！”
　　应渊身着一袭黑衣，静站着虚空，双眸玄光闪烁，观察接引、准提。
　　隐约可以看到，接引左肢缠绕了一条无形无迹的锁链，锁链延伸向虚空。
　　“天道印记！”
　　再观准提。
　　四肢、脖颈皆被无形无迹的锁链缠绕，锁链伸入虚空。
　　“果然天道印记枷锁…更多了！”
　　圣人不死不灭，天道不灭，便能无限复苏，代价便是身上的天道印记愈来愈深！
　　天道印记枷锁越多，便越没可能挣脱天道束缚！
　　且，应渊观察到，两圣‘复活’的间隔变长了，复活后，圣人躯体似比之前更为孱弱！
　　先前，一息便可复活，准提死了几次，两息半复活。
　　这一次，接引、准提同陨落。
　　整整三息，才能复活！
　　应渊嘴角微翘起弧度，‘呵！杀圣果然能削弱天道之力！’
　　应渊走上前一步，扫视着接引、准提，“主动要求杀你？贫道从未听过如此要求。”
　　“小孩子才做选择，吾的回答是：都得死！”
　　应渊收起紫电锤，抬手祭出了先天至宝混沌钟。
　　通天教主与冥河对视一眼，会意点头。
　　青萍、元屠、阿鼻同时杀出。
　　三打二，打不赢，应渊就不用伐天了，趁早回三仙岛生孩抱娃吧。
　　接引、准提被应渊、通天教主、冥河围殴，压根分出不出手救援弟子，眼睁睁的看着西方嫡传弟子一个接一个倒在血泊当中。
　　“啊！气煞我也！”
　　准提生气之际，道躯又被冥河杀剑杀穿了，“头晕吗？生气多了，头晕是正常的。”
　　混沌钟响，乾坤动摇，天地失色，朝接引砸去。
　　接引以九品功德金莲抵挡。
　　砰！
　　一击，金莲光芒变得黯淡无比。
　　混沌钟余威，将接引砸的眼冒金星，头昏眼胀。
　　通天教主手持青萍剑，进行收割。
　　两圣同陨！
　　天地再度悲怆。
　　应渊笑吟吟站在虚空，开始数道：‘一息，两息，三息，三息半，四息了，还没复活？’
　　“五息了？”
　　“六息！”
　　直到六息，接引、准提才狼狈的从天道复活点走出。
　　然后又被蹲死了。
　　‘七息，八息，九息，十二息。’
　　足足十二息，接引、准提才从复活点走出。
　　轰！
　　又炸了。
　　苦涩的泪水，滑过准提的脸颊，“痛！实在是太痛了！”
　　“我好悔……不应该起贪念…想独吞截教的……”
　　“求太清、玉清道兄出手相助！”
　　接引、准提元神位于天道当中，不敢贸然复活，向太清、玉清求救。
　　太清老子静坐八景宫，面色平淡，无情无为。
　　元始天尊记恨接引、准提，更未搭理二圣。
　　接引面色忧愁疾苦，深深叹息，“太清、玉清道兄，截教势大，非一教之力可以对付。”
　　“孽龙并未陨落，从其攻势来看，显然已经证道，一身孽力恐怖无比……”
　　“还有那冥河，即将证道！”
　　“如此，截教便有三位圣人级战力！”
　　“两位道兄难道有把握撇开西方，两圣打赢三圣吗？”
　　“两位道兄也不想被截教孽龙给屠戮吧？”
　　接引道音落下。
　　太清之力撕碎了虚空，降临金鳌岛。
　　玉清元始天尊亦降临金鳌岛。
　　正如接引所说。
　　太清、玉清两圣，也没绝对的把握对付通天、孽龙、冥河！
　　西方虽然无耻，但还点用处。
　　太清、玉清降临，接引、准提立刻复苏。
　　复活后第一件事，就是从万仙手中救下西方弟子。
　　药师浑身血迹，气息孱弱，奄奄一息。
　　弥勒鼻青脸肿，说话都说不清楚。
　　降龙的元神受损，‘龙筋龙鳞’都被剥了，资质跟脚皆损。
　　看门道人，腿都被打断了。
　　然后…并没有然后了。
　　来时，西方百余人。
　　战还未结束，就剩下了四个。
　　接引、准提都哭了，“苦！实在是太苦了！”


第287章 连斩三圣，削弱天道
　　接引哪里还敢再坐功德金莲，连忙把功德金莲赐予了药师，庇护众弟子。
　　接引、准提可以死！
　　但弟子万万不能再死了！
　　药师、弥勒、降龙、看门若是再陨落，西方道统，便是彻底的断绝了。
　　太清老子面色无为，“三弟，出手需留一份情面，何必赶尽杀绝？”
　　玉清元始天尊闻着空气中的血腥味，“滥造杀孽，不识天数。”
　　通天扣了扣耳朵，“什么？太清你说什么？”
　　“让本座留一份情面？不必赶尽杀绝？”
　　“呵呵。”
　　“本座倒是要问问汝等，若截教战败，汝等会对吾截教弟子留一份情面？不把我截教弟子赶尽杀绝？”
　　太清老子沉默，面色平淡，看不出情绪波动。
　　元始天尊面冷亦未开口。
　　接引、准提恨的牙痒痒，‘截教破灭日，西方报仇时！’
　　己所不欲勿施于人，永远是圣人拿来教化洪荒万灵的教条而已！
　　应渊祭出了圣龙幡，抛给了公明师兄。
　　赵公明开始摇旗呐喊，“截教仙归位！”
　　万仙归位，大阵重启。
　　青萍剑鸣。
　　太极图、盘古幡撕裂虚空。
　　道韵冲撞。
　　大战，一触即发。
　　轰！
　　混沌白光一闪，盘古幡迸发杀气。
　　元始天尊率先出杀手！
　　混沌钟声响，定住乾坤。
　　应渊化龙影，穿梭虚空。
　　一击，混沌龙雷。
　　一击，混沌龙火。
　　一击，龙灵罡风。
　　四圣当中，接引、准提虽不要面皮一些，但真正最招恨的还得属元始天尊！
　　一口一个披麟带甲，出杀手，毫不手软！
　　撕啦！
　　连续三击，撕裂了元始道衣，在其圣躯背后，留下长长的血痕。
　　元始天尊阴沉着脸，“该死的孽龙！”
　　混沌幡，无量杀气，袭向应渊。
　　应渊一手持混沌钟，一手捏碎无量杀气，戏谑道：“几日未见，玉清圣人怎么这么垃圾了？攻击都软绵绵，没一点力。”
　　元始天尊不小心打破了地书大阵，打碎了地脉，业力加身，境界跌落，此刻为圣人二阶初期。
　　很巧，应渊也是混元大罗金仙二阶初期。
　　同为二阶，都有先天至宝，谁怕谁啊？
　　显然，‘孽龙’的底牌，手段更加强横。
　　一混元大罗，压着元始天尊打，并不断戏谑。
　　对付玉清圣人，不断的讥讽，比鲨了他还难受。
　　元始天尊勃然大怒。
　　应渊冷笑一声，“就等着你怒呢！”
　　愤怒，会让人破绽百出。
　　“万仙之力加身！”
　　识海内，新的祖龙珠，磅礴龙力，尽数汇聚。
　　混沌钟镇盘古幡。
　　紫电锤压制三宝玉如意。
　　凌霄剑，撕碎云海虚空。
　　准确无误的刺入元始天尊眉心。
　　“剑气绞杀！”
　　砰！
　　一团血雾炸开。
　　通天教主惊呆了，“雾草？本座才刚刚与太清、接引、准提交手，宝贝徒儿就斩了元始天尊？”
　　“徒儿…藏的比吾想的深多了。”
　　一息，十息，二十息过去，元始天尊依旧未复苏。
　　先前虽然斩的是接引、准提，但本质是削弱天道之力。
　　天道之力被削弱，复苏元始天尊，亦需要更长的间隔。
　　太清老子面色微沉，似发觉了到了一丝不对劲，“二弟，怎还未复苏……”
　　不等太清老子迟疑。
　　应渊与冥河同时赶至，左右开弓，包打准提。
　　“雾草！怎么又只打我？”
　　“呜呜呜呜…谁懂啊？”
　　二十息后。
　　元始天尊还未复活，准提圣人又被送回了天道空间内。
　　准提泪流满面：“玉清道兄，往旁边挪挪，给贫道让点空。”
　　六十息已过。
　　元始天尊、准提都未复活。
　　这让太清、接引感到了不安。
　　百息后。
　　通天教主一剑开天门，混沌钟、元屠剑打辅助，绝杀接引！
　　接引：“…道兄…师弟，往旁边挪挪，给我让点空。”
　　金鳌岛上。
　　仅余下太清一圣！
　　太清头顶玄黄玲珑塔，手持至宝太极图，心底愈发不安。
　　并不是恐惧被通天、孽龙围攻，而是疑惑三圣怎还未复苏！
　　太清一圣硬着头皮与通天、孽龙鏖战。
　　心神微颤，收到了天道示警，“暂休战！”
　　太清老子眸底精芒闪烁，挥动太极图，阴阳二气环绕，扰乱空间，破开虚空遁走。
　　天道之力浮动，卷走了药师、弥勒、降龙、看门四人。
　　西方二圣，借天道功德成圣，每月每年都要向天道还一笔功德气运。
　　若西方弟子全部陨落，西方道统覆灭，天道还踏马上哪去收债去？
　　眼睁睁看着太清、西方弟子逃走，赵公明还没打过瘾，“晦气，竟让他给逃了！”
　　多宝赞同点头，“四圣死了三个，唯独太清还没陨落，真想尝尝斩太清圣人是什么滋味。”
　　截教没有应渊，多宝都敢提剑杀太清。
　　如今应渊镇教，截教万仙的胆子更是大到没边际了。
　　应渊笑道：“万岛大阵，那是对付西方二圣的。”
　　“太极图，是至宝，阴阳二气可乱空间，他能逃走，在我预料当中。”
　　“想尝尝杀太清圣人是什么滋味？”
　　应渊其实也想尝试！
　　应渊微皱眉，“玄黄玲珑塔是洪荒功德防御至宝，先天至宝太极图攻守兼备，太清有些不好杀……”
　　盘古幡，只有无上杀伐之力，并无防御。
　　玉清圣人防御至宝，也就一面先天旗而已，能防住西方二圣，却防不住应渊的杀力！
　　大战暂止。
　　万仙进入了碧游宫。
　　通天教主坐在道台之上，一众弟子位列大殿两旁。
　　冥河也有蒲团坐席，略低于通天教主。
　　如今，宝贝徒儿证道，通天教主并不惧与天开战。
　　“徒儿，接下来该怎么办？”
　　遇事不决，问徒儿。
　　应渊淡然一笑，“继续伐天！”
　　“伐天之前，还需要些帮手！”
　　“还请老师领弟子坐镇金鳌岛指挥（静诵黄庭），弟子去寻亿些帮手。”
　　“好！”
　　“冥河道兄，尽快证道！”
　　冥河：“我…我尽量！”
　　说罢，应渊起身，出了碧游宫。
　　“嗷！”一声龙吟，响彻天地。
　　搏击海浪三亿里，穿梭洪荒大地。
　　截教圣龙，前往了朝歌。
　　人族圣地。
　　人族五祖、三皇五帝、兵祖蚩尤早就等候多时，“请圣龙教主（老师）入殿！”


第288章 联系人族，联系地仙之祖！
　　燧人氏、缁衣氏、有巢氏热情的请应渊入大殿。
　　北玄、烈山地皇、轩辕人皇、帝禹恭敬的给应渊奉茶，“老师（师叔）请喝茶。”
　　“雾草，我们是弟子，奉茶是应当的，有你师侄什么事？”也就北玄敢‘炮轰’烈山地皇。
　　轩辕笑着道：“是啊，奉茶这事，我们来就行了，皇兄，你歇着。”
　　帝禹：“轩辕皇兄，你也不是老师弟子啊，天王老子来了，广成子也是你老师啊。”
　　轩辕脸色垮了，“你再骂？”
　　于是，北玄与帝禹两人恭恭敬敬的给老师奉茶。
　　北玄是应渊一脉嫡传大弟子，帝禹是嫡传二弟子，杨戬三弟子，哪吒是小师弟。
　　自从应渊斩圣，率领截教开启万仙阵后，北玄就收敛了许多，不敢再明着‘孽师孽师’的叫了。
　　截教，一金十三岛，都在老师的肩上担着。
　　哪有数万年的小教主？
　　嘻嘻，那就更没有数万年的大师兄了！
　　‘等老师做了教主，我就是太…哦不…吾陈北玄，就是小教主！’
　　喝了些茶水，开始谈正事。
　　应渊虽早已通过分神文祖仓颉知晓了人族态度，但该有的流程，还需走一遍。
　　“吾截教即将伐天，汝等怎么看？”
　　北玄砰的一下摔碎了茶杯，“能怎么看？”
　　“人族初立，洪荒万族以人族为食，杀戮吾族，人道气运刚积累，又被人阐西方收割，等到三皇五帝，人族好不容易大兴，天道竟又借西岐欲吞人族气运！”
　　伏羲、烈山、轩辕、五帝配合怒声道：“天道真该死啊！”
　　“还能怎么办？那就打！”
　　“天道不公，便灭了天！”
　　应渊笑吟吟点头，看向人族三祖。
　　三皇五帝、文武二祖、兵祖是人族核心，但燧人氏、有巢氏、缁衣氏的意见，也至关重要。
　　三祖猛地站起身来，同时摔碎了三盏茶杯，比北玄还要激进，“人族受了太多的苦难！”
　　“早就受够了！”
　　“以前人族是无能为力，忍住不流眼泪，打碎了牙往肚子里咽，血流干了都不敢吱声！”
　　“如今！人族有能力了！”
　　“伐天！必须伐天！”
　　“人族不是好欺负的！”
　　应渊也陡然摔碎了手中茶盏，“好！那就打！打的一拳开，免得百拳来！”
　　三祖同时向应渊行礼，“圣龙教主，这一战，不惜压上全族之力，怎么打，还请圣龙教主明意！”
　　应渊凝重点头，“召崆峒印，九州鼎，以人族全族之力，开人道！”
　　人族气运磅礴无比，但却分散杂乱，难以利用。
　　聚集全族之力，开人道，就相当于将所有气运聚集，以人道名义，以人道之力，向天道发难！
　　崆峒印，九州鼎，镇压人道！
　　应渊在人族圣地商议了两日半。
　　才离开大殿。
　　回了朝歌，于龙德殿中，见了镇元子、帝辛*红云。
　　镇元子见应渊贤弟归来，心底顿时有了主心骨，“贤弟，伐天之战怎么打？”
　　“要不贤弟再把地书藏在万仙阵内，让鸿钧来破，让其沾染业力！”镇元子为了红云，已经什么都不怕了，不惜与道祖开战！
　　应渊摇头，“地书大阵拿来对付圣人还行，对付天道鸿钧，却不够用了。”
　　此刻的洪荒濒临破碎，无边业力降临，天道鸿钧不也是没多大点屁事？
　　业力，威胁不了天道鸿钧。
　　且，自保的话，应渊有五五开大阵足矣，只是缺乏进攻的手段。
　　镇元子听地书大阵无效，不禁有些茫然，“那该怎么办？”
　　镇元子有些着急，不知该如何是好。
　　应渊面容严肃，“兄长不必惊慌，届时……”
　　“吾让兄长持地书，立地仙一脉！”
　　镇元子先是一愣，随后心神颤动，识海里掀起了风暴。
　　镇元子有福缘，虽不如冥河那般惊才艳绝，但也是洪荒顶级大能，早已是准圣大圆满修士。
　　只是，镇元子再难精进半步。
　　地仙一脉，则是一下让镇元子明悟，“这是吾的成道机缘！”
　　这是开教称祖的机缘！
　　所谓的地仙一脉，应当是与人阐截西方四教同等级的大教。
　　帝辛*红云见兄长道途明朗，脸上也露出兴奋，“恭喜兄长！”
　　镇元子想通地仙一脉玄妙之后，满怀期待道：“应渊贤弟，届时能否让红云贤弟做地仙一脉的第二老祖？”
　　应渊淡然一笑，“兄长为地仙之祖，当然是兄长说的算了。”
　　“啊哈哈！这也是红云贤弟机缘！”镇元子激动的难以言表。
　　“贤弟，走走走，回五庄观，人参果树还有一些本源，今日正好把本源榨干，再结出一批顶级果子，宴请贤弟。”镇元子拉着应渊手，就要回五庄观。
　　五庄观，清风浮动。
　　人参果树瑟瑟发抖：‘你清高！你了不起…你不要过来啊！’
　　应渊轻笑道：“兄长先不必急，待伐完天，弟弟去兄长五庄观住上一月。”
　　“哈哈，好好好，一言为定。”
　　片刻后。
　　应渊出了龙德殿，前往镇西关前线。
　　同时间，北冥妖师宫。
　　鲲鹏坐在蒲团上，坐立不安。
　　“听说圣龙教主证道了？”
　　“一力斩三圣！”
　　“当真是风华绝代啊！”
　　蛟覆海认真点头，“是的，老师。”
　　“圣龙教主此刻正在奔走洪荒，邀请无数修士，准备伐天……”
　　鲲鹏闻言，心头大动，“先前跑草率了……万一让这孽龙…哦不圣龙成功了，洪荒岂不是得‘改朝换代’？”
　　“吾鲲鹏也能混一个从龙之功，道途有望啊。”
　　鲲鹏，其实也想进步的。
　　“覆海，你出宫门看看，圣龙来北冥请为师了吗？”
　　“哦，好。”蛟覆海出了北冥宫探查。
　　鲲鹏已经做起从龙之功的美梦了，“只要圣龙到北冥请本妖师，本妖师稍微推辞推辞，就再随圣龙出北冥，也伐天玩玩。”
　　不多时，蛟覆海回来了，“老师，探查过了，圣龙没来。”
　　鲲鹏并不急，“呵呵，怕是还在来的路上。”
　　“老师，弟子探查了方圆亿万里，并未……”
　　“别急，等着吧，伐天这么大事，不请我鲲鹏？”
　　“伐天大战，没我北冥鲲鹏，还算什么伐天大战？”
　　“噢，老师。”
　　龙影闪烁，应渊已到达了镇西关。
　　孔宣领着大商总兵，在营外恭候，“黑冰大人！”


第289章 联系孔宣，妖族主动靠拢！
　　应渊压了压手，“诸位同僚，不必多礼，回各自岗位，镇守关隘！”
　　“是！黑冰大人！”众总兵同声应道。
　　“孔宣留一下。”
　　很快，大营内仅剩下了应渊与孔宣。
　　应渊并未墨迹，直言道：“截教欲伐天，孔宣汝怎么看？”
　　孔宣面色严肃，“胜率不高。”
　　伐天，讨伐的不是道祖，是天道。
　　先不说道祖天道，仅是四圣，都不好对付。
　　故而，孔宣的回答是保守的，准确来说，几乎没什么胜率。
　　应渊听到孔宣回答并不意外。
　　仅凭截教伐天，成功率不足一成。
　　加上人道，加上地仙一脉，成功率勉强有三成！
　　“当年龙汉争霸，龙凤麒麟三族是何等的辉煌？”
　　“凤族统御飞禽一族，高手如云，是何等的辉煌？”
　　“可惜，一场龙汉决战，三族彻底衰败。”应渊摇头叹息。
　　孔宣沉默，“黑冰，你想说什么？”
　　应渊声音平淡，“汝真的以为仅是罗睺挑动三族，引起三族矛盾大战？”
　　孔宣神情一愣，“不然呢？”
　　“呵呵，吾截教强盛，万仙来朝，却被天不容。”
　　“天要灭我截教……”
　　孔宣资质、悟性绝顶，早就看出了天道不公，有失偏颇，摆明的要灭截教……
　　由此联想，“黑冰的意思是，三族的覆灭也是天道的意思？”
　　“难道不是吗？”
　　孔宣神情愣怔，其实早在截教被针对时，就想到了这一点。
　　天道针对截教，欲灭截教。
　　谁敢说，无数元会前，天道没有针对三族？欲灭三族？
　　当然，这只是孔宣的猜测。
　　只是应渊一言点破了猜测。
　　孔宣沉思许久，“吾还是想不到天道为何针对三族，为何要灭截教？”
　　应渊眸底精芒闪烁，‘不愧是孔宣，问的问题，直击本质！’
　　天道为何要灭截教？
　　这其中是有一套逻辑关系的。
　　人阐截西方三教，开启封神之战。
　　封神借助人族王朝战争展开。
　　人族入劫。
　　西岐，自降位格，向天称子……
　　本质是天道欲吞并人道，打压地道后，寻机会吞并地道！
　　而截教，则阻拦住了天道吞并人道，打压地道。
　　所以，便成了天道的眼中钉。
　　应渊为孔宣梳理清楚了其中因果。
　　孔宣嘲讽一笑，“天道不公，并不是空穴来风。”
　　“多谢黑冰大人解惑。”
　　“其实黑冰大人不来，吾孔宣也打算与大商共存亡的。”
　　天命玄鸟，降而生商。
　　护佑大商，这是孔宣一诺。
　　一诺，重于泰山，重于昆仑，重于不周山！
　　“现在黑冰大人了，南明不死火山凤一族，愿听黑冰大人调遣。”
　　南明不死火山，是凤族栖息地，孔宣为现任族长，自然有权决定凤族是进，还是退。
　　进一步，伐天，伐取一线生机！
　　退一步，苟且偷生！
　　“好！”应渊点头。
　　得道多助，失道寡助。
　　伐天，就是要把朋友搞得多多的！
　　片刻后。
　　应渊出了镇西关。
　　龙游天地亿万里，回了金鳌岛。
　　山崖之巅。
　　并未垂钓，而是给金羽传了音，“来见我。”
　　妖族已然衰败，族内也没有什么高手，伐天之战，可有可无。
　　应渊欲借妖族的周天星斗大阵，故而寻金羽从中斡旋。
　　应渊为阵道大师，花些时间，也能参悟出周天星斗大阵。
　　只是伐天在即，没时间参悟了！
　　十万大山。
　　妖皇大殿。
　　陆压静坐蒲团修炼，周身环绕太阳真火。
　　猛地睁开双眸，“坏了，师兄要见我！”
　　陆压怕极了，“师兄证道成功…在师兄面前，我怕是要露馅…”
　　“可是师兄要见我…该怎么办？该怎么办？”
　　思索了许久，陆压叫来了白泽。
　　“白泽，你走一趟金鳌岛去见圣龙教主，就说金羽即将突破，闭死关了！”
　　“圣龙教主有什么要求，全部答应。”
　　白泽疑惑至极，殿下寻常不是最敬佩尊敬那个师兄，今日为何不亲自去面见……
　　陆压看出来了白泽的疑惑，直言道：“师兄证道成圣了！”
　　“嘶！”白泽瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。
　　难怪殿下不敢露脸，‘圣人’混元大罗，无所不察，无所不知，压根藏不住啊！
　　白泽亲自走了一趟金鳌岛。
　　到临渊道场。
　　恭敬行礼，“贫道白泽，拜见圣龙教主。”
　　应渊看着白泽，陷入了沉思，“妖圣，金羽呢？”
　　白泽心神宁静，缓声道：“闭死关了。”
　　“贫道知晓圣龙教主即将伐天，今日特来相助。”白泽恭敬道。
　　应渊：“？？金羽似乎是白泽手下马仔吧？这么大的面子？”
　　主动来帮忙，应渊自然是欢迎的，也言明了想借妖族的周天星斗大阵一观。
　　白泽没有一息磨蹭，即刻拿出了周天星斗布置之法交与圣龙教主。
　　“多谢了！”
　　应渊看完周天星斗大阵玄妙，识海内阵道感悟翻涌，似有强烈直觉，‘若能得来十二都天神煞大阵…或许将得到意料之外的收获！’
　　“十二都天神煞大阵么……”
　　应渊纵身一跃，龙影穿梭亿万里，前往了洪荒大地深处。
　　残存的巫族，退守此地。
　　与此同时。
　　东海龙宫。
　　烛龙高坐龙王宝座，龙眸眼巴巴的看着龙影掠过东海海面，却没有停下来。
　　烛龙心头憋着一股气，“大哥准备伐天，广邀洪荒势力大能，就是不邀请我龙族？”
　　“为什么不邀请我龙族？”
　　一旁，敖广鼻青脸肿，不敢迈步，不敢眨眼，将呼吸放的极缓，尽可能的透明化。
　　砰！
　　烛龙一脚踹翻了面前的案台，怒声道：“反了！反了！”
　　“敖广，汝个不孝子孙，竟然还敢呼吸？”
　　“今天敢呼吸，明天就敢造反！”
　　敖闰、敖顺、敖钦三海龙王熟练的架起了敖广，就要往外拉，暴揍……
　　敖广哭了，“呜呜……”
　　烛龙沉声，“等一下！”
　　敖广呜呜呜，“老祖宗，不打孙儿了吗？”
　　烛龙走近，摸了摸孙儿的头，“不是，吾亲自打！”
　　……
　　同时间。
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏静坐蒲团，也急了。
　　“覆海，出去看看，圣龙来请吾了吗？”
　　蛟覆海一脸麻木，“没有。”
　　“你再去看看。”
　　“老师，弟子一天去二百次了。”
　　鲲鹏深吸了一口气，“再等等！再等等！快要来请老祖了！”
　　蛟覆海：“再等等！再等等！再等两日半，圣龙教主不来，小爷主动去金鳌岛报名伐天！”


第290章 娘娘，你也不想天道继续打压地道吧？
　　洪荒大地深处，是巫族的栖息地。
　　盘古殿，亦在此处。
　　龙影刚落下。
　　九凤领着族人走出，“见过圣龙教主。”
　　九凤在此等候多时了。
　　“九凤道友。”
　　“怎不见刑天、相柳、大羿大巫？”
　　“刑天、相柳、大羿兄弟已入幽冥。”
　　“娘娘请圣龙教主入幽冥一叙。”
　　应渊面色淡然，‘洪荒争斗不休，看来后土娘娘早已知晓…’
　　九凤不说应渊也要前往幽冥一趟。
　　应渊联系了人族、镇元子、孔宣、妖族，得道修士数量虽多，但成功率还是不高。
　　需借助幽冥地道之力！
　　若能得幽冥地道助力，成功率至少飙升至七成！
　　应渊点头，“吾这便前往幽冥。”
　　九凤点头，“圣龙教主且去，我还要镇守父神殿。”
　　应渊并未进盘古殿，远远的遥望了一眼，玄妙，深邃，古朴……
　　心底不禁生出疑惑，‘巫族只修肉身，没有元神，盘古殿道韵如此玄妙深邃……会是巫族建造的？’
　　“还是说洪荒天地初成时，盘古殿便存在了？”
　　“盘古开天辟地，力竭陨落，却留下一座大殿？”
　　“为什么？”
　　其中隐秘玄妙，除非应渊亲入盘古殿才可探查到一些缘由。
　　九凤在盘古殿外等候，显然没有邀请应渊进入盘古殿的打算。
　　眼下，要合纵洪荒八方修士，不宜强闯盘古殿。
　　应渊转身，撕裂虚空，踏入了幽冥。
　　一息，行至平心殿外。
　　鬼气森罗，凄清环绕，后土虽为地道至尊，却永世被禁锢幽冥，不得出半步。
　　酆都立于殿外，“圣龙道友。”
　　“酆都道友。”
　　天道之下有圣人。
　　地道，有幽冥大帝。
　　人道有人皇。
　　圣人、幽冥大帝、人皇道果，在某种程度上地位同等的。
　　“娘娘请道友入殿。”
　　“多谢道友。”
　　应渊推开宫门，走进大殿。
　　殿内环境有些昏暗。
　　她，今日穿着锦绣华服，颜色是鎏金，质地却不显锐利，给修士一种柔和仁爱般的厚重。
　　五官姿容绝美，眉心有镌刻红色道纹，幽丽的美眸很深邃，线条柔美。
　　身材匀称，玲珑浮凸。
　　整体是庄严，仁爱，华贵的气质。
　　“贫道应渊见过后土娘娘！”
　　应渊虽已经证道，但在地道当中，还是得低调，先来一句‘后土’刷刷好印象。
　　后土偷看日记无数次，怎会不知眼前黑龙秉性？
　　‘又想讨好我，实现目的？’
　　‘呵！还好我早有防备。’
　　后土面色平淡如水点头。
　　便没了。
　　应渊见后土不动于衷，心底不由疑惑，“招数…不好使了……”
　　‘倒是给我一枚蒲团啊？不是说来幽冥一叙？’
　　“光站着算怎么个事？”
　　早些年，应渊当了许久关门弟子，有些经验，出门论道，自带蒲团。
　　拿出一枚蒲团，走近后土，脸对脸坐下。
　　“后土娘娘，不知娘娘召见贫道有什么事？”应渊着重强调了后土娘娘几字。
　　后土美眸微皱，‘应渊这厮明明想要地道之力相助，现在却说吾找他有事？先占据主动权？’
　　后土不急不缓，“万仙战时，洪荒崩碎，天地惊，鬼神泣，幽冥受到了波及，有数百万鬼魂出逃，请汝擒拿出逃鬼魂。”
　　轮到应渊皱眉了，“就这？”
　　“就这！”
　　“幽冥地府那么多无常、阴将不就可以捉拿鬼魂？用得着贫道？”
　　打死应渊都不信，后土专门请自己入幽冥一叙，是讨论这件事的。
　　应渊也知晓，自己若先开口求地道对付天道，主动权便在后土那了！
　　“帮还是不帮？”平淡的声音透露些许威严。
　　“帮帮帮。”
　　“先前不死药时，贫道欠娘娘一个小因果，帮地府捉鬼，可以抵消因果吧？”应渊试问。
　　后土美眸瞅了应渊两眼，“也罢，汝从哪来，回哪去吧，捉鬼小事，地府慢慢捉吧。”
　　应渊咬牙切齿，气抖冷，‘这后土…不好对付啊！不见兔子不撒鹰！’
　　‘好！好！好！逼我应渊是吧？’
　　应渊沉吟片刻，决定图穷匕见！
　　直言道：“后土娘娘也不想看着天道吞并人道后壮大，继续打压地道吧？”
　　果然，如应渊预测的一般，后土美眸微微变色。
　　后土沉吟片刻，微叹了一口气，“那你也不想截教率先覆灭吧？”
　　应渊闻言，面色骤然大变，“雾草？”
　　若无地道之力相助，先覆灭的是截教。
　　西岐灭商，天道趁势傀儡人道，吞并人道。
　　但想吞并地道，不是简单的事，最多先打压地道。
　　应渊的：‘你也不想’杀伤力足足有100%！
　　后土的：‘你也不想’杀伤力足足有1000%！
　　应渊知晓，自己在交锋中落于下风。
　　沉吟片刻，再度直言道：“娘娘，截教若灭，人道、地道皆会受到天道打压。”
　　“如此看来，截教、人道、地道应当是天然的盟友。”
　　“合则天下无敌，分则会被天道逐一击破！”
　　“不瞒娘娘，贫道广邀洪荒大能，已然组建了伐天统一战线！”
　　后土美眸幽丽深邃，会意点头，“天然的盟友，倒也不错，幽冥地道倒也可助你。”
　　应渊松了一口气，“多谢娘娘。”
　　“伐天统一战线？吾幽冥需担任‘盟主’。”
　　应渊睁大了眼睛，“肾磨？”
　　气抖冷！
　　应渊奔走八方，做了无数努力，后土要摘自己桃子？
　　‘岂有此理！’
　　应渊面露怒火，决定激一激她，“既然如此，便玉石俱焚吧！”
　　“等着天道来灭截教，吞人道，打压地道。”
　　“贫道告辞！”
　　应渊起身，怒冲冲朝殿外走去。
　　这次轮到后土傻眼了。
　　“这条孽龙…好大的脾气……这么不经说……”
　　后土美眸微沉，凝望着应渊背影。
　　应渊未回头，后土未开口。
　　这时候，双方就是在博弈了。
　　看谁先沉不住气。
　　踏！踏！踏！
　　应渊故意越走越快。
　　头也不回。
　　即将迈出大殿之际。
　　后土终于开口了，“回来吧，再商议商议。”
　　应渊惊喜回头，但表面无动于衷，“还商议什么？”
　　后土抬手，五指纤细，晶莹剔透，“地道出手，汝当再欠幽冥三个大因果。”
　　应渊亦是竖起一根手指，“一个！最多一个！”
　　后土爽快点头，“可以！”
　　应渊：“草率了……”


第291章 盘古血之威，周天神煞大阵！
　　应渊这波亏麻了。
　　不死药时，欠下幽冥一个小因果。
　　太阴星时，帮刑天、相柳救下大羿，赚了一个大因果。
　　抵消一下，幽冥倒欠自己一个小因果。
　　这波又欠幽冥大因果，抵消一笑，欠一个小因果……
　　不过……无所吊谓。
　　都踏马是业力孽龙了，还怕因果沾身？
　　只要能干死天道，业力什么的，多了也不怕。
　　“不知娘娘打算如何相助？”
　　“据贫道所知，非无量量劫至，娘娘无法出幽冥。”
　　应渊沉声询问。
　　后土点头，“本座虽无法出幽冥，但可借汝地道之力。”
　　“如此便好。”
　　若能借来地道之力，应渊伐天，成功率将再提升三成！
　　但无论怎么看，成功率也才六成，这与送死有何异？
　　应渊稍作沉吟，“贫道想借都天神煞大阵一观。”
　　后土面色淡然，“可。”
　　都天神煞大阵，必须以十二尊祖巫血脉才可开启，少一尊祖巫，都无法布置出真正的都天神煞大阵。
　　自祖巫真灵回归天地陨落后，都天神煞大阵便算废了。
　　数万年前，蚩尤摆出的神煞大阵，威力不足真正的都天神煞大阵万分之一。
　　后土手指纤细挥动，一缕流光，推向应渊。
　　流光道韵，记载着都天神煞大阵诸多玄妙。
　　“多谢娘娘！”
　　后土缓点头，“待战起时，吾会让刑天、大羿前去助阵。”
　　“好！”
　　应渊未多说，转身撕裂虚空，回归临渊道场。
　　平心殿外，森罗鬼气弥漫。
　　后土凝望着龙影，美眸微皱，“纵使有地道、人道之力相助，成功率也不足五成…他到底有什么把握伐天？”
　　“若能成功，无疑改变亿万元会来的天地局势……”
　　“若不能成功，形神俱灭……”
　　……
　　临渊道场，空军崖。
　　混元大罗金仙二阶的应渊，已经开启了沉默的实干家，全力参悟周天星斗大阵与十二都天神煞大阵。
　　如应渊猜测的一般，两阵之间，有着奇妙的关联。
　　两阵根源，并不是妖族与巫族。
　　而是神秘的盘古大神！
　　龙魂道韵运转到巅峰，阵道大师的智慧加持，终于让应渊发现了阵法终极玄妙。
　　周天星斗大阵、十二都天神煞大阵，是一个阵法！
　　只是阵法威能太强，以洪荒之力，压根布置不出来！
　　所以，才被拆解成了两个独立阵法！
　　妖族掌控周天星斗大阵，按照周天星斗轨迹，对应三百六十五颗星辰，布置大阵！
　　巫族掌控都天神煞大阵，以十二祖巫盘古血脉，激活阵法，召唤出盘古虚影。
　　于是！
　　应渊有了一个大胆的，从未设想过的尝试。
　　“能否将两阵，再次结合？”
　　三百六十五位主阵，对应周天星斗的同时，又是都天神煞大阵，激活神煞威力……
　　简单而言，三百六十五位‘祖巫血脉’开启神煞大阵，同时引来三百六十五星辰！
　　十二祖巫布置的神煞大阵，便能召唤出盘古虚影，散发出的恐怖杀力，让圣人都忌惮无比。
　　若是三百六十五位祖巫，布置出神煞大阵呢？
　　再加上星斗星辰之力呢？
　　威力不敢想象！
　　但问题是！哪有那么多的祖巫？
　　巫族巅峰时期，也不过仅有十二名祖巫，无数大巫。
　　大巫实力都算非常恐怖了，但却无法布阵。
　　十二祖巫缺一不可。
　　后土化陨落，导致缺了一名祖巫，无法布置大阵，帝江、强良等祖巫万般愤怒下，才说出了‘后土弃巫族而去，后土不复巫！’
　　后来，巫族用十二祖巫精血，硬生生的造出了一名比肩祖巫的大巫，蚩尤！
　　亦能开启十二都天神煞大阵！
　　这给应渊提供了思路。
　　“吾是否能找东西替代祖巫？”
　　“十二祖巫是盘古血脉，才能开启大阵……”
　　“吾若是直接用盘古精血呢？”
　　毫无疑问，盘古精血比祖巫血脉更加纯粹，更加玄妙！
　　若后土在此，知晓应渊的想法，定会惊骇无比，“想法可以，但根本不切实际！”
　　“洪荒天地包括父神殿，怎么可能有那么多的父神精血？”
　　上次后土担忧应渊本体受损，才令大羿送去了一滴不怎么精纯的父神血！
　　就已经是最后一滴精血！
　　应渊放空心神，识海里连续飘出千儿八百滴盘古精血。
　　甚至其中要有数滴比盘古精血还要高级的！
　　是盘古骨髓！
　　对洪荒天地珍贵至极的盘古血，盘古髓，在应渊也珍贵。
　　应渊写日记数万年，才攒下这么亿点点的血与骨髓，能不珍贵吗？
　　应渊龙息龙力环绕，将领悟的阵法玄妙，镌刻入一滴盘古血当中。
　　血滴立刻沸腾起来，两三息后，化作了一杆玉石色的旗帜。
　　应渊凝神静气，操控摇晃气质。
　　整个金鳌岛开始剧烈的颤动起来。
　　九天之上星辰闪烁，无数星辰之力，洒落洪荒，化作一条星辰光路，映照入金鳌岛，汇聚在玉石幡上。
　　同时间，天地间的凶煞之气，以铺天盖地之势，灌入金鳌岛，涌入应渊手中的旗帜内。
　　天地风云惊变。
　　太清、玉清、接引、准提及洪荒万众大能，皆望向金鳌岛，“发生肾磨事了？”
　　“截教在搞什么？”
　　金鳌岛上，多宝、赵公明等万仙皆是感知星辰煞气铺天盖地涌来，面色皆万般凝重，“敌袭！”
　　“准备应战！”
　　碧游宫。
　　通天教主亦是震惊惊变，双眸玄光流转，观察星辰煞气源头，“都往空军崖处去了？”
　　“宝贝徒儿在试验什么新型阵法？好大的威力啊！”
　　通天教主传出圣音，“不必惊慌，淡定！”
　　“在试大阵威力而已。”
　　截教万仙这才恍然大悟，“原来如此，散了吧，散了吧。”
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，拿出了武夷山产的灵茶，泡茶，“今天的茶水，实在是美汁汁啊。”
　　通天教主的茶盏中，养了一只玉石雕刻的茶宠，每次拿热茶浇灌，隐约间竟诞生了灵智，号：‘陆羽’亦是后来掌管茶道的仙圣！
　　临渊道场，空军崖。
　　应渊感知到星辰煞气，嘴角不禁翘起了弧度，“这仅是一杆玉石幡的威力！若是三百六十五杆旗帜全出，啧啧啧！”
　　“周天星斗大阵与十二都天神煞大阵的结合阵，应当叫做周天神煞大阵！”


第292章 新的入魔姿势，借弑神枪！
　　届时大阵一出，将有三百六十五杆玉石幡，牵引磅礴的周天星辰之力的同时，激活神煞大阵。
　　三百六十五杆玉石幡，召集出盘古虚影，威力该有多大？
　　至少能与天道硬碰硬！
　　如此一来，伐天成功率再提升两成。
　　达到了八成。
　　应渊微皱起了眉头，难受至极。
　　日记随笔。
　　【该死啊！贫道想破了头，成功率依旧不高啊。】
　　碧游宫。
　　通天教主美汁汁的茶水，顿时不美了，“徒儿并没有太高的成功率？”
　　“罢了，能有三成，就三成吧，本座何惜拼死一搏？”
　　幽冥平心殿。
　　后土美眸中亦是担忧，“人道气运不稳，地道之力无法全部出幽冥，对抗天道…还是太过危险！”
　　“届时…吾拼着大道反噬，也要借助地道之力……”
　　【成功率只有八成啊！难啊！】
　　通天教主：“今天茶水真的美汁汁，优势在我，不慌。”
　　后土：“？……”
　　临渊道场，空军崖。
　　应渊沉思着，“周天神煞大阵，或许能有天道硬碰硬斗上几个回合。”
　　“但！吾这一方，却缺少能伤到天道的至宝！”
　　“什么灵宝可以伤到天道？”
　　“紫电锤、凌霄剑、青萍剑？连太清老子都伤不了，怎么可能伤到天道？”
　　“先天至宝混沌钟，有无上之力，但也伤不到天道，开天斧重现还差不多。”
　　“到底有什么灵宝能伤到天道？”
　　应渊沉思着，识海中陡然浮现一杆枪影。
　　枪尖，锐利无双，枪杆浑黑，环绕浓郁实质化的杀伐之力。
　　“弑神枪！”
　　弑神枪，乃杀伐至宝，号称可屠圣！
　　更准确的来说，弑神枪可破天道之力。
　　枪杀圣人后，可破除圣人元神当中的天道之力，限制圣人‘无限’复活。
　　当然，除非堙灭天道，否则还是不能将圣人彻底斩杀！
　　弑神枪为何有如此威能？
　　传言！弑神枪乃创世青莲的莲茎所化，品阶、属性，天然克制天道之力。
　　万物相生，必有相克！
　　“弑神枪，可伤到圣人乃至天道！”
　　问题是应渊没有啊！
　　弑神枪，在罗睺手中。
　　先前应渊生心魔，到了域外，见到了传说中的魔祖。
　　忌惮魔祖在弑神枪里下圈套，没敢借弑神枪。
　　此刻，开启伐天，需要能伤到天道的至宝，却不得不向罗睺借弑神枪了！
　　应渊深吸了一口气，“上次是怎么去魔界的？心魔现？”
　　于是，应渊紧闭着双眸，识海里开始浮现虐杀接引、准提、太清、玉清的场面。
　　杀戮，杀心，亦是入魔的媒介。
　　应渊努力在识海中虐杀准提一千次。
　　“雾草！怎么到不了域外魔界？”应渊傻眼了。
　　贪、嗔、痴、怒、杀，皆是养魔的养料。
　　应渊主动入魔的姿势没错啊？
　　殊不知！罗睺得应渊点醒，已然开始蜕变为真魔。
　　贪嗔痴怒杀，是低级的魔，虚假的魔。
　　真正魔，是狂傲不羁，是潇洒肆意的，是自由放荡，藐视一切陈规礼法的！
　　应渊又尝试怒，贪之念，依旧到不了域外魔界。
　　“发生肾磨事了？”
　　“怎么入不了魔？”
　　应渊静坐在空军崖，“难不成…罗睺这厮…更改了入魔条件？”
　　“挑战一切陈规礼法？”
　　应渊闭上双眸，又开始幻想，“哪有数万年的小教主？请老师退位！”
　　这算不算对陈规礼法的挑战？
　　显然，应渊还是没能入魔。
　　“这还不算？”
　　“对不起了，老师。”
　　“对不住了，师姐…们！”
　　应渊再开始幻想，‘吾！左手抱着云霄师姐，右手抱着琼霄师姐，怀里再抱着碧霄师姐！’
　　‘不但如此！老师还要在一旁捶背倒茶，高喊徒儿英明神武！’
　　应渊感觉自己快要入魔了，再度加了一把火，‘今天翻金灵师姐的牌子，明天翻无当师姐的牌子，后天翻龟灵师姐的牌子，大后天翻三霄师姐的牌子！’
　　嗡！周围魔气陡现。
　　这当然不是应渊心底真正的想法，主要是为了到达域外魔界的妥协而已。
　　应渊已然看透了魔祖罗睺的本质：‘魔祖被鸿钧打到域外，不甘心，成天臆想罢了。’
　　域外魔宫。
　　罗睺身着一袭黑衣，静坐在黑莲上，元神是识海微微颤动，“洪荒出了一个入魔的顶级苗子？”
　　“本座倒要看看是怎么个事。”
　　罗睺同意了‘连麦’魔宫的请求。
　　几息后。
　　龙息浮动。
　　应渊抵达了域外魔宫，呵呵笑道：“许久不见了魔祖大人。”
　　罗睺瞧见应渊，不禁有些意外，随后心底大笑，“还说跟我魔道无缘？无缘怎么又来了？”
　　罗睺眸底满是欣赏，‘合该与我魔道有缘啊！’
　　罗睺压住了欣赏，沉声问道：“你干甚来了？”
　　应渊面色恭敬，上前半步，拜道：“先前魔祖大人问贫道想不想借弑神枪？”
　　“贫道的回答是，想！”
　　“贫道请借魔祖大人的弑神枪一用！用过即刻归还。”应渊恭敬拜道。
　　罗睺嘴角微翘起弧度，‘这魔龙原来是想借老祖的弑神枪伐天，想法倒是好想法，不过，桀桀桀……’
　　罗睺面色露出为难，“先前干嘛去了？现在先说借？晚了啊。”
　　“好事不怕晚，贫道可拿先天灵宝做筹码，也可以拿业力做愁眉，愿赠与魔祖十缕大道业力。”
　　在洪荒，功德气运是硬通货。
　　在域外，业力魔障，是硬通货。
　　且应渊给的是大道业力魔障！
　　“这弑神枪可是吾魔道至宝，杀伐无双，天道异宝，拥有无上杀伐之力，可屠圣……”罗睺面色为难。
　　应渊知晓这次来借宝会有一些困难，“所以？”
　　罗睺沉声，一字一顿道：“得加钱！”
　　“加多少合适呢？”
　　“起码一百缕大道业力！”
　　“成交！”应渊爽快的应下。
　　罗睺挥手，魔宫杀气浮现，空间是血红朦胧，杀气实质化！
　　温度骤然下降，凛冽至极！
　　恐怖的压迫，环绕大殿。
　　一杆浑黑，环绕着血杀之力长枪，缓缓飞出。
　　枪名，弑神！
　　应渊伸手握住了弑神长枪，顿时一股无上恐怖杀伐之力，冲击应渊识海，杀戮，暴虐……
　　一息，应渊便压制不住心底的杀意了。
　　再睁开眸，眸子变成了猩红，放声大笑，“不愧是杀伐异宝，可屠圣的至宝！”
　　“多谢魔祖！”
　　“不必谢了，拿着用吧，用完记得还回来。”罗睺淡然一笑。
　　应渊收拢心神，回归道躯，静坐在空军崖之巅，识海内悄然多出了一杆黑色长枪。
　　域外魔宫。
　　应渊离去。
　　罗睺脸上的笑意戛然而止，面色平淡，看不出情绪变化。
　　“魔祖大人，那魔龙会不会贪了您的至宝……”
　　“呵，本座的弑神枪不是好拿的。”
　　“弑神枪中的诅咒之力，连本座都无法驾驭……”
　　“魔道反攻洪荒，可以准备开始了！”
　　“是，魔祖大人！”
　　声音诡异，魔音缭绕，充斥着无上的毁灭，凶戾。


第293章 胜率九成九，伐天统一战线！
　　混沌，紫霄宫。
　　玄妙，深邃，古朴。
　　宫内大殿。
　　鸿钧静坐在蒲团上，面色因痛苦，显得极为扭曲。
　　冷淡无情的天道之力充斥大殿，环绕虚空。
　　鸿钧脸上的扭曲逐渐消失，变得冰冷，无一丝情绪变化，“既已合道，吾便是汝，汝为何还要抵挡！”
　　“天道为鸿钧，鸿钧亦是天道！”
　　天道无上之力，再次将体内不安分的元神镇压。
　　不知过了多久。
　　大殿中响起不甘的笑声，“洪荒天地，早已超脱汝的预料！”
　　“殷商没有灭，截教更没有覆灭！”
　　“吾徒通天，正欲伐天！”
　　“吞并人道、吞并地道的谋划，汝要落空了！”
　　天道声音冰冷机械，“伐天？蚍蜉撼树罢了！”
　　“周天子将取代商人皇，人阐西方三教亦会灭了截教！”
　　“天道至高无上！人地两道，当沉沦！”
　　急促的呼吸声，鸿钧似痛苦的大口喘着气，又发出大笑，“汝不必嘴硬，吾能感觉到，汝已经怕了！”
　　“怕了吾的徒儿通天，怕了吾的徒孙应渊！”
　　天道之力浮动，愈发冰冷，“通天教主以鸿蒙紫气证道成圣，吾随时便能将其打落圣位！”
　　“那条孽龙？按照其命运，早就该在开天之初堙灭，不过是异数的昙花一现！”
　　“天道无形，谁可灭吾？”
　　鸿钧沉默了许久。
　　“打个赌吧！就赌一缕气运！”
　　“伐天之战，汝输定了！”
　　“呵！”天道声音冰冷。
　　声音虽无情绪，但言语表示，已然愤怒。
　　天道早已有意识，私念私心，欲吞并彻底掌控洪荒！
　　天道先前攻击五五开大阵，受到反噬，蕴养伤势，恢复天道之力，镇压鸿钧元神！
　　孽龙奔走洪荒，意欲伐天，岂能瞒过天道？
　　但天道并不在意！
　　蝼蚁奔走，蚍蜉抱团，不还是蝼蚁蚍蜉？
　　无所谓挣扎罢了。
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊静坐在蒲团，周身魔威环绕，气息有些紊乱，联系着识海内的弑神枪。
　　弑神枪身，不断散发出黑色诡异的丝线，一缕缕的钻入应渊识海血肉。
　　“这弑神枪…竟无法以仙道之力催动……”
　　“必须以业力，煞气，才能催动……”
　　换个平常修士，恐怕早就被弑神枪的杀意攻占了心神，沦为只知杀戮的工具。
　　但应渊是孽龙啊！
　　业力才能操控弑神枪，简直是为应渊量身打造的杀伐至宝！
　　孽龙什么都缺，但就是不缺业力！
　　应渊抬手，黑色长枪悬于半空。
　　引出大道业力，聚于掌心，张开手指，去握枪身。
　　五指，就仿若置于湍流当中，有巨大的阻力。
　　且阻力恐怖，能够消磨修士血肉精气。
　　大道业力，就宛若一层保护膜，护住五指。
　　触碰到枪身，轻握住枪身。
　　砰！轰！
　　一股无上恐怖的杀力，源源不断的涌入应渊的道躯。
　　这股力量极强！
　　应渊感觉浑身被充满了，若是说先前十息才能在正面斩落准提，现在仅需一息，便能斩灭准提！
　　磅礴浩瀚的力量，让修士入迷。
　　“呵呵！成了！”
　　“成功率再提升半成！”
　　有地道、人道之力相助，成功率达到六成。
　　再加上周天神煞大阵。
　　有弑神枪相助，成功率达到九成八！
　　再加上冥河、镇元子一些志同道合朋友相助，成功率超过九成九！
　　虽然没有十成！
　　但也算可以与天道一战了！
　　只待应渊再熟悉熟悉弑神枪！便可掀起最终一战！
　　洪荒天地，风起云涌。
　　九天之上，垂落的大威压，压的修士喘不过气来。
　　东海龙宫。
　　烛龙站在大殿中走来走去，似在抉择。
　　鼻青脸肿的敖广不敢眨眼，不敢呼吸，努力将自己透明化。
　　烛龙猛地一停身，怒声道：“大哥准备伐天！吾龙族必须帮帮场子！”
　　敖广挨了数次毒打，也摸清了老祖宗命门，高呼：“孽……圣龙教主，风华绝代，睥睨洪荒，开启伐天之战，八方响应！”
　　“老祖宗，孙儿这便召集四海水族，加入伐天统一战线！”
　　烛龙闻言，终于露出了欣慰的表情，“嗯，合该召集四海水族！”
　　“是！”敖广终于没挨打了，兴高采烈迈步出龙宫，召集儿郎！
　　然后，又被烛龙暴打了一顿。
　　敖广哭了，哇哇大哭，“老祖宗，这次是为什么啊？”
　　“没什么，帮大哥伐天，太过激动，打汝一顿，庆祝庆祝。”
　　“没事，去召集儿郎吧，等伐过天，再打你。”
　　“呜呜呜呜…痛！实在是太痛了！”
　　两日半后。
　　烛龙率领四海龙族，前往金鳌岛，“报名伐天！”
　　负责登记是赵师傅，表示对龙族的加入热烈欢迎。
　　同时间。
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏感知到天地风起云涌，道威恐怖，也知晓，伐天就这几日了。
　　愈发着急。
　　‘圣龙教主，怎么还没来请吾去伐天？’
　　“该来了啊。”
　　“覆海，你再去看看。”
　　蛟覆海愁眉苦脸，弱弱道：“老师，有没有可能…人家圣龙教主不来了？”
　　“咱们就不能主动去金鳌岛报名伐天吗？”
　　鲲鹏面色骤然一变，“不可能！绝对不可能！”
　　“吾鲲鹏，堂堂紫霄宫大能，堂堂妖族之师，准圣大圆满老牌修士，主动去？多掉面皮？”
　　“本妖师哪都不去，就等他来请！”
　　“还是那句话，伐天之战没我鲲鹏，还算是什么伐天？”
　　鲲鹏道音落下，蛟覆海的心沉到了谷底。
　　‘若继续跟老师在北冥等，吃屎怕都是赶不上热乎的。’
　　‘时候到了！’
　　‘不能再等了！’
　　蛟覆海恭敬道：“老师，弟子去北冥外围看看圣龙教主来了没。”
　　“嗯！也好！来了的话，立刻回来禀报为师！”
　　“是！”
　　蛟覆海化流光出了妖师宫，方圆亿万里溜达了一圈后，嗖的一下，头也不回的飞往了金鳌岛。
　　寻到了赵师傅。
　　“北冥妖师宫，蛟覆海，大罗金仙修为，报名伐天！”
　　赵公明给蛟覆海做了登记。
　　为什么要登记？
　　伐天若败，这登记便没用了，所有参与的修士，皆会被天道清算。
　　伐天若胜，这登记，就是论功行赏的功劳簿！
　　聚集在金鳌岛的修士越来越多，皆在等那一声钟响。
　　北冥，冰天雪地。
　　鲲鹏坐在妖师宫里，皱起了眉头，“覆海怎么去了那么久，还没回来？”
　　ps：跪求追读呀，为爱发电，为爱发电。
　　给诸位老爷磕头，膜拜！离完结还早。加油码字！


第294章 爆体之危？云霄师姐出手！
　　金鳌岛。
　　应渊已初步掌握了弑神枪。
　　当截教万仙严阵以待，万般紧张的等待接下来的伐天之战时。
　　应渊悠闲的遛狗摸鱼，看不出丝毫紧张。
　　多宝紧张的心都到了嗓子眼，“师弟，何时开战？”
　　应渊平淡笑道：“再等两天。”
　　“好！”
　　两天后。
　　赵公明与多宝一同来找应渊，“师弟，何时开战？”
　　“再等两天。”
　　“好！”
　　两天复两天。
　　转眼，便是半月余过去。
　　这次，云霄、琼霄、碧霄到了金鳌岛，“师弟，何时……”
　　“师弟，你嘴唇怎么了？”
　　“师弟，你的眼睛……”
　　琼霄、碧霄震惊出声。
　　应渊的嘴唇有些发紫，发黑。
　　眼睛瞳孔是血红色的，整个眼线都是血红的，像是抹了一层极重的血杀装扮。
　　应渊则丝毫未感觉到异常，相反，感觉体内有源源不断的力量。
　　云霄依旧穿着紫色的仙裙，姿容美丽，气质出众，美眸底露出担忧，‘难不成…师弟已经压制不住了？’
　　“龙性要爆发了？”
　　云霄道心有些乱，大战将起，若是师弟率先倒下了。
　　后果无法想象。
　　于是，云霄撒了人生第一个谎。
　　“师妹，老师传音，让汝二人去一趟碧游宫。”
　　琼霄、碧霄闻言一愣，“老师传音？老师什么时候传音了？”
　　琼霄、碧霄没有怀疑，老老实实去碧游宫参见老师。
　　临渊道场，仅余下应渊与云霄两人。
　　应渊也愣了，十分疑惑不解，‘云霄师姐支走琼霄、碧霄师姐干嘛？’
　　老师传音？
　　应渊已证得混元大罗金仙，无所不察，老师若是传音传召琼霄、碧霄岂能瞒过应渊？
　　压根没有传音，是云霄师姐故意支走两位师妹的。
　　应渊虽然疑惑，但也没细问，师姐定然有师姐的道理。
　　且应渊非常尊重师姐的隐私，必然不可能用圣人之力读取师姐想法。
　　云霄眸底的担忧并未退去，师弟这副模样，分明是到了临界点，龙性爆发…恐怕就在这几日。
　　为了师弟的性命，也为了截教，云霄决定在师弟龙性爆发时，帮一帮师弟。
　　“师弟，师姐近几日修行道法不畅，请师弟帮忙讲道。”云霄声音温柔，很动听。
　　“好，师姐请坐。”
　　山崖之巅，准备了两枚蒲团。
　　两人并立坐在蒲团上，双脚耷拉在悬崖边上，漫在云海浮云当中。
　　日出璀璨，映照在云霄脸颊上，显得晶莹剔透，肌肤胜过凝脂……
　　应渊与师姐仅保持了一个身位，开始讲道，讲的是上清道法。
　　讲道数十息。
　　云霄幽丽的美眸，凝望着师弟的脸颊。
　　五官棱角分明，气宇轩昂，英俊潇洒……
　　眼睛成了血色，有点怪，但也增添了一份魅力。
　　“师姐？师弟讲的可是太难了？”应渊见师姐愣神，便主动询问。
　　云霄单手轻挽盘起了紫色的秀发，“不讲上清道法了。”
　　“师姐想听什么道法？”应渊修九转玄元功，太清、玉清道法也会亿些，西方秃驴那一道也有涉猎，纵使是魔道，应渊也略懂一二。
　　“师弟，便讲讲阴阳之道吧。”云霄的声音是极致的温柔。
　　这把应渊整不会了。
　　孤男寡女，讲阴阳道法？
　　应渊面露为难。
　　云霄温柔轻笑，“怎么？师弟不会？”
　　云霄师姐当前，应渊不会也得会。
　　“师弟对阴阳之道的研究，仅有亿点点，不深。”
　　“阴阳者，天地之道也。”
　　“以盘古大神开天为例，积阳为天，积阴为地，阴静阳躁，阳生阴长……”
　　“于魔道而言，仙为阳，魔为阴，道涨魔消，道高一尺，魔高一丈，阴阳相生。”
　　“于天地四时而言，热则阳，寒则阴……”
　　“于生灵而言，康则阳，病则阴。”
　　应渊分别从宏观、微观的方面，诠释了阴阳之道。
　　当然，没说完。
　　云霄略有所悟，示意师弟继续讲。
　　应渊则硬着头皮，道：“于万灵而言，雄为阳，雌为阴，于人族而言，男为阳，女为阴。”
　　“天孕育万灵，万灵阴阳交泰，阴阳相融，繁衍万灵，洪荒亦是在阴阳相融当中，发展至今。”
　　应渊并未胡言乱语，而是有依据的。
　　洪荒的先天生灵能有多少呢？
　　从开天始，爆发凶兽之乱，凶兽繁育小凶兽，无穷凶兽，称霸洪荒。
　　至龙汉量劫。
　　龙、凤、麒麟，三族交战生灵何止亿万？总不能都是先天生灵？自是繁育得来！
　　再观巫妖量劫，妖族妖兵亿万，亦是繁衍生息……
　　人族的繁衍能力，就更不用说了。
　　阴阳相融，是为天地至理，这点毋容置疑。
　　云霄略有所思，问道：“师弟，若阳盛至极，该如何？”
　　应渊随口回道：“阴阳相生，阳若盛极，必生阴。”
　　“若不生阴呢？”
　　“阳盛至极不生阴，怕是免不了爆体而亡。”
　　阴阳平衡，于洪荒而言，是天地稳定。
　　万灵平衡，是万灵生存发展。
　　生灵平衡，是身体康健，免于疾病。
　　老师言，龙性本淫，并非性格如此，而是体内龙阳太过兴盛。
　　无法维持阴阳平衡，便会有爆体之危。
　　就在应渊滔滔不绝讲述阴阳之法。
　　一道温柔的声音，打断了应渊，“师弟，靠近一些。”
　　‘干嘛？’心里说干嘛，是抗拒的。
　　但身体很诚实。
　　0.001息，便靠近了。
　　“再靠近一些。”
　　‘？？’
　　应渊又挪了挪蒲团，靠近了一些。
　　两人离得很近了。
　　四目相对，两人鼻尖相距不足一公分。
　　云霄师姐的眼睛，很清澈，很明亮，能够清晰映照出应渊的身影。
　　在应渊的疑惑不解中。
　　云霄轻俯身，绝美的脸蛋，贴在了龙的胸口，倾听的龙心跳的声音……
　　方才盘起的紫色秀发，被风轻轻一吹，散落在应渊指尖。
　　柔柔的，很丝滑。
　　应渊眼睛越睁越大，然后便感知到了，一股浓郁的上清仙力，在荡漾而开。
　　且，还是一般的上清仙力。
　　仙力中蕴含着云霄师姐特有的柔和法力，涌入应渊躯体。
　　云霄脸颊轻伏在胸口，呼出的气息，是芬芳清香的…沁入应渊鼻息。
　　应渊放空了心神，独特柔和的上清法力，涌入应渊道躯，运转一个周天后，再度回入云霄道躯。
　　师姐再呼出的气息，俨然多了一股似有似无的龙息，龙元之力……
　　同时间。
　　碧游宫。
　　通天教主望着琼霄、碧霄陷入了沉思，‘为师…什么时候找你们来了？’


第295章 打破昆仑擒元始，踢翻须弥斩秃驴！
　　Duang！
　　金钟声响。
　　金鳌岛，碧游宫，已然成为洪荒所望。
　　洪荒无数隐世不出的大能，纷纷看向金鳌岛。
　　“金钟响，截教在聚仙了！”
　　“截教伐天…不是说说，是踏马真的！”
　　“截教真的敢伐天！”
　　“逆天而行！”
　　“嘶！”
　　北冥，妖师宫。
　　鲲鹏依旧抱着侥幸心理，“呵！金钟声响，总该来请老祖了吧？”
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静站于高台之上。
　　应渊身着一袭黑衣，站在通天下身位。
　　万仙弟子，位列两旁。
　　通天教主面容严肃，看了一眼宝贝徒儿。
　　应渊缓点头。
　　通天教主沉声开口，“今日！吾截教伐天！”
　　“随为师出岛！”
　　“是！”多宝、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、三霄、赵公明等万仙弟子，皆恭敬应声。
　　万仙弟子，没有恐惧！
　　嗡！
　　万道流光，出了金鳌岛。
　　洪荒万众大能，目不转睛的盯着万仙弟子，“来了！”
　　嗡！
　　九天云海，骤然浮现血光。
　　一条血道长河，席卷天地。
　　“血海冥河，今日助截教伐天！”
　　“嘶！冥河老祖不是回血海了吗？”
　　“冥河老祖这时竟敢相助截教？”
　　“当真讲义气啊！”
　　“不愧是冥河老祖！”
　　“鲲跑跑……不如冥河老祖也！”洪荒万众大能没忘了拉踩一波。
　　待血道长河消散后。
　　一缕厚重的霞光闪烁天际。
　　便见着镇元子手持着大地胎膜，撕裂虚空。
　　“贫道镇元子！今日相助截教伐天！”
　　镇元子出场。
　　洪荒万众大能再度震惊。
　　“镇元子竟也来了？”
　　“镇元大仙，不是不惹事也怕事吗？”
　　“亿万年来从未参与过量劫之争？竟敢相助截教伐天？”
　　“听说冥河老祖曾参与过围杀红云……镇元子却能放下过节，与冥河一同相助截教？”
　　洪荒万众大能正在震惊。
　　洪荒之南。
　　陡然响起凤啼鸣。
　　凤鸣，响彻天地。
　　一道五色流光，映照诸天。
　　一头大孔雀，化虹而来。
　　孔雀身后，还有数道流光，皆是真凤。
　　“南明不死火山，凤族相助截教伐天！”
　　“雾草！”
　　“龙汉霸主，凤族都出山了？”
　　“乱了，彻底乱了。”
　　“洪荒都乱成一锅粥了。”
　　“道兄你看，龙族似乎也在截教……”
　　“龙汉霸主龙凤都相助截教？就差一个麒麟族了！”
　　“麒麟族早就销声匿迹了吧？洪荒哪还有纯血麒麟？”
　　大商，镇西关。
　　李靖、张奎、张桂芳、邓九公凝望着九天的孔宣，陷入了沉思。
　　“踏马的孔二愣子平时不显山露水的，竟然是顶级大能？”
　　“还踏马是凤族的现任族长？”
　　“听说还跟圣人打过架？”
　　“羡慕！嫉妒！孔二愣子可真该死啊！”
　　还未完。
　　待孔宣飞至应渊身后。
　　大商，朝歌。
　　人皇帝辛，身着人皇帝袍，领文武百官行至大殿。
　　沐浴焚香。
　　拿出了人皇玉玺。
　　“天道不仁，欺我人族，玩弄亿万人族苍生，请老祖宗出世！”
　　道音落下。
　　便听着踏踏踏，地动山摇的踏步声。
　　便见着百余万人族大军，皆身披坚执锐，踏出人族文武圣地。
　　一百二十万六千九千百名，人族武道精锐高手，皆有着比肩太乙金仙境的武道修为。
　　武道之威，冲击洪荒天地！
　　“嘶！”无数大能倒吸一口凉气。
　　“知道人族在修炼武道，但人族怎么可能有这么多高手？”
　　“皆是比肩太乙金仙境的武道高手？”
　　“恐怖如斯！”
　　百余万大军奔出文武圣地。
　　随后一道火光，点燃了黑暗，给亿万人族带去光明。
　　人族第一祖，燧人氏，手持气运燧火，走出圣地。
　　缁衣氏，有巢氏，跟在燧人氏身后。
　　再之后，是人族武祖，北玄！
　　北玄身着骚气道衣，背着一个玄妙深邃的龟壳，缓踏步走出！
　　背着龟壳的模样虽然滑稽，但却没有生灵敢笑北玄！
　　北玄，可是亿万人族心目中的武道之圣！
　　一身武道修为，比肩亚圣，比肩混元金仙圆满，仅差半步，便可迈过桎梏！
　　同时，北玄又是截教小教主的嫡传大弟子！
　　谁也不敢轻视北玄！
　　因伏羲天皇定都陈地，故取姓为陈。
　　“吾陈北玄，一生行事，无敌！”
　　北玄走出。
　　天地间陡然，文气荡漾，流光溢彩。
　　便见着三千大字，漂浮而出。
　　天不生文祖，人族文道万古如长夜！
　　武祖，让人族有了力量！
　　文祖，让人族有了底蕴，传承不断，源远流长！
　　三千大字，便是人族文字！
　　三千大字，宛若星辰闪闪发光。
　　旋转围绕，宛若众星拱月一般，围着四个大字，‘人定胜天！’
　　人族，自强，方能不息！
　　天道欺压人族，人族必伐天！
　　文祖仓颉之后。
　　伏羲琴声响。
　　天皇伏羲，踏步走出。
　　神农尺，驱散一切魑魅魍魉！
　　地皇烈山，持神农尺，走出！
　　轩辕剑，锐利无双！
　　轩辕剑，本是屠巫剑，乃是亿万人族鲜血魂魄浇灌。
　　轩辕握紧了手中长剑，双眸坚毅，似在告诉剑中的同胞兄弟，“同胞们，咱们人族站起来了！”
　　“人族被屠戮的时代过去了！人族再也不会被屠戮！”
　　“今日伐天！必胜！”
　　“咱们人族站起来了！”
　　三皇之后，是五帝！
　　颛顼、帝喾、尧、舜、禹！
　　帝禹抬手，九州鼎现世！
　　人皇玉玺是崆峒印，镇压人族气运。
　　九州鼎，亦是人族至宝，镇压人族气运！
　　兵祖蚩尤，骑着食铁兽，闪亮登场！
　　“铁锤，这一战，好好打的，打赢了，保你一族荣华富贵。”
　　铁锤：“？吾一族早就是国宝了好吧？”
　　蚩尤：“……吾还是疑惑…汝食铁兽一族，究竟是怎么成为国宝的？”
　　“阿祖，这重要吗？不重要！”
　　“食铁兽一族永不为奴！敢欺压人族，食铁兽第一个不答应！干他丫的天道！”
　　人族，五祖、三皇五帝、兵祖蚩尤，领百余万人族武道高手，出圣地，高声大喝，“天道压我人族亿万年，我笑天道轻如雪！”
　　“今日！伐天！”
　　洪荒天地震动！
　　一方面，震惊人族高手如云，五祖、三皇五帝、兵祖，为人族顶级战力，看起来，已然超过当年的巫妖二族！
　　甚至比当年的龙汉霸主底蕴还要浑厚！
　　另一方面，更是惊骇，孱弱的种族，竟真的成为天地主角！
　　“圣龙教主！怎么打？” 人族老祖、三皇五帝，皆在等候应渊诏令。
　　显然！
　　通天教主是伐天之战的阵前精神领袖！
　　圣龙教主应渊是伐天之战的阵前实际领袖！
　　伐天联盟的盟主！
　　应渊身着黑色道衣，悬立于九天云海，风华无双，睥睨天地。
　　缓声开口：“伐天第一战！”
　　“打破昆仑擒元始，踢翻须弥斩秃驴！”
　　ps：跪求追读，为爱发电大阵，启动！
　　狠狠给诸位老爷磕头。


第296章 伐天檄文，四路仙圣围攻昆仑山！
　　洪荒行事，讲究一个师出有名。
　　名正言顺。
　　于是，龙游九天，龙威震天地。
　　圣龙之音，宛若九天神雷，响彻洪荒！
　　伐天檄文：
　　天道不仁，万灵共愤；天道不公，众生齐悲！
　　吾等凡庸，然天地有序，亦有正义。
　　天道倒行逆施，祸乱苍生，吾辈修士忍无可忍。
　　吾辈当齐心协力，合力抗天道，立道途正义，为万灵之安，为众生之富，扶人道清明……
　　……
　　特此檄文，昭告洪荒天地。
　　“今日！伐天！”
　　“伐天第一战！打破昆仑擒元始，踢翻须弥斩秃驴！”
　　“吾命令！发兵昆仑山！”
　　“是！”
　　通天教主、截教万仙、冥河、镇元子、孔宣、人族大能，皆是同声应道。
　　乌泱泱的万仙，携铺天盖地，无坚不摧之势，袭向昆仑山。
　　玉虚宫内。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳铁青，怒火中烧，“孽龙！该死！”
　　“区区孽龙，披麟带甲福缘浅薄之辈，不知天高地厚，竟敢言擒拿本座？”
　　玉虚宫中。
　　广成子、南极仙翁、玉鼎真人、慈航、文殊、普贤、惧留孙已经汗流浃背了，眼眸底是无边的恐惧，“老师，咱们快去紫霄宫吧？实在不行去大师伯的首阳山。”
　　“那孽龙领着洪荒大能来咱昆仑山了。”
　　“咱昆仑山守不住啊……”
　　元始天尊虽怒火中烧，但还是有理智。
　　孽龙已经证道，实力深不可测！
　　通天，修为法力也处在巅峰。
　　传言冥河已经证道！
　　再加上诸多万仙之势，玉虚宫拿什么抵挡？
　　元始天尊若处在巅峰，或还可与孽龙截教大战一番。
　　先前打破地书，业力加身，圣人修为跌落至二阶。
　　无论如何也挡不住来势汹汹的孽龙！
　　元始天尊萌生退意。
　　不等元始天尊说撤退。
　　燃灯黑着脸跳出，伸出手指着广成子众仙大骂，“还未大战，岂有先惧之理？”
　　“老师乃是盘古正宗，玉清圣人，尊贵无双，汝竟让老师不战而逃，究竟是何居心？”
　　“莫不是想让老师沦为洪荒笑柄？”
　　“洪荒已经有个鲲跑跑，难道要让老师也冠上逃跑圣人的名号？”
　　燃灯怒声斥责。
　　广成子顿时面色惊变，‘坏了！这燃灯怎么学会贫道的招数了……’
　　‘不能逃！绝不能逃！’
　　广成子最会揣摩老师圣意，知晓老师最爱面皮，现在让老师逃跑，面皮无异于丢光了。
　　燃灯说的确实有道理！
　　广成子咬牙，心一横，恭敬朝诸天庆云之上拜道：“弟子愿死战，捍卫吾玉虚阐教尊严！”
　　玉鼎真人最为纯粹，也高声道：“弟子愿死战！”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙被斩去顶上三花、胸中五气，沦为废人，如今才仅恢复至天仙修为，早已吓的恐惧发抖。
　　但此刻若是说逃，免不得被老师厌恶，只能硬着头皮高声道：“与阐教共存亡！”
　　“弟子愿死战！”
　　诸天庆云之上。
　　刚萌发退意的元始天尊，面色更加阴翳了。
　　元始天尊的确想退往首阳山八景宫。
　　但！却被弟子堵住了退路！
　　阐教众仙：‘吾等还在死战，老师何故先逃？’
　　且燃灯也说对了，这次若逃，玉清圣人在洪荒还有什么颜面？
　　逃跑圣人？
　　与鲲跑跑齐名？
　　不！怕是要比鲲跑跑还要出名，还要不堪！
　　玉清元始天尊如何能忍？
　　退不了一点！
　　唯有死战！
　　燃灯：‘嘻嘻！贫道这波立大功！’
　　……
　　冥河手持元屠、阿鼻从东昆仑，攻进了玉虚宫。
　　镇元子手持道德绑架大阵，从南昆仑，攻进了玉虚宫。
　　通天教主领截教万仙，从北昆仑攻进了玉虚宫。
　　应渊领人族武道大军，从西昆仑发动攻势，攻进了玉虚宫。
　　西昆仑山。
　　西王母，身着一袭华丽仙裙，静站在道宫前，幽丽的美眸，凝望天地。
　　“这洪荒天地…终是被他搅了个天翻地覆。”
　　“玉清道兄当年不收孽龙入教，门下弟子还喊打喊杀，可曾想过今日危局？”
　　“阐教覆灭，皆在他的一念之间。”
　　四路大军，合围玉虚宫。
　　玉虚宫外门弟子，已被屠戮一空。
　　申公豹眼珠子透红，将九转玄元功运转到极致，压着南极仙翁打，“该死的孽障，今日便是汝的死期！”
　　申公豹，曾拜入阐教。
　　在阐教受尽了白眼，嘲讽，不公。
　　攻入玉虚宫后，申公豹大杀四方，屠戮阐教记名外门弟子！
　　应渊还未出声。
　　冥河、镇元子、孔宣，三位顶级大能，便对元始天尊发动了凌厉的攻势。
　　元始天尊面色阴冷，祭出了中央戊己杏黄旗，护住阐教嫡传弟子。
　　随后祭出盘古幡，混沌白光闪烁，无上杀气，袭向冥河、孔宣！
　　冥河以杀证道，混元大罗金仙一重初期，手持元屠、阿鼻锐利杀气虽不敌元始天尊。
　　但业火红莲、玄元控水旗防御无双，自保无虞。
　　冥河与元始天尊打了六四开。
　　孔宣亚圣巅峰，一身五色神光，无物不刷。
　　游走虚空，不断刷出五色神光。
　　再观镇元子，毫无压力。
　　因为盘古幡杀气，压根不敢打向镇元子。
　　吃一堑长一智！
　　元始天尊栽在了地书大阵上，必然不可能栽第二次！
　　镇元子不断打向元始天尊。
　　元始天尊怒火中烧，却不敢打镇元子。
　　镇元子：“？求求了，求玉清圣人弄死贫道！”
　　镇元子狂妄的没边。
　　玉虚宫大殿中。
　　赵公明听到了镇元子的话，眸底不禁露出兴奋的光亮，“同道中人啊！”
　　“镇元前辈，打完结拜！”
　　“好！我镇元子最喜欢结拜了！”
　　结拜就变强，非镇元子莫属了！
　　元始天尊从未打过如此憋屈的斗法，自保无虞，但关键是打不过。
　　通天教主在一旁看的手痒，“徒儿，为师参与围攻，会不会不太好啊？”
　　应渊稍作沉思，“先前他们围攻老师……”
　　“懂了！”
　　通天教主祭出青萍，青莲剑气绽放，袭向元始天尊。
　　通天加入斗法，战局瞬间清晰。
　　元始天尊防御招架都十分费力，还要分心护住阐教嫡传弟子。
　　须臾间。
　　元始天尊道衣破碎，披头散发，狼狈至极。
　　嗡！
　　阴阳二气浮动。
　　太清老子手持太极图，撕裂虚空走出。
　　“大兄！”元始天尊见状，也暂忘了‘一气化三清’的气愤，恳求大兄出手相助。
　　太清老子面色淡然，古井不波，看着通天教主，“三弟，汝今日当真要对汝二兄赶尽杀绝吗？”
　　冥河、镇元子、孔宣皆暂时停手，目光看向通天教主。
　　三清对峙，这涉及到了家事。
　　便见着通天教主缓抬起了青萍剑，剑锋直指太清、玉清，“吾通天！早已没有大兄、二兄！”
　　“青莲镇世剑阵！”
　　“杀！”
　　太清自知通天截教势大，传音元始天尊，“二弟，带汝弟子先回八景宫，他们破不了吾的太极图！”
　　“好！”
　　太极图至宝阴阳二气浮现，护住了元始天尊及嫡传弟子。
　　撕裂虚空。
　　通天教主、冥河、镇元子、孔宣凝望着阴阳二气浮动，并未出手，无至宝破太极图防御！
　　元始天尊半只脚踏入虚空，冷眼回眸，“今日围攻昆仑玉虚因果！必定清算……”
　　元始道音还未落下。
　　玉虚宫中陡然响起冷声。
　　“现在想跑？晚了！”
　　应渊周身泛起了血色红光，杀意已然实质化！！


第297章 掘西方地脉，接引、准提要拼命！
　　血色的瞳孔，浑身散发着实质化的恐怖杀意。
　　再加上大道业力。
　　说应渊是魔龙在世，恐怕也不会有仙圣反驳。
　　元始天尊还想逃？
　　想的倒是美！
　　应渊率领伐天联盟，讨伐天道，第一战发兵昆仑山。
　　若是连个玉清圣人都斩不了。
　　那还伐什么天？
　　干脆回三仙岛生娃抱孩子得了。
　　弑神枪无边杀意涌动。
　　破开太极图，暂时还用不到弑神枪，借一些弑神枪杀意便足够了。
　　混沌钟出！
　　Duang！
　　钟声悠扬！
　　撼动天地乾坤。
　　砸向玉清元始天尊！
　　轰！砰！
　　太极图的阴阳二气防御无双。
　　但！同为先天至宝的混沌钟，杀伐亦是无双！
　　弑神枪恐怖杀力加持龙躯，增添混沌钟威力。
　　无坚不摧！
　　混沌钟破开了阴阳防御。
　　轰击在了元始天尊圣躯上。
　　嗡！
　　圣人喋血。
　　天地悲怆。
　　应渊，一击将玉清圣人，打成了血雾。
　　圣人元神，飞入天道空间。
　　元始天尊脸黑阴翳，“孽龙该死！”
　　元始天尊立刻沟通天道，欲复苏。
　　却感觉自身与天道联系变弱。
　　似有一层杀气，隔绝了天道。
　　弑神枪可屠圣，暂时斩断圣人与天道联系。
　　仅被弑神枪杀意所伤，虽无法长时间隔断天道，但一刻，还是可以做到的。
　　太清双眸愈发冷淡，未再言语，太极图的阴阳丝线强扯着广成子、南极仙翁、燃灯、玉鼎众仙拉入了虚空。
　　太清老子无为，出手救下阐教弟子，目的也十分明确。
　　道祖出手，截教必败亡。
　　截教败亡，封神量劫结束后，西方东进十元会。
　　人阐二教不得阻拦。
　　十元会之后，太清老子为了东方气运，必定需清除西方。
　　人教仅有玄都一名嫡传。
　　十元会后清算西方弟子，还需阐教弟子出手。
　　故而救下了阐教残存的弟子！
　　昆仑玉虚宫再无一名阐教仙。
　　伐天联盟万仙，开始雁过拔毛搜刮玉虚。
　　四海龙族最爱财，连玉虚宫的道阶都一层层扒了下来，“发财了！”
　　应渊静立在云海，仅给万仙半刻钟的时间调整休息。
　　半刻钟后。
　　圣龙教主令，“发兵须弥山！”
　　打破昆仑擒元始，虽然没生擒，但已经斩了，顺利完成。
　　接下来，便是踢翻须弥斩秃驴！
　　伐天必须赢，也得让西方倒退十亿年！
　　万仙同声，“发兵须弥！”
　　“斩了接引、准提！”
　　乌泱泱的万仙，开往了须弥山。
　　昆仑玉虚，已然成为了废墟。
　　在风雨飘摇的洪荒摇摇欲坠。
　　一阵微风拂过，玉虚轰然倒塌。
　　……
　　与此同时。
　　西方，须弥山。
　　接引面色忧愁疾苦到了极点。
　　准提穿着破破烂烂满是补丁衣裳，苦涩的泪水滑过眼角，流淌经过干裂的嘴唇，进了嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“悠悠苍天，何薄我西方？”
　　“该死的孽龙，非得针对我西方？”
　　“呜呜呜，师兄，我好悔啊，道心好痛啊。”准提哭的很大声。
　　接引不停的摇头叹气，不停摇头叹气，“唉，师弟啊师弟，你确实是看走了眼……”
　　“谁能想到那孽龙……”
　　准提周身气息开始变得紊乱，紊乱，差一点又要悔炸了。
　　“通天孽龙来势汹汹，已经踏平了昆仑山，师弟咱们该怎么办？”
　　接引还在忧愁疾苦。
　　一旁的准提已然坦露半个肩膀，走到了菩提树旁。
　　圣人双臂合抱住了菩提树，眼泪鼻涕一大把，猛拔起了菩提树。
　　准提倒拔菩提树！
　　圣人之力，菩提树被连根拔起。
　　“师兄，点子太硬，咱们赶紧跑吧。”
　　“跑去八景宫。”
　　“连玉清圣人都陨落了，足以证明通天孽龙手段强横，咱们西方这时跑，一点都不丢面皮。”
　　接引连连点头，“师弟所言甚是。”
　　西方穷啊，不拔了菩提树跑路，怎么办？
　　西方弟子已经上了封神榜，就留药师、弥勒，废了的降龙，断腿的看门道人。
　　除了菩提树，西方教跑路，也不用收拾家当。
　　因为西方压根就没有家当！
　　接引已经领弟子先行退往了八景宫。
　　唯独留下准提，站在须弥山头上，凝望着一望无际的荒凉戈壁。
　　准提缓俯身趴在地上，对着西方大地猛亲了一口，眼底的泪水忍不住流下，“为什么我的眼里常含泪水，因为我对这大地爱的深沉！”
　　“呜呜，痛，实在是太痛……”
　　还未等准提说完。
　　远处云海，陡然响起惊喜的大叫，“发现准提了，大家快来围殴准提！”
　　准提吓的浑身一抖，转身撕裂虚空，逃去了八景宫。
　　西方，荒凉贫瘠。
　　连个鸟毛都没有。
　　须弥山中，仅有一个热乎大坑。
　　西方教跑路，连菩提树都薅走了。
　　只能说，真不愧是西方啊！
　　“圣龙教主，西方教跑路了，怎么办？”
　　“发兵八景宫吧！”
　　“围歼四圣！”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“西方跑路？”
　　“那就逼接引、准提来送死！”
　　“怎么逼？”
　　应渊未多言，脚踏虚空，凝望看向八景宫，笑道：“两位圣人您也不想西方地脉再次毁于一旦吧？”
　　接引、准提龟缩在八景宫，心底陡然生出不好的预感。
　　便听着应渊大声道：“诸位道友，将西方培育出的地脉之灵，不论大小，全部迁移往东方！”
　　“万般因果，吾一力承担！”
　　催动弑神枪，需要业力，接引、准提培育了亿万年的西方地脉渺小如尘埃，应渊实在是看不上，主要是趁机刷点业力。
　　“哈哈好！”
　　赵公明祭出定海神珠，大法力涌动，侵入地脉，一下就挖出西方百十条地脉，尽数送往了金鳌岛。
　　敖广挖了千余条地脉，埋在了海底。
　　镇元子挖了万余条地脉，埋在了人参果树下，“给果树补补身子。”
　　地脉，又称灵脉，孕育灵的根本。
　　西方的地脉，都是接引、准提悄悄去东方挖来的，埋在了西方大地。
　　须臾间。
　　西方地脉大残。
　　接引、准提眼珠子变得通红，气抖冷，“雾草！畜生啊！畜生，孽龙端的不为人子！”
　　“可真畜生啊！”
　　接引、准提哪还能藏得住？
　　再不出手，西方真的要绝脉了！
　　奋斗亿万年凭不要面皮偷来的东方地脉，都没了，那比鲨了接引、准提还要难受。
　　接引、准提撕裂虚空，重回西方，“孽龙！住手！快住手！”
　　“求求你了，快住手啊！”
　　“住手，不要！不要啊！不要再动西方地脉的了！”
　　“该死的孽龙，本座跟你拼啦！”


第298章 弑神枪出，屠戮四圣！
　　准提全力运转圣人法力，祭出七宝妙树，主动杀向应渊。
　　准备与这条杀千刀的孽龙拼了！
　　未等应渊出手。
　　元屠、阿鼻划破虚空。
　　先天杀剑，围杀准提。
　　孔宣五色流光，不停刷向准提。
　　多宝、镇元子、赵公明、三大圣母、三霄，合力围攻准提。
　　冥河已证道，修为虽比准提弱了一阶，但耐不住冥河惊才艳绝，灵宝太多，攻守一体。
　　正如应渊先前所言，圣人时代已经过去。
　　仅冥河一人，便将准提打的鼻青脸肿。
　　其余众仙偷袭准提。
　　“呜呜呜，痛，太痛了。”
　　接引面色忧愁疾苦到了极点，“休伤贫道师弟！”
　　接引祭出禅杖，打向冥河。
　　一朵青莲剑花，在虚空绽放。
　　青莲镇世剑阵，围杀接引！
　　太清老子并未出手救二圣，而是在观察，观察孽龙的道韵实力！
　　数息后。
　　接引、准提道躯被打炸成了血雾。
　　天地悲怆。
　　二圣进入天道空间，排队等待复活。
　　应渊面色淡然，沉声下令，“踏平首阳杀太清！”
　　“是！”
　　“谨遵圣龙教主令！”
　　“杀！”
　　“踏平首阳山！”
　　数万道流光溢彩，划破虚空，袭往八景宫。
　　天地洪荒，在这一刻陷入诡异的寂静。
　　无数大能，皆是沉默，惊骇。
　　“截教联合洪荒众仙…竟真的打破了昆仑斩了玉清圣人，踢翻了须弥山，斩了西方二圣……”
　　“一日屠三圣！恐怖如斯……”
　　“不！应当是一日屠四圣！”
　　“太清圣人恐怕也抵挡不住截教无坚不摧的攻势。”
　　“这还真不一定，太清圣人乃玄门首席，修为深不可测，先天至宝太极图攻守无双，玄黄玲珑塔防御无双！”
　　“截教攻势虽猛，但恐怕破不了太清圣人的防御。”
　　洪荒万众散修大能皆在分析着天地战局。
　　得出了一个结论。
　　天道若是不偏跛，截教vs人阐西方三教，将是碾压之势。
　　在万仙大阵时，便已碾压了人阐西方三教，赢得封神了。
　　伐天！
　　截教斩四圣，仅是开胃小菜，真正的是伐天！
　　“会赢吗？”一散修大能惋惜摇头。
　　陆压拍了拍修士的肩膀，认真道：“有师…兄…圣龙教主在，此战包赢滴！”
　　……
　　截教、血海、人族、五庄观万众大能陈兵首阳山。
　　费仲、尤浑先前吃了仙鹿、金象、飞天虎，武道修为不弱，此刻也跟着人族武道大军来了首阳山。
　　只不过，费仲、尤浑并未进入正面战场。
　　“哥，听说首阳精铜，值老鼻子钱了！”尤浑望着绵延起伏的首阳山，眼底冒出绿光。
　　穷怕了的绿光！
　　费仲亦是如此，“合该咱们兄弟发财！”
　　“趁着他们在打仗，咱哥俩把首阳山给掏空！”
　　哥俩有武道修为加身，即刻化身‘穿山甲’开始偷首阳精铜，偷回朝歌卖钱！
　　九天云海。
　　应渊将周身法力运转到极致，祭出混沌钟，狠狠砸向了首阳山。
　　太极图悬于半空，发出阴阳二气，布出了阴阳两仪防御大阵。
　　阴阳两仪大阵，将首阳地脉与大阵相连，破阵，便会打破首阳地脉，以此来威胁应渊！
　　应渊：“打破大阵，送业力加身？这买卖划算！”
　　混沌钟无上之力，不停的轰击阴阳两仪大阵。
　　每一次撞击，天地皆会产生剧烈震动。
　　须臾间。
　　混沌钟已砸落千儿八百次。
　　太极图亦是先天至宝，且太清修为比应渊要高。
　　防御无双，混沌钟难以破阵。
　　千余息后。
　　元始天尊、接引、准提也狼狈的从天道空间内复苏。
　　元始天尊面容阴翳，冷声，“孽龙连大兄的防御大阵都破不开，竟还敢扬言伐天！”
　　“不识天数，已有取死之道！”
　　接引面色忧愁疾苦，“这孽龙实在太可恶了！搅乱洪荒，太不安定，此役不论如何，孽龙必须死！”
　　准提泪流满面，“呜呜，痛，太清道兄，包赢滴吗？”
　　元始冷哼一声，“四圣联手，必然包赢！”
　　九天云海。
　　混沌钟无法击破太极图构建的防御大阵。
　　通天面色微沉，“徒儿，咱们也起阵吧！”
　　“起亿仙大阵！”
　　赵公明现在是截教第一旗手，祭出了圣龙幡，准备摇旗呐喊。
　　应渊面色淡然，“对付区区四圣，何须亿仙大阵？”
　　“吾一力破之！”
　　通天教主闻言道心狂喜，知晓宝贝徒儿要亮底牌之一了！
　　“皆退后！”
　　万仙皆退后。
　　洪荒万众大能，皆凝神静气，“圣龙教主究竟有什么底牌？”
　　应渊身着一袭黑色道衣，周身龙息环绕，浅灰色的业力汹涌。
　　挥手，一道血黑色流光闪烁。
　　洪荒天地为之一震！
　　轰！嗡！
　　天地间的凶煞之气猛地颤抖，一瞬间，仿若有了源头。
　　以铺天盖地之势，朝首阳山袭来，灌入应渊手中！
　　“那是什么？”
　　“嘶！好恐怖的杀意！”
　　“红色的杀意，都实质了！”
　　“那究竟是什么？”
　　太清老子双眸微缩，古井不波的瞳孔，露出巨大惊骇，“那…那是…弑神枪……”
　　“孽龙怎会有弑神枪？”
　　“入魔了？”
　　元始天尊、接引、准提还未来得及反应。
　　应渊单手紧握弑神枪，纵身飞跃，枪尖突刺。
　　嗡！
　　无穷的煞气，杀力，实质成形。
　　化作一条血色黑龙。
　　血色黑龙瞳孔散发着恐怖魔气，身躯庞大，遮天蔽日，亿万星辰，皆变得黯淡无比。
　　蜿蜒着躯体，携无上杀力，狠狠的撞向了首阳山！
　　撞在了阴阳两仪大阵之上！
　　轰！
　　洪荒无数火山喷发。
　　首阳地脉断裂，陷出深不见底的沟壑。
　　至宝太极图，倒飞回太清老子手中，灵宝光芒变得黯淡。
　　真正的枪出如龙！
　　一点寒光至。
　　枪尖点在了准提的脖颈。
　　准提顿感体内的法力流逝，圣躯丧失力量，瞳孔涣散，嘴里似是呢喃，“不是说好…包赢滴吗？”
　　轰！准提又陨落了。
　　寒芒再至。
　　枪尖挑断了元始天尊、接引圣人的圣人经脉。
　　元始天尊正想发怒，但发觉无力发怒了。
　　接引忧愁疾苦到了极点，“师弟糊涂啊！”
　　轰！二圣陨落。
　　太清老子见太极图已挡不住孽龙。
　　眸底惊骇无比。
　　太清老子已不敢再战，转身踏入虚空，逃向混沌紫霄宫，求老师救命！
　　0.001息，太清老子遁出了亿万里。
　　0.05息后，太清老子已逃遁出了三十三重天！
　　再往上，便是混沌。
　　太清老子，仅差半步，便迈入混沌。
　　应渊身着一袭黑衣道衣，静站在虚空，凝望着天外天。
　　“去！”
　　抛出弑神枪！
　　枪破虚空！
　　噗！
　　滋啦！
　　浑黑，被血煞之力包裹着的长枪，从背后贯穿了太清老子的道躯，带出一片血雾。
　　太清老子道躯猛地踉跄。
　　随后枪影化龙，血杀黑色龙影，发出怒吼，迅捷的撕裂穿透太清老子道躯，不断的穿梭骨髓血肉当中！
　　龙影狂暴地缠绕，龙鳞闪烁着恐怖寒光……
　　直至，龙影彻底将太清缠绕吞噬，肆意绞碎着一切！
　　龙影消散，长枪重回应渊手中，天地归于沉寂。


第299章 鸿钧老登开门！灭天道了！
　　洪荒天地，陷入诡异的寂静。
　　“嘶！”洪荒无数观战的散修，皆倒吸了一口凉气。
　　“嘶！嘶！”冥河、镇元子等皆倒吸凉气。
　　人族联军，截教万仙，眼睛越睁越大，似不敢置信。
　　通天教主乃上清圣人，自有威仪，一般不笑！
　　除非！忍不住！
　　“啊哈哈！”教主的嘴都快笑歪了。
　　洪荒天地彻底沸腾了。
　　“雾草！”
　　“一击斩四圣！”
　　“发生肾磨事了？”
　　“圣龙教主，一龙斩四圣！”
　　“圣人！在圣龙教主面前，怎么就跟菜狗一样啊？”
　　“恐怖如斯！”
　　弑神枪，重回应渊手中。
　　在洪荒万众大能眼里，是这么一幕。
　　圣龙教主，单手握长枪，宛若一座不可逾越的高峰。
　　意气风发，风华无双！
　　没有修士察觉！
　　应渊额头涌现了一层细密的汗珠。
　　单手握住弑神枪。
　　屠戮四圣的恐怖的杀力，反噬侵袭进入了应渊识海。
　　且，杀伐之力中蕴含着缕缕诅咒之力。
　　诅咒之力，宛若附骨之蛆，钻入应渊的血肉当中。
　　任凭应渊如何剥出，都无法将诅咒之力祛除。
　　如烙印一般，深深的烙入应渊的龙躯当中。
　　只能借助龙珠龙力压制。
　　应渊双眸瞳孔更红了，眼眸线条更加诡异。
　　域外，魔宫。
　　罗睺静坐在十二品黑莲之上，嘴角翘起诡异弧度，“弑神枪的威能杀伐无双，屠圣如杀鸡！”
　　“其中反噬连吾都难以驾驭，魔龙想要抵御？绝无可能！”
　　“魔龙此子，资质、悟性、天赋皆是极佳，实在与我魔道有缘！”
　　“本座不急！”
　　……
　　九天云海。
　　应渊。
　　抬眸，凝望天外天。
　　枪指混沌。
　　喉咙底发出嘶哑且低沉的道音。
　　“杀！”
　　洪荒天地沸腾。
　　四圣已被屠戮。
　　接下来，便是直接与‘道祖’斗法！
　　更加刺激！
　　通天教主、冥河、镇元子、孔宣、截教万仙、人族老祖、三皇五帝等万仙，冲天而起，化流光冲上九霄。
　　天庭。
　　昊天坐在凌霄宝殿，道躯瑟瑟发抖，怕极了，“千万别冲着天庭来啊……”
　　“啪！我真该死啊！”昊天还在为‘开除’截教仙耿耿于怀。
　　天庭凌霄宝殿。
　　仅有数十个散修仙人，虽然恐惧万分，但强忍着镇定，“陛下…截教是冲着道祖去的，不是咱们！”
　　“吾等愿与天庭共存亡！”
　　“好！”昊天十分感动，底下皆是昊天亲自培养的肱骨。
　　多宝、赵公明率领万仙，怒声道：“伐天！伐天！”
　　“今日便踏碎凌霄，伐天，还天地公正！”
　　“踏碎凌霄！”
　　天庭，凌霄宝殿。
　　几十名昊天的铁杆大臣闻言，皆面色骤变。
　　“臣感染风寒，身体不适，臣告退。”
　　“陛下，臣的孙儿要出生了，臣要回去，臣告退。”
　　“陛下，他妻子要生了，臣需要回去一趟！”
　　“陛下！臣告退！”
　　仅两息半。
　　昊天亲自培养数万年的老臣，四散而逃。
　　昊天傻眼了，“？”
　　天后瑶池眸底也露出恐惧，“兄长，天庭群仙已散，咱们也快走吧。”
　　踏碎凌霄！
　　天庭的议事大殿，就是凌霄宝殿啊！
　　昊天回神，拉起了瑶池，“对！对！跑，赶紧跑！”
　　“这洪荒太踏马凶险了，咱们把握不住！”
　　昊天实在是害怕截教兄弟们报‘开除’的仇。
　　“快回紫霄宫！”
　　“兄长，蟠桃还没收……”
　　“不要了，全都不要了。”
　　“回紫霄宫。”
　　昊天拉着瑶池，全力飞回了混沌。
　　着急忙慌的行至紫霄宫前，敲门，“老爷，老爷，童儿回来了。”
　　“老爷，老爷，童儿是昊天，求老爷开门。”
　　紫霄宫门缓打开。
　　昊天拉着瑶池进了紫霄宫。
　　心底这才松了一口气，“安全了。”
　　紧接着。
　　混沌钟撞响了紫霄宫门。
　　“鸿钧老登开门！灭天道了！”
　　混沌钟响，掀起了一阵道纹，涟漪不断，侵袭向混沌星空。
　　亿万万里外，一株参天杨柳，缓缓飘动，散发着极致纯粹的空间道韵。
　　古朴嘶哑的道音响起，“好家伙，本座睡了一觉，发生肾磨事了？”
　　“鸿钧老登？这名字起的好啊！”
　　“灭天道？好大的口气啊，纵使是本座也不敢扬言敢灭盘古大世界的天道……”
　　杨柳硕大无边，若是放在洪荒，足以占据整个天空，柳树内部是空心，有着一道极深的沟壑，沟壑处传来阵阵的无上力之威压。
　　杨柳虽受了极重的伤势，但一身道韵威压，却碾压胜过鸿钧！
　　有诗为证：
　　混沌初开道途明，
　　斗转星移万物生。
　　星辰黯淡影婆娑，
　　空际浩瀚无尽夜。
　　魔影挥洒寰宇间。
　　神威赫赫混沌尊，
　　扬帆逐浪破星空。
　　眉宇之间尽风华。
　　一首诗句，证明了柳树身份。
　　混沌初开其便出世，纵横混沌，风华无限，名曰：扬眉！
　　扬眉凝望紫霄宫方向，愈发皱眉，“那龙…跟脚…难道是老朋友业力魔龙？”
　　业力魔龙，混沌三千魔神之一，实力不俗。
　　“哈哈！亿万年过去，老柳树汝愈发不行了，竟认不出那龙跟脚。”
　　混沌中陡然响起笑声。
　　便见着一根金色权杖划破混沌虚空，星空避让，亿万星辰黯淡。
　　金色权杖顶端镌刻着锁链，以及深邃不可察的象征命运的河流。
　　一道人走出虚空，其穿着金色长袍，袍上点缀着复杂的命运符文。
　　道人眼睛十分深邃，能洞察万物万灵命运的走向。
　　其手中金色权杖，玄妙深邃，品阶超过先天至宝！
　　有诗为证：
　　混沌初开道途明。
　　命盘转动乾坤开，
　　运起风雷震九霄。
　　魔影纵横遮日月，
　　神威赫赫镇天骄。
　　一首诗，亦是证明了其身份。
　　混沌初开，道途自明，混沌命运魔神，名曰：知命。
　　“吾观那龙跟脚，分明是狂暴雷龙。”
　　“哈哈哈！两个老东西休养亿万年，愈休养愈糊涂！”
　　混沌星空虚无中，又响起了笑声。
　　一把利刃划破时空，一穿着玄青色长袍修士走出。
　　袍上点缀复杂的时辰符文。
　　周身散发玄妙时辰之力。
　　有诗为证：
　　时光流转无常境，
　　辰星灿烂映苍穹。
　　魔法隐匿穿天幕，
　　神力纵横控乾坤。
　　“呵，辰戟这个老东西，还没陨落。”
　　混沌初开道途明，掌握混沌时辰法则魔神，辰戟！亦可曰：时辰道人。
　　“依我看，那头龙跟脚应当是五行老友，五行法则得道，辅之龙形本源！”
　　扬眉不屑一笑，“分明是业力魔龙！”
　　知命魔神呵呵，“什么业力魔龙，就是狂暴雷龙！”
　　辰戟：“？分明五行元素，汝两人瞎是吧？”
　　不知过了多久。
　　三大魔神对视一眼同时点头，“嗯！这条龙的成份有点杂，姑且称杂龙吧。”
　　“不管是什么龙，这么多复杂道韵加身，还手握诅咒魔神的弑神枪，鸿钧老登这波要遭老罪喽。”
　　ps：大佬出场，得自带bgm吧？没得一点问题。
　　当然，咱应渊出场也得自带bgm，诸位老爷可以在评论区留言，写的好的定场诗，可以征用哦。


第300章 我！应渊！截教举重冠军！
　　混沌钟，叩响了紫霄宫道门。
　　道韵涟漪，席卷混沌。
　　道宫之门，缓缓打开。
　　天道鸿钧着一袭灰色道衣走出，面色无情，双眸冷淡无神，凝视着孽龙应渊，“异数，不可留！”
　　应渊面色淡然，“天道，不可留！”
　　轰！嗡！
　　一方是天道威压，一方是苟皇法则涟漪。
　　道韵碰撞，酝酿形成了道韵风暴。
　　应渊手握弑神枪，龙影风华，撕裂虚空，突刺鸿钧面门。
　　鸿钧岿然不动。
　　弑神枪竟穿不透鸿钧的道韵。
　　便见着天道缓抬手，混沌空间开始扭曲。
　　一青玉色的玉盘飘出，莹莹绿光，在无尽的混沌星空闪耀。
　　造化玉碟！
　　传说中的至宝，造化玉碟！
　　玉碟散发玄妙的道韵，亘古不灭，道法长存。
　　“空间挪移！”天道缓开口。
　　应渊及身后的通天教主、冥河、镇元子、孔宣万仙顿感周围场景变幻。
　　主战场，从混沌挪移到了洪荒。
　　广袤荒凉的西方天地！
　　天道在抬手。
　　天地风云骤变。
　　乌云包裹着闪电，肆虐西方天地。
　　无数天道之力所化的锁链，编织成了一张巨大的天网，笼罩在洪荒上空。
　　混沌虚无，时空命运裂缝当中。
　　扬眉、知命、辰戟三大魔神观览着此战，嘴角同时翘起弧度，“盘古世界的天道私心太重，一出手，便是断那杂龙后路。”
　　知命呵呵淡然一笑，“盘古世界天道，自然需在大世界中才能完全发挥出天道境实力。”
　　辰戟缓声道：“天道构建天网，彻底封锁了洪荒，混沌生灵无法进入洪荒，洪荒修士无法逃离洪荒。”
　　“那杂龙资质、跟脚虽不俗，但岁龄太小，修行时间太短，仅混元大罗金仙二阶，无论如何不是伪天道境的对手。”
　　扬眉、知命以及辰戟并不关心杂龙的死活，沉睡了亿万年，苏醒过来，观览斗法，只觉得有些意思。
　　西方，广袤天地。
　　应渊看了一眼天道之力编织的天网，冷声一笑，“封锁天地，不给吾等一丝逃跑的机会？”
　　“这是想把吾等一网打尽？”
　　“呵呵。”应渊早有预料。
　　应渊早就与截教共存亡。
　　这一战，不是灭天道，便是截教覆灭！
　　天道有私，似乎沾染了洪荒修士的品性。
　　简单而言：‘装逼没人看，如锦衣夜行。’
　　天道气息弱了半分。
　　虚空落下四道圣光。
　　被弑神枪斩灭的四圣，得以脱离天道空间复苏。
　　显而易见，复苏四圣，消耗了更多的天道之力。
　　且复苏的四圣，圣躯比先前更加孱弱，身上的天道枷锁更重。
　　太清老子双眸冷视着应渊，太清无为，一般不愤怒！
　　六圣之首，自有威仪！除非陨落孽龙之手！
　　元始天尊面色阴翳。
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提泪流满面，“呜呜呜，痛，小黑屋实在是太黑了。”
　　四圣皆站在了天道鸿钧身后，“多谢道祖。”
　　战起前，天道不惜耗费天道之力，让诸圣复苏，显然是藐视孽龙。
　　认为孽龙伐天，不过是蚍蜉撼树。
　　通天教主见四圣复苏，提起了青萍剑，周身迸发上清道韵。
　　天道鸿钧伸手一点。
　　通天教主宛若泄了气一般，周身气息降至冰点。
　　须臾间，跌落圣人之境。
　　萎靡不振。
　　圣躯无力。
　　冥河双眸微缩，立刻将玄元控水旗、十二品业火红莲推向教主，将通天护在了身后。
　　镇元子、孔宣纷纷上前，护住了通天教主。
　　应渊也猜到了鸿蒙紫气证道成圣的圣人，会受制于天道。
　　战端一起，老师会被天道禁锢。
　　通天教主沉下了脸，握紧了手中青萍，但终是有心杀敌，无力回天。
　　天地，无数观战散修大能。
　　皆持悲观情绪，无奈惋惜摇头，“上清圣人…气息骤降，不复圣人之境……”
　　“还未开打，截教断了一臂……这……”
　　“唉，难啊。”
　　通天教主圣躯使不上力，紧握青萍的手，缓缓松开。
　　“徒儿。”
　　“老师！”应渊身影一闪，行至通天教主身前。
　　通天教主打量着徒儿，眸底是无限的欣慰。
　　通天重握住了应渊的手，将手中青萍，移交到了徒儿手中。
　　“截教生死存亡…便全交与徒儿手中……”
　　“此役，无论胜败，咱们师徒一同面对！”
　　一金十三岛担子，这次彻底压在了应渊肩上。
　　换做寻常修士，早就垮了。
　　但！
　　“我！应渊！截教举重冠军！”
　　应渊肩上，早已不是一金十三岛！
　　而是有整个血海，五庄观，亿万人族及万仙命运！
　　应渊凝重的接过了青萍，面色无比严肃，认真道：“还请老师放心！”
　　“这一战，师徒一同面对！”
　　一旁。
　　赵师傅摇旗呐喊，“还有吾等！”
　　多宝高声，“还有吾多宝！”
　　“吾等！与老师、师弟，共存亡！”
　　海啸般，震天动地的呼声席卷激荡天地。
　　冥河也敢沉寂凉的血，也沸腾滚烫，“还有我冥河！血海一脉与截教共存亡！”
　　冥河是第一个响应的！眼前的道路变得前所未有的宽阔！
　　孔宣凤鸣，“南明不死火山与截教、血海共存亡！”
　　镇元子大喝，“五庄观与截教共存亡！”
　　人族众祖、三皇五帝、蚩尤，皆放声大笑，“吾人族与诸位共存亡！人定胜天！”
　　“杀！”
　　“伐天！”
　　镇元子率先打起伐天第一枪。
　　祭出大地胎膜，周身法力涌入地书当中，高声道：“吾感天地不全，洪荒山川河海，缺乏管理。”
　　“今日，开地仙一脉！”
　　“凡有缘修士，皆可入地仙一脉，治理洪荒山川河海！”
　　“以地书大地胎膜，镇压地仙一脉气运！”
　　“地仙府，立！大道鉴之！”
　　老规矩，越过天道，让大道评判。
　　天道封锁洪荒，却不可能封锁大道。
　　轰！九天雷鸣，响彻洪荒天地。
　　大道回应。
　　允许镇元子以大地胎膜创建地仙一脉！
　　一道粗壮的气运，由九天而落。
　　加持在镇元子道躯上。
　　须臾间。
　　镇元子周身气势，从准圣大圆满提升至亚圣境，亦是混元金仙圆满！
　　洪荒万灵，皆是朝拜，“吾等见过地仙之祖！”
　　镇元子对人族有恩，亿万人族皆是恭敬大拜行礼，“吾等拜见地仙之祖！”
　　镇元子抛出了大地胎膜，高喝，“地仙府一脉气运，皆加圣龙教主之躯！”
　　轰！嗡！
　　粗壮的地仙气运，加持在应渊道躯。
　　应渊周身龙息，开始飙升。


第301章 立人道，废人教！
　　待镇元子道音落下。
　　冥河元屠、阿鼻撕裂虚空。
　　血道长河陡现。
　　“血海阿修罗族、阿修罗教一脉气运，皆加圣龙教主之身！”
　　九天虚空，血色的气运，宛若粗壮的江河，出血海，灌入应渊道躯。
　　应渊周身龙息，持续飙升！
　　须臾间，应渊混元大罗之境的修为便比肩太清老子！
　　地仙府、血海一脉，虽有气运，但却不多！
　　截教万仙法力光柱冲天而起。
　　万缕流光，尽数灌入应渊躯体。
　　截教的气运！
　　须臾间！
　　应渊气势碾压太清老子！
　　弑神长枪破空。
　　枪尖点出寒光，刺向天道鸿钧。
　　混沌钟响。
　　撼动乾坤，封锁天道鸿钧。
　　青萍、凌霄，双剑合璧，一剑斩破空间。
　　紫电锤，携八方雷柱，万雷轰鸣。
　　全部砸向天道。
　　天道鸿钧，凝望众灵宝袭，双眸依旧冷淡无神。
　　灵宝虽多，皆是废物罢了。
　　唯一有威胁的不过是弑神枪。
　　只是，这头孽龙实在是太弱了。
　　压根发挥不出弑神枪百分之一威能。
　　天道鸿钧竖起一根手指，单手捏住青萍凌霄，随意一弹，两剑倒飞，灵宝光泽变得黯淡。
　　周身紫霄神雷翻涌，吞噬了紫电锤雷火。
　　两根手指，轻夹，夹住了弑神枪头。
　　任凭应渊用力，拔不出弑神长枪。
　　一缕缕乳白色天道之力，宛若雪地白蛇一般，蜿蜒着躯体，环绕钻上了弑神枪，蔓延袭向应渊。
　　应渊眉头紧皱，感知到天道之力恐怖。
　　思索一瞬，放弃了弑神枪。
　　双掌猛推弑神枪柄，借力拉开了与天道鸿钧的距离。
　　弑神枪则是被双掌横推的力道，继续刺向天道鸿钧。
　　天道鸿钧搅动衣袖，弑神枪倒飞出去。
　　便见着，枪身被红色血气包裹，宛若飞速坠落的流星，砸向洪荒。
　　枪身扎在了西方大地。
　　撕啦！
　　西方大地，宛若豆腐一般，被枪尖轻易捅破。
　　以枪尖为中心，出现了四分五裂的沟壑，蔓延向须弥。
　　“雾草！”
　　准提又哭了。
　　可以预料，大战过后，本就贫瘠无比的西方，要彻底变成废墟了。
　　趁着弑神枪脱手。
　　太清、玉清、接引、准提划破虚空，对应渊发动了突袭。
　　太极图、盘古幡左右包夹应渊，散发恐怖杀力。
　　接引禅杖、七宝妙树打辅助。
　　应渊面色淡然，手中混沌钟五色光芒映照诸天。
　　定住虚空。
　　青萍凌霄，绞杀接引、准提！
　　混沌钟套住元始天尊。
　　紫电锤狠狠砸向混沌钟。
　　Duang！
　　强化的音波，足以将一切震荡成齑粉！
　　缓抬手。
　　长枪再次划破虚空。
　　刺透了太极图防御。
　　太清圣人，才陨落了一次。
　　这怎么够？
　　“再陨落千儿八百次！”
　　就在弑神枪即将穿透太清道躯时。
　　悬立于云海的造化玉碟，垂下莹莹绿光。
　　挡住了弑神枪。
　　太清得以逃脱至道祖背后，道心震动，“这孽龙…必须死，威胁太大了，必须死！”
　　天道鸿钧似乎玩够了。
　　又似乎彰显自己的权威。
　　周身迸发出无上恐怖的威压。
　　“跪！”
　　天地万灵膝盖猛地一软。
　　控制不住的跪下。
　　截教万仙，死也不跪！
　　道躯被威压挤压的渗出血迹。
　　冥河、镇元子、孔宣皆是冒出冷汗，咬牙强撑。
　　人族武道大军，身躯被威压挤压的吱吱作响，骨头皲裂。
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏咬牙切齿，“时候到了！”
　　“仓颉！北玄！伏羲！烈山！轩辕！”
　　仓颉，人族文祖。
　　北玄，人族武祖。
　　仓颉、北玄文武之气，同时涌入崆峒印当中。
　　天皇伏羲、地皇烈山、人皇轩辕及五帝，气息尽数涌入九州鼎当中。
　　崆峒印镇压人族气运，九州鼎镇压人族九州，是人族至宝！
　　人族浩瀚无边的气运翻涌。
　　北玄用手指着天道鸿钧的鼻子，大骂出声，“汝算什么东西？”
　　“也敢让吾人族跪？”
　　“天道又算什么？竟敢让吾人道跪？”
　　天道鸿钧面色冷淡，“忤逆天道者，死！”
　　“死你麻痹！”
　　“该死的畜生！”
　　“时候到了！”
　　文武二祖，三皇五帝，同时开口。
　　“天道不仁，欺压万灵！”
　　“天道不公，打压人道！”
　　“吾人族自生始，便经历了无数艰难险阻，难以生存，洪荒万族以人为食，太清、玉清、接引、准提四圣窃我人族气运！”
　　“天道更是扶持人族内奸，欲吞人族气运！”
　　“天道不公，吾人族当自强！”
　　“今日，吾人族，彻底奠鼎人道！”
　　“天不公，人族当自强不息！”
　　“天不仁，人定胜天！”
　　“九州儿郎们！”
　　亿万人族同声大喝，“天不公，便捅破了天，天不仁，便屠了天！”
　　亿万人族精神信念，皆汇聚至崆峒印、九州鼎之上。
　　仓颉、北玄、三皇五帝同声高喝，“以崆峒印、九州鼎，镇压人道气运！”
　　“人道立！还请大道鉴之！”
　　轰！雷声轰鸣。
　　人族诉求合理合规。
　　大道允许。
　　嗡！
　　粗壮的大道玄气，浇灌入人族气运海。
　　北玄手持崆峒印，第一时间便察觉到人族气运稳固如山。
　　只需一念！便可断夺回人族被偷窃的气运。
　　北玄手握崆峒印，怒声道：“人教，乃太清人教，非吾人族人教！”
　　一言落下。
　　人道便给太清人教定下了基调。
　　人教占据的人族气运，不受控制的回流进了人族气运海。
　　人教气运，损失七成！
　　若非有太极图镇压气运，人教便彻底废了。
　　人族不认太清人教，那人教还有什么？
　　就一名嫡传弟子玄都而已，哪还有什么？
　　太清老子怒不可遏，杀心已起。
　　洪荒争斗亿万年，纷争不断，争的不就是气运？
　　气运玄之又玄，没了大气运，修行将艰难无比！
　　对普通修士是如此，对圣人更是如此！
　　还未完。
　　三皇五帝高举九州鼎，“阐教，立教根本，是为万灵阐释道理，但从未给吾人族阐释过道法！”
　　三皇五帝声音落下。
　　人道之上的大道，自有评判。
　　人族所言属实。
　　阐教扬言为人族阐明道法，窃取的人族气运。
　　全部回流入人族气运海。
　　接引、准提因为死在青萍凌霄剑下，复活的稍快一点，刚复苏，面色便骤然一变，痛心疾首，痛哭流涕。
　　只因，三皇五帝又开口了，“西方教渡化万灵，从未渡化过吾人族！”
　　此渡化，是西方偷盗人族天骄……
　　话音落下。
　　西方偷盗的人族气运，全部回流入人族。
　　人教，损失七成半气运，废了。
　　阐教损失超过四成气运，半废。
　　西方教损失两成半气运。（西方太弱，偷人族气运，偷的少）
　　人道已立！
　　人族老祖、三皇五帝同声高喝，“人道气运，皆加圣龙教主（老师）之身！”
　　磅礴无边，浩瀚如海的人道气运，加持在了应渊道躯。
　　嗡！轰！
　　龙息，前所未有的爆发。


第302章 圣龙要是用双手，不得锤爆鸿钧啊？
　　人道气运，宛若海洋一般，无边无际，波涛汹涌。
　　身为天地之主角，人道所拥有的气运，不是血海、地仙府可以比拟的。
　　浩瀚的人道气运加持应渊龙躯。
　　应渊周身气息到达了前所未有的巅峰。
　　混元大罗金仙七阶，八阶，九阶……
　　当然，应渊修为境界并未拔高，变得是道韵与气势！
　　要知道，达到混元大罗境或圣人后，每提升一阶，需要的法力、道韵皆是几何式倍增的。
　　圣人每提升一步，都是艰难无比！
　　应渊嘴角微翘起弧度，体内龙力运转到淋漓尽致，尽数涌入弑神枪中。
　　弑神枪，化作一条巨大的血黑色魔龙，蜿蜒龙躯，横亘洪荒天地，突刺袭向太清老子。
　　方才，天道鸿钧以造化玉碟发出翡翠玉光，护住了太清老子。
　　让其免于陨落。
　　这次，却不会好运！
　　太清老子见着又是同样的招数，瞳孔底是万般的惊骇，圣人法力全部涌入太极图当中。
　　试图以阴阳之力，瓦解魔龙虚影。
　　但！阴阳之力，弑神枪龙影之下，显得苍白无力。
　　“老师！救我！”太清老子开了声。
　　天道鸿钧面色冷淡，再次祭出造化玉碟，莹莹绿光闪耀诸天，欲救下太清老子。
　　当着天道之面，打杀傀儡，这难道不是打天道的脸？
　　天道如何能忍？
　　魔龙虚影继续袭向太清老子。
　　应渊面色微微一变，冷视凝望着天道鸿钧，龙影穿梭虚空，“与吾斗法，还敢分心，分出力量救人？”
　　龙影连续破空。
　　已然闪至天道鸿钧背后。
　　混沌龙灵，元素之力，滔天业力催动弑神枪，狠狠刺向天道鸿钧脊背。
　　天道鸿钧已有提防，冷眸微瞥。
　　一缕缕白色天道之力，宛若毒蛇一般，从天道鸿钧背后钻出，撕向应渊面门。
　　应渊从天道眼里看出了洋洋得意，看出了蔑视一切，看到了胜券在握，以及你敢刺？
　　刺出这一枪，属于强行换伤！
　　天道鸿钧可能会被弑神枪打成轻伤。
　　但孽龙必然被天道之力侵蚀，陨落或化傀儡，皆在天道一念之间。
　　应渊看清了天道冷视的眼神。
　　龙眸底，露出了坚毅与疯狂。
　　还是那句话！
　　“我！应渊！不怕死！”
　　“你呢？”
　　‘无敌净化，一息！’
　　杀！
　　杀！
　　天道鸿钧脸上终于露出了震惊与诧异，“这孽龙怎么敢的？”
　　一点寒光到，魔龙侵袭，杀伐纵横。
　　天道之力也轰在了应渊道躯上。
　　轰！嗡！
　　道韵碰撞，掀起了法力风暴。
　　席卷激荡天地。
　　无数大能修士，皆是本能的微眯着双眼，努力盯着风暴正中。
　　“圣龙教主…与道祖…搏命一击……”
　　“谁胜谁负？”
　　“发生肾磨事了？”
　　待道韵风暴平息。
　　洪荒万众修士包括冥河、孔宣、镇元子、通天教主皆倒吸了一口凉气，“嘶！”
　　九天云海。
　　圣龙与道祖隔空相对。
　　圣龙手持弑神枪，云淡风轻。
　　道祖面色淡然，周身天道之威，不弱反强。
　　两息后，微风吹拂。
　　道祖的灰色布衣，竟断了半截，飘落天地。
　　半截道衣被黑色的魔气杀气点燃，星星之火，不断蚕食灰色道衣。
　　一击！竟割断了道祖衣裳！
　　当然，这不是让洪荒万众大能最震惊的。
　　最恐怖如斯的是，道祖背后，有一个微细的圆洞！
　　显然是弑神枪尖留下的！
　　一击！
　　竟是圣龙占据了上风？
　　这怎么可能？
　　天道鸿钧面色淡然，凝望着孽龙，声音低沉，缓开口，“吾未能想到，汝一个异数，竟能成长到这个地步。”
　　应渊呵呵一笑，“本座也未想到，盘古开天之初的一缕残存意志，得了狗屎运，竟生出如此大的野心，想吞并掌控洪荒。”
　　这是应渊的猜测。
　　应渊话音落下。
　　明显看到天道鸿钧眸底更加阴冷。
　　周身的天道之力持续翻涌。
　　应渊则伸出了一根手指，“大家快看，急了，急了，天道急眼了。”
　　“大家一块笑！哈哈！”
　　通天教主平常不怎么笑，这回笑的声音最大。
　　冥河大笑声有些诡异。
　　鲲鹏桀桀笑声太阴冷…哦对！没请鲲鹏伐天。
　　万仙同笑。
　　天道气势磅礴，“孽畜，吾方才用了百分之一实力，现在，吾要用十分之一！”
　　“洪荒天地！不允许汝这样充满不安因素（牛逼）的孽龙存在！”
　　应渊面露大惊骇，万般恐惧的表情，“什么？你方才仅用了百分之一的实力？”
　　天道又要开始装逼了，又消耗天道之力，将元始天尊、接引、准提复活。
　　玉清元始天尊黑着脸，“老师才用了百分之一实力，孽龙等死吧！”
　　接引、准提恶狠狠，“能逼道祖使出百分之一实力，孽龙可以安心闭眼去死了。”
　　洪荒万众大能，也都察觉到了圣龙脸上的惊骇恐惧。
　　心底皆是摇头，叹息，“圣龙当真是风华绝代！太有实力了！”
　　“可惜，遇到是道祖。”
　　“一代圣龙，折戟沉沙。”
　　九天云海。
　　应渊无所谓的掏了掏耳朵，手指弹向了元始天尊，“可是，吾方才用了千分之一的实力……”
　　圣龙道音落下，天地陷入了诡异的寂静。
　　元始天尊眼眸欲裂，“这孽龙胡言乱语！”
　　接引面色忧愁疾苦的摇头。
　　准提大声呵斥，“叉出去！”
　　冥河、孔宣、镇元子、多宝、赵公明等众仙，也都呵呵笑了。
　　“圣龙教主他啊，就喜欢开玩笑。”
　　但万仙知晓，圣龙教主定还藏有底牌。
　　唯有通天教主静站着，瞳孔惊变，嘴里倒吸一口凉气后，自言自语道：“徒儿竟藏这么深？才动用千分之一实力……”
　　“一渊=十天道？”
　　“稳啦，稳啦，想喝茶了。”
　　天道鸿钧未多言，运转造化玉碟，杀向应渊。
　　应渊面不改色，收起了弑神枪，无比嚣张道，“贫道仅用一只手！”
　　悄无声息，‘五五开大阵，起！’
　　于是，洪荒万众大能真的看傻眼了。
　　圣龙真的就用了一只手，就与鸿钧道祖打的有来有回。
　　震惊无比！
　　“圣龙教主…要是真用两只手，不得锤爆道祖啊？”


第303章 应渊：我还没用力，天道怎么倒下了？
　　洪荒天地，应渊与天道鸿钧大战千余回合。
　　不分胜负。
　　道韵碰撞，使得山川破碎，生灵涂炭。
　　天道鸿钧这时已经彻底怒了，动用了百分百的天道之力。
　　使出了浑身解数，却依旧拿不下应渊！
　　一手阵盘，强制与天道五五开！
　　而与此同时。
　　天外天，混沌时空命运裂缝。
　　空间魔神扬眉、知命、时辰望着洪荒战场，陷入了沉默。
　　“这杂龙…成分太杂了。”
　　“杂龙周身浮现的平衡之力…为何如此像平衡魔神？”时辰目不转睛出声道。
　　知命魔神凝望观战，缓缓出声，“吾用命运之杖观察了那杂龙的命数……”
　　时辰出声询问，“如何？”
　　知命轻摇了摇头，“杂！太踏马杂了！命运纠缠到一团，无法看清…倒是这杂龙红鸾星动，日后定有红尘劫！”
　　扬眉观战了许久，疑惑出声，“咦？这杂龙的平衡之力竟然比平衡那老东西还要高明？”
　　混沌有三千魔神，其中一魔神，曰：平衡。
　　其法力，灵宝，魔神资质，在混沌中较为靠前。
　　一手平衡之力，强制平衡，无论与哪个魔神打斗，皆是四六开。
　　若平衡魔神强，其便是六，若平衡魔神弱，其便是四。
　　四六开，同为混沌魔神，也难分胜负。
　　扬眉若想拿下平衡魔神，不斗个几万回合，大概也是没机会的。
　　三魔神继续观战，“这杂龙很聪明嘛，知道激怒那伪天道，让其不断消耗天道之力。”
　　“这杂龙不断消耗天道之力，必定藏有底牌！”
　　洪荒九天云海。
　　应渊与天道斗法超过万余回合。
　　不分胜负。
　　每一次斗法冲击，都掀起了道韵碰撞。
　　顶级的斗法，让洪荒万众受益良多。
　　如三大魔神预料的一般。
　　应渊在消耗天道之力。
　　感知天道之力，弱了许多。
　　圣龙嘴角微翘起神秘弧度。
　　“时候到了！”
　　“刑天！大羿！助我！”
　　圣龙高喝。
　　刑天踏踏踏，光着膀子，穿着妖兽皮，从大地狂奔猛冲而出，挥舞干戚。
　　抛出了刑天巨斧。
　　嗡嗡嗡！
　　巨斧破空，携地道之力，狠狠砸向了天道鸿钧。
　　轰！
　　天道之力形成了一层乳白色的结界抵挡。
　　咔嚓！
　　结界破碎。
　　地道之力加持的巨斧，让天道的气息再次变得紊乱。
　　大羿纵身一跃，搭弓射箭。
　　“三星连珠！”
　　三根利箭，蓄势待发。
　　天地间无穷的凶煞之气，汇聚到箭头。
　　biu！biu！biu！
　　地道之力加持三根利箭，激射而出。
　　分别攻天道鸿钧眉心，脖颈，胸腹。
　　夺命三箭！
　　有地道之力存在，再次削弱了天道鸿钧！
　　刑天、大羿偷袭完后，即刻抛出了人书生死簿！
　　人书，亦可称冥书。
　　幽冥当中。
　　后土擅自干扰洪荒，已遭禁锢反噬。
　　绝美的五官姿容，有些病态白皙，嘴角渗出丝丝血迹。
　　幽冥稳定，于洪荒天地至关重要，地道至尊，擅自干扰洪荒，不利于幽冥稳定，当罚！
　　后土纵使拼着反噬重伤，这次也得干掉天道！
　　就算不为十一祖巫复苏，也得为地道！
　　否则天道若胜，地道迟早会变成其案板上的鱼肉！
　　后土眉心浮现地道至尊得有印记，调动整个幽冥之力。
　　鬼雾翻涌，幽冥震动。
　　无上的地道之力撕裂虚空，汇入冥书当中，再由冥书灌入应渊龙躯内！
　　须臾间，幽冥当中的鬼气空了，彼岸花枯萎了，奈何桥下，忘川河干涸，六道轮回蓝色的光泽变得黯淡。
　　地府的运转几乎停滞。
　　亿万鬼魂不再被幽冥之力压制，感受不到了枷锁，皆纷纷开始冲击黑白无常，牛头马面，日夜游神……
　　楚江王、秦广王等十大阎罗与鬼魂高手激战，但双拳难敌亿万鬼魂……
　　平心殿中。
　　一道鲜艳的血花绽放长空。
　　后土至尊之躯，虚弱到了极致，“地道之力，加持龙躯！”
　　待借出地道之力后。
　　后土缓声，“酆都！”
　　唰！
　　二十四小时随时待命的酆都，出现在平心殿外，恭敬行礼大拜，“谨遵娘娘法旨。”
　　“维稳幽冥！切不可让鬼魂逃向洪荒诸天万界……”
　　“是！酆都谨遵娘娘法旨！”
　　酆都即刻去擒拿亿万鬼魂。
　　但鬼魂数量太多了！
　　总有漏网之鱼。
　　后土软坐在蒲团上，又缓出声，“幽冥出逃鬼物，所造成的一切因果…皆加吾身……”
　　为了驰援应渊，幽冥地府前所未有的动乱。
　　这也直接导致了封神量劫后，洪荒诸天万界，出现了修士新的称号，‘捉鬼人、驱鬼人’
　　同时出现的，还有‘驱魔人’……
　　洪荒九天云海。
　　冥书陡现。
　　微弱于天道之力的地道之力，尽数汇聚到了应渊龙躯之上。
　　龙威，龙息，再度暴涨！
　　应渊感觉浑身被充满了！
　　忍不住的‘嗷’了一声。
　　人、地两道之力加持。
　　应渊已经不需要五五开大阵了。
　　气势上，已经胜过天道！
　　应渊竖起了一根手指，左右摇摆，“你，不行。”
　　“多宝，公明师兄！”
　　“到！”多宝、赵公明高声应和。
　　不等应渊安排。
　　多宝便在千儿八百件灵宝里找出了几件形状特殊的灵宝，递给赵公明，乌云仙、金箍仙。
　　分别是唢呐、笙、锣、镲。
　　多宝拿着唢呐，赵公明敲锣，乌云仙吹笙，金箍仙击镲。
　　唢呐一响，天地悲鸣。
　　音色浑厚，穿透力强，感染力强。
　　冥河、孔宣、镇元子不自觉的闭上了眼，“怪哉…我真不想闭眼啊……”
　　继截教施工建筑补天大队后。
　　截教拓展了新业务！
　　截教唢呐团！
　　唢呐送葬一条龙！
　　唢呐一响。
　　说什么，应渊都不可能让天道活着了！
　　手中弑神枪，聚集无边魔气，煞气，杀气，携无上威势，猛攻天道鸿钧。
　　天道鸿钧以造化玉碟抵挡。
　　有人地两道加持，有八方气运相助！
　　天道鸿钧已毫无可能挡住弑神枪攻势了！
　　百余回合。
　　天道鸿钧道衣破碎。
　　又五十回合。
　　天道鸿钧发丝凌乱。
　　两百回合，天道鸿钧气势已然被圣龙碾压！
　　天道鸿钧再也保持不了冷淡无情，脸色是扭曲，极致的扭曲！
　　圣龙飞身踢！
　　一脚踢翻了天道，啧啧啧的摇头，“弱，实在是太弱了，我还没用全力，天道你怎么倒下了？”
　　“既如此！贫道便与师兄们，送你最后一程！”
　　“周天神煞大阵，起！”


第304章 实锤了，杂龙是盘古转世！灭杀天道！
　　“周天神煞大阵！”
　　应渊身着黑衣，静立在云海，一字一顿轻喝。
　　天地风云骤变。
　　混沌星空，星辰闪烁莹莹光亮，映照洪荒。
　　天地凶煞之气持续翻涌，以铺天盖地之势，涌向应渊！
　　幽冥血海，血浪翻滚无穷无尽的煞气，竟主动脱离血海，也浇灌向应渊！
　　冥河见着此，即刻令阿修罗族打开血海大阵，放出无穷煞气！
　　冥河眼前的路，又双宽阔无边了！
　　星辰星光，无穷煞气！
　　同时汇聚！
　　洪荒万众大能皆面露大惊骇。
　　“这是什么阵法？”
　　“嘶！竟然同时牵引了周天星斗与天地煞气？”
　　“牵动周天星斗，分明是周天星斗大阵……”
　　“牵动无穷煞气，像极了十二都天神煞大阵！”
　　“为何同时有？”
　　冥河、镇元子、孔宣对视一眼，从对方眼里看出了震惊，“周天神煞大阵…听名字…难不成是周天星斗与都天神煞大阵结合阵？”
　　“这怎么可能？两阵皆玄妙无比，威力无穷，怎可能合一……”
　　“圣龙施展的阵法？那没问题了。”
　　一旁。
　　通天教主干脆一挥衣袖坐在一片祥云上，再挥衣袖，一套茶具出现在了祥云上。
　　一副神游天外，高深莫测，不可言，不可察的绝世圣人模样。
　　泡茶，洗茶，喝茶，轻嘬了一口，“啊，今天的茶水，美汁汁啊。”
　　“？看本座干嘛？喝茶啊！”
　　“本座的徒儿，施展周天神煞大阵，有什么值得震惊的？本座的徒儿！”
　　三百六十五杆玉石幡，代替了星辰旗帜与祖巫！
　　分别对应周天星斗，皎白的星辰银霜洒落天地。
　　银霜下，血黑色的圣龙几近被浸染成了银色。
　　银色圣龙！
　　玉石幡，吸纳来的煞气，汇聚一点，竟隐隐间形成了一道虚影轮廓。
　　混沌外，时空与命运裂缝。
　　扬眉、知命、时辰看见周天神煞大阵，脸上亦露出震惊，“这杂龙怎会祂的阵法！”
　　祂！出世之前。
　　混沌三千魔神，百花齐放，各领风骚亿万元会。
　　纵横混沌，举世无敌！
　　祂！出世后！
　　三千混沌魔神皆夹起了尾巴。
　　最后一战，祂以力化阵，聚集整个混沌星空之力，以及混沌凶煞之气，凝结出无上真身，凌厉的开天一斧。
　　斩杀了三千天骄！
　　祂！便是力之魔神，盘古！
　　扬眉、知命、时辰望见了周天神煞大阵，道心难以平复，“这杂龙怎么能会祂的招数？”
　　“难不成…难不成…这不是一条杂龙？”
　　“这杂龙…混元大罗二阶便敢向伪天道出手，胆子大到没有边际，与祂真的太像了！”
　　“成份复杂，又会这个招数！”
　　“真相只有一个！”
　　“这杂龙必然是盘古的转世！”
　　“或…盘古血脉‘私生子’！”
　　扬眉、知命、时辰还本想那杂龙伐完天，去洪荒收割一波气运灵宝。
　　但知晓了杂龙是盘古转世，还怎么敢？
　　去洪荒打秋风？想都不敢想了！
　　无他，三千魔神被一斧劈死，依旧活在盘古的阴影当中。
　　“这伪天道完蛋了。”
　　“玛德，伪天道算是洪荒名义上天道，但是杂龙可是开天辟地的盘古…转世啊！”
　　洪荒九天。
　　三百六十五杆玉石幡，集结了无穷的凶煞之气，汇聚成一道虚影。
　　虚影的轮廓愈发清晰。
　　一名健壮的中年男子，道躯魁梧有力，手持巨斧虚影！
　　虚影身躯硕大，横亘在天地。
　　虚影一出。
　　天地惊骇。
　　太清、玉清老子感知元神狠狠颤动，几乎要离体而出，颤颤巍巍开口，“盘古……”
　　喝茶的通天教主啪的站起身来，震惊无比，“父神？”
　　刑天、大羿感觉热血沸腾，恭敬跪下行大礼，“父神，父神！”
　　幽冥，正在奋力捉鬼的阴帅、阴将、酆都皆愣怔，紧接着眸底露出狂热，“父神，是父神！”
　　洪荒万众大能万灵，皆是恭敬行礼，朝着虚空大拜，“吾等拜见盘古大神。”
　　天道鸿钧见着盘古虚影，眼眸中彻底露出了恐惧。
　　太清老子、元始天尊心中恐惧万分，唯恐被盘古收走自身元神。
　　盘古虚影，未理万众生灵。
　　或者说，盘古虚影是由煞气、神煞大阵聚集的，有形而无神。
　　直至，虚影瞭望了一眼洪荒天地。
　　无神的眸子，隐约透露出一抹失望……
　　盘古开天陨落，希冀开创一个繁荣兴盛的大世界！
　　如今天地千疮百孔，满目疮痍，山川崩碎，万灵喋血。
　　如何不失望？
　　洪荒亿万生灵，没有一人，察觉到盘古虚影眸底透露的失望……
　　应渊得人地两道之力加持，又得周天神煞大阵加持。
　　一身道韵，修为达到了前所未有的顶峰！
　　圣龙凝望天道鸿钧。
　　“天失道，万灵共逐之！”
　　“汝没存在的必要！”
　　洪荒当自有公序！
　　“杀！”
　　应渊全部的法力道韵运转到极致，业力催动弑神长枪。
　　弑神长枪，迎风而涨，悬于九天，硕大无边。
　　魔威魔气环绕，凝聚成了一团旋涡。
　　旋涡像极了魔眼，魔眼瞳孔转动，锁定着天道鸿钧。
　　轰！
　　无数弑神枪影落下，宛若倾盆大雨倾泄而下。
　　轰！嗡！嗡！
　　弑神枪影，威能无穷，一道虚影贯穿了天道鸿钧的眉心。
　　四道枪影分别贯穿了天道鸿钧的四肢。
　　百道枪影贯穿了天道鸿钧的胸口！
　　亿万道枪影贯穿了天道鸿钧！
　　应渊纵身而起，龙游，翱翔云海，轻握住弑神枪身。
　　应渊手握弑神枪，携无上魔威，宛若流星坠凡尘，急速坠落而下。
　　盘古虚影，这时也联动的挥舞起了巨斧虚影，无上力道，轰击天道鸿钧。
　　长枪落下，刺中天道鸿钧的天灵盖。
　　贯穿而入。
　　嗡！嗡！嗡！
　　一股极致的寂灭，席卷洪荒天地八方。
　　万灵心头皆是猛地颤动。
　　天地亦产生了强烈的抖动。
　　天道鸿钧脸上是极致的扭曲，双眸瞳孔是无尽的怨恨，但却缓缓失去光泽……
　　远处云海。
　　通天教主周身上清道韵迸发，被天道强行削去的圣人道果恢复，重回圣人之境。
　　冥河、镇元子、孔宣一动不动的凝望着圣龙教主，嘴唇不停颤抖，眼眸是希冀与期待……
　　万灵静默不语。
　　仿若被定身一般。
　　稠密的浓云散了。
　　取而代之的是无边紫气，祥瑞。
　　天道编织的天网枷锁，爆发一道强光后，逐渐变得虚幻…虚幻…直至彻底消失……


第305章 伐天之战，大获全胜，瓜分气运！
　　一切的枷锁，全部消散。
　　一切的压迫，全部消失。
　　乌云散去，祥瑞万千。
　　鸿钧的面目五官复杂无比。
　　时而欣喜万分，时而扭曲痛苦，时而激动兴奋……
　　欣喜激动与扭曲痛苦循环交替，出现在鸿钧脸上。
　　循环交替的频率愈发高。
　　“啊！孽龙！吾不甘心……”
　　随着一声扭曲，歇斯底里的叫声。
　　鸿钧脸上的扭曲痛苦消失，是完全的激动与欣喜。
　　弑神枪化作一缕黑气，回归应渊眉心识海。
　　盘古虚影，再次眺望了一眼天地，化为无数光粒，重新融于天地当中。
　　三百六十五道玉石幡，也飞入了应渊识海。
　　璀璨的太阳光，重新照亮天地。
　　通天教主目不转睛的凝望云海。
　　冥河、镇元子、孔宣身躯颤抖的幅度愈来愈大。
　　北玄：“吾老师，一生行事，无敌！”
　　烈山地皇：“师叔，无敌！”
　　轩辕人皇：“老师威武！”
　　帝禹：“老师！天下无敌！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提抱团，恐惧到了极点。
　　云海。
　　应渊打量着眼前的鸿钧，沉吟片刻后，缓声开口：“道祖？”
　　“到！”
　　鸿钧浑身一个激灵，回了神，脸上的兴奋难以压制，嘴里不断呢喃，似乎在说：‘咱小修士啊，今天真开心。’
　　‘今天是个好日子。’
　　‘我得意的笑，我得意的笑。’
　　应渊确定已经干掉了天道，面带微笑，缓转身，正对万灵，一手整理道衣，一手背后，展现着无双的风华。
　　声音浑厚，凝重，庄严，自信，“道友们。”
　　“赢了。”
　　“天道已灭！”
　　“吾宣布，伐天之战！大获全胜！”
　　洪荒天地，短暂的寂静后。
　　爆发排山倒海般的呼啸声。
　　“哈哈哈！”冥河大笑。
　　“哈哈哈哈！”镇元子激动大笑，眼眸激动落泪，伐天之战，胜了，红云贤弟的一线生机有了！
　　孔宣：“黑冰虽然打赢了天道，但！英俊不如我！优势在我！”
　　通天教主猛地站起身，高呼：“不愧是贫道的宝贝徒儿！”
　　多宝、赵公明众仙，皆是握紧拳头，神情振奋，“赢了！”
　　封神量劫，乃截教覆灭之劫。
　　截教万仙同仇敌忾，一步一步打赢了阐教、人教、西方教。
　　胜利在即！
　　但，天道不愿让截教胜。
　　天道欲覆灭截教！
　　那能怎么办？
　　那就打！
　　应渊率领万仙师兄师弟，联合八方修士，开启伐天！
　　天不公，灭了天道！
　　洪荒万众大能及万灵，皆是高呼，“圣龙教主！”
　　“圣龙教主威武！”
　　鸿钧乃万灵道祖，洪荒第一圣，自有威仪，一般不笑！
　　除非！忍不住！
　　“不愧是老道的徒孙！”
　　通天教主及万仙，皆沉浸在喜悦当中。
　　九天之上，祥瑞万千。
　　一道粗壮的气运，落下。
　　气运一分无数，分别飞入应渊、通天教主、冥河、孔宣、镇元子、多宝等万仙体内。
　　应渊得到的大道气运最为粗壮，几近是万仙之和。
　　天道有私，洪荒修士相助大道灭私道，自有功德气运。
　　大道功德气运入体，通天教主修为飙升，呼吸间，便达到了圣人八阶。
　　多宝修为更进一步，达到了亚圣！
　　赵公明成功斩却第三尸，证道准圣圆满！
　　三大圣母，云霄，皆是准圣大圆满！
　　冥河老祖，万仙大战相助截教，伐天之战不余遗力，功劳甚高，得大道气运功德，修为飙升，混元大罗一阶段中期，后期，巅峰，直至二阶中期！
　　镇元子更进一步，但还卡在亚圣巅峰，未能进步！
　　孔宣更进一步，但也依旧卡在亚圣境，仅差半步突破！
　　蛟覆海，大罗金仙巅峰境，参与伐天，也赚了一缕微弱的气运功德，一举斩尸证道准圣之境！
　　北冥，妖师宫。
　　鲲鹏曾在万仙大阵时相助截教，得到了一缕气运，但…却不足以支撑到亚圣境。
　　鲲鹏坐在蒲团上，望着滔天的大道气运功德与自己无缘，已经桀桀笑不出声了，苦涩的泪水，滑过眼角，“苦，实在是太苦了……”
　　跟随应渊伐天的众大能，皆获得了大道气运功德！
　　最粗壮的一缕大道功德气运，当归属于应渊！
　　大道气运功德入体。
　　应渊未用大道功德气运提升修为，但周身气势，却开始飙升了。
　　混元二阶，三阶，四阶，五阶……
　　八阶，九阶……
　　还在飙升！
　　“难不成圣龙…他要…达到天道那个境界？”
　　“嘶！”
　　而就在洪荒万灵期待之时。
　　九天之上陡然落下粗壮的大业力。
　　滔天业力，降临！
　　与天道大战，打破了洪荒，导致山川河海崩碎，万灵喋血，亦是沾染了业力。
　　老规矩！
　　“万般业力，诸加吾身！”
　　“休伤害吾身后道友！”
　　应渊承受所有业力（奖励！）
　　滔天业力入体，浪费了应渊一息无敌净化。
　　扛过了第一波业力反噬，应渊周身气势又开始骤降。
　　九阶，八阶……五阶，四阶！
　　最终停在了混元大罗金仙四阶！
　　天道已灭，业力及功德气运，皆是鸿钧道祖承受。
　　业力大于气运。
　　道祖鸿钧周身道韵弱了一筹。
　　但！从鸿钧道祖脸上看不出丝毫的悲伤。
　　‘咱小修士呀，今天真开心。’
　　嗡！
　　嗡！
　　九天之上，同时落下两道玄妙道韵，分别加持在了应渊、鸿钧道祖躯体上。
　　应渊与鸿钧收到了大道示意，“洪荒破碎，已经不堪重负。”
　　“需重定天地！”
　　应渊看了一眼孽师的孽师，会意点头。
　　于是，应渊与鸿钧分别祭出了混沌钟、造化玉碟，轻声道：“定！”
　　大道借给了应渊、鸿钧力量。
　　一念，定住了洪荒！
　　破碎的山河开始重组。
　　断裂的地脉，开始恢复。
　　河海再次流淌，汇入四海。
　　只是，山峰、地脉、河海，比以往洪荒小了太多太多。
　　洪荒经历了凶兽量劫、道魔大战、龙汉量劫、巫妖量劫、封神量劫，天地被打成一团糟。
　　地脉蜕化，灵气蜕化。
　　洪荒世界，比开天之初，弱了太多太多。
　　大道至公，所谓的重开天地，其实就是洪荒降阶……
　　降级，又不是降级。
　　破碎的洪荒，缓缓组成了变成四块相连的大陆。
　　只是如此一来，东西南北中划分更加分明。
　　“今日重定洪荒，划分四大部洲。”
　　一曰：东胜神洲，乃洪荒东方修士仙门所在！
　　二曰，南瞻部洲，有仙门仙宗圣人道统，但此州，乃人族核心所在，人族数量最多一洲。
　　三曰：西牛贺洲，此地比较极端，与南瞻部洲、东胜神洲接壤之地是万寿山镇元子道场所在，西牛贺洲极西之地便是原来的西方，依旧荒凉贫瘠，鸟不拉屎。
　　四曰：北俱芦洲，毒虫瘴气无数，衰败的巫妖退守之地。
　　大道力量之下，洪荒天地重组成四大部洲……
　　同时间。
　　域外，天魔宫。
　　罗睺端坐在十二品黑莲上，猛地睁眸，“洪荒已破，连通域外的结界变弱……反攻洪荒时机已到！”
　　ps：伐天打完了，灭了天道私心意志，但天道还存在。
　　跪求追读，为爱发电，拜谢诸位丰神俊朗的老爷们。


第306章 一念圣魔龙神，一念圣龙道祖！
　　破碎的洪荒。
　　在应渊与鸿钧道祖合力之下，开始重组。
　　形成相连的四个大洲，分别是东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲。
　　四洲，便是原洪荒天地。
　　鸿钧缓声开口，“四大部洲，承受不了圣人级斗法。”
　　“圣人不可再随意出手！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提紧忙点头，“是是，老师。”
　　通天教主嘴又笑歪了，“圣人不可再随意插手？那我截教高手如云，岂不是又赢麻了？”
　　圣人不出，哪个教修士，能是截教弟子的对手？
　　冥河沉思了又沉思，“圣人不可出手？可老祖我不是圣人，我踏马是混元大罗金仙！”
　　“所以！优势在老祖！”
　　璀璨的日光，祥云，刚照耀洪荒数息。
　　浓郁的乌云，再度袭来。
　　遮天蔽日。
　　山川石子，强烈的抖动。
　　大海波涛无限。
　　狂风吹断了无数森林。
　　重组完的四大部洲，发出撕裂声，竟又出现裂痕。
　　一股纯粹的毁灭，狂傲，藐视一切礼法，恐怖的凶意，从应渊周身迸发，席卷天地。
　　洪荒万灵惊骇！
　　太清老子、元始天尊、接引、准提瞪大了眼睛，感知到了应渊周身气息变化，震惊，“魔…魔…魔龙！”
　　通天教主也急了，“宝贝徒儿，发生肾磨事了？”
　　鸿钧面色一紧，‘坏了！那狗东西来了……’
　　‘雾草！老道我被弑神枪贯穿…虽灭了天道意识，但道躯受到极大创伤，实力百不存一……’
　　“该死的罗睺！”鸿钧乃道祖，万灵之祖，自有威仪，只能在心底大骂！
　　应渊静站在云海，额头涌现细密汗珠，感知体内的魔气不受控制了。
　　使用弑神枪时，沾染了纯粹的魔道之气。
　　而纯粹的魔气，是罗睺冲破域外的媒介。
　　多宝、赵公明面色凝重，“师弟，师弟！”
　　应渊全力运转净世白莲，压制道躯内泛出的魔气，沉声道：“多宝师兄的刻宝刀，借师弟用一下。”
　　“噢好。”
　　多宝虽然不知道师弟借刀干什么。
　　但立刻借就对了。
　　多宝抛出了一把小刀。
　　小刀，乃混沌凶兽尸体的角所炼制，锋利无比。
　　应渊接过了混沌刀，不敢磨蹭。
　　抬手祭出了弑神枪。
　　周身龙力，全部涌入混沌刀中，操控着刀，在弑神枪身上开始雕刻。
　　一点，一横……
　　写下道纹中的广字。
　　三点，一横，写成了应字。
　　天地间的魔威愈发汹涌，虚空被撕裂。
　　数万魔兵，已飞出了裂缝。
　　应渊急了。
　　急忙镌刻三点水，道纹。
　　再刻下一撇。
　　大魔神从虚空裂缝中走出。
　　大魔神，乃域外魔道第一护法，擅使一张长弓，魔弓，可射日月星辰。
　　大魔神周身散发的魔威，竟不弱于圣人六阶！
　　紧接着，域外天魔神走出，其手握魔刀，不弱于圣人五阶！
　　地魔神，不弱圣人四阶！
　　洪荒之中。
　　玄门道途，有六圣。
　　域外魔道，亦有大魔比肩六圣！
　　虚空裂缝中，已然可以看到罗睺坐在十二品黑莲上的轮廓。
　　应渊不敢分神，全力镌刻。
　　罗睺坐在黑莲，飘出裂缝。
　　应渊终于镌刻完毕。
　　弑神枪，浑黑的枪身上，已然多出两个道纹大字。
　　道纹，玄妙，深邃，曰：应渊！
　　“啊！”应渊松了一口气。
　　九天云海。
　　“呵呵，鸿钧，吾回来了。”罗睺端在十二品灭世黑莲上，笑声淡然，却响彻天地八荒。
　　“罗睺！”
　　“嘶！竟是罗睺？”
　　“罗睺不是陨落了吗？”
　　“魔祖大人！”
　　“这位道兄你怎么回事儿？”
　　“不装了，摊牌了，吾乃玄门奸细！吾真正身份乃星宿老魔！”
　　洪荒天地，风云骤变，陷入极大的惊恐与惊慌。
　　六圣、冥河、镇元子等眼眸中皆露出忌惮。
　　鸿钧强撑着重伤的道躯，面不改色，“呵呵，回来又如何？”
　　罗睺未理会鸿钧，转而看向了应渊，嘴角翘起万灵不可察觉的弧度，笑道：“魔子，汝做的不错，本座能够回归，汝当为首功！”
　　“嘶嘶嘶！”罗睺魔音落下，洪荒万众大能皆是倒吸凉气。
　　“什么？”
　　“圣龙教主竟是玄门奸细？”
　　“竟是魔祖的内应？”
　　“雾草！圣龙教主？不？魔龙！魔头！真没叫错啊！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提害怕应渊清算，紧忙遁到鸿钧老师身后，“老师！果然！这魔龙是魔道奸细！”
　　“老师！魔龙不可留啊！”
　　“老师！吾等是为了捍卫玄门而战！”
　　“老师吾等没错！皆是这魔龙……”
　　“闭嘴！”鸿钧沉声，打断了四圣告状。
　　远处。
　　通天教主急坏了，‘雾草…宝贝徒儿不是说差点成魔道第二祖吗？怎么真的是魔龙了？’
　　多宝、赵公明惊呆了，“师弟？发生肾磨事了？”
　　云霄、琼霄、碧霄绝对不信，“师弟！”
　　金灵、无当、龟灵三圣母也不信，“就算师弟成为了魔头，那也是吾等师弟！”
　　“对！没错！魔头又怎么了？”
　　“一天是吾师弟，一辈子都是吾师弟！”
　　云海半空。
　　应渊麻了，一拍手，一副无语，“踏马的！踏马的！我就知道得叫贫道魔头！”
　　“魔祖，饭可以乱吃，话不能乱说！吾！应渊！乃玄门正道，与你魔道何干？”
　　罗睺笑呵呵，周身魔威翻涌，席卷天地。
　　天地响起魔音，“魔祖诏令，即日起，应渊为吾魔道第二祖，尊号圣魔龙神！”
　　“还说你不是魔头？”准提跳出来，哇哇大叫。
　　接引面色忧愁疾苦，“魔头！魔头！魔头！”
　　元始天尊面色阴翳，“接引、准提所言甚是！”
　　太清老子：“请老师灭玄门内奸！”
　　鸿钧气抖冷，“闭嘴！”
　　无上道音，响彻洪荒，“即日起，应渊为吾玄门第二祖，尊号圣龙道祖！”
　　鸿钧现在道躯未恢复，若应渊投靠了魔道，那玄门必危！
　　让应渊做第二道祖，玄门气运必定会分到应渊头上，鸿钧的心都在滴血，但滴血就滴血吧。
　　当务之急，是保住玄门！
　　罗睺呵呵冷笑，“龙魔神，灭了鸿钧，吾封你做洪荒之主！”
　　鸿钧：“罗睺！你真该死啊！”
　　洪荒天地，陷入寂静。
　　就看应渊表态了！
　　应渊几乎没有犹豫，抬起了凌霄剑，对准了鸿钧。
　　鸿钧心一跳，“老道危矣！”
　　剑锋一转，转向了罗睺。
　　鸿钧狂喜！
　　罗睺惋惜摇头，“罢了！”
　　“弑神枪还来吧！”
　　“为何要还？”应渊反问。
　　罗睺：“？那是本座的至宝！”
　　“那你叫它，它答应吗？”
　　“不答应，它就是我的了！”应渊理所应当道。
　　应渊挥手，长枪浮现，缓缓扭动枪身，露出了名字。
　　罗睺睁大了眼睛，“？你凭什么在吾的至宝上，刻上你的名字？”


第307章 道魔第二次大战，新的日记本
　　“你叫它一声，它答应吗？”
　　“你凭什么在吾的至宝上，刻上你的名字？”
　　“不答应？那是我的了！”
　　“刻上名字，那就我的了！”
　　弑神枪，屠圣如屠鸡，如此杀伐至宝！
　　应渊绝没有贪墨至宝的想法！
　　罗睺利用应渊，冲破域外，降临洪荒。
　　应渊拿点报酬，应该的。
　　“还本座弑神枪！”
　　“有本事你来拿啊！”
　　“不给？”
　　“贫道的至宝，为什么要给你？”
　　“好！好！好！”
　　罗睺周身迸发无上魔气，并无杀伐之力。
　　却引动了应渊体内藏的魔气。
　　更准确一点，是应渊使用弑神枪后，藏入体内的诅咒之力。
　　诅咒爆发。
　　应渊顿感心脏加速跳动，一股腐朽，污染的力量在体内爆发。
　　狠狠的侵入血脉当中！
　　还未来得及无敌净化。
　　应渊便宛若断线的风筝一般，跌落九天云海。
　　通天教主着急的伸手，再次接住，抱住了应渊。
　　多宝、赵公明、乌云仙、金箍仙、罗宣众仙蜂拥而上，“师弟！”
　　眼神里皆是担忧。
　　应渊余光，又看到了九天云海。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提眼眸底是幸灾乐祸，“该死的孽龙，哦不！魔龙！终于倒了！”
　　“该！真该！自作自受！”
　　通天教主护住了应渊，转身撕裂虚空，“回金鳌岛！”
　　伐天一战，大获全胜。
　　重塑天地。
　　洪荒格局发生天翻地覆变化。
　　洪荒天地，有太多修士觊觎宝贝徒儿了！
　　鸿钧老师，看上了宝贝徒儿。
　　魔道还踏马看上了宝贝徒儿？
　　通天教主怕了。
　　真的怕了。
　　怕宝贝徒儿被鸿钧老师或者魔祖给蛊惑走！
　　所以！率先带着徒儿回金鳌岛！
　　截教万仙退去。
　　冥河、孔宣、镇元子也都去了金鳌岛。
　　数息后。
　　四大部洲九天云海，爆发了第二次魔道大战。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲知晓先前的‘老师’已被灭，眼前的才是真正老师。
　　通晓人情世故的老师！
　　便急于在老师面前表现。
　　太清大战魔道大魔神。
　　元始天尊实力被削弱与女娲联手对上了天魔神。
　　接引、准提合力对付地魔神。
　　鸿钧休养了数息，再度祭出造化玉碟，与罗睺大战！
　　道魔第二战，从洪荒打到混沌。
　　又从混沌打到洪荒。
　　大战几十万回合。
　　不分胜负。
　　通天教主将宝贝徒儿送回碧游宫后，也提着青萍剑，重回九天战场。
　　灭的是天道鸿钧，而不是鸿钧老师。
　　道魔大战，通天教主必须帮帮场子。
　　青莲剑气，在洪荒九天绽放。
　　通天教主一剑，压着大魔神揍！
　　封神万仙伐天，三战过后，太清、玉清、接引、准提皆是被大削弱。
　　女娲实力虽为精进，但相较于元始天尊、接引、准提是增强了！
　　地魔神魔刀之威恐怖，一刀割伤了准提。
　　准提被魔刀砍翻虚空，绽放圣血。
　　“呜呜呜！痛实在是太痛了！为何先陨落的总是贫道？”
　　准提陨落。
　　两三息后，被天道复活。
　　伐天一战，灭的是天道私心，私欲！
　　灭的是天道意识！
　　并不是天道！
　　洪荒天道长存，只是没了意识，一切秉公行事。
　　准提实力虽弱，但还是实打实的天道圣人！
　　天道不灭，圣人不朽！
　　接引、准提联手打不过地魔神。
　　元屠、阿鼻陡然从虚空杀出。
　　准提下意识的躲避，恐惧，“丸辣，贫道又丸辣……”
　　元屠、阿鼻压根不是打向接引、准提的。
　　冥河邪魅一笑，“杀准提？太没意思啦。”
　　冥河加入战局，至宝护身，杀伐无双，竟与地魔神打了个五五开。
　　鸿钧又与罗睺互殴万余回合。
　　罗睺面不改色，“老登，撑不住便别硬撑了，你下去吧。”
　　“现在的时代多好啊？有六道轮回了，去轮回个亿万世，回头本座渡化你当吹箫童子。”
　　鸿钧强撑着，“罗睺，你可别吹了，老道固然撑不住，你踏马还能撑多久？”
　　“道为阳，魔为阴，天道意识被灭，行事至公，汝觉得汝魔道，还能在洪荒留多久？”
　　简单说，天道之下，道魔必须平衡。
　　类似于五五开大阵，道魔强制保持平衡。
　　而应渊！便是打破平衡的异数！
　　其若是相助魔，恐怕道已然衰败，替换魔道被驱赶到域外了，魔道入主洪荒！
　　罗睺微眯着双眼，“本座的确留不了多久了，但送汝去六道轮回却够了！”
　　鸿钧面不改色，暗地里咬牙切齿，“罗睺！真该死啊！”
　　“没法…只能燃烧一半本源了……”
　　鸿钧好不容易摆脱了天道钳制，好不容易才横扫劫厄，做回自己。
　　哪甘心败于魔道？
　　鸿钧不惜燃烧本源，也得打退罗睺！
　　打退了罗睺，那么鸿钧就还是道门之祖。
　　不受天道控制的玄门之祖！
　　汇聚整个玄门气运，慢慢恢复，迟早能恢复本源，甚至更进一步！
　　鸿钧燃烧了本源，全力催动造化玉碟。
　　再次与罗睺互殴！
　　混沌深处，时空裂缝。
　　扬眉、知命、时辰偷偷观战，“鸿钧、罗睺都是强弩之末了。”
　　“现在若是入场，一击便可将鸿钧、罗睺一网打尽。”
　　“进而侵入洪荒世界……盘古那厮绝对把秘密留在了洪荒！”
　　什么秘密？
　　证得无上之道的秘密！
　　但！扬眉、知命、时辰却忌惮盘古在洪荒留下后手。
　　那杂龙是盘古转世…若其发狠……
　　扬眉、知命、时辰皆是摇了摇头，“入洪荒的时机还未到！”
　　道魔第二次战争，不知打了多久。
　　上到道祖、诸圣，下到洪荒生灵草木，皆被卷入第二次道魔大战当中。
　　保卫玄门正道之战！
　　大战正酣。
　　天地间的魔气，陡然一弱。
　　随后宛若潮水般退去。
　　大魔神、天魔神、地魔神皆被洪荒天道强制平衡，被传送回了域外魔界。
　　罗睺罢手，面色冷如霜，眸底则露出惋惜，“可惜…仅差一点…就差了一点…若弑神枪还在吾手，本座早就拿下了鸿钧老登！”
　　“应渊！可真踏马该死啊！”罗睺转身被剥离出了洪荒世界，回到域外，魔音还在洪荒九天环绕，余音不绝。
　　鸿钧心底松了一口气。
　　诸圣也松了一口气，“老师！”
　　鸿钧瞪了一眼太清、玉清、接引、准提，却未多言，转身回了紫霄宫。
　　鸿钧急需蕴养伤势！
　　四圣心底不安，琢磨不透老师意思。
　　通天、冥河结束道魔之战，回了金鳌岛。
　　应渊又双昏迷。
　　罗睺退去。
　　鸿钧休养。
　　洪荒四大部洲，恢复了短暂了平静。
　　域外魔宫。
　　自有威仪的魔祖罗睺忍不了一点，“这孽龙真该死啊……”
　　“踏马的，这黑莲底下是什么？”
　　罗睺缓拿起黑莲中的本子，其上有神纹镌刻：‘圣龙日记’
　　还有一个‘副’字。


第308章 诅咒反噬，大商最后一战！
　　域外魔宫。
　　罗睺望着手中的日记副本，陷入了沉思。
　　“这踏马是什么东西？”
　　“为何如此玄妙？”
　　罗睺为魔祖，魔威无边，却看不透手中这个日记本。
　　“高品阶至宝？”
　　罗睺翻开了第一页，日记本有神纹署名，应渊。
　　“？魔龙的日记？”
　　“何时落在魔宫的？”
　　“本座倒是要看看魔龙日记写了什么！”
　　罗睺继续翻页，日记本却是空白的。
　　什么都没有。
　　“不对劲，十分不对劲！”
　　罗睺盯着日记本发呆半刻钟，一怒之下，扔飞了日记本。
　　“该死的魔龙！竟真的把本座的弑神枪给贪了？”
　　罗睺若有弑神枪，此次道魔大战，必碾压鸿钧老登！
　　“本座的至宝岂是这般好拿的？”
　　罗睺引爆了应渊体内的魔气，弑神枪中的诅咒之力，也开始反噬。
　　“魔龙？呵…本座等着汝来求吾！”
　　……
　　时光宛若细沙，转瞬月余过去。
　　东海之滨，波涛汹涌。
　　风儿甚是喧嚣。
　　金鳌岛。
　　万仙聚集在碧游宫外，焦急等待着老师消息。
　　大殿之内。
　　通天教主毫不吝啬上清本源，涌入应渊体内，替其镇压魔气。
　　魔气好镇压，但宝贝徒儿体内还有数缕诡异的气息，充满了腐朽，迟暮。
　　修士沾之，道血元神便会被污染，身体会加速衰老，早已渡过的天人五衰，会再次降临……
　　饶是通天教主面对这数缕诡异的气息，也丝毫不敢大意！
　　一旁，冥河道韵全出，血道长河，源源不断的灌入应渊体内。
　　压制魔气，压制诅咒。
　　镇元子、孔宣也在帮忙。
　　应渊自身法力，元神，也在净化魔气，压制诅咒，暂时与外界脱离联系。
　　一瞬，又过去了两月余。
　　冥河、镇元子注视着应渊，“圣龙教主体内的力量实在太过诡异，上清圣人，您可知是什么？”
　　通天教主有盘古元神传承，但传承不全，不敢肯定道：“应当是混沌…诅咒之力。”
　　“诅咒？”
　　“可有办法祛除？”
　　通天教主缓摇头，显然诅咒之力，已然超过了圣人级。
　　“那鸿钧道祖？”
　　通天教主又摇头，“老师闭关，联系不上。”
　　应渊体内的魔气，已被彻底压制。
　　生命无虞，但诅咒之力却难以祛除。
　　通天教主也无甚办法，再次尝试联系鸿钧老师。
　　鸿钧被弑神枪打穿了躯体，本就受创，与罗睺大战时又燃烧了本源，伤上加伤，已闭死关了。
　　冥河、镇元子皆无奈摇头。
　　万幸，已压制住魔气，生命无虞。
　　伐天之战大获全胜，冥河已证道混元大罗。
　　与通天教主论道几日后，便提出了告辞。
　　来金鳌岛作客没问题，但久待就是不懂人情世故了。
　　“上清圣人，从血海到金鳌岛，两点应连成线，攻守同盟！”冥河轻笑道。
　　镇元子也乐了，“应当还有地仙府。”
　　金鳌岛、血海、五庄观，三点连成一线。
　　孔宣立刻道：“南明火山也算一个。”
　　四点连成一线。
　　坚不可摧的盟友关系！
　　天道意识虽已被灭，但伐天联盟并未解散。
　　几日后，冥河回了血海。
　　镇元子想念家中红云贤弟，也提出了告辞，离了金鳌岛，前往朝歌。
　　孔宣还是大商五星大元帅，天道已灭，暂安城苟且之地的各种增益buff早被收回。
　　大商重兵围城，只待孔宣一声令下攻城。
　　孔宣回了镇西关，召见李靖、邓九公、张桂芳、张奎、魔家四将等总兵，做最后的决战部署。
　　首阳山，八景宫。
　　元始天尊面色阴翳，缓声道：“大兄，商纣攻城了，难不成坐看西岐覆灭？”
　　太清老子端坐在蒲团上，面色无为，眼神波澜不惊，“不然呢？”
　　“二弟，截教连天道都伐灭了，汝还觉得可以赢截教？”
　　言外之意，通天能够念及亿万年三清情谊，不对人阐二教再穷追猛打，就烧高香吧，竟还想相助西岐与截教作对？
　　元始天尊面色更加阴翳，冷哼了一声，转身离去。
　　太清老子张嘴提醒，“那个老师已经被灭…现在的老师是偏向于通天的！”
　　“人教已无再战之力。”
　　言外之意，元始再招惹截教，被截教堵门，人教上下不可能出手相助！
　　元始天尊头也不回的踏出了八景宫。
　　西方大地。
　　千疮百孔，满目疮痍。
　　接引、准提哭麻了。
　　“偷了亿万年偷来的地脉，又被挪移回了东方。”
　　“痛，实在是太痛了，呜呜呜。”
　　“这一战，西方倒退百亿年……”
　　“该死的孽……”准提正准备破口大骂，便被接引捂住了嘴，“师弟，慎言，慎言啊！”
　　“祂！以后骂他，用祂字替代！”
　　“祂！可真该死啊！”
　　“天杀的孽龙（祂）！”
　　封神一战，西方家底，彻底打光了。
　　地脉没了，弟子也没了。
　　接引、准提快愁死了，“马上又要还天道气运功德了，上哪弄去啊？”
　　接引、准提只能兵分两路，前往了东胜神洲、南瞻部洲，比以往努力千倍的渡化修士回西方。
　　什么？划定四大部洲后，圣人不得游走洪荒？
　　接引、准提光脚了，贱命一条，压根不怕死，最恐惧的是穷！是还不上‘贷款’被打落圣位！
　　镇西关。
　　张桂芳、张奎请缨，“孔二愣子（大帅）下令吧，扫清西岐！”
　　孔宣坐在木椅上，手指轻敲击桌面，“等！再等两日！等黑冰大人令！”
　　两日半后。
　　李靖、邓九公前来请缨，“大帅，何时进攻？”
　　“等黑冰大人！再等两日！”
　　“好！”
　　两日复两日。
　　天地间的劫气，依旧汹涌。
　　因为不干掉暂安城，封神便不算结束。
　　不能再拖了。
　　“李靖！”
　　“到！”
　　“吾做如下部署，你记一下。”
　　这是从黑冰那传下来的优良传统！
　　李靖掏出了小本本，准备记。
　　“一路总兵，领路兵马，共分十路，攻击暂安城！”
　　“没有佯攻，全踏马的主攻！”
　　“复述一遍！”
　　“是！没有佯攻，全踏马的主攻！”
　　大商，十路大军，对暂安城，发动了攻势！
　　闻*善良的慈父*仲：“活捉伯邑考、姬发，送去北海挖土豆！”


第309章 申公豹借势，逼南极自尽！
　　仅半日。
　　暂安城便被彻底攻破。
　　张奎擒拿住了想要自尽的伯邑考、姬发，“太师有令，北海挖土豆！”
　　城破那一刻。
　　天地间的劫气开始缓缓消散。
　　封神量劫，过去了。
　　天地重回清明，微风和煦。
　　万众修士被恐怖的劫气压的喘不过气来，终见劫气消散，心底松了一口气。
　　只是，天道意识被灭，天地繁杂。
　　至公的天道还需捋顺天地事物，故而天机依旧还未显现。
　　朝歌，龙德殿。
　　帝辛*红云宵衣旰食，收拾残局，恢复民生。
　　衰败的大商，经此一战，破而后立，呈现出中兴的繁荣景象。
　　洪荒万灵，目光皆聚集到了岐山封神台。
　　劫后，封神！
　　就等封神了！
　　该怎么封？
　　昊天跑路，天庭无主，谁做天庭之主？
　　何人又做四方大帝？
　　八部正神，又该如何？
　　劫后，圣人不可游走洪荒！
　　天道至公。
　　天庭作为天地正统‘机构’，权力无疑放大了许多。
　　做天庭神仙，治理洪荒，捞气运功德！
　　截教万仙关注了一下大帝之位，及八部正神。
　　身在朝歌的张奎、张桂芳、李靖等则满心欢喜的期待自己封什么神？
　　瞒天过海寝取大阵，已然窃取成功。
　　封神榜成为截教的封神榜。
　　通天教主可以进行封神。
　　但大教主却犯了难，“徒儿没醒呢，我也不敢胡乱封神啊？”
　　“再等等，等宝贝徒儿醒了，再封神。”
　　申公豹与姜子牙碰了面，以往误会，早就澄清。
　　现在要做的就是解救异人兄长的魂魄！
　　“南极仙翁躲在昆仑山不出，该怎么办？”
　　“借兵！”
　　“兵发昆仑山！”
　　申公豹换了一身道衣，去军营见孔宣。
　　“孔帅，公豹想请大帅出手相助，公豹这条命便交与大帅了……”
　　申公豹向孔宣讲述了宋异人兄长的故事，并请孔宣一同前往昆仑山。
　　孔宣未犹豫的点头，“如此兄弟情谊，倒是真挚。”
　　“可以相助。”
　　“杨戬、金吒、木吒、哪吒还在军中，传令四人，也前往昆仑山。”
　　孔宣签发了军令。
　　申公豹忐忑的拿着军令去寻杨戬等。
　　杨戬、金吒、木吒、哪吒欣然领命，“又打阐教？好玩！”
　　四个天不怕地不怕的主，听闻去打阐教，比申公豹还要积极。
　　密谋再打阐教。
　　然后，事发了。
　　赵公明黑着脸训斥金吒，“好大的胆子，凭汝大罗金仙修为，也敢去昆仑山闹事？”
　　金吒委屈，“师父，你听我说……”
　　还未等金吒说完，赵公明道：“这次带上为师，下次记得提前跟老师讲！”
　　一听痛打阐教，赵公明就兴奋！
　　更何况，一笔写不出两个公字，赵公明很是欣赏申公豹，朋友有难，岂有不帮之理？
　　然后，木吒的老师无当圣母也要参战！
　　金灵、龟灵圣母也跟着去凑热闹。
　　应渊是杨戬、哪吒的老师。
　　圣龙未醒，云霄来了！
　　云霄也是杨戬的老师！
　　哪吒戳了戳杨戬胳膊，“二哥，咱娘来了。”
　　干娘，师娘，也是娘！
　　北玄、帝禹听闻阐教仗着在昆仑山，欺辱亲师弟杨戬、哪吒，便也闻着味寻来了。
　　多宝：“？贫道也凑一下热闹吧。”
　　于是。
　　万仙发兵昆仑山。
　　乌泱泱的群仙，遮天蔽日。
　　洪荒万众大能震惊。
　　“要清算了吗？”
　　“又要开打了！”
　　“刺激！”
　　昆仑玉虚宫。
　　元始天尊高坐诸天庆云，殿中，仅剩下了广成子、云中子、玉鼎真人、南极仙翁、慈航、文殊、普贤、惧留孙及燃灯。
　　元始面色阴翳，“截教想干什么？”
　　申公豹、姜子牙驾云飞在万仙最前。
　　合围玉虚宫。
　　申公豹怒声大喝，“南极，出来受死！”
　　大殿中。
　　南极闻言，道心一颤，道躯忍不住发抖，“该死的孽畜，竟是对贫道来的……”
　　姜子牙亦是怒声，向洪荒公布了南极的恶行。
　　“此战，只诛南极！”
　　“交出吾兄长魂魄，然后自行了断！”
　　玉虚宫。
　　南极噗通一声跪下。
　　广成子压低了头，事不关己高高挂起。
　　玉鼎真人叹息。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙幸灾乐祸。
　　燃灯：“伐天打完了，我在阐教滴任务完成了！”
　　元始天尊最爱面皮，截教万仙竟让南极自行了断，这难道不是打玉清的面皮？
　　元始天尊刚想祭出盘古幡，便感知到虚空有杀伐剑意。
　　青萍与元屠！
　　元始天尊坐在诸天庆云上，脸色更黑，‘今日之耻，本座记下了！’
　　然后，元始天尊便闭上了眼睛。
　　南极不停的叩首，恳求老师保下自己。
　　元始始终未睁开眼。
　　广成子知晓老师之意，传音，“师兄…交出魂魄，自行了断上封神榜吧……”
　　“这样还能有个神位，否则万仙之怒，师兄怕是要形神俱灭……”
　　南极也绝望了。
　　薄情寡义的老师，催促自己去死的师弟。
　　无关的众人。
　　就算如此，南极也不敢说半句忤逆的话，否则圣人之怒，自己也是形神俱灭。
　　燃灯摇头叹气，“南极，用不用贫道出手送你一程？”
　　南极万般绝望下，自行散去法力，重变成凡人，交出了魂魄后，一头撞死在了玉虚宫大殿的玉石柱子上。
　　一缕真灵，朝那封神榜飞去。
　　申公豹、姜子牙成功救回了兄长魂魄。
　　一一拜谢前来助阵的万仙。
　　宋异人，魂归封神榜。
　　天地战事彻底停止。
　　就差封神！
　　封神榜迟迟未启。
　　都在等！
　　一年过去。
　　人族九州，河清海晏，国泰民安。
　　五年过去，人族恢复巅峰，更进一步。
　　还是未开启封神！
　　第十年。
　　碧游宫中，圣龙终于压制住了诅咒之力。
　　“好踏马诡异的诅咒！”
　　通天教主欣喜激动，“徒儿，终于好了。”
　　“好了！又没完全好，不过没啥大问题了。”
　　“让老师担忧了。”
　　应渊这才知晓，蕴养这段时间，爆发了道魔第二次全面战争，大商平定西岐，只差封神！
　　最终结果是罗睺败退回域外，鸿钧道祖闭死关不出。
　　应渊淡然一笑，“这罗睺，着急了，太着急了。”
　　“徒儿，咱们还是商议商议怎么封神？”


第310章 罗睺捡回日记本，临渊岛定封神！
　　通天教主一看要封三百六十五位正神及八千四百副神，顿感麻烦。
　　“徒儿，你定，你定。”
　　“回头告诉为师。”
　　“行叭。”
　　应渊回了临渊道场。
　　石块压住了鱼竿。
　　纤细的鱼线还在风中摇曳。
　　纤细，透明的鱼线，很难被肉眼察觉。
　　有修士说这条鱼线，像是截教的教义。
　　一线生机。
　　虽然虚幻，但却真实存在。
　　应渊回了临渊道场，挪开了石块，手握住了鱼竿。
　　静坐山崖之巅，独钓万古。
　　空军……
　　应渊已经请了诸位师兄师姐来道场商议封神。
　　师兄、师姐还在来的路上。
　　闲暇无事。
　　日记随笔。
　　【这诅咒之力，可太踏马恐怖了！】
　　碧游宫，通天教主又喝上了茶水，“美汁汁啊。”
　　幽冥平心殿。
　　后土见着日记本更新，心底骤然松了一口气，“能写日记，看来问题不大。”
　　后土幽丽的美眸愈发期待，“伐天胜了…该着手准备复苏祖巫了！”
　　域外，魔宫。
　　罗睺端坐在十二品黑莲上，周身环绕着魔威，“魔龙，真该死啊！”
　　罗睺还在骂着魔龙。
　　眉头隐约一皱。
　　“嗯？”
　　远处，被扔飞的日记本，浮现一缕光亮。
　　罗睺眉头更甚，“不对劲，十分不对劲！”
　　罗睺走下黑莲，走至日记本旁边，本能的左右看了一眼，然后捡起了日记本。
　　日记本内容已经更新。
　　【这诅咒之力，实在太恐怖了！】
　　罗睺神情一愣，“这是那魔龙写的日记？”
　　“呵，一定是！”
　　“啊哈哈！该死的魔龙，知晓诅咒之力恐怖了吧？连本座都无法驾驭，汝敢贪墨至宝？取死之道！”
　　“要来求本座了吧！”
　　罗睺正笑一半，脸上笑意戛然而止。
　　笑不出来了。
　　只因，日记本又更新了。
　　【哎，贫道只有九成八的概率解决诅咒之力，四舍五一下，这与被诅咒死有什么区别？】
　　罗睺瞪大了眼睛，“魔龙有九成八的概率解决诅咒之力？”
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　通天滋滋的喝茶，已然习惯。
　　后土也不关心应渊的伤势了，“九成八，这与好了有什么区别？”
　　罗睺面色铁黑，心底好奇极了，“这魔龙，究竟有什么手段化解诅咒之力？”
　　“诅咒魔神被盘古所杀，一身诅咒之力全部附着在了弑神枪上，纵使混元大罗金仙之上的境界，也遭不住诅咒！”
　　罗睺必然不信应渊写的日记。
　　光亮闪烁，日记本更新。
　　【弑神枪确实好用，待化解了诅咒，会更好用。】
　　罗睺怒了，“该死的魔……”
　　【罗睺着急，太着急了，拥有了反攻洪荒的机会，便急的像兔子一般，迫不及待反攻洪荒。】
　　罗睺咬牙切齿，但已经总结过失败的原因，着急？
　　并不是！
　　趁着鸿钧弱，干掉他！这是魔道千载难逢的机会！
　　待鸿钧修养好伤势，再反攻，岂不是更没机会？
　　【魔道反攻洪荒的时机远远未到，西方修行魔道遗留在须弥的魔种，开创了八百旁门，可以称先天修魔圣体！】
　　应渊并没有瞎写。
　　一念成佛，一念成魔。
　　放下屠刀，立地成佛。
　　拿起屠刀，天下无佛，唯有真魔。
　　罗睺若有所思，“西方修行功法…本质的确是本座的魔功……”
　　“先天修魔圣体？”
　　【若是没记错的话，黑子无天，是魔道反攻洪荒最重要的一颗棋子，那是魔道离成功最近的一次，可惜……】
　　罗睺逐字的分析，“黑子无天？魔道反攻洪荒最重要的棋子？离成功最近？”
　　“黑子是谁？无天又是谁？”
　　“踏马的魔龙，就这么短吗？快写啊！”
　　罗睺见日记迟迟不更新，即刻召来了大魔神，“洪荒还有多少魔？”
　　大魔神恭敬道：“还有十二万名魔修。”
　　“好！传令他们，全力搜寻一位叫黑子或者无天的修士。”
　　“是，魔祖！”
　　无数隐魔，开始搜寻无天的踪迹。
　　但搜寻许久许久，都未寻到叫无天的修士。
　　同时间。
　　准提费尽千辛万苦，渡化了数十名修士回西方，其中有两个佼佼者，一个叫紧那罗，一个叫地藏。
　　尤其紧那罗，有大福缘、大毅力、大悟性，不弱药师！
　　临渊道场。
　　多宝、赵公明、云霄师姐来了，应渊就收起了日记本。
　　“师兄，师姐，坐，咱们商议商议封神。”
　　在诸位师兄力荐下，多宝依旧是做了紫薇大帝。
　　金灵做了勾陈大帝。
　　无当做了东华大帝。
　　龟灵做了长生大帝。
　　赵公明官复原职，肉身成圣，官居天庭财部正神。
　　三霄姐妹，一同掌管斗部，兼三霄神女娘娘。
　　火德星君是焰中仙罗宣。
　　吕岳是瘟部正神。
　　十天君，是天庭荡魔天君。
　　杨戬，司法天神，二郎显圣真君。
　　哪吒，继承了应渊先前在天庭的位子，中坛元帅，统御五营神将。
　　……
　　最后商议到了雷部。
　　多宝、三大圣母、赵公明、云霄都笑呵呵的，“师弟觉得哪位同门可以担任雷部正神职位？”
　　截教万仙，同门无数。
　　被师兄、师姐这么一问，应渊脑海里瞬间浮现闻仲孝顺的场面。
　　原封神轨迹，人阐执掌封神榜，截教覆灭，人阐为了在天庭限制截教弟子，故意挑了个截教二代弟子闻仲担任雷部正神。
　　为什么是闻仲？因为法力弱，修为弱，好掌控，还能以弱御强，掀起截教内讧。
　　但现在谁当无所谓了。
　　整个天庭踏马都姓截了。
　　应渊呵呵一笑，“照师弟看，也得给咱截教二代弟子一个机会嘛，正好给二代三代弟子树立一个模范，激励师侄，徒孙们努力修行。”
　　多宝、赵公明闻言轻笑，“师弟的主意妙啊。”
　　“那群小崽子以为打赢了伐天，就万事大吉了，近来修行都懈怠了，正好刺激刺激他们。”
　　应渊笑呵呵又道：“我看闻仲小师侄就不错嘛。”
　　多宝点头，“闻仲是金灵师妹嫡传弟子，截教嫡传一脉。”
　　“游历洪荒，见识也够，在朝歌辅佐人皇时展示了才能，又跟在师弟的黑冰台后面学习很久，足以当得大任。”
　　“哈哈，好，就闻仲当雷部正神！”
　　要知道很多截教一代弟子都还未捞到好神位呢，却让一个二代闻仲当了八大正神之一！
　　临渊道场大致定下了封神基调。
　　第二日，即将封神的消息，便传遍了截教。
　　第三日传遍洪荒。
　　洪荒无数大能对截教封神名单没有异议，也不敢有。
　　但万众大能盯着雷部正神的位置看了又看，“闻仲？截教二代弟子？连大罗金仙都不是？做了位高权重的雷部正神？”
　　“闻仲是谁？”
　　“噢，闻仲啊，我知道，可以说这位截教仙，完全是靠哭哭啼啼上去的……”一名野生的修士，认真道。


第311章 闻仲：我真的进部了？
　　北冥，妖师宫。
　　蛟覆海乐呵呵的回了妖师宫，兴奋嚷嚷道：“老师，老师，喜事，天大的喜事啊！”
　　“弟子报名参与伐天，全程去打个酱油，师父，您猜怎么着？”
　　“混到了一缕大道气运，徒儿凭借着大道气运，竟然斩尸成功了？”
　　“啊哈哈，徒儿被困在大罗金仙久矣，如今也证得准圣之境了。”
　　“还有，听说截教即将开启封神，有内部消息说，给徒儿封了个名义五品神，叫覆海大圣，可以在北海圈定万里海域开府建牙！”
　　“师父，徒儿再也不是鼠辈了！而是天庭的覆海大圣！”
　　蛟覆海叭叭个不停，见老师没反应，便疑惑出声，“老师，您眼睛怎么红了？”
　　“雾草！老师您的牙怎么碎了？”
　　“老师，您怎么不笑啊？是不爱笑吗？”
　　鲲鹏眼睛羡慕嫉妒的通红，咬碎了后槽牙，‘伐天这么大事，竟不来请我鲲鹏？’
　　“不请我鲲鹏，算什么伐天？”
　　鲲鹏还在嘴硬，心底肠子已经悔青了，应该提早去报名的。
　　伐天胜利后，瓜分大道功德气运。
　　几乎让截教万仙全部突破一个境界。
　　镇元子那厮证道亚圣，冥河稳固混元境界。
　　就连业力加身的龙族，都洗去了一些厚重的业力。
　　鲲鹏有强烈的直觉，若自己去参加伐天，此刻必然能借助大道气运功德突破至亚圣境！
　　突破混元，也不是没有可能啊！
　　鲲鹏羡慕嫉妒恨，“肏！”
　　……
　　截教即将封神的消息，传遍了洪荒天地。
　　朝歌。
　　李靖正在黑冰台带学弟，面色不怎么好看。
　　张桂芳、张奎笑呵呵，“怎么了老李？难不成你两月半没回家，嫂子又怀了？”
　　李靖摇头，“倒也不是。”
　　张奎会意一笑，“知道了？”
　　“不早就传遍了？”
　　“五品神。”
　　张奎拍了拍李靖肩膀，“知足吧。”
　　“也没说不知足啊，咱老李曾拜度厄真人为师，奈何资质不够仙道难成，这转眼就成了天庭五品神，还有什么不知足？”
　　“那为什么苦瓜脸？咱哥几个都是五品总兵，上了天庭手下至少有十万天兵天将。”
　　李靖气愤道：“想不通，实在想不通，那个小陈，陈山，入黑冰台的时候，是劳资手把手教他拿刀，他竟然也封了个五品？”
　　张奎笑呵呵的又拍了拍李靖肩膀，“老李，你脑子犯什么病呢？”
　　“陈山，那可是孔二愣子的亲兵统领，是你手把手教的拿刀不假，但他从讨伐北海袁福通时就是孔二愣子的亲兵，一步一步升到了亲兵统领，相当于老孔的副将。”
　　“知道老孔封了什么吗？”
　　“玄羽南明帝君！”
　　从帝君二字，也可看出，其神位等级。
　　仅次于天庭中央天帝。
　　与紫薇大帝、长生大帝、勾陈大帝，同称大帝，但后者却更类似于荣誉帝位，不掌天庭实权。
　　到了孔宣这个境界，一切都是虚妄，唯有道途顶峰，才是追求。
　　孔宣是玄羽南明帝君，其副将陈山，有斩将夺旗之功，封个总兵有什么问题？
　　这个就叫做，人情世故，拿捏的死死的。
　　张奎被封七杀星君，同时统御一营天兵天将。
　　魔家四将是天庭四大天王。
　　邓九公被封青龙星君。
　　李靖被张奎这么一提点，骤然明悟，“原来如此，吾竟忘了这一茬。”
　　张奎又呵呵笑着恭喜，“恭喜啊老李，听说金吒、木吒、哪吒这次封的不错。”
　　哪吒，接替了应渊的职位，是中坛元帅，统御五营神将，实打实的天庭一品大仙神。
　　金吒、木吒也是位高权重。
　　李靖乐得合不拢嘴，“嗐，犬子，犬子罢了。”
　　狗剩，狗娃，狗蛋，真犬子！
　　这个就叫做，‘父凭子贵！’
　　不多时。
　　李靖、张奎、张桂芳等总兵，提着几斤茶叶，美酒，去了太师府。
　　大商平定西岐，治理九州。
　　政务繁杂。
　　闻仲已经半月不眠不休了，处理九州政务。
　　“太师，恭喜太师了。”
　　李靖、张奎、张桂芳、邓九公几大总兵，笑呵呵恭喜道。
　　闻仲还没听说封神之事，疑惑道：“喜从何来啊？”
　　“太师，您不知道吗？”
　　“什么？”
　　李靖压低了声音，“前不久，封神名单出来了。”
　　闻仲微微一愣，随后心情开始激动忐忑，“出…出来了？”
　　“出来了！”
　　“不才，卑职位居天庭托塔天王五品神。”
　　“七杀星君，也是五品。”
　　“青龙星君，也是五品。”
　　“四大天王，也是五品。”
　　闻仲知晓封神榜，总共只有三百六十五位正神职位。
　　他们封的都是在榜正神，五品神，绝对不低了！
　　天庭九品神，在诸天万界是要被称为大神君的！
　　闻仲道心有些忐忑，截教有万仙弟子，自己只是一个二代弟子……
　　做人族为官也好，到天庭为官也好。
　　试问，谁不想进步呢？
　　李靖、张奎大笑，同声恭喜道：“恭喜太师，您真的进部了！”
　　“进步？”
　　“进部！”
　　“天庭哪个部门？”
　　“雷部！”
　　闻仲心底松了一口气，“三百六十五之一的正神。”
　　天庭雷部，当设有九天应元雷声普化天尊，为雷部主神，职位几乎比肩诸大帝。
　　其下还要设五雷府、雨师府、雷鼓司、风伯司等……
　　只要进了雷部五府三司，一个正神之位，便跑不掉了。
　　闻仲权以为自己进了五府三司，当个行雷星君，那也足够了。
　　“太师，您不但进步了，而且还是雷部正神呢！”
　　“统御雷部，统御五府三司啊！”
　　众总兵话音落下。
　　闻仲瞪大了眼睛，呼吸变得急促，激动颤巍道：“什么？”
　　“雷部正神？我？”
　　“对啊！”
　　“可靠吗？”
　　“前几天从金鳌岛传出来的……”
　　闻仲眼睛透红，“吾先回金鳌岛一趟！”
　　闻仲惊喜，期待，忐忑，回了金鳌岛，拜见老师。
　　闻仲恭敬，忐忑弱弱道：“老师…弟子听说…听说…要进雷部了……”
　　金灵圣母周身的庚金杀气环绕，“站直，说话！”
　　“是！”
　　“有传言说弟子要进雷部了……”
　　“嗯！定了！要进雷部，雷部正神。”金灵圣母肯定道。
　　闻仲惶恐，“为什么啊？弟子仅是二代弟子，前面还有一众师伯、师叔、师兄们……”
　　“是你应渊师叔亲自点的将。”谈及应渊，金灵圣母与生俱来的庚金锐利杀气，收敛了锋芒，变得平和。
　　“啊？应渊师叔…亲自点的徒儿？”
　　一刻后。
　　闻仲眼泪鼻涕一大把，忍住激动的泪水，狂奔到临渊道场，终于再忍不住放声，哭声带着颤音，“亲…亲师叔！”
　　哭声，响彻金鳌岛。
　　某个来截教听道的散修，笃定道：“看吧，贫道就说了，这位截教大仙，就是靠哭哭啼啼上去的……”


第312章 应渊：我做天帝，那谁做天后啊？
　　截教大肆封仙神的消息，在洪荒酝酿。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊阴沉着脸，“吾阐教培养姜尚花费了无数仙丹灵粹！”
　　“他竟敢为截教封神？”
　　“他到底是吾阐教仙，还是截教仙！”
　　封神，需飞熊封神！
　　姜尚联合截教仙，逼迫南极仙翁自尽，这让元始天尊以为截教封神，是姜尚在主持！
　　元始天尊黑着脸，“南极已经陨落了，广成子传令姜尚速归阐教，否则按叛徒定罪！”
　　姜子牙：“谢谢，不用麻烦了，我自己退！”
　　姜子牙收到阐教的消息后，向洪荒宣告：“贫道姜尚，识教不明，误入阐教，今日悔过，退出阐教！”
　　“自愿废掉玉虚法力！”
　　广成子在宋家庄寻到姜子牙，见姜子牙态度如此强横，也软了下来，“子牙，别逞能，南极那事都是误会。”
　　“老师说了，只要子牙愿意回昆仑山，便立刻是阐教的嫡传弟子，享受无数资源，大罗可期啊！”广成子昧着良心的说出了大罗可期。
　　无数资源下去，若非姜子牙有一丝机缘，靠愤怒不甘成仙，否则还在炼虚合道境打转呢。
　　姜子牙面色淡然如水，“回昆仑山当嫡传弟子？呵呵！汝等想要的不过吾这个飞熊身份，好为汝阐教封神！”
　　广成子被姜子牙说破，面色也有些不悦，冷声道：“姜尚，汝可想清楚了，汝好不容易证得仙道，若是放弃了法力，待劫后，逃不脱生老病死之苦！”
　　“此生，再无可能证得仙境！”
　　“汝辅佐西岐战败，沦为战犯，不会以为还能上天做神吧？不会吧，不会吧？”
　　“生老病死，仙道难成，这是吾姜尚的选择！关汝何事！”
　　道音落下，姜子牙周身法力氤氲，猛然迸发，随后迅速黯淡。
　　姜子牙黑色头发，迅速变得斑白，开始年老体衰。
　　广成子见此，气的猛挥衣袖，却不敢在朝歌境内行凶。
　　气愤离去。
　　姜子牙作为‘战犯’暂时住在宋家庄，脸上露出解脱的笑容，“只要异人兄长能够成神，公豹能够好好的，我姜子牙怎么样都行……”
　　这时申公豹从姜子牙身后走出，眼眸深处是悲痛，复杂，“子牙，这是何苦呢？”
　　“就算汝回了阐教，这个神也是老师…哦不…黑冰大人来封！”
　　申公豹也是飞熊劫子，但却察觉到，无法掌控封神台。
　　封神台，封神榜，封神的权力，早已悄无声息的变更。
　　姜子牙步履蹒跚，老态横生，“那时以为阐教是圣人大教，便满心欢喜的去了……”
　　“子牙好悔，当年没继续跟随忽悠子老师学习……”
　　“兄长也无需担忧，公豹这便回去求黑冰大人，给兄长一尊神位……”
　　“不…不必了。”
　　“败军之将，怎敢奢求一尊神位？”
　　“只求黑冰大人，能让小人游历朝歌……”
　　申公豹愣神，并未再说去求黑冰。
　　因为这是姜子牙最后的尊严了。
　　应渊允许姜子牙周游朝歌。
　　姜子牙从宋家庄出发，带了些干粮，一蓑斗笠，隐入闹市当中。
　　走到哪，家便在哪。
　　以天为被，以地为床……
　　数年后，姜子牙偶然进了人族文武圣地，在轩辕、蚩尤那见识到了全新的战法……
　　阐教谋求姜子牙时。
　　西方大地，当然也在争取申公豹。
　　“公豹，速归须弥山，封你做副教主。”
　　申公豹：“知道了。”
　　两日半后。
　　“到哪了？”
　　“还没动身。”
　　“公豹快回来，核心嫡传，副教主！”
　　“好！立刻回来！”
　　两日半后。
　　“走到哪了？”
　　“刚出门二里地，拉稀了，回家解决一下问题。”
　　仙人会拉稀？
　　接引、准提管不了那么多了，“求求了，回须弥，菩提子给你吃饱。”
　　“好！等解决完拉稀，就回去！”
　　通天教主坐在碧游宫，传音，“豹儿，来商议封神了。”
　　申公豹：“到了！”
　　碧游宫中，万仙云集。
　　姜子牙隐世，剩下一个申公豹。
　　正好让申公豹主持封神，走一遍流程，也好向洪荒万灵交代，‘我截教是讲道理与规矩的！’
　　通天教主高坐于道台。
　　应渊、多宝、三大圣母、赵公明、云霄等位列大殿两旁。
　　“今日聚仙，商议哪位弟子可当天帝？”
　　昊天跑路，天庭八部正神都已经定下，唯独大天尊之位，还未定下。
　　多宝、赵公明、三大圣母同时开口，“老师，弟子以为应渊师弟，可为天庭新天帝，入主天庭，统御四大部洲。”
　　应渊连连摇头，“不妥，不妥。”
　　“应渊师弟，才情艳绝，风华无双，震古烁今，合该为坐天帝之位！”
　　应渊再度摇头，“弟子不行，多宝师兄适合做天帝之位。”
　　多宝认真道：“不瞒师弟，师兄要闭死关，冲击道途顶峰！”
　　“师弟若不坐天庭之主，咱们截教没合适的弟子。”
　　赵公明赞同点头，“是啊，师弟。”
　　应渊还是摇头，“不行，不行，师弟真的不想当天帝啊。”
　　大殿中，截教众仙劝应渊做天帝。
　　应渊不停的摇头拒绝。
　　道阶上，通天教主也犯了难，“好不容易打赢封神，打赢伐天之战，天帝这个位置，徒儿坐也得坐，不坐也得坐！”
　　碧游宫，第一次议事，没议出所以然。
　　通天教主着令，十日后，再商议天帝之位。
　　第二日。
　　应渊百般推辞天帝之位的故事，便流传出了金鳌岛，传遍洪荒。
　　无数洪荒大能，皆震惊，“那可是洪荒大天尊！”
　　“圣人不出，天庭为尊！统御诸天万界，享无边气运的天帝道果啊？”
　　“圣龙教主竟然不愿意？”
　　“果然高风亮节！”
　　“令修士佩服！”
　　“不愧是圣龙教主！”
　　应渊回到临渊道场，静坐山崖之巅，独钓万古。
　　心里也跟猫抓的似的，‘孽师啊孽师，怎么就不开窍呢？’
　　‘我坐天帝之位，那谁坐天后之位啊？’
　　应渊就差点说，“我做天帝，云霄师姐做天后！”
　　洪荒，天帝，天后，可以是道侣，也可以不是。
　　例如，道魔之战后，鸿钧道祖布道洪荒。
　　东王公为男仙之首，西王母为女仙之首。
　　西王母跟东王公，毫无交集！
　　再例如。
　　昊天做天帝，瑶池是天后，两人起初只是师兄妹的关系，并不是道侣，但当久了天帝天后，就生米煮成熟饭了。
　　当然了，应渊肯定没有别的想法。
　　立刻掏出日记道：
　　【天帝也不是不能当，不知道老师会让谁当天后啊？】
　　【若是能与云霄师姐合力治理洪荒……天帝宝座上就算有钉子，吾也敢坐！】
　　碧游宫，通天教主身着一袭青衫，美汁汁喝茶偷看着日记，“好好好！搁着等着为师呢？让云霄做天后，多简单的事啊？”
　　“为师这就……”
　　“等一下！”
　　“不对劲！十分不对劲！”通天教主顿感嘴里的茶水不美汁汁了。


第313章 通天：不做天帝？别怪为师不讲师德！
　　通天教主正想让云霄当天后。
　　上清的第七八九感，发觉了此事有点不对劲，十分得有十二分不对劲。
　　通天陷入了沉思，今天的茶水，也不美汁汁了。
　　‘怎么感觉…宝贝徒儿是故意套我呢？’
　　‘百般推辞不愿做天帝，除非让云霄做天后，男女搭配干活不累……’
　　‘难道…莫不是…宝贝徒儿知道日记被我偷看了吧？’
　　‘如果知道我偷看了日记…以此来拿捏我……’
　　‘雾草！日记本变成许愿本？’
　　“谁被钓成翘嘴了？”
　　通天教主不敢肯定。
　　决定试一试宝贝徒儿！
　　十日后。
　　碧游宫再度召开会议。
　　万仙请应渊做天帝，以全洪荒正统。
　　应渊继续推脱，“贫道只是先天孽龙，何德何能啊？”
　　“师弟真不适合做天帝。”
　　通天教主身着一袭青衫，静静的看着应渊表演。
　　压住了忍不住翘起的嘴角，缓声道：“咳！既天帝之位还未选出，便先选天后吧。”
　　“天帝，为阳，天后象征阴，补全阴阳，也好为洪荒万灵做一个表率！”
　　多宝、赵公明认真点头，“老师所言甚是。”
　　通天教主瞄了一眼云霄。
　　多宝宝，瞬间知晓了老师意思，凝重认真道：“老师，弟子以为云霄师妹，温柔贤惠，宽容大方，可为天后，为洪荒女仙做表率。”
　　赵公明点头，“师兄所言甚是。”
　　三大圣母也赞同点头，“是啊，师妹性格适合做天后。”
　　通天教主嘴角翘起不可察觉的弧度，故作思索点头，“既如此，云霄可做天庭天后。”
　　“徒儿，汝觉得如何？”
　　云霄温惠点头，“谨遵老师吩咐。”
　　通天教主在开口前，已偷偷召见过云霄徒儿，征询过了徒儿意见。
　　云霄起初是有犹豫的。
　　通天教主笑呵呵劝说道：
　　“应渊徒儿做天帝，是板上钉钉的。”
　　“应渊主外，却缺少一名知心的女仙，为其管理天庭内部，其他修士，为师不放心啊。”
　　于是，云霄这才应下天后之位。
　　天后定了。
　　还差天帝。
　　应渊站在大殿中，表面恭贺，心底却察觉到了一丝异常，“不出我所料，老师点了云霄师姐做天后。”
　　“只是云霄师姐答应好利索，不对劲，十分不对劲。”
　　应渊修行苟皇法则，法则领悟也已经达到六成。
　　对苟，有了更深刻的理解。
　　“有万分之一的可能，老师知道，我知道老师偷看我日记！”
　　“万分之一，这与暴露了裸奔有何异？”
　　通天教主笑呵呵，看向应渊，“徒儿，汝来做天帝可好？”
　　只要应渊点头，通天教主就可以确定，宝贝徒儿知道了我偷看他日记！
　　应渊恭敬踏步上前，认真，严肃道：“还是那句话，弟子不适合做天帝！”
　　‘啊？’通天教主脸上的笑意戛然而止。
　　‘这…这…这…怎么跟本座想的不一样？’
　　‘不应该啊？’
　　‘云霄都做天后了，宝贝徒儿怎么还不上钩？’
　　‘这合理吗？’
　　‘难不成本座猜错了？’
　　‘宝贝徒儿并没有发现？’
　　于是，万仙再次劝谏应渊入主天庭，做截教天帝。
　　应渊严词拒绝！
　　第二次商议，还是没商议出结果。
　　通天教主有些麻了，‘徒儿难不成真不想做天帝？不！除了宝贝，谁也不适合做天帝！’
　　通天教主无奈下，只能下令，十日后再来碧游宫议事。
　　第二日。
　　应渊第二次拒绝天帝之位的消息，传遍了金鳌岛。
　　第三日，消息传遍了洪荒。
　　洪荒无数大能，皆是感慨，“圣龙教主，高义啊！”
　　“圣龙教主，高风亮节，不贪恋天帝之位。”
　　“能忍得住诱惑，当真是吾辈楷模！”
　　“令修士敬佩！”
　　八景宫。
　　太清老子坐在蒲团，面色古井不波，“这孽龙……”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊面色阴翳，“孽龙真该死！”
　　西方，须弥山。
　　接引坐在九品功德金莲上，面色忧愁疾苦，周身的梵光愈发氤氲，已显露佛性光辉。
　　准提穿着更破破烂烂的道衣，坐在蒲团上，苦涩的泪水，滑过眼角，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“孽龙不想当天帝？”
　　“药师可以做天帝啊！”
　　“弥勒也能做天帝啊！”
　　准提冷不丁开口，“师兄！我要去金鳌岛找通天道兄说说！”
　　接引面色愈发忧愁疾苦，“师弟，别自取其辱了……”
　　“试一试！万一…呢？对吧？”
　　准提领着药师、弥勒前往了金鳌岛，进了碧游宫。
　　通天教主望着准提陷入了沉思，“你干甚来了？”
　　准提笑呵呵，“通天道兄，道兄安好？”
　　“啊哈哈！”
　　“通天道兄，实不相瞒，我西方教弟子药师、弥勒有大毅力、大悟性、大福缘，可以做天帝。”
　　“既然截教中无人敢做天帝，我西方教可以……”
　　“滚！”上清圣人牙缝里蹦出来一个字。
　　“痛啊！”
　　“好嘞道兄。”
　　准提拉着药师、弥勒遁入了虚空，回了西方。
　　虚空中。
　　药师、弥勒面色有些难看，‘唉，老师已经放低了姿态，都装孙子了，可上清圣人还如此咄咄逼人？’
　　药师、弥勒握紧了拳头，“我！一定要让西方大兴！”
　　碧游宫。
　　通天教主面色也十分为难。
　　“天帝迟迟未归位，洪荒各方修士都开始起小心思了！”
　　“不是好现象啊！”
　　“既然汝逼迫为师！便对不起了！”
　　通天教主偷偷传召了多宝、赵公明、金灵、无当、龟灵。
　　半日后。
　　多宝先行抵达了临渊道场。
　　多宝不停摇头叹气，“唉，师弟啊师弟。”
　　“师兄怎么了？”
　　“师兄最近修行不顺畅，想…想……”
　　“师兄见外了嗷，师弟有什么帮上忙，师兄尽管开口！”
　　“想借师弟混沌钟，参悟一二。”
　　“这点小事？”
　　应渊随手祭出了混沌钟，“师兄拿去参悟吧。”
　　多宝眸底露出一抹狡黠，“啊哈哈，多谢师弟了。”
　　多宝借走了混沌钟。
　　片刻后，赵公明来了。
　　“唉，实不相瞒，师兄想借师弟的凌霄剑参悟一二。”
　　“小事啊，大舅哥来借宝，必须借！”
　　赵公明笑呵呵借走了凌霄剑。
　　然后，金灵师姐来了。
　　金灵圣母借走了紫电锤参悟。
　　无当、龟灵分别又借走了应渊在封神大战缴获的离地焰光旗等灵宝。
　　应渊只剩下道衣了。
　　“不对劲…十分不对劲……”
　　十日之期已到。
　　碧游宫，金钟声响。
　　碧游宫三议天帝之位。
　　应渊疑惑的进了碧游宫。
　　龙脚，刚踏入碧游宫大殿。
　　便响起赵公明的大笑声，“对不住了师弟！中计了！”
　　“万仙大阵，起！”
　　万道光柱冲天而起。
　　压制应渊！
　　通天教主见得手了，脸上露出大笑，呼吸急促道：“多宝，快，把那黑色帝袍披到你师弟身上！”
　　帝袍颜色也是有讲究的，通天认真推算，才选了黑色！
　　截教道场在金鳌岛，四面环水，宝贝徒儿又是龙形，天性喜水。
　　应渊做天帝，当承洪荒水德，颜色正黑。
　　上善若水，水利万物而不争，动时，宛若水势连绵不绝，摧枯拉朽。
　　多宝、赵公明、乌云仙、金箍仙蜂拥而上，把一件华丽，威严，浑黑，威武，充满皇者霸气的黑色帝袍披在了应渊身上。
　　应渊灵宝都被借走，又被老师的万仙大阵压制，毫无反抗之力。
　　只能看着水德正黑帝袍披身。
　　应渊连连苦笑，“唉，唉，你们啊你们，可害苦了我啊……”
　　ps：跪求追读，为爱发电。
　　求求了，给点吧，就给点吧。


第314章 圣师高圣上清灵宝大道尊敕命，封神！
　　应渊多苟啊？
　　时刻警惕！
　　若是让老师知道，我知道他偷看日记。
　　那许愿本，还怎么许愿？
　　所以，本打算这次再拒绝一次天帝之位。
　　三拒，而登基。
　　这相当有逼格！
　　打死应渊也没想到，孽师不当人，竟然来了这一手？
　　先是一众师兄师姐借装备，然后被万仙大阵压制。
　　还未来得及反应，黑色帝袍，便已经加身了。
　　帝袍已经穿在身了，再拒绝就不好了。
　　便只能应下。
　　“唉，你们啊你们，可是害苦了朕啊。”
　　多宝笑嘻嘻，“师弟得罪了，这是师弟的混沌钟。”
　　“师弟的凌霄剑。”
　　“师弟的紫电锤，弑神枪。”
　　什么参悟至宝，都踏马借口！
　　万仙大阵散去。
　　应渊整理道衣，朝着老师大拜，“多谢老师，给弟子机会。”
　　通天教主满意点头，欣慰笑了，“徒儿做天帝，这是天命！”
　　天命如此，无法拒绝。
　　应渊既已答应做天帝，第三次碧游宫议事，便商量登基之事。
　　待商量完毕，碧游宫放出了消息，十日后，开启封神大典！
　　消息传遍了洪荒。
　　“天帝之位，非圣龙教主不可啊！”
　　“合该圣龙教主做天帝！”
　　昆仑玉虚宫。
　　元始天尊面色更加阴翳，“好一个孽龙！说了不当天帝，结果还是当了，真是又当又立！”
　　“无耻至极！”
　　“本座从未见过如此厚颜无耻生灵！”
　　西方，须弥山。
　　“唉，苦啊。”
　　北俱芦洲。
　　连绵的群山深处。
　　妖皇大殿。
　　白泽面色不太好看，十分为难，惋惜。
　　“截教主管封神…圣龙做了天帝，吾妖族恐怕没机会回天庭了。”
　　“重铸妖庭无上荣光，遥遥无期了。”
　　“唉。”
　　“圣龙也真是…”
　　陆压身着一袭金色道衣，眉头微皱，“白泽，慎言！”
　　“那是本殿下师兄！”
　　“更何况！师兄一点都不想当天帝！”
　　“实在是没有办法了，才临危受命当的天帝！”
　　陆压没说，先前万仙大阵压制师兄时，陆压变化了模样偷偷现身，站在应渊身后，亲自给师兄戴的帝王冠冕……
　　妖族，重回妖庭，是有机会的。
　　‘说不定师兄当腻了天帝，就把位置传给我了呢？’
　　“且洪荒风云变幻，充满了诡谲，除了师兄，哪方修士能当天帝？敢当天帝？”
　　陆压坐在妖皇大殿，看着周围郁闷苦闷的白泽、计蒙、英招、鬼车妖圣，大笑着解释，“汝等以为师兄…哦不圣龙教主，真的想当天帝？”
　　“不然呢？”白泽、计蒙疑惑不解。
　　陆压神秘一笑，“四大部洲初立，风云诡谲，天帝不好当，圣龙教主先当一段时间天帝，等四大部洲稳定了，就传位与本殿下！”
　　“此乃曲线救妖，曲线实现妖族振兴，曲线重铸妖庭荣光的不二法门！”
　　“当真！”白泽、计蒙、英招、鬼车激动不已！
　　“必然是真的！本殿下…猜师兄…哦不圣龙教主一定是这么想的！”
　　“哈哈！太好了！”
　　“重铸妖族荣光，有机会了！”
　　陆压见白泽、计蒙等妖圣理解了师兄的苦衷，欣慰的笑了。
　　我！陆压！师兄麾下，头号舔狗！
　　十日转瞬即逝。
　　万众大能纷纷行至岐山外，占据了好位置，嗑瓜子，喝茶，准备观礼。
　　“哞！”奎牛叫声悠扬，响彻四大部洲。
　　便见着通天教主坐青牛而来，身后万仙云动，遮天蔽日。
　　万仙来朝，气势磅礴。
　　“今日封神！”
　　道音落下。
　　至公天道，降下信息。
　　其余五圣需前往观礼。
　　封神，为天庭封神，这是最正统的一次。
　　六圣必须到位，以证明天庭的正统性。
　　人道，诸位老祖、三皇五帝，纷纷前来祝贺观礼，言：“若圣龙教主做天帝，人族名义上当归天庭统御！”
　　地仙府，地仙之祖，镇元子前来观礼，“若圣龙教主做天帝，地仙一脉名义上接受天庭统御！”
　　幽冥也派出了刑天、大羿前来观礼。
　　幽冥名义上可以接受圣龙天帝的统御，但圣龙天帝需再欠幽冥一个小因果！
　　什么叫名义上接受统御？
　　简单来说，就是圣龙天帝名义上大一统天地人神鬼！
　　六道五行，皆在天庭的统御之下。
　　又多了一个名义，天庭自是无权插手人族、地仙一脉、幽冥内部之事。
　　总之，就是人、地、幽冥，卖应渊面子，仅此而已。
　　血道长河陡现。
　　“血海也接受圣龙天帝的统御！”
　　言外之意，若不是圣龙做天帝，血海不接受‘改旗易帜’。
　　北冥，妖师宫。
　　鲲鹏气愤至极，“伐天，不请我鲲鹏？就休怪我鲲鹏不承认天庭的正统性！”
　　“覆海，汝也不准去！”
　　“咦？覆海呢？覆海？”
　　蛟覆海提前半年蹲在了岐山外，等着受封覆海大圣职位。
　　“吾蛟覆海！代表北冥妖师宫，恭贺圣龙天帝，北冥妖师宫，名义归天庭统御！”
　　鲲鹏气抖冷，“覆海！蛟覆海！”
　　洪荒万仙惊呆了，“还未开始封神，这么多大能接受天庭的统御了？”
　　“名义！名义！”
　　“还踏马是圣龙教主有面子！”
　　嗡！
　　九天之上，泛起紫气。
　　紫气东来。
　　太清老子骑青牛而来，落至岐山，面色无为，不发一言。
　　元始天尊乘九龙沉香辇，落至岐山，沉着脸色，前来观礼。
　　女娲有坐骑金凤，落下云海。
　　接引、准提穿着破旧的衣衫，爬云而来，“啊哈哈，圣龙老弟，圣龙老弟。”
　　“如果西方接受天庭统御，您看伏虎、骑象他们能封个正神吗？”
　　应渊：“？什么正神？”
　　“三百六十五正神之一啊！”
　　“哦，夺少？”
　　“三百六十五！”
　　“什么神？”
　　“正神！”
　　“神什么？”
　　“正啊！”
　　“正什么？”
　　‘孽龙，你真该死啊！’
　　时辰已到。
　　天地间玄气氤氲，加持在了岐山，封神台之上。
　　便见着申公豹身着一袭黑衣，踏上了封神台。
　　“封神榜，归位！”
　　封神榜飞出，飘悬在半空，散发着异宝无上玄妙氤氲。
　　申公豹面色凝重，向上清圣人拜了拜，目光环视天地，体内法力奔腾，道音得天道加持，浑厚深邃，玄妙无限，高声唱道：
　　“今奉圣师高圣上清灵宝大道尊敕命，开始封神！”


第315章 截教封神，圣龙大天尊！
　　这是属于申公豹的高光时刻。
　　其身着一袭黑衣，挥动衣袖，“柏鉴何在！”
　　嗡！
　　封神榜飞出一道流光，一虚影跪在封神台，“柏鉴听令！”
　　“敕封尔为洪荒天庭清福正神！”
　　封神榜金光涌入柏鉴躯体，须臾间，便替为塑造了神躯。
　　柏鉴身着神服，手执百灵，退往一旁！
　　“黄天化何在！”
　　清福正神柏鉴引黄天化上台听封。
　　“黄天化，汝幼年被掳，被逮人蒙蔽，相助西岐叛贼，后明悟真身，报效大商，与黄飞虎等合力斩杀清虚道德真君！”
　　“今奉上清圣人敕命，封汝为三山正神炳灵公！”
　　黄天化拜谢，退至一旁。
　　“黄飞虎何在！”
　　“上清圣人敕命，敕封尔为东岳泰山大齐仁圣大帝。”
　　“谢圣人！”
　　“李靖、张奎、张桂芳、邓九公、魔家四将、韩荣等何在！”
　　柏鉴引大商众总兵登上封神台。
　　“今奉上清圣人敕命，敕封尔等为天庭统战总兵，分别掌管一营神将！”
　　昊天在位时，天庭比较垃圾，一营神将，仅有几万天兵。
　　按照封神榜建制，一营，当有一千二百九十六名金甲神将，一万二千银甲神将，十余万天兵天将，一营合计为十二万九千六百名天兵天将，对应周天规律！
　　李靖、张奎、张桂芳、邓九公等高声拜道：“谢圣人！”
　　申公豹封神还在继续。
　　敕封的大多是人间武将。
　　申公豹神情一震，面色更加凝重，“多宝道人何在！”
　　多宝身着一袭道衣，缓走上封神台。
　　“今奉上清圣人敕命，敕封截教副教主（分管弟子修行）嫡传大弟子、万仙尊敬的大师兄多宝道人，为天庭北极紫微大帝！”
　　多宝行道礼，朝老师方位大拜，“弟子领命！”
　　“金灵圣母何在！”
　　金灵圣母身着一袭庚金散发着浑厚杀意的仙裙，踏步走上封神台。
　　“今奉上清圣人敕命，敕封金灵圣母为天庭勾陈上宫天皇大帝！”
　　金灵圣母亦朝着老师方位大拜，“弟子领命！”
　　“无当圣母何在！”
　　“今奉上清圣人敕命，敕封无当圣母为天庭东华大帝！”
　　“今奉上清圣人敕命，敕封龟灵圣母为天庭南极长生大帝。”
　　天庭四方大帝，已经敕封完毕。
　　岐山。
　　太清老子面色无为，眸底闪烁光芒，似在谋划。
　　元始天尊面色阴翳，“通天当真自私自利，截教弟子窃取天庭天尊之位也就罢了，四方天帝之职，竟也全部让弟子担任？”
　　“这把人阐两教弟子置于何地？”
　　申公豹继续高声。
　　“赵公明何在！”
　　“在！”
　　赵公明身着红色喜庆的道衣，肩膀上顶着金元宝，头上还有铜钱状的装饰，主打一个亿点点财气！
　　“今奉上清圣人敕命，敕封截教外门首席大师兄赵公明，为天庭财部正神，统管财部，掌天地财运！”
　　“弟子领命！”赵公明朝老师大拜。
　　待赵公明走下高台。
　　李靖手疾眼快抱住了赵公明的左大腿，“保佑俺老李进步！”
　　“恭喜财神爷！”
　　“财神爷，今天别走，去俺家吃饭。”
　　“呸！李靖！你打的算盘，吾等隔着十万八千里都听到了！”
　　“吾等摆了宴席，请财神爷吃饭。”
　　赵公明笑呵呵，“好说，好说。”
　　还是那句话。
　　姻缘殿前我不屑一顾，财神殿中我长跪不起！
　　“今奉上清圣人敕命，敕封三霄仙子为天庭斗部正神，负责调控周天，梳理洪荒星辰运转，同时主管战斗和战争。”
　　“今奉上清圣人敕命，敕封罗宣为天庭火部正神！”
　　“今奉上清圣人敕命，敕封吕岳为天庭瘟部正神，掌管天地形瘟布疫！”
　　瘟神，可杀万灵，亦是人间医圣！
　　须臾间，便敕封完了七部，还剩下雷部！
　　雷部，设有五府三司，雷部诸神将，乃是八部中的上八部，正神含权量极高极高，几乎不逊色斗部！
　　“闻仲何在！”申公豹高声唱道。
　　道音落下，岐山外，无数观礼的大能，不淡定了。
　　“雾草！”
　　“传言说雷部正神是闻仲。”
　　“没想到真是闻仲？”
　　“闻仲是谁？”
　　“截教二代弟子，金灵圣母的弟子。”
　　“雾草？什么时候二代弟子，也可以做天庭雷部一把手了？”
　　“震惊！”
　　太清老子面色无为。
　　元始天尊脸色比猪肝还黑，“四方天帝，八部正神皆已敕封完，如今更是让一个二代弟子做了雷部正神？”
　　“难不成让区区一个二代骑到吾阐教昆仑金仙的头上？”
　　接引、准提面色愈发忧愁疾苦，“也不知道，我西方教能够捞到什么神位？”
　　“最好能有弟子能分到蟠桃园，实在不行，去看守天庭宝库也行…再不济布袋仙也可以！”
　　监守自盗？放屁！什么监守自盗？
　　桃子烂了，分明就是烂了！
　　什么大桃、小桃，少了？小神完全不懂你们在说什么！（面壁）
　　“闻仲何在！”
　　闻仲迟迟未能登封神台。
　　便见着，封神台下。
　　闻仲身着华服，泪水在眼睛里打转，道躯忍不住的激动，猛地扑向应渊，抱住了应渊大腿，放声大哭，“师叔啊！”
　　“亲！亲的师叔！”
　　岐山万外，万众大能默默不语，‘看吧，都说了，闻仲这位小截教仙，完全是靠哭哭啼啼上去的。’
　　应渊摸了摸闻仲的头，“乖，去吧。”
　　“闻仲何在！”
　　“在！”
　　闻仲跟着清福正神柏鉴，登上了封神台。
　　“今奉上清圣人敕命，敕封闻仲为天庭雷部正神，掌雷部五府三司，当以雷霆之势，肃清天地一切邪魅！”
　　行云布雨，仅是雷部一个司下很小的职能。
　　雷部，掌天地神雷，监察洪荒诸天万界！
　　八部正神封完，继续敕封三百六十五名在榜之神。
　　毫无意外，皆被截教瓜分完毕。
　　再之后，便是敕封荣誉神，例如孔宣为天庭玄羽南明帝君、冥河为血海帝君、镇元子为地仙之祖等。
　　最后，最后，申公豹声音顿了一下，面色变得无比的恭敬，凝重，认真。
　　高声道：“今奉上清圣人敕命，敕封圣龙教主，为天庭中央天帝，统御天庭诸天万界，尊号：圣龙大天尊、圣龙大帝！”
　　ps：跪求追读，为爱发电，狠狠跪下。


第316章 入主天庭，圣龙大帝登基！
　　应渊身着一袭正黑色道衣，缓走上封神高台。
　　天庭大天尊道果，比肩洪荒诸圣。
　　大天尊气运加持在应渊道躯之上。
　　轰！
　　嗡！
　　皇道气息迸发，席卷天地八荒。
　　应渊修苟皇法则，当了天帝之后，皇道法则道韵不断提升，须臾间便提升至了六成半！
　　圣龙修为突破，达到了混元大罗金仙第五阶！
　　亦可称为混元大罗中期！
　　应渊静站在封神台，目光环视天地，看向万灵，行稽首礼，“洪荒天地，吾为大天尊！”
　　在截教，应渊是谦虚不当天帝之位。
　　如今，已经踏上了封神台，便不能再谦虚了。
　　而是要树立威严！
　　树立皇者风范！
　　冥河神情微微一愣，率先行礼开口，“见过圣龙大天尊！”
　　镇元子、孔宣紧跟冥河之后，“吾等拜见圣龙大天尊！”
　　四方天帝、八部正神，皆恭敬大拜，“吾等拜见圣龙大天尊！”
　　“诸位不必多礼！”
　　应渊转身，下了封神台，站在通天老师身后。
　　申公豹再次高声道：
　　“今奉上清圣人敕命，敕封截教云霄为天庭天后，协助圣龙大天尊统御洪荒！”
　　道音落下。
　　云霄身着一袭紫色的仙裙，裙摆飘逸，步步生莲，踏上封神台。
　　微风吹拂，吹动她飘柔的紫色长发。
　　姿容精致，气质优雅，温婉贤惠。
　　又神通广大，法力高强！
　　乃是天后的不二人选！
　　四方天帝，八部正神，再次见礼，“吾等见过云霄天后。”
　　“多谢诸位。”
　　云霄走下封神台。
　　申公豹面容凝重，高声道：“陨落入榜者，即刻前往天庭述职。”
　　“未陨落上榜者，肉身成神，百年内处理人间之事，待人间事了，前往天庭述职！”
　　申公豹再度挥动衣袖，打神鞭悬于半空。
　　申公豹一手持封神榜，一手持打神鞭，恭敬的走下封神台，俯身行礼，“臣！洪荒分水豹，拜见陛下！”
　　“请陛下收回封神榜、打神鞭！”
　　原封神轨迹中，申公豹被元始天尊镇压，劫后被封为九品分水将军，被拿去堵北海海眼。
　　如今，亦掌管分水之责，但却是天庭二品大仙！
　　身为应渊的嫡系弟子，虽然还没承认‘忽悠子’的身份，但必然会为弟子谋私心！
　　不对！
　　应渊是天庭之主，想封谁就封谁！
　　应渊收下了封神榜、打神鞭。
　　嗡！
　　天地间残留的劫气彻底消散。
　　封神高台，逐渐变得虚幻，化为光粒，消散于天地。
　　谁也发觉不了，封神台中曾被布置了瞒天过海窃取大阵。
　　封神结束了。
　　截教万仙皆面露笑呵呵。
　　反观人阐西方三教，可就彻底傻眼了。
　　“这？这？”
　　“这就结束了？”
　　“不对劲！”
　　“踏马的！怎么能结束？怎么会结束？”
　　“昆仑十二金仙陨落大半，还未封神，怎么就结束？”
　　准提傻眼，“吾西方陨落百余位弟子，都还没封神，封神怎么结束了？”
　　“孽龙……圣龙大天尊！休要走！”
　　“通天道兄，我西方还没封神啊！”
　　接引、准提面色忧愁疾苦到了极点，弱弱的拦住了通天教主。
　　通天教主与宝贝徒儿应渊对视一眼，正经道：“封神结束了。”
　　“三百六十五位正神里没我西方教弟子啊？”接引、准提急忙出声提醒。
　　“通天道兄，圣龙大天尊，您是不是忘了封我西方了啊？”
　　通天教主、应渊：“？”
　　“三百六十五位正神里没有，八千四百副神里也没有你们西方啊。”
　　接引、准提心头一跳，生出不好的预感，“那…那……”
　　“天庭，当有三百六十五位正神，八千四百副神，还有十万毛神，小毛神，需要封神榜敕封吗？我…哦不，朕一句话的事儿。”应渊正经道。
　　简单来说，三百六十五位正神，由封神榜敕封，天地承认，是铁饭碗的‘公务员’编制，八千四百副神略逊正神，但也是天地承认神，相当于事业单位编制。
　　而十万毛神，就是‘合同工’。
　　前者在体制内，福利待遇好，朝九晚五，年终福利气运分到手软。
　　后者，承担脏活累活，跑腿，概括起来就是，‘钱少事多，离家远’
　　接引面色忧愁到了极点。
　　准提哭了，“什么？我西方弟子，有大毅力，大悟性，大福缘，居然就只是个毛神？”
　　“欺人太甚！欺人太甚！”
　　‘孽龙竖子！’接引、准提彻底愤怒了！
　　应渊：“？怎么？对天庭的神事安排不服？”
　　接引、准提怒了一下，很快消了，“这倒没有……”
　　‘惹到我西方！又怎么样呢？就算让伏虎去掏粪，又怎么样呢？忍！忍！忍！’
　　西方能忍。
　　一旁的元始天尊可就忍不了了！
　　阐教太乙真人、赤精子、清虚真君、灵宝法师、南极仙翁等尽数陨落！
　　竟去当一个卑贱的毛神？
　　这难道不是打阐教面皮？打阐教圣人的脸？
　　元始天尊真的忍不了！
　　“大兄，人教也有记名弟子陨落，难道也去当个毛神？”
　　太清老子面色无为，冷视了应渊一眼，转身踏入虚空。
　　太清老子不傻，显然知晓阐教吃了大亏，二弟忍不下这口气！欲对孽龙发难！
　　太清老子绝不会被元始当枪来使用！
　　接引、准提怀着怒火，哭哭啼啼的回了西方。
　　女娲对灵珠子哪吒的职位相当满意，也未多言，回了娲皇宫。
　　仅剩下元始天尊一圣！
　　反观截教！
　　上清、应渊、多宝、赵公明、三大圣母、三霄还有坚不可摧的盟友冥河、孔宣、镇元子。
　　赵公明托着金元宝，不屑的摸了摸鼻子，跳了出来，对着元始天尊开口，“你瞅啥？”
　　广成子弱弱道：“大胆！放肆！”
　　赵公明又摸了摸耳朵，“什么？瞅我咋滴？”
　　“师兄、师弟们！”
　　“嗯！”多宝、乌云仙、金箍仙、瘟仙吕岳、焰中仙罗宣鼻音发出了嗯？同时往前走了一步。
　　“就瞅你咋滴了！”
　　赵公明笑呵呵向应渊道：“请天帝批准，我财神与广成子单挑！”
　　“汝是想单挑我财神，还是单挑我们一群？”
　　元始天尊冷哼了一声，眼眸极致的阴冷，转身踏入虚空，回了昆仑。
　　广成子哪里敢吭声，紧忙跟在老师身后，遁去。
　　嗡！岐山升起数道流光，回归金鳌岛。
　　两日半后。
　　圣龙道音响彻金鳌岛，“时候到了！”
　　“诸位师兄师弟，随吾入主天庭！”
　　“恭迎大天尊登基！”
　　“圣龙大帝，圣龙大天尊！”
　　文武百仙众神，皆同声高贺。


第317章 圣龙不早朝，西方教叛玄立佛
　　帝辛百年。
　　人族空前繁荣，九州安定，百姓安居乐业，商业四通八达！
　　百年光景，于人族而言很长，但于人族的岁月长河来看又很短！
　　但！毫无疑问！
　　从帝辛元年至帝辛百年，这百年光景，在人族岁月的长河中，留下一笔极为厚重的色彩。
　　扫平各方叛乱，初步统一人族。
　　封神伐天，奠定人道！
　　人族的命运，将掌握在人族手中！
　　帝辛*红云功德圆满，退位。
　　皇孙，武庚继位，延续大商九州！
　　帝辛*红云先入人族圣地，再入地仙府，做了地仙一脉第二祖。
　　人族百年，波澜壮阔。
　　应渊入天庭后，亦开始了改革。
　　开创天庭内阁制度。
　　八部正神入内阁，商议洪荒诸天万界事物，献言建策。
　　内阁商议出的结果，呈给四方天帝，由四方天帝批准。
　　只有涉及到天规、制度、律法层面的大事，应渊才会亲自审核。
　　什么百官未起朕先起，百官已睡朕未睡，做不了一点！
　　合理的运用分权与集权，才是一名优秀的一把手！
　　封神劫后的天地，并不平静。
　　罗睺先前反攻洪荒时，暴露了绝大部分的魔修，但也在洪荒遗留下更多魔种。
　　魔种，并不是实物，更像一种思想，一种法，一条道！
　　例如，洪荒世界下，有一小世界，其中有一仙门为七玄门。
　　门中有一个小弟子，名韩住，资质、悟性、跟脚都不行，便走而挺险的入了魔。
　　潇洒肆意，杀人夺宝，挑战一切礼法陈规！
　　仅百年光景，便从不知名小仙，成为了凶名赫赫的韩老魔！
　　魔涨道消。
　　魔道壮大，对玄门，对天庭，对截教而言，并不是稳定因素。
　　需要天庭荡魔。
　　排除洪荒不稳定的因素。
　　于是，应渊在天庭，颁布了法案。
　　“元会荡魔！”
　　一元会内，持续荡魔！
　　驱魔人，横空出世。
　　仅千年光景，便斩杀百余万魔种。
　　洪荒生灵何止亿万？再加上洪荒下的万界，生灵亿亿万。
　　荡魔不是一蹴而就的，而是一场持久战！
　　域外，魔宫。
　　罗睺听闻大魔神禀报，洪荒魔种陨落百万，气愤的咬牙切齿，“这魔龙，可真该死啊！”
　　“比鸿钧小儿还要可恶！”
　　“早知如此，本座绝不会借他弑神枪！”
　　“该死啊！”
　　“无天黑子，有消息了吗？”
　　大魔神面露惶恐，“还没有……”
　　“继续找！”
　　“是！魔祖！”
　　罗睺静坐在十二品黑莲上，眸底精芒闪烁，“无天黑子是魔道反攻洪荒的关键……”
　　罗睺又拿出了日记副本，小心谨慎偷看。
　　【今日无事，天庭听曲。】
　　【今日无事，去寻云霄师姐玩耍，嗯！朕的天后！】
　　【啊！一不小心在瑶池睡着了。】
　　【罢了，反正都迟到了，不上朝了，交给内阁去处理。】
　　【再请一天假，不上朝，摸摸哒。】
　　【云霄师姐跳舞了，腿真白啊，匀称，紧致啊。】
　　罗睺越看越皱眉，“啊！”
　　罗睺恼怒的扔飞了日记，“魔龙踏马究竟是什么饭桶？吃饱了就睡，醒了就吃，哪有天天去吃师姐悟道的？”
　　“哦再顺便钓个鱼，就是踏马不修行？”
　　“几百年不上朝？怎会有如此好吃懒惰的天帝？”
　　罗睺气了许久。
　　然后四下观察一眼，走下黑莲，悄悄的捡回了日记本。
　　日记又更新了。
　　【魔道魔种不安分，西方也不安分，频繁来东方偷盗修士。】
　　【西方下个月怕是就要还不上天道的贷款气运了吧？接引、准提这厮，必定要铤而走险！】
　　【太清老子无为？喜欢无为？待玄门气运流失了，再观汝如何无为！】
　　【联系西方的苦果，人阐受之！】
　　罗睺翻看完了日记，微皱起眉头，“没了？就这一点？”
　　“这魔龙好短……就不能多写点？真该死啊！”
　　西方天地，须弥山。
　　接引走来走去，不停叹气。
　　截教、天庭看的太严了，偷盗不了几个修士，这点小气运，哪能够还天道气运的？
　　准提脸上的泪痕没干过，“师兄，师弟算了算，下个月…咱们要‘断贷’了……这该如何是好啊？”
　　断贷，首先西方二圣就会被天道拉上失信名单。
　　一直断贷，天道极有可能收回圣人之位……
　　没了圣位，那西方天地，可就真的完蛋了。
　　接引面色忧愁疾苦，“唉，还不上……”
　　“师弟，时候到了，咱们西方必须走新路！”
　　“不然跌落圣位。”
　　准提凝重点头，“是啊！咱们山穷水尽了。”
　　“没法啊！”
　　“走新路！”
　　接引、准提早就有叛玄立佛的想法，只是苦于没有时机。
　　本想趁封神大劫，三清分身乏术之际，叛玄立佛。
　　可惜那孽龙太强势了！
　　“时候到了！”
　　便见着接引拿出了九品功德金莲，接引禅杖。
　　准提拿出了七宝妙树。
　　霎时间，西方天地梵光氤氲。
　　二圣同时声道。
　　“贫道接引！”
　　“贫道准提！”
　　“今日于须弥山讲法，有缘者，皆可来听！”
　　不会有生灵来听的。
　　准提率先开始讲法，“苦谛，生命中充满苦，包括生老病死，生别离，爱不得，求不得，怨憎恨，苦，实在是太苦了！”
　　接引：“苦的根源，在于贪欲、执着……苦可终结，通过灭掉贪欲、执着，可断苦！”
　　天理长存，人欲可灭。
　　接引又言：“道谛，可通过八正道，斩断贪嗔痴……”
　　准提：“缘起缘灭，一切皆有缘法！”
　　接引：“无我相，无人相，无众生相，无寿者相！”
　　准提：“心净自然！”
　　接引、准提在须弥山，越讲越带劲。
　　洪荒万灵：“哪位修士知道二圣讲的什么？”
　　“不知道。”
　　“讲的是万灵出世，就是受苦的，去西方，学了他们的八正道妙法，才能不苦。”
　　“？西方须弥荒凉贫瘠，鸟过不拉屎，确定去了西方就能不苦了？”
　　“物质上苦，精神上不苦。”
　　“好的，道友理解那么透彻，请把修行资源送给我，你虽然穷了，但我开心了啊。”
　　谁也不知西方在整什么幺蛾子。
　　直至。
　　接引、准提同声道：“南无阿弥陀佛。”
　　“今日，西方教脱离玄门。”
　　“吾为阿弥陀佛，万佛之祖。”
　　“善哉，吾为佛母。”
　　“以九品功德金莲镇压佛门气运！”
　　“佛门立！”
　　“大道鉴之！”


第318章 紫霄宫议事，鸿钧不是小心眼！
　　接引、准提也学精了。
　　直接越过天道，向大道鉴之。
　　大道至公，会自行判断，西方教叛玄立佛是否合规。
　　轰！嗡！
　　九天云海，风云骤变。
　　云海形成旋涡，构成大道之眼！
　　洪荒天地惊变。
　　“雾草！西方教背叛玄门了？”
　　“好胆！”
　　“胆大包天！”
　　“道祖只是闭关了，不是死了，西方二圣怎么敢的？”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子眼眸地露出大惊愕，“接引、准提脱离玄门了？”
　　太清老子先前默认与西方联手，所想的不过是允许西方教来东方渡化修士。
　　太清老子从未想过，接引、准提敢背叛玄门！
　　无为的太清老子失了神。
　　玉虚宫中。
　　元始天尊已经开口大骂接引、准提了。
　　“背叛玄门，取死之道！”
　　碧游宫。
　　通天教主偷看宝贝徒儿日记，早就知晓接引、准提狼子野心，并未震惊，“呵！西方背叛玄门，太清、玉清，汝二人现在是何想法？自作自受……”
　　天庭。
　　应渊知晓西方叛玄，并未放在心上。
　　无论是西方教，还是佛门，都翻不起什么浪花。
　　大道之眼，判定完毕。
　　九天之上的劫云，消失不见，转而落下一缕粗壮的大道气运功德。
　　西方大地，被道魔之战波及，沦为废墟，荒凉贫瘠。
　　接引、准提为西方复兴奔走，并无过错。
　　西方教修行的乃是旁门，可立佛门！
　　一缕微弱的大道功德降临，接引、准提的眼珠子都红的冒光了，“气运！功德！来了！”
　　成立佛门，大道气运功德仅是小头。
　　接引、准提觊觎的是玄门气运！
　　洪荒只有玄门时，玄门占据天地气运。
　　多了一个佛门。
　　原玄门的气运，竟开始流向了佛门！
　　浩瀚无边的气运功德，归属佛门。
　　接引、准提发财了，并没有立刻偿还天道功德。
　　依旧是分年，按月偿还。
　　欠债，就算有钱也不还，这才是西方做事的道理！
　　太清老子、元始天尊、通天教主、女娲以及冥河、镇元子等皆感知到了玄门气运流失，“接引、准提，当真该死啊！”
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧摆脱了天道禁锢，又与罗睺大战，本源受损，玄门气运加身，正在闭关修行。
　　忽感本源伤势恢复速度放缓，变慢了许多。
　　稍推算，才知西方叛玄立佛。
　　鸿钧咬牙切齿，却无可奈何。
　　因为西方地脉是自身与罗睺大战时打碎的。
　　西方脱离玄门，是其自由。
　　创建佛门，得大道认可，攫玄门气运，鸿钧却不可直接向接引、准提出手！
　　且至公的天道意识表示：“下一量劫，该给西方大兴的机会了。”
　　鸿钧无奈摇头，挥了挥手。
　　七道紫气，划过洪荒九天，落至六圣及应渊手中。
　　‘紫霄宫议事。’
　　诸圣收到法旨，皆赶往混沌紫霄宫。
　　应渊作为大天尊，亦是参与了议事。
　　昊天看门童子给诸圣及应渊开的门。
　　元始天尊冷眸盯着应渊。
　　应渊丝毫未理会元始天尊，跟在老师身后。
　　通天教主低声道：“徒儿，西方叛玄，分了玄门气运，截教该如何行事？”
　　应渊呵呵一笑，“以不变，应万变。”
　　“你小子好好说话！”
　　“是！”
　　“弟子以为，人阐二教比咱们着急，让他们先冲锋，咱截教等着便是。”
　　“嗯，为师也是这么想的。”
　　进了紫霄宫。
　　殿中有七枚蒲团。
　　鸿钧静站在高台之上，脸上是笑呵呵的，“来了？坐吧。”
　　“谢老师。”
　　六圣静坐蒲团。
　　应渊刚想坐在老师身后，鸿钧缓开口，“应渊，你到前边来坐。”
　　“道祖这不适合吧？”
　　“呵呵，老道说话算话，玄门圣龙道祖，就是圣龙道祖。”
　　“行吧，行吧。”
　　应渊坐在了前列。
　　鸿钧坐下高台，目光环视六圣。
　　“封神结束，天地重定，为师在闭关，一直未寻汝等，今日接引、准提搞出来动静不小，惊动了为师，也罢，趁着这个机会，商议些事。”鸿钧的声音很平和，一开口，就是老领导腔调。
　　接引、准提心虚惶恐，“丸辣…道祖怕是要追责……丸辣丸辣。”
　　鸿钧沉吟着，老领导腔：“洪荒…嗯啊就是四大部洲嗯，天地重定嗯，经受不起大斗法，今日大家都在，老道我就再次给你们定个规矩。”
　　“圣人，不可随意游走洪荒，若圣人出手影响了天地秩序，被天道业力大道业力缠身，就别来找老道说了。”
　　言外之意，圣人不可随意游走，不是不可以。
　　只是圣人若在洪荒出手，沾染了天大业力，别去求鸿钧便可。
　　鸿钧说完，顿了顿，准备说第二条，感觉少些东西。
　　通天教主眼疾手快，把泡好的茶杯送去给鸿钧面前，“老师，喝茶。”
　　鸿钧笑呵呵点头，“还是通天徒儿有心。”
　　“啊！美汁汁。”不是茶水美汁汁，而是鸿钧摆脱天道桎梏，心情美汁汁。
　　鸿钧喝了一口茶，随意挥手，杀意凌厉，席卷紫霄宫，“徒儿的诛仙四剑拿去吧。”
　　太清老子、元始天尊眼珠子都快瞪出来了，“雾草！诛仙四剑又还给了通天？”
　　“通天加孽龙已经称霸洪荒了，再加上诛仙剑阵？岂不是无敌？”
　　“老师诛仙剑阵不可控，请老师三思！”
　　鸿钧放下茶杯，目不转睛的看向太清老子、元始天尊，嘴里崩出一句话，“你在教老道做事？”
　　“弟子不敢…弟子不敢。”
　　鸿钧本就有气，太清老子、元始天尊岂会看不出先前是天道插手，不敢忤逆天道意思，做天道看门狗，去打亲兄弟？
　　岂有此理！
　　接引、准提眼珠子通红了，猛扇了自己一巴掌，‘我咋没想到给道祖递茶呢？’
　　鸿钧顿了顿之后，“第二件事。”
　　“肃清魔道魔种，玄门修士之责，人阐截三教作为洪荒主力，应当尽快落实。”
　　“是！弟子谨遵老师吩咐！”
　　“嗯，多跟天庭学学，元会荡魔。”
　　鸿钧在罗睺那里吃了大亏，岂有放过魔种的道理？
　　‘我！鸿钧！不是小心眼！’
　　接引、准提抢在通天教主之前，给道祖添了茶。
　　鸿钧看了一眼接引、准提，倒也无奈，“罢了。”
　　“今天第三件事，下一量劫，西方有大兴的机会。”
　　鸿钧道音落下。
　　紫霄宫寂静无声。
　　太清老子、元始天尊颇为震惊，老师非但没追责，反而言西方有大兴机会？
　　这给老师倒茶的招数，这么好使吗？
　　接引、准提则开始了互掐，“师兄，你掐我一下，是真的吗？”
　　“掐了，是真的。”
　　“啊哈哈哈！”
　　应渊自顾的也喝着茶，“兴盛一息，也算兴了。”
　　“茶水，美汁汁啊。”


第319章 关起门议反佛，阐教金仙叛教
　　接引、准提满心欢喜大拜，激动的难以言表。
　　西方有大兴的机会，竟然是道祖亲口所说？
　　‘道祖说西方当兴！’
　　‘下一量劫，西方必定大兴！’
　　太清老子狠皱着眉头，疑惑，不解，‘西方叛玄立佛，瓜分了玄门气运，老师为何还会应允西方有大兴的机会？’
　　元始天尊阴翳着脸，似在说，‘我不明白……’
　　通天教主则丝毫不慌，‘依旧挑战不了截教威严！’
　　太清老子、元始天尊欲言又止，张了张嘴，“还请老师三思，西方教已……”
　　“闭嘴！”鸿钧拉高了道音。
　　太清老子、元始天尊悻悻的闭上了嘴。
　　鸿钧瞪了一眼太清老子、元始天尊，未开言，‘还不是汝这两个孽徒给为师惹的事，否则有西方屁事？’
　　‘这俩孽徒若能有通天徒儿十分之一懂事，老道踏马就烧高香了。’
　　接引、准提更欣喜了，“谢谢道祖给西方机会。”
　　“我西方实在太想进步了。”
　　此次紫霄宫议事，全然未提叛玄立佛之事，似是默认。
　　鸿钧点了点头，淡淡的看着西方二圣，“行了，别谢了，机会给西方了，但能不能把握住……”
　　“一定把握住！”
　　“回去吧，三清、女娲、应渊留一下。”
　　接引、准提一步三鞠躬的出了紫霄宫。
　　“啊哈哈！苦！实在是太苦了！苦尽甘来！”
　　两道梵光落下紫霄宫。
　　鸿钧静坐道台，“昊天关门！”
　　“是！老爷！”
　　看门童子昊天老实的关上了宫门。
　　鸿钧扫了一眼太清老子、元始天尊，乐呵呵的看向通天与应渊，“方才有外人，为师的话讲的不是那么明白。”
　　“现在关起门来说。”
　　“主要有一件事！”
　　三清、女娲：“还请老师明意。”
　　应渊‘老登，不妨把话讲的明白些？’
　　“反佛，反对佛门，还踏马的反佛！”
　　“玄门气运就这么点，魔道要来占一点，佛门也敢凑热闹？那该怎么办？”
　　通天：“那就打！”
　　“哎！这就对了。”
　　‘我！鸿钧！不是小心眼！’
　　紫霄宫真正的会议开完，诸圣流光落下混沌。
　　而就在开会之时。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙四金仙，聚在了一起。
　　“封神过去百余年了，老师怎还未想办法恢复吾等法力？”
　　四金仙被削去了顶上三花，胸中五气，沦为废人。
　　重修玉虚仙法百余年，才勉强恢复至天仙境，且法力十分虚浮。
　　“老师不会忘了吾等吧？”
　　“这该怎么办？”
　　四金仙不约而同的想到了‘杀劫论’时，西方弟子恢法力恢复十分迅速。
　　“似有什么玄妙！”
　　“西方有妙法，可让吾等快速恢复法力！”
　　“吾等若能修行妙法，岂不是也能很快恢复法力？”
　　“对啊！”
　　“更何况，西方教现在是佛门了，跟玄门是一个等级的了，且听说西方教弟子死伤惨重，吾等若是投靠过去……岂不是可以做佛门嫡系？”
　　“当然了，若不是玉清老师开天阶，收吾等为徒，尊号昆仑上仙，极尽殊荣…吾等怕是…怕是……”
　　“只是投靠佛门，做一名佛陀更加的海阔天空嘛。”
　　投佛一念起，顿觉天地宽。
　　“与西方谈判！”
　　慈航道人，作为中间人，前往了西方。
　　偷偷的见了药师。
　　言明了，要加入西方的想法。
　　药师狂喜。
　　昆仑四金仙，虽然现在是废人，但！西方有妙法！
　　可以迅速使其恢复法力！
　　一旦四金仙恢复法力，佛门当多四尊战力！
　　于是，老实人药师言：“只要来西方，条件随便提！”
　　慈航道人狂喜，回了昆仑山，将消息告知四金仙。
　　月黑风高夜。
　　药师、弥勒前往昆仑山接应四金仙。
　　慈航道人、文殊、普贤、惧留孙四金仙，体内虚浮的法力，更加虚浮，高声道：“今日，我慈航、文殊、普贤、惧留孙，废除玉清法力，脱离玄门阐教，加入佛门！”
　　“吾为慈航佛、文殊佛、普贤佛、惧留孙佛！”
　　“天道鉴之！”
　　轰！嗡！
　　天道回应，四金仙脱离玄门，加入佛门！
　　广成子、玉鼎真人、红中子、燃灯正在静修，听着道音，猛然睁开了双眸。
　　广成子面色阴翳，“该死！真该死啊！老师待其不薄，竟敢背叛阐教？”
　　玉鼎真人疑惑不解，“四位师弟怎会叛教？”
　　红云中子：“我是云中子？我是红云…不！我是红中！”
　　燃灯：“雾草？竟如此鸡贼？比贫道叛教还早？”
　　番天印化作山峰，朝四金仙砸来。
　　药师、弥勒大笑出声，“四位师弟，速速离开昆仑山！随师兄回须弥山！”
　　“师兄，救我！”
　　“哈哈，广成子，四金仙已是佛门弟子，道兄何必强留？”
　　“强扭的瓜不甜呀。”
　　“速回西方！”
　　数道梵光闪烁，划破昆仑，回归须弥山。
　　接引、准提率先下了紫霄宫，回了须弥山门。
　　然后，接引、准提望着慈航、文殊、普贤、惧留孙，陷入了沉思，“你们四个干甚来了？”
　　接引、准提的语气，是希冀，忐忑，又有一些不敢置信的颤音。
　　四金仙同声拜道：“弟子飘零半生，未遇明师，若圣人不弃，愿拜圣人为师！”
　　药师犹豫踌躇偷偷传音，“老师，弟子为了留住四金仙，许诺了很多……”
　　“多少？”
　　“管他多少！只要有弟子！就有了一切！”准提努力克制心底的兴奋，存气运失人，人运皆失，存人失运，人运皆得！
　　接引、准提对视一眼，立刻接受四金仙的拜师，高声道：“慈航道人，当为我西方观音菩萨至尊！”
　　“文殊道人，当为我西方文殊菩萨至尊！”
　　“普贤道人，当为我西方普贤菩萨至尊！”
　　“惧留孙道人，当为西方惧留孙佛至尊！”
　　“合称佛门四大至尊！”
　　梵音落下。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙四金仙身上的道衣，纷纷变成了僧衣佛衣。
　　“阿弥陀佛，吾等多谢老师！”
　　佛门至尊归位，佛门气运微微上涨。
　　同时间。
　　太清老子、元始天尊刚出紫霄宫门。
　　元始天尊面色缓和一二，“大兄。”
　　元始天尊拿出了一件上品先天灵宝，“想从大兄手中换四颗九转金丹。”
　　不知何时起。
　　元始天尊与太清老子也分的十分清楚，宁愿交易，也绝不欠因果。
　　太清人教，仅有玄都一人，反佛难免有些势单力薄，在反佛之事上，可以与阐教合作。
　　太清老子收下上品先天灵宝，给出了四颗金丹。
　　元始天尊未多言，拿着四颗九转金丹，转身回了玉虚宫。


第320章 老子西出函谷，通天急坏了
　　西方渡化了大名鼎鼎的昆仑四金仙，且道祖未追究西方叛玄，言明西方有机会大兴。
　　接引、准提便趁势，整合佛门，效仿封神，大肆敕封弟子。
　　“药师，乃吾西方嫡传大弟子，有大毅力、大悟性、大福缘，合该为我西方药师琉璃佛祖！”
　　“弥勒，乃吾西方嫡传核心弟子，有大毅力、大悟性、大福缘，合该为吾西方过去佛祖！”
　　“紧那罗，资质悟性不弱药师、弥勒，当为吾佛门护法，按佛祖品阶培养！”
　　“地藏，资质悟性强于昆仑十二金仙，不弱截教嫡传弟子，合该为吾西方地藏菩萨！”
　　“降龙，跟脚本源受损，但依旧是吾西方好弟子，合该为降龙菩萨尊者！”
　　西方拢共就没多少弟子，起步就是罗汉！
　　按照佛门等级划分，从低到高分别是：沙弥、比丘、罗汉/尊者、法身佛、菩萨、佛祖、如来。
　　如来佛，便是佛门最高果位。
　　当然了，接引、准提是万佛之祖！
　　佛门大肆敕封的同时。
　　元始天尊换来了四颗九转金丹，回了玉虚宫。
　　刚回玉虚宫。
　　广成子便慌乱进殿，“老师，慈航、文殊、普贤、惧留孙四个孽畜，脱离咱阐教，投佛门去了。”
　　元始天尊面色陡然一变，已然察觉不到慈航、文殊、普贤、惧留孙四金仙的气息。
　　叛玄入佛！
　　“该死！”
　　元始天尊虽愤怒，但却无可奈何。
　　四金仙自行废除了玉清法力，再投靠佛门，与阐教再无关系。
　　元始天尊也无法挑理。
　　且，元始天尊在封神量劫中欠西方因果。
　　无法向西方发难。
　　四金仙叛教，阐教这波大残！
　　昆仑十二金仙，如今仅剩下广成子与玉鼎真人。
　　不是死，就是叛……
　　四金仙叛玄，入佛。
　　传遍了洪荒。
　　无疑，给佛门造了极大的势。
　　无数玄门底层修士，抑郁不得志，便想着前往西方佛门找机会。
　　投靠佛门，趁着佛门瓜分玄门气运，正值兴盛，分些功德气运。
　　西方也不吝啬，欢迎一切修士入佛，敕封罗汉果位！
　　短短百年光景，佛门修士数量便达到了千余！
　　截教有万仙来朝，佛门有千名佛陀辨法！
　　这可让准提乐开了花。
　　“嘻嘻，想不到我西方，也能有今日？”
　　“百年便有了千名弟子，千年万名，万年十万弟子，大兴矣！”
　　“苦！苦尽甘来！”
　　佛门出现了虚假的繁荣。
　　玄门气运流逝。
　　元始天尊暂时不知如何是好。
　　八景宫。
　　太清老子静坐在蒲团上，眸底闪烁，深叹了一口气，“贫道宁愿坐在那个位置是天道而非鸿钧……”
　　鸿钧偏爱通天，谁都能看的出来。
　　截教出了条孽龙。
　　孽龙与通天联手，且老师竟把诛仙剑阵还与了通天。
　　血海、五庄观、南明不死火山，皆是截教盟友。
　　如此十万年后，截教得膨胀到何种地步？
　　恐怕洪荒万灵只知截教，而不知人阐玄门正宗。
　　太清老子也顿感束手无策。
　　而就在这时。
　　八景宫中，空间扭曲，出现一条深邃的裂缝。
　　裂缝中传来恐怖的道韵威压。
　　压的太清老子喘不过气来。
　　太清老子眸底万般惊骇，“这…这股…道韵威势，竟比老师还要强？”
　　“谁！究竟是谁？”
　　裂缝中，走出一道人虚影。
　　其银白色道衣上镌刻玄妙深邃的纹路，散披头发通体天银色，宛若银河瀑布落九天，青年俊秀，脸颊上露出缕缕自信与从容。
　　“鸿钧老道？不过如此。”
　　“汝若拜吾为师，吾倒是可教你破局之法。”
　　太清老子喘不过气息，目不转睛的盯着银发道人，却看不清其轮廓，“太清圣人，岂有两师之理？”
　　“哦？”
　　道人轻声，一股比鸿钧更恐怖的威压，袭出。
　　太清老子的道躯被压的吱吱作响，面色惨白，几乎无血色。
　　太清老子从未感受过如此恐怖，道心从未如此绝望，面对他，几乎无反抗之力。
　　片刻后，道韵威压骤然消散。
　　银发道人轻笑一声，“罢了，吾先教你。”
　　“老子向西行。”
　　“西出函谷，化胡为佛。”
　　“分化佛门气运，以加人教。”
　　道音落下。
　　太清老子似被点醒，双眸迸发无比光亮，“此法可行！”
　　西方教成佛门，夺玄门气运。
　　老子完全可以化胡为佛，从佛门铁公鸡里硬生抢出气运！
　　佛偷玄，人教偷佛门，加持人教！
　　银发道人见着太清老子上钩，嘴角微翘起不可察觉的弧度，转身踏入虚空。
　　“不知前辈名讳？来洪荒意欲何为？”
　　“本座扬眉！”
　　“来洪荒祭奠一下老友，顺便取回该取的东西！”
　　道音消失，八景宫恢复了平静。
　　太清老子眸底则露出大疑惑，“祭奠老友？这道人实力如此恐怖…他祭奠谁？”
　　“取回该取的东西？洪荒中究竟有什么东西…竟吸引了如此神秘大能？”
　　“扬眉…好熟悉的名字…”
　　打死太清老子都想不到，他祭奠是盘古！
　　太清老子无奈的摇了摇头，还是决定化胡为佛。
　　人族废人教，人教气运已然降至冰点。
　　玄门气运流失，人教气运再度下降。
　　人阐截佛四方势力，人教的气运几乎都是最弱的了。
　　气运玄之又玄。
　　人教气运降至冰点，太清老子修行都变得缓慢至极。
　　再无为，也得争夺气运！
　　“玄都。”
　　“老师。”
　　玄都身着一袭道衣，牵出了青牛。
　　哞哞牛叫声悠扬。
　　玄都牵牛，太清老子坐在牛背，出了八景宫。
　　出了首阳山，前往四大部洲。
　　西出函谷。
　　与此同时。
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊独坐山崖之巅，手持鱼竿，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　天庭的日子朴实无华，几百年不上朝，天庭却越来越稳了。
　　应渊才能悠闲的在空军崖钓鱼。
　　龙不急，教主急坏了。
　　“佛门一直偷东方修士，气运一日一日的壮大。”
　　“这该如何是好？”
　　鸿钧老师关起门，发布了反佛的诏令。
　　通天教主作为爱徒，当然得冲锋在第一前线！
　　通天没有办法，只好再提着仙酒去寻宝贝徒儿。
　　“呦，徒儿又钓鱼呢？”
　　“几日不见，钓着鱼了吗？”
　　应渊：“？老师您干甚来了？”
　　“为师急啊。”
　　“急什么？”
　　“佛门东进了啊。”
　　“步步蚕食，咱们玄门气运。”
　　“无妨。”
　　“徒儿仅需略施小计，便可让佛门一蹶不振，倒退一千年。”
　　通天眼睛亮了，“怎么说？”


第321章 剥离金莲本源，重塑三品金莲
　　应渊嘴角微翘起弧度，缓声开口，“文道人！”
　　嗡！
　　虚空中骤然浮现，充斥着凶戾暴戾。
　　血光闪烁，走出一妩媚妖娆的女子。
　　在封神大战时，文珊截了十二品金莲，吸收了三品金莲，吸取了西方两成半气运功德。
　　如今，亦是准圣大圆满境。
　　文珊身姿妖娆，美腿修长，眼如媚丝，声音柔弱，“奴，见过老师。”
　　“见过上清祖师。”
　　孽龙…哦不…圣龙主人连伐天之战都打赢了，文珊哪里还敢有异心？
　　再不敢有反抗之心。
　　静侯在一旁，一副任凭主人采摘的模样。
　　通天教主陷入了沉思，“你小子？养个美宠？”
　　‘这事云霄知道吗？’
　　应渊：“？老师可别误会嗷。”
　　应渊不喜美色，从来不知道美色有何用？
　　“剥离出金莲本源吧。”应渊淡声道。
　　文珊神情一愣，“剥离？怎么剥离？奴都已经吞下去了，还怎么出来？”
　　‘主人…真该死啊……’文珊放空了心神，不敢让应渊察觉。
　　反抗是不敢反抗的。
　　“吾来助你一臂之力。”
　　应渊说罢，挥动衣袖，一股精纯的龙息道韵，笼罩在文珊道躯上。
　　“啊…唔……”文珊道躯仿若被雷击一般。
　　曼妙的躯体不断的颤抖，痛彻心扉的剧痛。
　　金色的金莲本源闪烁。
　　金莲本源承载的是西方气运，文珊想要消化，至少需要百万千万年。
　　噗通。
　　文珊因疼痛瘫软在地，不断的颤抖。
　　金莲本源不断渗出，文珊感觉自己的躯体被撕裂了一般，钻心的痛。
　　妩媚的脸蛋涌现了细密的汗珠，喉咙底不断发出呜咽痛声。
　　通天教主缓闭上了眼睛，正色道：“为师相信你跟她，没有一腿！”
　　痛声，持续了半刻钟。
　　金莲本源才被彻底剥离出文珊躯体。
　　嗡！
　　文珊修为开始骤降，须臾间便跌落至准圣初期。
　　眼看便要稳不住准圣之境。
　　应渊挥手，赐下三滴三光神水。
　　文珊得三光神水，不敢抬头，吸收神水蕴养伤势，“奴，谢谢主人。”
　　文珊疼的不敢乱来了，‘这个主人喜怒无常……’
　　文珊心底是无边的悔恨，‘我真傻，真的…以为主人让自己吸食三品金莲，是给自己大机缘造化…’
　　‘卸磨杀驴，过河拆桥，呜呜呜呜……’
　　文珊真的哭了。
　　低声抽泣。
　　应渊龙力覆盖三品功德金莲，轻喝一声：“重塑！”
　　无形状的金莲本源，开始重塑，须臾间，变成了一座莲台，花开仅有三品。
　　勉强属于下品先天灵宝。
　　先天灵宝不灵宝的无所谓，最关键的是这金莲，与佛门镇压气运的九品金莲同脉同源。
　　应渊重塑了金莲台，转眸看向文珊，“汝怕是恨透了本座吧？”
　　文珊低着头，低声抽泣，“奴没有。”
　　“抬起头！”
　　文珊缓缓抬起了头。
　　泪花在血色瞳孔里打转，皓白的牙齿半咬着嘴唇，声音说没有，但脸上却是满满的烈性与不服气。
　　“汝究竟是没有，还是不敢？”
　　文珊紧咬牙关，“奴！没！有！”
　　烈性野性的野马，太难驯服了。
　　这是个细活。
　　应渊也不急，缓声开口，声音却充满了诱惑，“吾让你剥离三品功德金莲，是送汝一桩造化。”
　　“什么造化？从准圣大圆满跌落准圣初期的造化？”文珊心底嘀咕，表面上却不敢说出半句忤逆的话。
　　“主人，您说了算。”
　　应渊见文珊依旧一副委屈巴巴的模样，呵呵一笑，“倘若吾让你从准圣初期突破到亚圣境呢？”
　　文珊神情一愣，脸上表情是不敢置信。
　　应渊挥手，三品金莲台飘向了文珊。
　　“吾令汝携三品金莲台，出金鳌岛，前往洪荒，西出函谷。”
　　“立下一门小教！”
　　文珊：“？？”
　　通天教主：“妙啊！”
　　至此时，通天教主已然知晓，宝贝徒儿大费周章的剥离金莲本源的目的了。
　　三品功德金莲与佛门九品金莲一脉。
　　接引、准提这厮可以立佛门抢玄门气运。
　　同理，玄门弟子也可以立小教抢佛门气运。
　　怎么抢佛门气运？
　　三品金莲台就是抢佛门，瓜分佛门气运的媒介！
　　“妙啊！”通天教主吟吟笑道。
　　文珊亦是满脸不敢置信，这个喜怒无常的主人，竟让自己去立小教，做一教之主？
　　这是何等的机缘？
　　何等的造化？
　　文珊资质悟性绝顶，知晓了主人之意，心底有强烈的直觉，自己绝对能够凭借着教主气运，恢复准圣大圆满乃至突破至亚圣！
　　最最最关键的是，成为一教之主后，未来道途就有了无限的可能。
　　亚圣又成了新的起点，有希望触碰那道途顶峰！
　　文珊想到此处，血色幽丽的瞳孔眼底涌现了雾气。
　　这次不是哭！而是激动的！
　　激动的身躯微微发红。
　　洪荒有句话言：天将降大任于斯人也，必先苦其心志……
　　文珊确定，‘诚不欺我也！’
　　方才吃的那些苦，那些痛，在教主之位面前算什么？
　　于是。
　　声音更加妩媚了。
　　眼神更加拉丝。
　　“奴，谢谢主人给机会。”
　　“主人，奴下来小教，该叫什么呢？”
　　应渊随口道：“这就随你，只要能与佛搭上关系，分佛门气运，你叫是叫小乘佛教、血佛教、圣佛教，都无所谓。”
　　“是！奴知道了！”
　　文珊接过三品功德金莲后，化作一团黑雾，穿梭虚空，出了金鳌岛。
　　西出函谷。
　　临渊道场。
　　通天教主望着文珊远去，不得不感慨，‘论银币程度，吾远不如宝贝徒儿矣！’
　　西方二圣为佛门努力了这么久，壮大了佛门气运。
　　这一波！至少要被宝贝徒儿割去四成！
　　千余年努力，为吾截教，为吾宝贝徒儿做了嫁衣。
　　“今天这茶水，实在是美汁汁啊。”
　　……
　　函谷关。
　　有两座。
　　人族九州，有人族在西部建造一座雄关，谓之函谷。
　　还有一座，位于洪荒天地。
　　矗立在东胜神洲、南瞻部洲、北俱芦洲与西牛贺洲接壤之处。
　　此关乃天成，亦算是分界线。
　　天关以东，是东神州，以南是南神州，以北是北俱庐州，以西是无边的荒凉贫瘠。
　　西牛贺洲共有一石毓秀，五庄观独占九成九斗，余一斗归属西方须弥。
　　文珊乃异种，本命天赋，穿梭虚空。
　　已然穿过了函谷天关，悬于西方云海之上，祭出了三品金莲，周身法力涌入至莲台内，开始立教！


第322章 立圣佛教，佛门亏麻了
　　周身法力全部涌入三品功德金莲台内。
　　“吾乃文道人！”
　　“西方佛门，愚弄生灵，宣扬生灵出世，便是受苦受难，深陷苦海无法解脱。”
　　“此乃谬误也！”
　　“吾今日开创欢愉圣佛教。”
　　“生灵出世，是来世上享福的，不是受苦的。”
　　“生老病死既无法避免，便别去多想，保持欢愉。”
　　“修行逆境，忧愁也无用，欢愉最重要。”
　　“忧愁疾苦是一天，开开心心也是一天。”
　　佛门，是悲观心态。
　　圣佛教，是乐观心态。
　　“入吾圣佛教中，即可真心欢愉！”
　　“以三品功德金莲镇压圣佛教气运！”
　　“天道鉴之！”
　　不是不想让大道评断，而是三品功德金莲，品阶较低，怕够不到大道。
　　天道私心被灭，让天道鉴之，也是一样。
　　轰！嗡！
　　九天之上，浓云浮动。
　　天雷滚滚，异象漫天。
　　形成了天道之眼。
　　经天道判定，三品金莲可以镇压圣佛教气运。
　　同意了立教请求。
　　轰！
　　原来属于佛门的气运，悄然流逝，流向了圣佛教。
　　如通天教主猜测的一般。
　　至少有三成半的佛门气运，流向了圣佛教。
　　文珊身为圣佛教主，得大气运加身，周身威势，陡然暴涨。
　　须臾间，便恢复至了准圣大圆满境！
　　气势还在提升。
　　还在提升。
　　嗡！
　　桎梏破碎。
　　在气运加持下，成功突破至亚圣之境！
　　文珊美眸流光溢彩，“道途可期！”
　　圣佛教成立，洪荒震动！
　　无数大能修士，万分惊骇。
　　“雾草！发生肾磨事了？”
　　“文珊是谁？”
　　“好勇猛！”
　　“竟从西方二圣嘴里抠出来了气运？”
　　“啧啧啧！这叫什么？这叫什么？”
　　“西方本就穷的要饭了，这道人竟从乞丐碗里抢走了大财富！”
　　“蝎子拉粑粑，毒（独）一份！”
　　“玄门先锋，吾辈楷模！”
　　“道友，圣佛教怎么走？”
　　洪荒万灵震动，玄门修士乐呵呵的看佛门吃瘪。
　　佛门，众佛可就真的傻眼了。
　　须弥山。
　　药师琉璃佛、弥勒过去佛顿感佛祖果位气运减少，修行悟道速度变慢了至少四成。
　　观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨、惧留孙菩萨，四大佛门至尊的气运减少了四成。
　　整个佛门沙弥、罗汉、尊者都感修行变慢，本来清晰的佛法，变得晦涩难懂。
　　菩提树下。
　　接引惊闻噩耗，随后感知到佛门气运骤降，面色无比忧愁疾苦。
　　准提更是遭老罪了，眼珠子透红，咬碎了后槽牙，苦涩的泪水，滑过眼角，“苦！太踏马苦了！”
　　“凭什么？凭什么？”
　　“吾佛门的气运，可是吾与师兄努力兴盛的，凭什么那畜生立个教，就能分我佛门气运？”
　　“我准提不服！”
　　接引、准提当即向天道申诉。
　　一息，天道便驳回了申诉，“圣佛立教，有理有据，且其用三品金莲镇压气运，毫无问题。”
　　“啊！”准提暴怒了。
　　“师兄！抄家伙！弄死她！”
　　接引、准提无边震怒，此刻撕破虚空，赶至了文珊立教之地。
　　“她！就是她！吞噬了我西方三品金莲，导致西方气运不全！”
　　“竟还敢拿我西方的至宝，立她的大教？”
　　“已有取死之道！”
　　接引、准提分别祭出接引禅杖、七宝妙树，封锁了虚空，左右包打文珊。
　　函谷天关。
　　玄都穿着蓑衣，带着斗笠，手里牵着青牛，才刚行至函谷天关，便听到了那女修立教。
　　玄都心底掀起万般惊骇，“她…竟然截胡了老师？”
　　玄都转身，惶恐道：“老师…”
　　太清老子身着朴素道衣，静坐牛背，深邃无为的眸子，死死的凝望着云海虚空，‘本座…晚了。’
　　太清老子骑青牛出八景宫，不是第一时间赶往函谷天关。
　　而是周游的方式。
　　无论如何也未想到，截教竟也想到了立小教的方式，夺佛门气运……
　　太清老子欲用恶尸立小乘佛教，目前来看…不知道还能否成功。
　　太清老子只能希冀，接引、准提以雷霆之势，打杀了那女修！
　　然后太清老子以迅雷不及掩耳之势，再立小乘佛教。
　　文珊此刻是亚圣境，面对接引、准提的圣人梵光，并不与其硬拼。
　　而是施展异种的本命神通，穿梭虚空，不断躲避。
　　空间已被封锁，寻常修士压根无法再撕裂穿虚空。
　　但！异种血蚊，穿梭虚空，这是与生俱来的天赋。
　　无视一切封锁结界。
　　接引、准提见她灵活飘逸，彻底动怒，也不再藏拙，“丈八金身！”
　　各种佛门神通禁锢，尽出。
　　无论如何，也得擒下她！
　　文珊正欲跑路。
　　陡然感觉到熟悉伟岸的龙息降临。
　　便也不跑了。
　　在洪荒万众大能的注视下，仿若被人推了一下，温柔的瘫软在半空。
　　小女孩姿态斜着身体坐在半空，一只纤细手掩面，低声哭泣，“疼，奴好疼，主人，他们打奴……”
　　嘹亮的龙吟，响彻洪荒天地。
　　凌厉的龙息与天庭大天尊紫气，东来三万里。
　　龙帝之威，睥睨八荒。
　　接引、准提汹涌的攻势，瞬间萎了。
　　“龙…孽龙…那厮…踏马的来了……”
　　应渊身着一袭黑衣，丰神俊朗，走出虚空。
　　环视接引、准提。
　　“道祖刚说过，圣人不得随意游走洪荒，汝等不但随意游走洪荒，还大打出手？”
　　“这难道不是对道祖的藐视？这难道不是对道祖的不敬？”
　　甭管如何，上来先扣帽子就对了。
　　接引、准提傻眼了，“吾等何时藐视道祖？更不敢对道祖不敬！”
　　“孽…圣龙休得乱说！”
　　“难道不是？”应渊面色淡然。
　　“非但如此，还敢打伤本座的人！”
　　“这笔账，得好好算算。”
　　准提更萎了。
　　接引面色忧愁疾苦，传音道：“师弟，不宜与这孽龙正面交战……”
　　“道祖言，西方必定大兴。”
　　“咱们现在损失气运…先忍了！等西方大兴，再清算孽龙！”
　　准提咬碎了牙，往肚子里咽。
　　“苦啊！”
　　又能如何？
　　打是打不过孽龙的。
　　只能先认怂！
　　接引拿出了一颗菩提子，“算是赔偿孽…圣龙的。”
　　应渊看都不看菩提子一眼。
　　佛门得了大气运，听说用佛门气运催熟了一批菩提子，用于笼络佛门弟子……
　　这一颗打发叫花子？
　　“呵呵，道躯伤势、精神损失费。”应渊淡然开口。
　　准提的心都在滴血，割肉又拿出了一颗菩提子。
　　“文珊，可是本座的人！”
　　言外之意，还得‘加钱！’
　　接引、准提哭了，又拿出了四颗菩提子。
　　“圣龙！纵使汝龙威天下无敌，吾与师兄一怒之下，也敢死给你看！”
　　“行叭行叭，四颗就四颗吧。”
　　西方是羊，割羊毛，得慢慢割，不急。


第323章 截教又赢了，紧那罗、地藏献计壮西方
　　接引、准提含泪败退。
　　文珊成功在西牛贺洲立下了圣佛教，站稳了脚跟。
　　磅礴的气运加身。
　　应渊作为文珊主人，亦能享受这磅礴的气运。
　　应渊隐去身形，回了天庭。
　　函谷天关。
　　玄都面色踌躇，试着出声，“老师……”
　　太清老子双眸波澜翻涌，周身道韵涟漪不断，沉声道：“吾乃太清圣人！”
　　“有感佛门不全，今日决定补全佛道。”
　　“立小乘佛教，教化万灵。”
　　“以玄黄玲珑塔，镇压小乘佛教，天道鉴之！”
　　“立！”
　　九天云海浮动。
　　天道之眼再次出现。
　　三息后，浓云散去，天地归之平静。
　　“老师，如何了？”
　　太清老子眸底闪烁愤怒。
　　天道之眼降临，进行判定。
　　佛门之下，已有须弥佛教，圣佛教。
　　佛道已全，无需补全。
　　故而，太清老子并未能立下小乘佛教，更未能瓜分佛门气运。
　　眼看到手的气运，又被那孽龙截胡，太清老子如何不怒？
　　如今的人教气运，几乎是洪荒垫底的了。
　　“回去！”
　　“是！”
　　老子、玄都、青牛的身影缓缓消散，回了首阳山八景宫。
　　太清老子静坐蒲团，似在等待。
　　数息后。
　　八景宫大殿空间产生扭曲，空间道韵涟漪从虚空走散出，威压十分恐怖。
　　太清老子双眸微缩，放低了姿态，低声道：“前辈…立教分佛门气运被孽龙截胡，失败了……”
　　扬眉身着深邃玄妙道衣，银发飘逸，脸上亦露出一抹意外，“吾倒是小瞧了这杂龙……”
　　“也对，毕竟是祂的转世，吾能如此布局，祂亦是可以。”
　　太清老子闻言，心底则掀起了惊涛骇浪，“杂龙就是孽龙？这孽龙是他的转世？他？是谁？”
　　“混沌中大能转世？”
　　太清老子疑惑至极。
　　扬眉淡然一笑，“无妨，天地间看似清明，大乱之世，即将到来，乱世中亦有机会。”
　　太清老子更加惊骇，“乱世将至？难不成量劫又要来了？怎会如此快？”
　　“不是量劫…而是至公天道运行下的洪荒百花齐放，静待便是。”
　　“嗯！”
　　空间道韵消失。
　　太清老子静坐蒲团，元神神游天道，参悟他所言的乱世……
　　与此同时。
　　天庭。
　　瑶池仙境。
　　这是天后的专属道场。
　　琼霄、碧霄气愤至极，“大姐，你听着了吗？师弟在洪荒说什么？”
　　“那个艳魅的女人，是师弟的人？”
　　“师弟想上天？”
　　应渊刚踏步走进瑶池，面色微微一变，‘这俩个小姨子……’
　　云霄身着帝后华服，姿容绝美，温柔温惠，声音却带着不容置喙，“非议圣龙教主、非议天帝，可知罪？”
　　“跪下！”
　　琼霄、碧霄嘟起了小嘴，“噢，大姐……”
　　两仙老实的跪在一旁。
　　刚走进瑶池的应渊，听到跪下二字，双腿本能的一软。
　　于是。
　　琼霄、碧霄微愣，“？师弟，大姐让我俩跪下，你跪下干嘛？”
　　应渊：“不到啊，踏马的腿不听使唤了啊。”
　　……
　　洪荒天地清明，一片祥和。
　　不记年月。
　　千年光景，于修士而言，不过弹指一挥间。
　　大商传承数十代，依旧兴盛。
　　人族是天地之主角，兴盛繁荣。
　　万族也展现出了蓬勃生机，登上洪荒大舞台。
　　再观西方。
　　接引忧愁疾苦。
　　准提以泪洗面。
　　“吾佛门的气运啊……”
　　“孽龙真该死啊！”
　　“好不容易攒点气运，都被偷了去。”
　　“该死！”
　　佛门又发展千年，气运壮大了许多。
　　但对接引、准提而言，远远不够。
　　饿久了，饿的厉害。
　　穷怕了，永远吃不饱。
　　这一日。
　　接引、准提在须弥山召见了佛门一众弟子议事。
　　议题：该如何不择手段的壮大西方气运。
　　药师跟接引、准提修行太久，思维也有些固化，沉吟许久，开口道：“老师！弟子要加倍努力，去东方偷人！”
　　弥勒点头，“师兄所言甚是，弟子去东方偷灵根！”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙佛害怕被元始天尊清算，暂时不敢出须弥山门，便认真道：“弟子加倍教导师弟们修行！”
　　接引欣慰点头。
　　准提点了点头，又摇了摇头，“苦……”
　　佛门众弟子，都是好弟子。
　　但创新性不够。
　　去偷，去骗，来气运太慢了。
　　抢又抢不过？
　　准提心底浮现一个大胆的想法。
　　这时。
　　紧那罗、地藏静坐在蒲团下，若有所思。
　　紧那罗、地藏，资质、悟性、跟脚皆是不凡，得接引、准提全力培养，如今皆是大罗金仙初期修为。
　　紧那罗、地藏几乎同时开口，“弟子有一个办法。”
　　地藏恭敬道：“师兄先请。”
　　接引、准提见紧那罗、地藏有新的想法，也十分高兴，“说来听听。”
　　紧那罗正色道：“天地间的气运，就那么多，人阐截三教为代表的玄门占去大头，人族占去大部，佛门与万灵同分小部分……”
　　“人阐截三教不好惹，但我佛门可以从人族下手。”
　　接引、准提面色忧愁，“人族…亦有高手坐镇，难啊。”
　　紧那罗自信正色道：“这一次，我佛门，不偷，不抢，不骗，凭实力教导人族皈依！”
　　“弟子愿往人族，传播佛法，渡人族脱离苦海！”
　　紧那罗天赋天资卓跃，入门虽晚，但对佛法的理解，却不弱于药师、弥勒了。
　　接引、准提思索着，“这倒也不失为一个好想法。”
　　人族气运如海，若人族能向佛，佛门气运将会暴涨。
　　紧那罗说完想法，地藏缓声道：“老师，天庭、人阐截不好惹…咱们可以开辟新的一条道路！”
　　“幽冥！”
　　“咱佛门若能在幽冥站稳脚跟，在六道轮回旁设立一个佛门驻地，为进入六道轮回的生灵种下佛性……”
　　地藏佛音落下，须弥山中寂静无声。
　　不知过了多久。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　皆是倒吸凉气的声音。
　　药师、弥勒瞪大了眼睛，呼吸变得急促，“若能在幽冥驻扎佛门，在其万灵转世前，便能种上慧根佛性……”
　　“那轮回后，岂不是天生佛门弟子？”
　　“若能如此…佛门发财了！”
　　接引、准提呼吸亦是变得急促无比，“好想法！真的是好想法！”


第324章 天庭听曲儿，预判佛门的预判！
　　“只是佛门进驻幽冥，此事绝非容易！”
　　幽冥那是什么地方啊？
　　有酆都大帝，十大阎罗、无数阴帅阴将坐镇。
　　最最最令接引、准提忌惮的是后土。
　　后土祖巫，身化六道轮回，被禁锢在幽冥。
　　非无量量劫不得出。
　　洪荒谁也不知后土如今是何修为……
　　后土出不了幽冥，但佛门主动去送…必定会挨毒打！
　　驻扎地府的难度比紧那罗去人族传教大的多！
　　接引、准提陷入了沉思，既然出现了机会，绝对不能放过！
　　沉吟许久后。
　　接引、准提同时挥手，在须弥山布下了圣人梵光结界，“此次行事，需保密，万分谨慎！”
　　“成功之前，一只蚂蚁都不能走出须弥山！”
　　接引静坐九品功德金莲上，沉声道：“吾西方合该再增添一佛祖之位。”
　　“紧那罗前往南瞻部洲传播佛法，渡世人向佛。”
　　“地藏开始筹备进驻地府之事。”
　　“这两件事，谁若能办好，谁便是吾佛门新佛祖！”
　　接引、准提是不吝啬两尊佛祖之位的，故意抛出一尊佛祖之位，就是要让紧那罗、地藏良性竞争。
　　调动弟子们的积极性，同时给佛门底下的弟子做个表率。
　　有能力，有想法，就升职！
　　“是！”紧那罗、地藏同声应道。
　　于是，佛门开始制定入侵南瞻部洲、幽冥的策略。
　　同时间。
　　天庭。
　　应渊做天帝的日子朴实如华。
　　【云霄师姐的腿，可真白啊。】
　　【嘻嘻，跳舞真好看，玲珑浮凸的……】
　　【这小生活美汁汁啊，给我什么都不换。】
　　【接着奏乐，接着舞。】
　　美酒与美人，令龙陶醉。
　　应渊躺在瑶池仙境帝后的软榻上，乐呵呵入睡。
　　云霄为应渊盖上了云衣，精致绝美的脸上露出吟吟笑意，出了瑶池，回了金鳌岛。
　　片刻后。
　　应渊扯下了云衣，嘴里嚷嚷着：“接着奏乐……”
　　“咦？帝后呢？”
　　仙女恭敬道：“禀陛下，娘娘回金鳌岛了。”
　　“嗯，下去吧。”
　　“是！”
　　应渊又半躺在帝后仙床之上，芬芳的清香，映入鼻息，流连忘返。
　　日记随笔。
　　【冲锋陷阵那么多久，吾就不能享受享受？】
　　【不必多言，这是本帝应得的！】
　　碧游宫。
　　通天教主日常喝茶，“截教万仙来朝，气运鼎盛，本座如履薄冰那么多年，这也是为师应得的！美汁汁啊！”
　　幽冥平心殿。
　　后土美眸思索，“时候到了！该找应渊还因果了！”
　　域外魔宫。
　　罗睺眉头愈皱愈深，“这魔龙废了，不是看腿，就是腿白，能有点新词？”
　　“才区区混元大罗金仙境，就开始贪于享受？”
　　“果然打江山容易，守江山难。”
　　“魔龙就踏马不能写写无天黑子在哪？”
　　日记又更新。
　　【立圣佛教，瓜分了佛门气运。】
　　【削弱了佛门，接引、准提必定不甘心，若吾猜的不错，佛门接下来必定有大动静！】
　　【紧那罗、地藏都已崭露头角，佛门极有可能让紧那罗去南瞻部洲传佛，或者地藏入侵幽冥……】
　　【或者同时进行！】
　　【紧那罗，呵，修行不到家，自有阿羞制服他。】
　　【幽冥若是不察觉，真有可能被地藏入驻……】
　　碧游宫。
　　通天教主见宝贝徒儿已预判到了佛门接下来的动作，便更不着急了。
　　“喝茶，喝茶，美汁汁。”
　　域外，魔宫。
　　罗睺紧皱着眉头，并未将紧那罗、地藏放在心上，佛门入侵玄门，罗睺倒是希冀成功。
　　玄佛窝里斗，关魔道什么事？
　　罗睺不得不承认，魔龙的确有两把刷子，预示太准了！
　　罗睺最关注的是，“无天黑子在哪？”
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐蒲团，偷看着日记，美眉微微一皱，“佛门竟打幽冥地府的主意？”
　　“呵，胆子确实很大。”
　　“酆都。”
　　嗡！鬼气环绕。
　　酆都恭敬出现在殿外，“请娘娘吩咐。”
　　“开启地府一级戒备。”
　　酆都闻言，神情微愣。
　　地府一级戒备？发生肾磨事了？
　　只有地府遭遇入侵的时候，才会开启一级戒备。
　　先前封神伐天之战，亿万鬼魂闹事，地府也不过才开启二级戒备……
　　酆都心头虽疑惑，但却未多问一句，无比恭敬应声：“是！娘娘！地府即刻开启一级戒备！”
　　酆都回归酆都城，祭出轮回笔。
　　召集十大阎罗，黑白无常，日夜游神等。
　　“即日起，开启一级戒备！”
　　“是！”十大阎罗、黑白无常虽也疑惑，但也没多问。
　　执行命令便是。
　　如此，幽冥地府开始戒严。
　　无数黑白无常，牛头马面，日夜游神，组成了巡逻队作为明哨，不间断的巡查幽冥地府。
　　同时派了许多暗哨，盯在六道轮回。
　　天庭，瑶池。
　　应渊写完日记，便又躺下了。
　　便见着一道龙魂，元神出窍，穿过九天云海，进入幽冥。
　　提前蹲点。
　　佛门要入侵幽冥，应渊必定要帮帮幽冥场子。
　　理由有三：
　　一，应渊欠幽冥因果，阻拦佛门入侵幽冥，算是偿还幽冥因果。
　　二，玄门反佛，身为玄门修士，反对佛门，还需理由？
　　三，接引、准提瞧不起孽龙，孽龙不记仇。
　　应渊悄无声息的进入地府蹲点。
　　然后便被明暗哨给发现了。
　　禀报到平心殿。
　　后土沉吟片刻，“不必理会应渊。”
　　同时，地道之力涌动加持暗哨躯体，隐匿了明暗哨气息身影。
　　若被应渊发现整个地府都已经提前戒严了。
　　岂不是要被怀疑，后土偷看孽龙日记？
　　不知不觉间，后土也被应渊影响，变得‘苟’了，谋而后动，不能冒险。
　　再观须弥西方。
　　接引、准提已然制定了完备的入侵南瞻部洲与地府的的计划。
　　“搏一搏，万一成功了呢？”
　　佛门此次，决定分兵同时行动。
　　接引、弥勒、慈航、文殊护送紧那罗前往南瞻部洲。
　　其中接引为暗线，暗中保护。
　　弥勒、慈航、文殊为明线，一旦人族高手察觉出手，三佛便主动暴露现身，掩护紧那罗！
　　另一线，则由准提、药师、普贤、惧留孙护送地藏入驻幽冥。
　　其中，准提在暗处，暗暗保护诸弟子。
　　一旦地藏暴露，药师、普贤、惧留孙便主动现身，吸引幽冥众鬼的注意力，掩护地藏前往六道轮回入驻地府！
　　接引、准提封闭了须弥山，连续花费了两个半月时间。
　　制定了天衣无缝的绝妙计划，且百分百肯定，此次行动，绝不会走漏风声！
　　“西方能否提前兴盛，便看此一举！”
　　“是！”
　　梵光闪烁。
　　西方代号：南瞻部洲奇迹、幽冥种子计划，开始行动了！


第325章 紧那罗沦陷了不要紧，地藏也失败了啊！
　　南瞻部洲不设防。
　　弥勒、慈航、文殊护送紧那罗偷偷的进了南瞻部洲。
　　紧那罗身着一袭白色僧衣，手握念珠，进入了人族城池。
　　佛门渡人，自然不敢大摇大摆进驻人族中枢核心之地。
　　而是采取了偏远包围大城的策略。
　　先在偏僻小城传播佛法，让佛法扎根，再向外部小城延伸，待时机至时，无数佛法小城包围大城，传播佛法玄妙！
　　自可一步步扩大佛门影响力。
　　紧那罗此次抵达的小城，有大山连绵，一定程度上与世隔绝。
　　此城的人族制度、开明程度，相对较弱，有城主掌管一城军政要务，有大祭司掌管思想。
　　紧那罗穿着白色僧衣，走进了城。
　　街道上百姓纷纷侧目，对紧那罗保持着警惕。
　　紧那罗面带笑意，向周围百姓释放善意。
　　但却没有百姓搭理紧那罗。
　　紧那罗按计划行事，寻到了城中的乞丐。
　　一乞丐快要饿死。
　　紧那罗微笑着俯身，递出了一块面饼。
　　乞丐来不及说谢，抓着面饼便几口吞了下去，噎的面色通红。
　　紧那罗又递出了水。
　　“谢…谢谢……”
　　乞丐喝完了水，又感觉可以活几天了。
　　紧那罗微笑道：“施主与我佛有缘，何不入我佛门？”
　　“入佛门能够吃饱饭吗？”
　　“可以。”
　　“那我入了。”
　　“善哉，入我佛门，当守佛门戒律。”
　　“嗯，能吃饱，什么都无所谓。”
　　于是，紧那罗传了其佛法。
　　起初乞丐还认真听，但听着听着就睡着了。
　　“你可记下了？”
　　“哦，讲完了？记下了。”
　　“有什么活要干？俺不白吃，也不白入佛门。”
　　“记住佛法便可！”
　　“那…那记不住。”
　　紧那罗：“？……”
　　几日后，紧那罗渡化了数十名乞丐，传播了佛法。
　　但却没一人把佛法放在心上。
　　众乞丐可以给紧那罗干活，把入佛门当做吃饱饭的工具，但想要信奉佛门？
　　不可能！绝对不可能！
　　人族只信奉人族老祖、三皇五帝！
　　紧那罗传法半月，也感举步维艰。
　　收容的乞丐越来越多，紧那罗便拿了百十两金子前去拜访城主，想要在城中建一座佛门寺庙。
　　城主见了紧那罗，“钱留下，人回去。”
　　“基建不归我管。”
　　“那贫僧应该找谁？”紧那罗并不急，到了人族就要按照人族的规矩。
　　“找负责基建的祭酒。”
　　“好。”
　　紧那罗又拿了百两金子，去寻负责基建的祭酒。
　　基建祭酒见了钱，也笑呵呵道：“不是我不帮你办，主要是你也没拿到城主的条子啊。”
　　“我是管建造不假，但也得城主批地啊。”
　　紧那罗只得又提着礼去寻城主。
　　城主：“嗐，我忘了，土地归二祭司管，你去找二祭司。”
　　紧那罗只能又去找二祭司。
　　二祭司见着钱，态度也很好，“你这个事吧，咱不是说不办，而是他具有一定的复杂，当然可以办，也不是一定说他怎么样，但是呢，到底该怎么办是有点复杂，事在人为嘛，具体怎么办……”
　　紧那罗麻了。
　　“人族……踏马的！”
　　想建个寺庙，紧那罗跑了两月半，腿都快跑断了，拿出去无数财宝，才拿到了条子。
　　找到基建祭酒。
　　基建祭酒一脸为难，“有条子了，我还是没法批准。”
　　“？为什么啊？”
　　“想在人族传播教义，得找大祭司，这事归大祭司管。”
　　紧那罗气抖冷，必须按人族的规矩来，去寻了大祭司。
　　大祭司也未为难紧那罗，“想在城里建寺庙？需要完成三件事。”
　　“哪三件事？”
　　“城里有个惯偷，叫阿偷，你让他不再偷东西。”
　　“城里有个人叫阿刀，喜欢打架斗殴，你让他不再打架。”
　　“城里有个妓女叫阿羞，你让她不再为娼。”
　　紧那罗听着并无难度，便应下了大祭司的要求。
　　两日半，解决了阿偷。
　　又两日半，解决了阿刀。
　　以为可以顺利劝说妓女阿羞从良，却没想到紧那罗栽了。
　　一见钟情，往往是见色起意。
　　紧那罗不喜女色，认为女色不过是空，但也觉得阿羞容貌惊为天人。
　　漂亮，往往是吸引人的第一步。
　　阿羞历经红尘，看破红尘，身陷风俗，心中却有一片净土。
　　正是这片净土与紧那罗同频共振。
　　紧那罗，一发不可收拾。
　　每日去寻阿羞，无需肉体上的交流，精神上万般契合。
　　紧那罗不知喜欢是何意，也不知喜欢是何种感觉。
　　但紧那罗就想见阿羞，听到阿羞的声音……
　　全然忘了来南瞻部洲是干嘛的。
　　紧那罗行动的同时。
　　准提、药师、普贤、惧留孙也领着地藏进入了幽冥。
　　刚刚进入幽冥。
　　幽冥暗哨便发现了一众佛门秃驴。
　　Duang！Duang！Duang！
　　幽冥钟响，就宛若雷达一般。
　　一时间，幽冥地府鬼气浮现，虚空索敌。
　　十殿阎罗领着无数阴帅阴将，冲了出来。
　　就像早有准备一般。
　　准提、药师、普贤、惧留孙傻眼了，“雾草？中幽冥的埋伏了？”
　　“走漏风声了？”
　　“谁！究竟是谁走漏风声？”
　　准提、药师立刻便想到了佛门中有奸细！
　　远处虚空。
　　应渊龙魂呵呵微笑，“吾倒是多虑了，想不到幽冥地府守备如此森严，西方才入地府就暴露了。”
　　“地藏！汝速速隐没身形，按照既定计划，前往六道轮回。”
　　“药师、普贤、惧留孙汝等拖住十殿阎罗！”
　　“是！”
　　药师、普贤、惧留孙主动现身，攻向十殿阎罗。
　　准提偷偷跟着地藏，前往六道轮回处。
　　地藏周身迸发佛光，准备以身在幽冥开辟佛门驻地。
　　应渊察觉到了幽冥深处，鬼雾浮动。
　　“呵！后土已经发现准提与地藏了。”
　　“佛门没机会了。”
　　“既然都没机会了，便由贫道解决，正好偿还幽冥因果。”
　　一声嘹亮的龙吟，响彻幽冥。
　　准提咬牙切齿，气抖冷，“怎么哪都有孽龙啊？”
　　“真该死啊！”
　　龙灵威压，直接将地藏的佛光硬生生压制了回去。
　　幽冥鬼雾中，无上大威压，压的准提喘不过气来。
　　准提已然泪流满面。
　　“完了，被发现了，失败了。”
　　“点子太硬！”
　　“逃！”
　　准提挥动七宝妙树，将地藏刷走，穿梭虚空，便要带走药师、普贤、惧留孙。
　　应渊呵呵一笑，“来都来了，不留下点东西再走？”
　　ps：直面天命，你我皆是大圣！
　　直面虎先锋，你我皆是吗喽。
　　实话，今天去医院看病了，现在才到家，就赶紧写了一章。
　　顺便重新做一下西游的大纲，准备好直面天命了！


第326章 佛门大清洗，准提圣人不懂爱！
　　得亏接引救援及时。
　　准提拼了命，拼了命的冲撞，才救回了药师、普贤、惧留孙。
　　当然，准提也在幽冥留下了三升佛圣血。
　　幽冥地府，恢复了平静。
　　应渊凝望着幽冥深处，笑吟吟，似在说：‘好险，若没有贫道，佛门的诡计就得逞了。’
　　‘此番贫道大战接引、准提，保住了幽冥气运，与幽冥的因果了断。’
　　平心殿。
　　后土美眸愈皱愈深，大道至公，竟真的感觉到应渊欠幽冥的因果了断了。
　　后土偷看日记，在幽冥瓮中捉鳖坑杀西方弟子，本是十拿九稳之事。
　　万万没想到！这应渊多管闲事，阻拦佛门入侵幽冥，借此了断幽冥因果！
　　后土这波…亏麻了！
　　应渊表示：‘基操，请叫贫道新外号，应*赢麻了*永远不赔*渊！’
　　无果一身轻，应渊了断了因果，乐呵呵的回了天庭。
　　后土此刻道心有些紊乱，好不容易让应渊欠下因果，以此讨要复活祖巫之法……
　　如今，没了因果羁绊，应渊怎会告知复苏祖巫之法？
　　后土幽丽的美眸愈发意乱。
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　准提面色惨白，牙齿里还有着血迹。
　　也就准提圣人吐血三升屁事没有，换个寻常修士，早就噶了。
　　苦涩的泪水，滑过脸颊，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“我不明白！”
　　“这一次咱们西方从制定入侵计划，到实施行动，可以称天衣无缝，怎么还会暴露？”
　　“佛门里，一定是有内奸！”
　　“我真傻，真的，明知道大肆渡化东方修士，可能会让东方奸细混进来……”准提自责不已。
　　先前饿的太厉害，无论什么弟子，照单全收。
　　定是让奸细混进了佛门！
　　准提话音落下，佛门一众弟子皆面露大惊骇。
　　尤其慈航、文殊、普贤、惧留孙等有过前科及刚刚入教的弟子，惶恐不安。
　　“谁？谁会是奸细呢？”
　　接引、准提现在看谁都像是奸细！
　　于是，在接引、准提的默许下，佛门展开了大清洗！
　　佛陀甲举报：“药师兄，我举报！佛陀乙拜入咱佛门后，常常去东方！”
　　药师领着执法罗汉，擒拿住了佛陀乙。
　　佛陀乙哭了，“我承认！我去东方，是因为在东方有个相好的……”
　　药师怒道：“狡辩！借口！定是奸细！”
　　“既入我佛门，六根还不清静？”
　　“打杀了，炼成舍利子！”
　　佛陀丙是跟佛陀乙一同入教的，关系比较好，记恨上了佛陀甲，也开始举报，“药师兄，佛陀甲跟东方有联系！有玉简为证！”
　　佛陀甲：“那是伪造的！”
　　药师冷笑，“依我看，不像是伪造的！拿下！炼制舍利子！”
　　佛陀丁是佛陀甲的小弟，准备为大哥复仇，“我举报！佛陀丙有污点！”
　　于是，佛门出现了互相攀咬的情况。
　　准提整日以泪洗面，看着一个个弟子被炼成舍利子，比杀了准提还难受。
　　但！准提没有办法啊！
　　奸细，危害实在是太大了！
　　东海之滨。
　　起风了。
　　应渊在天庭溜达溜达，便回了金鳌岛。
　　从天庭到金鳌岛，一念之间的事罢了。
　　应渊在碧游宫中与老师论道。
　　通天教主感知到了西方佛门气运不断变弱，不禁陷入了沉思。
　　“徒儿，你又干了什么？西方气运怎么骤然下降了？”
　　应渊摇头。
　　也十分懵逼。
　　“徒儿也不到啊，西方…突然拿刀捅了自己一刀……”
　　西方的大清洗，不知持续了多久。
　　入侵地府失败了。
　　南瞻部洲，负责盯梢的弟子也传回了噩耗。
　　“紧那罗…紧那罗师兄…似乎…似乎……”
　　接引、准提眉头一皱，“如何了？”
　　“似乎破戒了……”
　　接引、准提瞪大了眼睛，满脸不敢相信，“不可能！绝对不可能！”
　　“紧那罗佛法领悟，不弱药师、弥勒，是有佛性的！”
　　“怎么可能破戒？”
　　“老师，真……得！”
　　准提不淡定了。
　　急忙传召紧那罗。
　　南瞻部洲，人族偏僻小城池。
　　精神高度契合之后。
　　肉体交流，便是水到渠成的事。
　　阿羞，人如其名。
　　虽是妓女，但却给紧那罗一种少女般的感受。
　　紧那罗，破戒了。
　　夜晚。
　　紧那罗收到师门传召，起身给阿羞盖上了被子。
　　阿羞静修，“你要走了吗？”
　　紧那罗微笑摇头，“这次回去，我要禀报师门。”
　　“告诉老师，咱们的情况！”
　　紧那罗决定了，要娶阿羞！
　　一缕佛光闪烁，紧那罗回了须弥山。
　　接引端坐在九品功德金莲上。
　　准提穿着破烂道衣，坐在蒲团上。
　　准提望着紧那罗，嘴唇颤颤，道心凉了半截。
　　紧那罗体内佛法元阳已失。
　　真的破戒了。
　　“紧那罗，告诉为师！汝是被妖物蛊惑了，才失去元阳的，对吗？”
　　“告诉为师！为师这便去打杀了那妖物！”
　　“快！告诉为师！汝是被蛊惑了！”
　　紧那罗穿着白色僧衣，眼神坚定，缓缓摇头，“不！老师！我爱她！我要娶她！”
　　轰！轰！雷声轰鸣。
　　接引、准提的天塌了。
　　那些被大清洗洗掉的佛陀罗汉远远无法与紧那罗相提并论！
　　接引、准提一直把紧那罗当成佛祖，如来，来培养的！
　　嫡传！核心中的核心！
　　可如今，嫡传核心弟子，竟然说爱上了一个凡人？
　　还扬言要娶她？
　　准提气的眼冒金仙，“紧那罗！你懂什么是爱吗？”
　　紧那罗自信点头，“爱是崇高的，爱可以是义无反顾，爱…是忍不住想她……”
　　准提气的跺脚，“汝那是小爱！汝不明白什么是大爱？”
　　“爱师，爱教，爱同门，这才是大爱！”
　　紧那罗再摇头，“爱不分大小，只需一颗纯粹的心，便可！”
　　“妖女，妖女！竟把汝蛊惑至此！”
　　紧那罗出声反驳，“老师！她不是妖女！”
　　“老师若是见到阿羞，定会欣赏她。”
　　准提快疯了，“啊！啊！啊！把吾佛门佛祖蛊惑至此，踏马就是妖女！妖女！妖女！”
　　紧那罗头一次的对老师皱起了眉头，面色凝重，严肃，认真反驳：“不！老师！你们压根就不懂她！”


第327章 金蝉子出世，准提禁锢紧那罗法力
　　洪荒天地平静，亿万修士努力修行。
　　万族天骄，相继登上洪荒大舞台。
　　佛门，须弥山。
　　则爆发了一场巨大的辨佛。
　　小爱是什么？大爱是什么？
　　药师、弥勒精通佛法，劝紧那罗收回小爱，心怀大爱。
　　紧那罗：“爱意随风起，风止意难平，怎么能收回来？”
　　“不积小爱，如何成大爱？”
　　“再者说，爱无贵贱。”
　　药师、弥勒不懂爱，悻悻的败了下风。
　　佛门中，竟无一人能与紧那罗辨佛。
　　准提佛心剧痛，感觉自己养了这么久的弟子，白养了。
　　接引面色忧愁疾苦，挥动衣袖。
　　菩提树上闪烁一阵金光。
　　紧接着响起蝉鸣声。
　　一只金色的蝉，从菩提树上飞下，其躯体金色璀璨，背后生有六翅，翅膀晶莹剔透，还镌刻着玄妙道纹。
　　蝉落，化为十二岁少年模样，白白净净，穿着金色僧衣，向接引、准提行礼，“老师。”
　　又向药师、弥勒行礼，“师兄。”
　　接引微叹了一口气，“金蝉子汝来与紧那罗辨法。”
　　天地初开时，接引游历洪荒，偶遇了六翅金蝉。
　　六翅金蝉极为凶猛，且身怀天赋神通。
　　接引费尽全力，才捉住了金蝉，灭了金蝉灵智，放在菩提树上，每日以佛法熏陶。
　　金蝉重新诞生了灵智，佛性纯粹，冠绝佛门！
　　佛法领悟，冠绝佛门。
　　“是！”
　　金蝉子向紧那罗行了一礼，周身迸发佛光璀璨，胜过药师、弥勒。
　　“紧那罗师弟，汝所谓爱，压根不是爱，而是占有的欲望。”
　　“从没有一见钟情，而是见色起意。”
　　“欲望，让师弟迷失了自己。”
　　金蝉子一开口，便极具攻击性。
　　紧那罗淡然一笑，“师兄！你爱过吗？”
　　“没有爱之人，才会把爱归结成欲望。”
　　“爱，不是占有，而是美好。”
　　紧那罗与金蝉子辩了三日佛法。
　　佛光璀璨，互不相让。
　　金蝉子时时沉思。
　　紧那罗则对爱更加坚定。
　　紧那罗又朝着接引、准提行礼，“老师！你们不懂阿羞。”
　　接引面色忧愁。
　　准提气抖冷。
　　软的紧那罗不听，准提打算来硬的。
　　接引暗暗的握住了师弟的手，眼神示意。
　　准提退后。
　　接引缓声道：“可以爱，但为师交与汝的任务，也该完成。”
　　“禀老师，弟子已经完成了人族大祭司的要求，阿偷不再偷盗，阿刀不再打架，阿羞不再为娼，即刻便可传佛法。”紧那罗出声道。
　　接引会意点头。
　　准提挥手，佛光笼罩在紧那罗躯体上，封住了紧那罗法力，佛躯，其宛若凡人一般。
　　“徒儿，爱充满了苦，汝既然想要尝尝爱，便好好尝一番爱情的苦吧。”
　　紧那罗虽被封禁了法力，但却没有一丝惧退，反而心中的爱意更加汹涌。
　　“是！弟子一定传法、爱情两开花，绝不辜负老师的期望！”
　　“行了，为师送汝回南瞻部洲。”
　　准提与师兄对视一眼，暗暗点头，带着紧那罗前往了南瞻部洲。
　　同时间。
　　天庭。
　　月老司仪大殿。
　　石矶得封神榜敕封，做了天庭月老。
　　龙影浮动。
　　石矶行礼，“见过教主。”
　　在天庭，截教仙神见了应渊，先是尊称教内职务，再是天庭大帝。
　　天庭当官当的大，但截教职务不行，含权量也是没有多少的。
　　“师姐，不必多礼。”
　　“找出紧那罗的红线。”
　　“是！”
　　月老大殿，有姻缘树，此树类似于生死簿乃天成，记录成洪荒万灵姻缘。
　　圣人之下，皆会在树上显现。
　　石矶找出了紧那罗的红线。
　　紧那罗与阿羞被红线死死的缠绕，压根无法解开。
　　姻缘红线，乃天道之力自行牵扯缠绕，外力很难干扰。
　　“呵呵…这紧那罗因爱入魔，也是天道运行下的大势。”
　　“就像是天道给了西方一次大兴的机会，通过紧那罗也给了魔道一次机会。”
　　“至公的天道，都给机会。”
　　显然，按照封神西游原轨迹，佛门通过西游，的确抓住了机会，佛法东渡，实现了大兴。
　　魔道，无天黑子，席卷洪荒，称霸了天地三十三年，但却败在了齐天大圣孙悟空的手中。
　　给了机会，能否把握住，并不好说。
　　鸿钧的心眼子不怎么大。
　　应渊却是十分大度，丝毫不记罗睺的仇，‘吾若是掌控了无天，能否借此拿捏罗睺？魔祖的十二品黑莲，实在与我截教有缘啊！’
　　……
　　准提送紧那罗回了人族都城后。
　　化佛光，悄无声息离去。
　　夜间，佛风卷动了大祭司的帘帐。
　　一枚佛光种子，种进了大祭司的识海。
　　贪嗔痴色欲，在大祭司识海里生根发芽。
　　“紧那罗啊紧那罗，汝分明是被妖女蛊惑了。”
　　“阿羞做了妓女，绝无从良的可能，为师要让汝知道，佛门渡化不了！”
　　“正如那孽龙一般！一孽辈孽！”
　　紧那罗回到都城，见了阿羞，释放出爱意与想念。
　　阿羞知道紧那罗与师门起了争端，心底感动，发下了毒誓，“为了紧那罗，再不为娼，若违誓言，便自尽！”
　　紧那罗初回两三日，都城很平静。
　　过了几日，紧那罗没钱了。
　　没了法力，连须弥戒子空间都打不开，没银钱。
　　皈依佛门的乞丐，吃不饱饭，便又去街上乞讨。
　　阿偷心痒难耐，便又偷了一次。
　　阿刀不当老大好多年，落差感太大，便又聚集了小弟打架。
　　紧那罗正在拜见大祭司，商议传佛之事。
　　一小厮快步跑进了大祭司府，附耳低声。
　　大祭司勃然大怒，“好一个骗子，阿偷又在偷盗，人赃俱获！阿刀打架被一名地痞捅杀！”
　　“竟敢骗吾？”
　　“来人！把这个骗子抓起来！”
　　紧那罗愣神，有法力是，掌管全城，大小事便可尽数推断，但如今却无法推断……
　　阿偷又犯了偷盗罪。
　　阿刀被地痞捅杀。
　　“怎会如此？”
　　紧那罗没了法力，无法反抗，被大祭司抓进了牢里。
　　大祭司吩咐衙役对紧那罗偷偷用刑。
　　并将紧那罗被抓，被用刑的消息传给了阿羞。
　　大祭司坐在府中，闭着眼，心底的欲火，却无法压制。
　　阿偷犯了偷盗罪？是大祭司一手引诱的！
　　派地痞去欺凌从良的阿刀，让其恼怒反击，再捅死阿刀，也是大祭司安排的。
　　今日约见紧那罗，以骗子罪捉拿紧那罗对其用刑，也是大祭司安排的！
　　大祭司，真正的目标是阿羞！
　　ps：吾若不直面天命，见虎先锋如井底蛙。
　　吾若直面天命，见大头娃娃如蚍蜉见青天！


第328章 舍弃佛，化为魔，准提：丸辣！
　　阿羞得知紧那罗便抓，万般着急，便去寻了大祭司。
　　大祭司眼眸充斥着贪婪，欲望，“可以去见紧那罗，去吧。”
　　阿羞去牢房见了紧那罗。
　　紧那罗身上穿着白色僧衣，满是血淋淋的鞭痕，十指皆血肉模糊，气息紊乱。
　　“紧那罗。”阿羞见着紧那罗，不禁失声痛哭。
　　“阿羞，你怎么来了。”
　　“我知道你被抓了……”
　　紧那罗忍着痛意，笑道：“无妨，我是仙佛，这点刑法，奈何不得我。”
　　“可是…你不是说你被师门禁锢了法力？”
　　“那也无妨，吃些苦而已，死不了。”
　　“不！我不要你吃苦。”
　　“我一定想办法救你出去！”
　　“阿羞！别为了我做傻事，阿羞，回来！回来啊！”
　　紧那罗呼喊着，阿羞已经走远。
　　紧那罗瘫坐在牢房内，拳头猛砸向牢门，眼神不甘……
　　阿羞寻到了大祭司，想要保出紧那罗。
　　大祭司冷声，“娼女，不能保人。”
　　“除非你陪我睡一夜！”
　　如原轨迹一般。
　　阿羞，为了紧那罗，什么都可以献出。
　　只是，大祭司言而无信，并未放出紧那罗。
　　而是让阿羞送去城主府，当做进步的人情。
　　转眼，三日过去。
　　牢中狱卒也没来折磨紧那罗，而是喝酒说笑。
　　“听说那妓女进了大祭司府一夜未出。”
　　“又进了城主府。”
　　“不是说了不做娼了吗？不还是做了？”
　　“啧啧啧，我早就说了，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。”
　　牢狱中。
　　紧那罗猛地睁开了眼睛。
　　怒声，“谁？谁进了大祭司府？”
　　“呵呵，当然是全城第一娼女，阿羞！”
　　紧那罗佛生，第一次慌乱了。
　　怒了。
　　害怕了。
　　紧那罗并不嫌弃阿羞的过去，但却害怕阿羞发的誓言，会自尽！
　　紧那罗猛然跪地，朝西大拜，“老师，老师，弟子知错了，求老师恢复弟子法力。”
　　虚空中，响起佛音。
　　“知错了？”
　　“汝吃到爱情的苦了？”
　　“知道悔过了？”
　　“弟子知错，求老师恢复法力！”
　　“为师也不让你传佛法了，即刻回须弥山，老师恢复汝法力。”
　　“不！不行……”紧那罗恢复法力，是想救阿羞……
　　准提怒声：“汝知错了？汝哪里知错了？分明是不知！”
　　准提佛音消失。
　　紧那罗磕烂了头，都未求得回应。
　　半日后。
　　狱卒放出了紧那罗。
　　紧那罗第一时间赶回了与阿羞的小家。
　　推开家门，紧那罗松了一口气。
　　阿羞做了一桌子饭菜，穿着素净，等紧那罗吃饭。
　　“我回来了。”
　　“阿羞。”
　　“嗯，快吃饭，吃完饭我给夫君上药。”阿西弱声道。
　　紧那罗心底彻底松了一口气，坐下一同吃饭。
　　吃完饭，紧那罗趴伏在床上。
　　阿羞温柔的替紧那罗上药，药粉轻轻沾着伤口。
　　两人聊着天。
　　紧那罗说着话，说着话，却忽然感觉床边有些湿滑，温热。
　　阿羞也不说话了。
　　紧那罗回眸。
　　便瞧见阿羞腹中插着一把匕首，倒在了床榻上，面色惨白，毫无血色，没了生机。
　　床边，仅留下了一封，她用手写的血书。
　　“今世阿羞破了誓言，无颜在面对夫君……待到来世……”
　　轰！咔嚓！
　　大雨磅礴。
　　房屋内，传出怒吼，“不！”
　　大雨不知下了许久。
　　紧那罗身上泛起凶戾的黑气。
　　夜间，紧那罗头上绑上了一缕白布，从阿羞腹中抽出匕首，替妻子整理了仪容。
　　手持匕首，与暗夜融为了一体。
　　七日后。
　　这座荒僻的都城，再无人烟。
　　大祭司、城主、副城主数十人，皆被扒皮抽筋，砍了人头，绑在城关上。
　　狱卒尸体、官员尸体、百姓尸体摆满了整个城池。
　　“一城的人！给阿羞陪葬…不够！远远不够！”
　　“世上再无紧那罗！”
　　“再无紧那罗！只有无天！”
　　紧那罗并未回佛门，而是屠了整座城后，隐入了南瞻部洲。
　　舍弃了佛门躯体，逃脱圣人禁锢。
　　化为了世间的孤魂野鬼。
　　身上的白衣，也变成了黑衣。
　　有四大部洲，像一只暗夜幽灵一般，飘荡，飘荡，飘荡。
　　阿羞死后，灵魂进入幽冥转世。
　　转世成为了一株羞花草。
　　被云霄点化，塑造了仙躯，入了天庭瑶池仙境。
　　阿羞死了，紧那罗也就没了刀鞘。
　　紧那罗入魔，似是天定。
　　人族都城无数，天道之力影响下，等应渊赶到时，已经晚了。
　　“这紧那罗也是名可怜的劫子……”
　　劫子隐世，应渊亦是无法推测其位置……
　　应渊无法推算，西方就更无法推算。
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　准提还在气愤，“紧那罗知错？分明是不知！”
　　“不好好让他吃些苦头！”
　　药师这时慌乱跑来，“老师，不好了，不好了。”
　　“底下弟子禀报，紧那罗师弟，失踪了……”
　　准提面色陡然一变，睁大了双眸，“你说什么？”
　　药师再次开口，“紧那罗师弟…屠了城…失踪了……”
　　“什么？屠城？”
　　“紧那罗没法力，怎么能屠城？”
　　“那弟子也不到啊！”
　　准提即刻降临人族城池，搜寻紧那罗身影。
　　准提沟通天道，寻遍方圆亿万里，却找不到紧那罗丝毫踪迹。
　　准提震惊无比，“怎会如此？”
　　“紧那罗没了法力，怎能屠城？怎能避开我的寻找？”
　　准提正欲扩大搜寻范围时。
　　接引传音降临，“须弥山被围，师弟速归！”
　　准提收到师兄传信，第一时间回了须弥山。
　　便见着。
　　北玄、仓颉、伏羲、烈山、轩辕、蚩尤领人族武道大军压境，包围了须弥山。
　　“人道没立的时候，洪荒大能肆意屠杀人族，人道立了，还敢屠我人族？”
　　“西方，当真好大的胆子！”
　　紧那罗是佛门弟子，其屠城，这笔账自然算到了佛门头上。
　　接引面色忧愁疾苦，“好好说，好好说，别打。”
　　准提赔了弟子，正值气头，“抛开事实不谈，汝人族那个大祭司、城主太过分了，若不是他逼……”
　　“少废话！那大祭司、城主若不是汝西方下绊子，会逼迫汝西方弟子？”
　　“开打吧！”
　　“别！别！别！”
　　“我佛门赔偿人族损失……”
　　西方赔偿了人族灵粹，气运。
　　人族大军，这才退去。
　　接引坐在九品功德金莲上，摇头叹气。
　　准提哭了。
　　“苦…好苦啊……这就叫搬起石头砸自己的脚…”
　　“赔了紧那罗…又折了佛门气运……”
　　“苦啊！”


第329章 乱世将现，通天走幽冥
　　域外魔宫。
　　大魔神面色凝重，快步走进大殿，“禀魔祖，无天有下落了！”
　　罗睺身着一袭魔衣，端坐在十二品黑莲之上，周身魔威凌冽，魔功造化，万般深邃。
　　魔祖陡然睁开双眸，“无天在哪！”
　　‘魔龙日记中写着无天，将会是魔道破局的关键！’
　　罗睺是五分相信，五分怀疑的。
　　大魔神恭敬禀报：“无天，本是佛门弟子紧那罗，受接引、准提之命，前往南瞻部洲渡化人族，却与人族女子有了情……”
　　“准提百般阻挠……”
　　“紧那罗因情生恨，被禁锢法力，以凡人之力，七日屠了整座城！”
　　罗睺闻言，呵呵一笑，“敢与圣人辩佛，为情屠全城，倒是真性情！”
　　真魔，不拘于礼法，潇洒不羁，率性而为。
　　这紧那罗，倒也真有几分真魔性！
　　罗睺又联想到西方佛门修行自己遗留魔功，其门人入魔，合全了因果。
　　“引无天入魔宫，本座要好好栽培他！”
　　大魔神面露为难，“禀魔祖，无天失踪了。”
　　“屠了全城后，便失去了踪迹。”
　　罗睺静坐在黑莲上，随意挥手，大殿上浮现一只魔眼。
　　借助魔眼，通过洪荒的魔修，罗睺可以洞察洪荒天地之事。
　　魔眼搜寻洪荒，并未寻到无天踪迹。
　　罗睺微皱眉，“无天出世，却隐藏了起来？”
　　‘难不成我魔道反攻洪荒的时机还未到？’
　　“退下吧。”
　　“是！”大魔神恭敬退出魔宫。
　　罗睺又仔细搜寻许久，依旧未寻到无天。
　　“呵，既入魔，又怎能逃脱吾的掌心？”
　　罗睺周身魔光大作，座下十二品黑莲缓缓旋转，飞出一朵三品的黑莲。
　　“去吧！到洪荒去！无天现，黑莲种当寻主！”
　　三品黑莲种通过罗睺打开的通道，隐入了洪荒。
　　罗睺悄悄的从黑莲座下拿出了日记本。
　　“让本座来看看，魔龙日记是怎么写的！”
　　【今日无事，瑶池仙境，看腿。】
　　【云霄师姐的腿真白啊，白雪凝脂，匀称修长，紧致圆润……】
　　罗睺盯着日记本，陷入了沉思，许久后，一声大骂，响彻域外，“肏！”
　　大魔神刚出魔宫，听到魔祖之怒，脸上充满了疑惑，“发生肾磨事了？”
　　“近来时常听到魔祖大人暴怒的声……”
　　……
　　洪荒天地，悠悠五千载。
　　大商传承数百代，终于出现了衰败之势。
　　大商中央大权旁落。
　　明眼人皆能看出，大商要乱了。
　　最为关键的是，天地间的劫气，竟有了浮现之势。
　　封神才过去了不到一万年。
　　劫气又出现了。
　　天地万灵万般惶恐。
　　诸圣也是担忧至极。
　　尤其接引、准提，最近五千年忙的焦头烂额。
　　洪荒世界下，佛门在万界的道统屡屡被灭。
　　行凶者，名无天。
　　甚至，一天之内，有十家寺庙被灭。
　　准提哭麻了，“就算紧那罗欲报复为吾佛门，那也不可能一日灭十界的佛门寺庙！”
　　“玛德！天庭荡魔，竟踏马把我佛门当做魔给荡了？”
　　准提常常以泪洗面，“悔！贫僧好悔，不该逼紧那罗的……”
　　“唉，贫僧真傻，真的，早知道紧那罗会疯魔，为师说什么也不会逼迫……”
　　世间却无后悔药。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　截教万仙做了天庭仙神，治理洪荒。
　　又收获了许多气运功德。
　　一代、二代、三代、四代弟子皆纷纷突破小境界。
　　繁荣兴盛至极。
　　通天教主穿着一袭青衫，在金鳌岛找了一个开阔地形。
　　搬出了一个小马扎，倒上热茶。
　　也抛出了鱼线与鱼钩。
　　“风和日丽，适合钓鱼喝茶。”
　　“雾草！本座怎么没发现，钓鱼这么有意思呢？”
　　鱼儿每次咬口时，纵使通天教主贵为圣人，道心都激动不已。
　　钓鱼，钓的就是咬口的一瞬间！
　　通天教主身具大教气运，修为遥遥领先于六圣，已然达到了圣人第九阶。
　　但！之后却感觉无法突破！
　　通天教主也在思变，“天道圣人…始终被天道压制……”
　　无论天道有意识，还是至公。
　　天道圣人，都会在天道之下！
　　通天教主在思索斩圣位，重走混元大罗路子。
　　只是，还未来的及实施，天地间的劫气，便又开始浮动了。
　　新的大争之世，又要到了。
　　通天教主便暂时放弃了想法。
　　“乱世将至啊！”通天教主感慨了一句，然后喝了一口茶水。
　　“今天的茶水，依旧美汁汁啊！”
　　管他乱世不乱世，截教稳坐钓鱼台。
　　幽冥。
　　平心殿。
　　后土当初借地道之力相助应渊，遭大道反噬。
　　五千余年，初步压制了伤势。
　　后土亦是察觉到了乱世将至的前兆。
　　“复苏祖巫之事，不能再等了！”
　　“酆都！”
　　嗡！
　　鬼气浮现，酆都恭敬听候诏令。
　　后土本想让酆都去请应渊，但思索一二，有了新想法。
　　“酆都，汝走一趟碧游宫，请上清圣人入地府一叙。”
　　“是！娘娘！”
　　酆都转身出了幽冥地府。
　　鬼气浮动，悄悄的前往了金鳌岛。
　　水火童子领着酆都到了通天钓鱼之处。
　　酆都一见着通天，便行礼大拜，“酆都，见过圣师高圣上清灵宝大天尊！”
　　酆都大帝之位，名义与圣人同等。
　　酆都若是拿与圣人同等的架子，那就是不懂人情世故了。
　　就是因为随叫随到，懂人情世故，才会被后土娘娘提拔成大帝！
　　通天教主见着酆都，面露和善微笑。
　　通天教主重情重义，当然没忘伐天之战时，幽冥曾对截教施以援手。
　　“幽冥大帝，何事来寻贫道？”
　　酆都愈发恭敬，“奉娘娘法旨，请上清圣人入幽冥一叙。”
　　通天教主神情微微一愣，‘后土邀请贫道入幽冥议事？为什么？’
　　“本座便走一趟幽冥。”通天教主亦是想当面感谢一下后土。
　　“谢圣人！”
　　上清之力浮动。
　　撕裂虚空。
　　转瞬，便抵达了幽冥。
　　进入了平心殿。
　　后土穿着一袭锦绣道衣，面色淡然，见礼道：“平心见过通天道兄。”
　　通天亦是还礼，“见过后土道友。”
　　通天教主对后土，是敬佩，是欣赏的。
　　其身化六道轮回，以身补全天地，这是何等的大慈大悲？
　　至于她为巫族谋划，那也是后土她应得的！
　　洪荒天地万灵，谁敢言，做好事不求回报？
　　有！一个！红云！
　　陨落了！被围殴死！若不是宝贝徒儿为其谋划，他一辈子也就是个残魂了。
　　酆都这次跟进了平心殿。
　　十分有眼力劲的为娘娘、上清圣人倒上茶水。
　　“上清道兄，请！”
　　“娘娘，请！”
　　喝过茶水。
　　通天教主淡然一笑，“不知娘娘请贫道入幽冥，所为何事？”
　　后土面色亦是淡然，“想请道兄徒儿帮点忙。”


第330章 孽师飘了，截教又要覆灭了！
　　通天教主面色微微一变，用怪异的眼光，看着后土。
　　“？”
　　“？？”
　　专程派酆都来金鳌岛请贫道入幽冥议事。
　　贫道茶都喝了半天了，感情不是请贫道喝茶？
　　是请贫道徒儿啊？
　　‘请贫道徒儿，请就是了！’
　　通天教主不理解，十分不理解！
　　自己身为截教教主，堂堂玄门话事人！的老师！
　　究竟有什么事情搞不定？
　　兜了一大圈，说请贫道徒儿？
　　贫道不要面子？
　　通天教主自顾的喝了一口茶，淡然开口。
　　“这些年贫道做了很多事，基本上可以说做一件成一件。”
　　“贫道想做的事，一定可以做成。”
　　“贫道有没有做不成的事呢？有！很少！可以说贫道不想做成，洪荒也没有修士能做成。”
　　言外之意，后土有什么事，不妨先跟贫道说，何须找贫道徒儿？
　　后土静坐在蒲团上，自顾喝了一口茶，也听出了通天道兄的言外之意。
　　“不瞒道兄，贫道欲复苏十一祖巫。”
　　后土思索许久，未选择瞒通天教主。
　　复苏祖巫这么大的事，就算应渊答应，也必定会告诉通天教主，征求通天教主的意见。
　　且，后土需要一个盟友！
　　复苏祖巫，必定会有压力，需要能帮幽冥分担压力的盟友。
　　“噗嗤！”通天教主刚到嘴里的茶，喷了出来。
　　怀疑自己听错了。
　　“什么？”
　　“复苏十一祖巫？”
　　“十一祖巫陨落多少年了？”
　　“怎么可能复苏？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　通天教主立刻摇头，言这是绝对不可能的事！
　　后土依旧安静的喝茶水，似在说，‘所以，这事需寻应渊商议，告诉道兄有用吗？’
　　通天教主略微有些尴尬，‘方才贫道话说的太满了。’
　　这事，的确不是通天可以办到的。
　　复苏祖巫？在通天看来，没什么可能。
　　但！上清圣人自有面子。
　　喝了一口茶水，思索许久，缓声道：
　　“贫道回去，会寻徒儿商议。”
　　“不过贫道所料不错，宝贝徒儿也没有复苏祖巫的办法。”
　　祖巫陨落太久了，且巫族不修元神，陨落便是真灵回归天地，不可能像红云那般苟存一抹真灵，借助六道轮回转世，复苏真灵，重新修行。
　　后土行礼，“便劳烦道兄了。”
　　“嗯，无须多礼。”
　　伐天之战，幽冥相助截教伐天。
　　如今，幽冥需要帮忙，通天教主自然全力相助。
　　通天教主离开了幽冥，回归金鳌岛。
　　酆都在大殿中小心的倒茶，心底却掀起了惊涛骇浪。
　　‘娘娘蛰伏如此久，竟是为了复苏首领们！’
　　酆都也是巫族！
　　酆都无法想象，“若首领们都能复苏…巫族…巫族……必定能够实现大振兴！”
　　“首领们大错特错！娘娘不负巫族！从来都没有辜负过巫族！”
　　……
　　金鳌岛。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　水火童子乐呵呵的走到道场，“教主，大教主请教主去碧游宫议事。”
　　“好。”
　　应渊放下了鱼竿。
　　前往了碧游宫。
　　如今，劫气浮现，乱世将至。
　　不难猜测，老师定是为此议事。
　　应渊进了碧游宫，恭敬行礼，“老师。”
　　“来了，坐吧。”
　　“瞅瞅为师前两天刚钓上来的鲢子。”
　　鲢子，又名鲢鳙。
　　通天教主的鱼护里不仅有鲢鳙，还有翘嘴…各种各样的鱼。
　　应渊望着爆满的鱼护，陷入了沉思。
　　通天教主心情更美汁汁了，论谋划吾不如宝贝徒儿，论钓鱼宝贝徒儿不及吾！
　　应渊倒吸了一口凉气后，认真询问：“老师，这鲢子，似乎…似乎…不是海里的啊。”
　　“卧槽！鲢子是淡水鱼，老师怎么从海里钓上来的？”
　　金鳌岛四面环海，东海！大海！
　　通天教主瞬间傻眼，“啊这……”
　　水火童子见着事发，蹑手蹑脚朝殿外溜去。
　　“水火！”
　　噗通。
　　水火童子如实招了，“老师，是牛儿给您挂的鱼。”
　　应渊伸出了一根手指，“啊哈哈，笑死徒儿，挂鱼，挂鱼……”
　　通天急了。
　　“抛开挂鱼不谈，咱们谈正事。”
　　通天教主轻咳了一声，认真询问，“徒儿，为师若让你复苏几个陨落了数万年的修士，你可有把握复苏？”
　　应渊闻言，神情微微一愣，‘老师抽什么疯？’
　　“老师，徒儿虽然是截教小教主、天庭大天帝、玄门圣龙道祖，但！也只是一名小小的混元大罗修士啊。”
　　“陨落几万年？那踏马都是‘老粽子’了，还怎么复苏？”应渊十分疑惑，老师究竟想复苏谁？
　　通天教主听徒儿如此回答，并不出意料。
　　“我！通天教主办不成的事，难！”
　　“纵使徒儿有大能耐，也没用。”
　　应渊沉吟片刻，主动询问：“也不好说，看复苏谁，对方元神情况如何？”
　　元神无损的话，应渊便还有亿点点办法。
　　通天教主如实道：“肉体不存，元神消散。”
　　应渊彻底无语住了，“老师，您别逗徒儿了。”
　　“没有肉身，没有元神，怎么复活？”
　　“徒儿随手凭空一指，祖龙复活，元凤复活，始麒麟复活，帝俊太一复活，就能复活的吗？”
　　“就是鸿钧道祖来了，就算盘古大神在世，估计也只能干瞪眼。”
　　通天教主：‘对啊！为师也是这么想的啊！’
　　‘没有肉身，没有元神，死了数万年，还怎么复苏？’
　　‘所以说，不是贫道办不成事，实在这事踏马的压根没法办。’
　　通天教主无奈的摇了摇头，不是不想还后土人情，主要是没办法还。
　　“嗯！没事了。”
　　应渊一脸雾水的出了碧游宫，得出了一个结论：‘伐天之战打赢了，老师开始飘了。’
　　应渊回到临渊道场，继续静坐山崖之巅，钓鱼。
　　横竖入不了定。
　　思索片刻。
　　决定给老师上上强度，不能让老师飘！
　　日记随笔。
　　【老师，究竟想干嘛？】
　　【复苏几个陨落了数万年的修士？】
　　【也亏老师想的出来。】
　　【纵使盘古大神在世，也毫无可能！】
　　【唉，孽师飘了，以为自己天下无敌了，难啊，截教有0.1成覆灭的危险啊，雾草！都0.1成了，这与覆灭有何异？】
　　碧游宫。
　　通天教主看着日记，傻了眼，“雾草！诽谤为师！为师何时飘了？”
　　“宝贝徒儿眼里为师飘了？真是孽徒啊！”
　　域外魔宫。
　　罗睺嗤鼻一笑，“通天未免太过狂妄了，呵呵……”
　　幽冥平心殿。
　　后土盯着日记发呆，眼神黯淡无比，面色没有什么血色。
　　期待了数万年的结果竟然是，‘盘古父神在世，都毫无可能……’
　　后土眼眸中再无希望…难受压抑几乎喘不过气来……
　　山崖之巅。
　　应渊独坐，观望着天地劫气浮现，已经开始谋划着在乱世中行事了，‘没有王朝永存…大商过后必是百家争鸣…战国乱世，然后始皇大一统，收天下之兵，销锋镝铸金人，尊号皇帝……’
　　“等下！始皇收天下之兵销锋镝铸金人！”应渊猛地一愣！
　　应渊抓住了最关键点。
　　日记随笔。
　　【嗯…复苏陨落了数万年，没有肉身、没有元神的修士，似乎…倒也不是什么难事。】
　　碧游宫。
　　通天教主：“？？？”
　　魔宫。
　　罗睺：“呸！狂妄！”
　　幽冥平心殿。
　　后土幽丽的黯淡无光的美眸，陡然闪烁，宛若星空那般璀璨，是希望的星光！


第331章 模拟始皇帝失败，九成九啊！
　　通天教主目不转睛的盯偷看着日记，傻眼了。
　　“这孽徒！言行不一！”
　　“不是说没办法复苏吗？”
　　“这又有了？”
　　“什么办法？”
　　魔宫。
　　罗睺摇头冷笑，“魔龙未免太过狂妄，没有元神、没有肉身，如何复活？”
　　“纵使那该死的盘古在世，也毫无办法！”
　　幽冥平心殿。
　　后土黯淡的美眸，迸发出前所未有的光芒，如繁星点点般璀璨。
　　“我就知道…应渊一定有办法！一定有办法！”
　　“该怎么复活？”
　　后土也在目不转睛的盯着日记更新。
　　应渊写了一句后，就没写了。
　　后土愈发着急，“应渊！倒是写啊！就这么短的吗？”
　　金鳌岛，空军崖。
　　应渊独坐山崖之巅，周身苟皇法则环绕，龙息涌动。
　　元神法力正在模拟一个场景。
　　场景中，纯粹的龙息化为小人，横扫六合，从制度上、思想上、文化上彻底统一九州，尊号始皇。
　　始皇帝借助大一统气运功德，收天下之兵，聚之咸阳。
　　销锋镝，铸造十二金人。
　　其中，十二金人模样是按照祖巫铸造的！
　　以此十二金人为基础，重聚祖巫散去的真灵。
　　场景中，雷劫轰鸣。
　　十二祖巫，早就陨落无数年，回归天地。
　　行复苏之举，是对道法自然的挑战。
　　天道至公不容。
　　降下了天雷。
　　场景中始皇政成功抵挡住了肆虐的天雷，十二金人逐渐恢复了血色。
　　轰！咔嚓！
　　天道至公，不容逆道法自然而行，无法奈何始皇帝，于是便请来了大道。
　　大道神雷，肆虐。
　　一轮大道神雷落下。
　　恢复血色的十二金人，化为了灰飞。
　　始皇帝暴毙陨落。
　　其开创的大秦帝国，也因逆天之举，耗尽了气运二世而亡。
　　模拟持续三天。
　　骤然失败。
　　应渊猛地睁开双眸，周身气息变得紊乱，压制不住五脏六腑涌动，喷出了一口老龙血。
　　“尼玛！我这是模拟，我这是模拟！”
　　应渊仅是模拟未来场景，便遭到了神秘莫测，无处不在，无处不存的大道反噬。
　　应渊不敢想象，若大道神雷真的降临，天地间有谁可以挡住？
　　鸿钧？不行！
　　盘古在世？五五开吧。
　　盘古斩了三千魔神，开辟洪荒，是力竭而亡。
　　谁也不知道盘古修为境界究竟有多高？
　　所以，盘古或许能挡住大道神雷！
　　除此外！
　　天地间将再无修士可以抵挡！
　　通天老师不行，吾应渊也不行，始皇帝…更不行！
　　应渊回神，稳住了龙息，拿出了日记本。
　　日记随笔。
　　【乱世将至，百家争鸣，终有雄主终结分裂，开创第一个制度、思想、文化上大一统的王朝……】
　　【收天下之兵，销锋镝铸造十二金人，布地脉引导阵，金人为肉身，地脉重聚真灵……】
　　【铸造肉身，寻回真灵，复苏倒是有了基础。】
　　碧游宫。
　　通天教主偷看着日记，已经不知倒吸了多少口凉气。
　　通天教主震惊良久，“嘶！宝贝徒儿…究竟是怎么想出来的？”
　　“没错，为师也是这般想的！”
　　魔宫。
　　罗睺陷入了沉思，在推算可行性
　　“倒…倒是不失为一条路！”
　　“不愧是吾魔道魔龙！”
　　幽冥平心殿。
　　后土美眸星光闪烁，晶莹的唇瓣不断呢喃重复，“铸造的金人当肉身，寻回真灵……”
　　“此法，可行！”
　　日记本又更新了。
　　便见着应渊用道笔，将方才写的日记划掉。
　　【九成九啊……】
　　失败率高达九成九，在应渊看来，这是个万分谬误的想法。
　　划掉日记道文字，就当从来没想到过这个方法。
　　通天教主疑惑，“徒儿怎么划掉了？”
　　罗睺：“？什么九成九？”
　　后土道心震惊，“成功率高达九成九？”
　　碧游宫内。
　　通天教主倒了一杯仙茶，“呵呵，成功率高达九成九，这与成功有何异？”
　　“贫道也好用此法，还后土人情了。”
　　通天教主喝过茶，便再次前往了幽冥平心殿。
　　“后土道友，贫道已然想到办法。”
　　通天教主正色道：“始皇…金人…大阵……”
　　后土知晓，应渊应当与通天教主商议过了，故而通天教主提出此法。
　　后土为了确保自己偷看日记这事不被发现，故意装出震惊姿态。
　　震惊良久，才敬佩道：“不愧是通天道兄，竟能想出如此玄妙之法！”
　　通天教主呵呵轻笑，“贫道说了，贫道想做的事，基本上都能做成，贫道不想做的事，别的修士绝对做不成。”
　　后土便询问起细节，“方法已有，具体该怎么实施呢？”
　　通天教主微微一愣，‘啊这…本座还没想好……’
　　平心大殿中。
　　通天教主与后土同时陷入了沉思。
　　看似都在沉思，实则都在偷偷翻看元神识海中的日记本。
　　可惜，应渊并未写日记……
　　大殿寂静了许久。
　　通天教主轻咳一声，“推演一番，如何？”
　　“好！”
　　上清道韵与幽冥地道之力，以应渊的理论为基础，推演如何行事。
　　许久后，有了推演结果。
　　核心点，自然是在未来的始皇帝身上。
　　一，始皇帝，必须出世，且愿意帮幽冥。
　　二，始皇帝愿意帮忙，也得有能力，雄才伟略，布局谋划的能力，以及极强的抗压能力。
　　总结下来，简单说：始皇帝必须得是自己人。
　　通天教主沉吟片刻，开口道：“吾看酆都便不错嘛，可以转世去做始皇帝。”
　　后土摇头，“酆都守成有余，开创不足，难当大任。”
　　“巫族刑天，勇猛无双，可做始皇帝。”
　　后土再摇头，“勇猛有余，却不懂变通。”
　　“巫族大羿！”
　　“为情所困，太容易动真心。”
　　“巫族相柳！”
　　“其太过均衡，无凸出亮点。”
　　“巫族九凤！”
　　“难当大任！”
　　巫族苟延残喘，有刑天、大羿、九凤、相柳存世，但却没有一个堪当重任。
　　后土全部拒绝，这把通天教主整不会了。
　　后土目不转睛的盯着通天教主。
　　通天教主微微一愣，“看我干嘛？”
　　“总不能让我截教弟子转世始皇帝吧？”
　　“请通天道兄相助！”
　　通天教主面露为难，“多宝，闭死关了。”
　　“公明，整天打十个…始皇帝才横扫六合，低于十个公明恐怕没有兴趣。”
　　“乌云、金箍才准圣圆满境，实力稍弱。”
　　后土依旧看着通天教主，眸底多了一丝恳求。
　　通天教主似乎察觉到了后土意图。
　　“总不能让贫道宝贝徒儿应渊去做始皇帝吧？”
　　ps：跪求追读，为爱发电，狠狠磕头。
　　求求了，给点吧，就给点吧。


第332章 通天的仙酒宴，对不住了徒儿
　　“道兄徒儿，资质悟性天赋，震古烁今，惊才艳绝！”
　　“纵横谋划，雄才伟略，洪荒天地独一份！”
　　“也唯有道兄徒儿，能相助幽冥，相助巫族！”
　　其实，并不是相助，主要是通天教主还人情！
　　通天教主见后土诚恳请求，也不好意思直接拒绝，沉吟思索片刻，“贫道需回金鳌岛询问宝贝徒儿意见。”
　　“道兄请！”
　　通天教主踏步出了幽冥。
　　后土静坐在大殿中，心底骤然松了一口气，“洪荒有传言，应渊尊师重道，最讲情谊！”
　　“通天道兄若向应渊开口，应渊必定不会拒绝！”
　　……
　　金鳌岛。
　　水火童子去喊应渊前往碧游宫议事。
　　应渊行至碧游宫。
　　“弟子见过老师。”
　　“来了，坐。”
　　水火童子分别为大教主、教主倒了茶水。
　　“今日找徒儿，主要有件事想与徒儿商议商议。”
　　“什么事？”
　　通天教主并未直言什么事，而是扯起了道理，“大道五十，天衍四十九，遁去其一。”
　　“万灵万物，皆有一线生机！”
　　“先前为师与徒儿说的复苏陨落了数万年的修士，也应当有一线生机。”
　　“为师苦思冥想许久，终于寻到了一线生机！”
　　应渊低头喝茶，静静的看老师表演，‘不知道孽师偷看我日记’，“所以？”
　　“徒儿，汝修的是皇道法则，最近如何了？”
　　应渊不知老师想说什么，如实道：“近来做了天帝，紫气加持道躯，皇霸之气加持修行一日千里。”
　　“额……”通天教主一时语塞，始皇帝之位，也是皇位，有助于皇道法则修行，倒是忘了天帝之位也是皇道。
　　“老师，您究竟想说什么？”
　　通天自顾喝了一口茶，缓缓叹气道：“徒儿啊，先前伐天时，若无地道相助咱能胜的如此利索吗？”
　　“若无地道之力相助，怕是难上许多。”应渊十分中肯道。
　　“是啊，所以咱们欠幽冥一个因果。”
　　“老师您还了不就行了？什么大教主、教主的，只要您还了，就行。”
　　‘孽徒！’
　　通天逗了一圈子，才认真道：“徒儿，为师已然推算到乱世将至，想让汝入乱世，寻找机会！”
　　通天教主说乱世是自己推算到的，浑然不提始皇之位。
　　偷看日记的窗户纸不能捅破，万一以后徒儿心里话不写日记里了，通天教主得哭死。
　　应渊不假思索摇头，“老师，入劫太凶险了！”
　　通天教主心底轻笑，‘九成九把握，还凶险啊？’
　　应渊认真道：“乱世将至，徒儿也推算了一番，入劫的失败率高达九成九啊！”
　　话音落下。
　　通天教主震惊，愣住了。
　　‘雾草！九成九竟是失败率？’
　　‘失败率九成九，这踏马与送死何异？’
　　‘徒儿怎么不写清楚啊？’
　　‘贫道答应后土答应早了……’
　　事关乱世，通天教主还是相信徒儿所言的每句话。
　　通天教主是想还幽冥因果人情不错。
　　但代价是徒儿冒着大凶险？通天教主指定不做！
　　成功率九成九，可以让徒儿入劫，谋划一番。
　　失败率九成九，谁踏马都不准入劫！
　　应渊亦在沉思，‘果然！孽师又偷看我日记，且见过后土了。’
　　通天教主知晓乱世凶险，便再也未提让徒儿入劫之事了。
　　待应渊走后。
　　通天教主想了又想，还是得还幽冥的因果。
　　“本座不入劫，谁入劫？”
　　通天教主已然打算亲自入乱世，争上一争！
　　上清道韵重入幽冥。
　　后土闻言上清道兄要亲自入劫，陷入了沉思。
　　并未开口说话，但美眸眼神无不流露着三个字，‘你不行……’
　　“失败率高达九成九？”
　　“复苏祖巫，只有一线生机……”
　　成功率连一成都没有，不禁让后土万般担忧。
　　‘这世间…恐怕除了应渊，无修士可以行复苏祖巫之举！’
　　后土又以地道之力推演许久，缓声道：“无需上清道兄入劫……贫道有个不情之请。”
　　“道友可说。”
　　“向应渊借点血脉。”
　　巫族掌管秘法，可借助盘古殿造巫！
　　聚集十二滴祖巫精血，甚至可以造出堪比祖巫的巫族出来，例子便是蚩尤大巫。
　　后土便有想法，借助盘古殿，造出一名始皇帝。
　　只是，后土身化六道轮回，早就没了血肉之躯，由大道之力重塑道躯，是无法借助盘古殿造巫的。
　　所有，便提出借应渊的精血。
　　洪荒天地，也就应渊的精血令后土放心，造出的‘始皇帝’可当大任！
　　通天教主面露为难，“贫道的宝贝徒儿贫道知道，应渊他啊坚如磐石，爱惜清白之身…怕是不肯借啊。”
　　后土静坐蒲团，挥手拂过，大道之力浮现，殿中出现了一壶美酒。
　　此酒中蕴含着纯粹的阴阳之力，又名至尊合欢酒。
　　“只需一杯，便可让应渊不省人事，请道兄将其送到平心殿，贫道可以向大道立誓，绝对只是借点血脉，绝无伤害应渊之意！”
　　“且无论结果如何，幽冥当欠截教，欠道兄大因果！”
　　通天教主表面为难，心底则乐开了花，“让宝贝徒儿被后土糟蹋…呸！怜惜怜惜，倒也问题不大，且还能加深一下截教与幽冥的合作。”
　　“对徒儿而言，得地道之力滋养，修为必定能大幅度精进。”
　　“于截教而言，截教幽冥可形成同盟，扩大幽冥地府影响力。”
　　“于天地而言，能够让天地更加稳定！”
　　“综上所述！百利而无一害啊！”
　　“云霄徒儿怕是会误会宝贝徒儿……倒也无妨，到时吾亲自替徒儿澄清，向云霄解释！”
　　通天教主接过了至尊合欢酒，“啊哈哈，成交！”
　　……
　　东海之滨。
　　今日又起风了。
　　波涛汹涌，风浪很大，鱼口很好，但就是不咬钩。
　　通天教主在碧游宫摆了仙酒宴。
　　‘闭死关’的多宝闻着味就来了。
　　赵公明：“这可是老师珍藏了亿万年的仙酒，醇厚！美！”
　　乌云仙、金箍仙：“今天有口福了。”
　　龟灵圣母：“老师，为什么这次女修不能仙酒宴啊？”
　　通天：‘当然是怕走漏风声！’
　　“下次为师用仙酿葡萄、仙果酿酒，专门再给女弟子们开一场仙酒宴！”
　　故而，这次仙酒宴会，仅有男修士！
　　“水火，去喊小教主！”
　　“是！老爷！”
　　“教主，大老爷请教主去碧游宫喝酒。”
　　应渊闻着味就到了碧游宫。
　　通天教主坐于道台，笑呵呵，“诸位弟子，不必拘束，开怀畅饮。”
　　多宝喝了一杯，“好喝！”
　　赵公明：“还得是老师的仙酒好喝！”
　　多宝、赵公明、乌云仙、金箍仙同时笑呵呵看向应渊，“师弟，喝啊，怎么不喝？”
　　应渊端起玉盏，闻着仙酒味，十分醇厚，也笑道：“同饮，同饮。”
　　一杯至尊合欢酒下肚。
　　小脸粉嘟嘟里透着红。
　　“这…这酒…这酒…有点不对劲劲，我才喝了一杯……头怎么有点晕呢……”应渊说话舌头已经打结了。
　　啪嗒！
　　如后土所言，一杯酒，应渊便倒了。
　　通天教主也不喝了，“啊哈！宝贝徒儿又中招了！”
　　“宝子，公明，赶紧再灌三杯酒，打包送去幽冥！”
　　多宝、赵公明：“桀桀桀，对不住了师弟！”


第333章 套头！装麻袋！送幽冥！
　　鬼迷日眼。
　　迷糊不清。
　　年轻就是好，倒头就睡。
　　说的就是应渊了。
　　多宝熟练的从千儿八百件灵宝内翻找出了一件布麻色编织的袋子，俗称麻袋，位属下品先天灵宝，装人必备。
　　乌云仙、金箍仙分别站两边撑着‘麻袋口’。
　　赵师傅熟练的把应渊装进麻袋里。
　　众仙对视一眼，眸底都露出了意味深长的笑，“啊哈哈！对不住了师弟！”
　　“打包送走！打包送走！”
　　麻袋经过了十天君、吕岳、罗宣、余元等众仙的手，最后亲手交到申公豹手里。
　　大雪崩时，没有一片雪花是无辜的。
　　申公豹拿手戳了戳麻袋，“师伯们，这里边装的是什么啊？”
　　戳起来，质感软软的。
　　“休要多言！休要多言！速速送去幽冥！”
　　“得命！”
　　申公豹背起了行囊，穿过了苍茫大地，走过黄泉路，抵达了鬼门关。
　　酆都领着十殿阎罗在此等候多时了，负责接货。
　　申公豹见着酆都、十殿阎罗在此接货，心头不禁一惊，“这麻袋里究竟装的是什么？”
　　“竟让酆都大帝、十殿阎罗亲手接货？”
　　此袋乃下品先天灵宝，且有多宝布置的乾坤一气法印，非亚圣境，不可能打开麻袋。
　　申公豹面容严肃，将手中的麻袋交与了酆都。
　　酆都面容凝重点头，“收到！”
　　于是，酆都、十殿阎罗接过麻袋，马不停蹄赶往平心殿。
　　酆都背着麻袋，感觉袋子里沉甸甸的，“也不知道里边是什么东西？”
　　不错！后土与通天教主商议的借应渊，乃洪荒绝密，再无修士知晓。
　　酆都虽为幽冥大帝，也无法打开麻袋……
　　片刻后。
　　麻袋流经多手，终于送进了平心殿。
　　“娘娘，已经送到，属下告辞。”
　　“嗯！”
　　酆都身形隐入暗处，回了酆都城。
　　平心殿道宫的门，缓缓闭合。
　　汹涌的地道之力涌动，笼罩起了整个平心大殿。
　　纵使鸿钧借助造化玉碟，也无法推算平心殿内之事。
　　乾坤一气法印，在后土面前并不高明。
　　凝脂纤细的手掌轻轻挥动，乾坤一气法印便被破了。
　　袋口缓缓打开。
　　嗡！
　　浓郁的至尊阴阳酒的芬芳飘荡整个大殿。
　　应渊双眸迷离，时而打着酒嗝，“将进酒，杯莫停，多宝宝，赵舅哥，喝，接着喝。”
　　呢喃含糊不清，应渊昏头大睡。
　　后土美眸凝望着应渊，目光十分的坚定。
　　活着的应渊已经送到门，就差借点血脉了！
　　后土身影一闪，到了大殿之后。
　　殿后，有一池清澈透明的道水，散发着浓郁的地道纯粹之力。
　　后土踏步上前。
　　足，小巧而又精致，凝脂雪白，浑然天成。
　　缓踏步走进了幽冥圣水池中。
　　手掌拨动池水，产生了阵阵波纹涟漪。
　　幽冥圣水，无瑕无垢，乃是洪荒一等一的纯净之水。
　　圣水淋洒后土修长玉润的鹅颈。
　　清澈透明的水珠在锁骨中打转。
　　浸染，洗涤着肌肤每一寸。
　　不知过了多久。
　　至尊出浴。
　　修长柔顺秀丽的长发湿漉漉的散披在肩，如九天银河那般五彩绚丽。
　　晶莹的水珠贴伏在其大腿，滴滴滑落。
　　一缕地道之力后，长发自然风干，身上的水珠消失。
　　这一次，仅穿上了一层薄薄的纱衣。
　　走至了正殿。
　　从麻袋里倒出了应渊。
　　然后扶起了应渊。
　　……
　　洪荒不记年。
　　至尊阴阳仙酒的功效，能够迷倒圣人之下生灵十万元会，但仅能迷倒应渊十年！
　　应渊迷糊的躺在床上，元神意识已经恢复了清醒。
　　但道躯还不听使唤。
　　仿若鬼压床一般，感觉浑身有一股巨大压力，且有一种极为恐怖的力量阻止应渊睁眼。
　　应渊用尽浑身力气。
　　但！还是严丝合缝！
　　当然，指的是眼睛严丝合缝。
　　应渊调动着浑身龙力龙息，掌控躯体，欲冲破‘鬼压床’的禁锢。
　　“啊！”
　　“冲！”
　　“砰！”
　　应渊双腿猛瞪，陡然睁开了眼睛，瞳孔睁的极大，极大。
　　“啊！”
　　“痛！实在是太痛了！”
　　众所周知，喝酒醒来，会有宿痛。
　　更何况喝的是孽师的假酒！
　　孽龙元神识海阵阵刺痛，大口的喘着自由的气息。
　　但！感到体内有一股力量，开始源源不断的喷涌而出！
　　混元大罗金仙四阶初期，中期，后期，圆满巅峰！
　　须臾间，应渊周身气势便突破至混元大罗金仙六阶。
　　还未停下，气势还在飙升。
　　混元大罗金仙六阶初期，中期，后期，圆满巅峰。
　　直至到混元大罗金仙七阶！
　　喝酒，睡一觉醒来，境界突破两阶半！
　　“发生肾磨事了？”
　　“雾草！这是哪？”
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　应渊傻眼了。
　　一觉醒来，怎么到幽冥来了？
　　急！很急！
　　应渊相当急！赶紧检查自己的道衣。
　　头可断，血可留，清白不能丢！
　　检查一番后，应渊翻浆倒海的道心松了一口气。
　　“吾！应渊！一清二白！”
　　一清二白！一清二白！一清二白！
　　应渊起身，周围早就没有麻袋踪影了。
　　远处，后土穿着一袭锦绣道衣，静坐在蒲团上，周身道韵浮动，玄妙深邃。
　　“贫道应渊，见过娘娘。”
　　“娘娘可知，贫道怎么到了幽冥？”
　　后土周身道韵平复，缓睁眸，淡声道：“不知。”
　　应渊心底更疑惑了，“难不成喝醉了，贫道自己走到幽冥的？”
　　“不对！喝醉了应当去三仙岛找师姐，怎么会到幽冥？”
　　‘但…后土没必要欺骗贫道，拐贫道来幽冥？也不太可能啊。’
　　‘贫道不过一孽龙化形，业力加身，罪孽深重，有什么值得后土惦记？’
　　“既然如此，应当是贫道喝醉走错了路，倒是多谢娘娘收留，贫道告辞了。”应渊见礼后，便准备告辞。
　　“站住！”
　　“汝！还不能走！”
　　应渊：“？？？”
　　后土心底微叹了一口气，硬着借气运失败了，还需来软，感化孽龙！！！
　　“天地间的劫气有再翻涌之势，若猜不错，乱世将至。”
　　“此事，汝怎么看？”
　　应渊伸手指了指自己，‘我啊，站着看，坐着看，躺着看。’
　　“娘娘所言甚是，乱世将至，贫道需回金鳌岛闭关，静诵黄庭，一万年内不在洪荒走动。”
　　后土微皱眉，“汝不入劫，为截教谋划一番？”
　　“？该谋划的贫道早就在封神量劫…哦不！该谋划的上清恩师在封神量劫早就谋划完了。”
　　截教成为玄门第一大教，天庭姓截，截胡小乘佛教。
　　“告辞了，娘娘。”
　　应渊转身便走。
　　“汝若是入劫，幽冥上下包括六道轮回，乃至本座，大劫之内可听汝之令。”
　　应渊忍不住的回头，“倒也不是不能商议一下。”
　　应渊道心警觉，‘后土必有所求，先听听看。’
　　后土拿捏不准应渊想法，试探道：“尝试复苏十一祖巫。”
　　失败率高达九成九啊。
　　应渊转头就走。
　　后土心底微叹了一口气，“罢了，也不让汝复苏十一祖巫了，借点汝的血脉便可。”
　　应渊越跑越快！
　　吾！应渊！坚如磐石！一生清白！


第334章 大道之书，诸子百家榜！
　　“不对劲！十分不对劲！”
　　龙影盘旋，搏击海浪三万里。
　　一边回金鳌岛，一边感觉不对劲。
　　“我怎么到的幽冥？”
　　“喝醉了？不可能啊！”
　　不对劲中，应渊回了金鳌岛。
　　正巧碰上了乌云仙、金箍仙师兄，“师兄好，师弟想问个事儿。”
　　“哦，这事儿啊，师弟你喝醉了，说要去钓鱼，钓了好久不上鱼，师弟一怒之下跳进海里了。”乌云仙、金箍仙似是演练了许久，不假思索的回道。
　　同时放空了思绪。
　　圣人无所不察。
　　应渊麻了，“可是…我还没问？”
　　乌云仙、金箍仙：“啊哈哈，今天的天不错啊。”
　　应渊又朝碧游宫走去，路上碰到了吕岳、罗宣、十天君，“师兄，师兄，师弟问个事。”
　　“对啊！师弟钓鱼，没钓着，跳海里捕鱼去了。”
　　应渊：“？我踏马还没问……”
　　不多时。
　　又遇到了多宝、赵公明。
　　还未等应渊发问。
　　多宝、赵公明便笑呵呵道：“师弟就算钓不着鱼，也不能跳海里啊，海里多凉啊。”
　　“师弟受寒了，这个十万年火仙参拿去补补身子。”
　　应渊！更感觉不对劲了！
　　因为没钓着鱼，跳进海里？
　　钓鱼佬恼羞成怒，钓不到就捞鱼，逻辑上倒能说的通……
　　但还是不对劲！
　　太巧了。
　　碰到了申公豹。
　　“豹儿，汝跟为师说实话，那天为师如何了？”
　　申公豹压根不知道这事，愣神道：“老师不是一直在山崖钓鱼吗？”
　　“嗯？难不成是真的？”
　　“罢了，罢了，甭管如何，贫道清白未失，且连突破了两阶半！”
　　“美汁汁啊！”
　　至于为何没答应后土，理由很简单。
　　一，应渊已经模拟过未来，复苏祖巫的因果太大，没有修士能够抗住。
　　失败率高达九成九。
　　二，血脉这玩意能随便借吗？因果太大了。
　　不是应渊不想帮后土，而是失败率太高，血脉确实不能随便借！
　　应渊就不是一头随便的龙。
　　当然！后土说的幽冥上下包括六道轮回乃至其本尊大劫之内听应渊令行事，的确很让龙动心。
　　但！
　　失败率太高，高到应渊无法承受。
　　明知是死局，却还向死棋走，这是愣！
　　应渊回了临渊道场。
　　独坐山巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　洪荒不记年。
　　随着大商九州日益衰败，天地间的劫气，开始初步显露。
　　这一次，不光是诸圣，连洪荒万众大能都感知到了劫气浮现。
　　“慌！太特么慌了！”
　　“量劫，真该死啊！”
　　山巅上。
　　应渊平静的道心，第一次出现了闷恶及慌乱。
　　静修百余年光景，应渊修为不增反跌落。
　　修行悟道也十分艰难。
　　似，心底始终压着一块巨石。
　　难以搬开。
　　应渊知晓，这是自身欠了因果，因果未偿还完的表现。
　　后土拼着被地道反噬，调动地道之力相助应渊伐天，这是多大的因果啊？
　　应渊阻拦佛门入幽冥，这仅是还了小因果。
　　并不能抵消伐天之助大因果。
　　应渊常说，因果多了也不嫌弃。
　　但这次的因果！确实很大！
　　应渊道心动摇了。
　　“失败率高达九成九，入劫是不可能入的。”
　　“要不……我就借后土亿些血脉之力？”
　　“后土是谁啊？以身化轮回大慈大悲的平心娘娘，想必不会拿贫道的血脉乱来……”
　　“哎，贫道也没办法啊。”
　　孽龙也有烦恼呐。
　　而就在应渊苦恼之际。
　　斗转星移九天变。
　　大道祥云遮天日。
　　亿万里祥云形成了一只巨大的旋涡。
　　大道之眼，再降临洪荒。
　　洪荒天地万物万灵，皆感被大道所视所察。
　　紧接着，一道无上的道之伟力，从巨大的旋涡之眼中落下洪荒！
　　宛若向滚烫的油锅里滴进一滴水那般。
　　整个洪荒沸腾。
　　璀璨的道光，闪耀天地。
　　伟岸的道韵，席卷激荡天地。
　　待璀璨收敛，待道韵回转。
　　洪荒诸圣及万众大能，皆朝着洪荒中央天地望去。
　　便见着一件，类似于封神榜、地书大地胎膜、人书生死簿的无上道书，玄立于洪荒九天云海。
　　道书边框，似是大道神木铸造，道书载体更是真正的大道之力所化。
　　一卷道书，散发着无上氤氲玄妙的宝光。
　　洪荒天地惊骇。
　　“那是什么？”
　　“大道之力显化？”
　　“大道为何会降落这东西？”
　　“难不成是大道至宝！”
　　洪荒万灵还处在惊骇当中。
　　道书顶部，浮现了无上道纹。
　　五字道纹：
　　百家诸子榜。
　　其下跟着数行描述。
　　大争之世即将到来，天地衍化，当有一次盛大论道。
　　洪荒生灵，凡是有灵智者，皆可入大争之世，参与论道。
　　各抒己见，阐述道理。
　　大道之力公正，将评选出诸子百家。
　　百家之末，可得十缕大道气运，一件下品先天灵宝。
　　第九九家，可得二十缕大道气运，一件下品先天灵宝。
　　……
　　第五十家，可得一千缕大道气运，一件上品先天灵宝。
　　第四十九家，可得一千一百缕气运，一件上品先天灵宝。
　　……
　　第十家，可得九千一百缕气运，一件极品先天灵宝。
　　第五家，可得九千五百缕大道气运，一件先天至宝。
　　第四家，可得九千六百缕大道气运，一件先天至宝。
　　第二家，可得九千九百缕大道气运，一件先天至宝。
　　诸子百家之首，可得大道气运万缕，一件混沌灵宝。
　　道书神纹一一浮现。
　　洪荒天地，彻底陷入沸腾。
　　“雾草！在大争之世中，只要上了大道的道书，评上了百家之一，就能获得大道气运？先天灵宝？”
　　“雾草！从第五十名开始，就都是上品先天灵宝？”
　　“从第十名开始，就都是极品先天灵宝？”
　　“什么？第五名就可以获得近万缕大道气运，一件先天至宝？”
　　先天至宝？？！！！
　　要知道，整个洪荒天地，有名的先天至宝才仅有三件啊！
　　分别是太极图、盘古幡、混沌钟！
　　道祖手中的造化玉碟不知品级！不好说！
　　“雾草草草！你们看！”
　　“第一名！”
　　“百家之首！”
　　“万缕大道气运！”
　　“一件混沌灵宝！”
　　“劳资连先天灵宝都还没见过，洪荒就要迎来混沌灵宝时代？”
　　“嘶！嘶！嘶！”
　　接引、准提坐不住了，猛地站起身来，眼珠子透红的凝望着大道道书。
　　“气运！灵宝！灵宝！气运！”哪一个都是西方最缺的！
　　女娲惊坐起，“大争之世！我必一争！”
　　元始天尊、通天教主猛然站起身，姿态比西方二圣好不了多少，“先天至宝！甚至还有混沌灵宝！”
　　洪荒诸圣这才知晓，先天至宝之上，竟真的是混沌灵宝！
　　诸圣坐不住了。
　　鸿钧也踏马坐不住了，“老道！也要入劫！必须！”
　　大道道书，又出现数行道纹：
　　未入百家之流，也可得少量、多量气运、后天乃至先天灵宝。
　　评选方式：通过道理阐释、学术探讨、实际贡献、思想影响，对天地贡献，决定各家上榜及排名。
　　上榜排名随时变动，根据百家争鸣结束时定榜综合分析，发放排名气运、灵宝。
　　注：大争之世借人族展开，万灵参与，必需先通过六道轮回转世。（分魂转世、直接转世）
　　应渊望着最后一行道纹，彻底傻眼了，“参与乱世大争，必须要通过六道轮回？坏了…拒绝后土拒绝早了…草率了！！！”


第335章 亿万年未有之大变局，乱世大争！
　　大道之书。
　　乱世将启剩余：五千年。
　　剩余：四千九百九十九年三百六十四天……
　　每分每秒的减少。
　　诸子百家榜一出，宛若石破天惊，在洪荒掀起了巨大波涛。
　　洪荒万灵皆是震惊的难以言语！
　　太清老子古井不波的道心，波涛汹涌，“洪荒天地格局变动机会来了！”
　　“若老道能取得诸子第一，获得混沌灵宝……”
　　人教颓势将会逆转！
　　万缕大道气运，一件混沌灵宝，足以让太清老子再次掌握天地，成为当之无愧的玄门话事人。
　　且老子有着九成九的把握，问鼎诸子魁首！
　　太清老子，‘海纳百川’，同时修士太清、玉清、上清之法，炼丹技艺无敌洪荒，炼器心得不弱元始天尊、剑道与阵道亦不弱于通天教主！
　　三教合一，难道还没有九成九的把握？
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云之上，面色亦是掀起大波澜。
　　“诸子百家榜……”
　　“从第五名开始，就都是先天至宝且还有近万缕大道气运！”
　　元始天尊如何不心动？
　　封神一役，玉虚十二金仙死伤过半。
　　伐天大劫后，四弟子叛教！
　　如今，阐教还仅有广成子、玉鼎真人、红中子以及‘穿山甲’燃灯。
　　阐教气运大残！
　　元始天尊握紧了拳头，“有太清在，魁首吾仅有六成把握，但拿个第二，却有九成九的把握！”
　　一件先天至宝及万缕大道气运，足够阐教大兴，重新席卷洪荒天地！
　　“乱世将至！阐教的机会！”
　　娲皇宫。
　　从不入劫的女娲，也在开始思索考虑。
　　女娲不想参与大劫纷争，但大劫似乎倒逼着诸圣入乱世！
　　可以预料，若女娲不入乱世，待发放诸子百家榜单气运奖励时。
　　洪荒将多出四件先天至宝、几十件极品先天灵宝，以及无数先天灵宝！
　　甚至！还会有一件混沌灵宝出世！
　　女娲修为境界没有变化，但于乱世后的洪荒，却是极大的削弱。
　　汝不变，洪荒整体变强，自身便是弱了。
　　圣人尊贵万分，先天至宝珍贵至极！
　　倘若人人都是圣人呢？倘若人人都拿着一件先天灵宝呢？
　　女娲深吸了一口气，“不得不入劫！”
　　“金凤！”
　　“届时，随吾入劫！”
　　“是！娘娘！”
　　须弥山。
　　菩提树。
　　接引、准提眼珠子血红血红，“大道气运！先天灵宝，先天至宝，混沌灵宝！”
　　“不愧是大道的手笔！”
　　“太踏马豪横了！”
　　“乱世将启，吾西方弟子，全部入劫！全部入劫！”
　　“必须！”
　　“吾西方有大毅力，大悟性，大福缘，只要全部入劫，多少都能混一件先天灵宝！”
　　接引、准提心底痒痒，已经忍不住畅想未来了。
　　西方气运浩瀚如海，门中有百八十件灵宝至宝！
　　这！难道还不算是大兴？
　　“啊哈哈哈！机会！机会来了！”
　　同时间。
　　冥河老祖、大帅比孔宣、五庄观的镇元子、红云也都下定决心入劫一争！
　　镇元子、红云经历了太多挫折才在一起…才能团聚，亦明白了一个道理！
　　“天地间！唯有实力！才是真理！”
　　尊严只存在于实力波及范围之内！真理亦是如此！
　　就连北冥妖师宫的鲲跑跑也十分意动。
　　“覆海啊，你说为师该不该争一下？”
　　“苟在妖师宫中逍遥自在好，但…能得万缕大道气运及至宝，对为师而言，更加的海阔天空嘛。”
　　“覆海，覆海又踏马去哪了？”
　　Duang！
　　金鳌岛金声响。
　　金鳌岛众仙赶往碧游宫。
　　就连在洪荒天地游历的万仙，也即刻回归师门！
　　万缕流光闪耀九天，归碧游宫！
　　碧游宫大殿扩建了好几番！
　　通天教主身着一袭青衫，高坐于道台之上。
　　身旁是多宝副教主、圣龙教主、三大圣母嫡传弟子、三霄、截教纪律委员赵公明等核心嫡传！
　　万仙来朝。
　　万仙同贺。
　　“吾等拜见老师！”
　　“无需多礼！”
　　“谢老师！”
　　通天教主修为比封神时更加深邃玄妙。
　　道音浩瀚如海。
　　“大道之书降洪荒，洪荒天地惊变！”
　　“亿万年来未有之大变局！”
　　“哪一教，哪一方修士，若能在乱世中争寻到机会，无异于将能占据极大益处，崛起于洪荒！”
　　“人阐二教，必定会借此次机会谋划，佛魔二道必定也会！”
　　“吾截教不可在乱世中丢了先机！”
　　“诸位弟子都议议吧，该如何行事？”
　　多宝沉吟许久，第一个开口，“乱世还有五千年光景，弟子以为，截教万仙皆可入劫！”
　　赵公明自信道：“吾若入劫，自成一家，一家打十家！”
　　三大圣母同声补充：“既然可以分魂入劫，弟子建议万仙弟子全部分魂入劫。”
　　云霄略微沉吟，“也可让一部分弟子真身入劫，大道既然给出了两种入劫方式，弟子以为定有异处。”
　　分魂毕竟不如亲自入劫的体验感受深刻。
　　一时间，截教万仙纷纷建言献策。
　　主打一个气势恢宏。
　　通天教主沉吟片刻，目光看向了宝贝徒儿应渊。
　　“徒儿，汝怎么看？”
　　应渊思索回神，“若弟子所猜不错的话，乱世应当不像龙汉、巫妖、封神那般有大凶险，此劫当以百家争鸣，百花齐放为主，故而咱们截教弟子可以全部入劫！”
　　通天教主赞同点头，“为师亦是这么想的。”
　　没上百家榜也没关系，也能获得大道气运。
　　大道气运，比天道气运值钱多了！
　　接下来便是商议哪些弟子分魂入劫，哪些弟子肉身入劫。
　　金鳌岛家大业大，必然得有守家的。
　　最后才是入劫最关键的一点。
　　必须得通过六道轮回。
　　截教弟子数量实在是太多了。
　　得和幽冥商议商议，定下转世入劫的日子。
　　通天教主意味深长的看向了应渊。
　　凭着宝贝徒儿与后土的管鲍之交的交情，安排截教弟子插队进入轮回，应该不是难事吧？
　　应渊并未察觉老师的意味深长的目光，而是在思索！
　　“不对劲！十分不对劲！”
　　“大争乱世，有诸子争锋，这是思想文化上……”
　　“同时，也应当有百国争霸才是…难不成百国争霸也算在诸子里了？”
　　应渊正疑惑着。
　　洪荒风云惊变。
　　又一卷崭新的大道之书降临！
　　大道之道纹浮现：
　　霸主英杰榜！
　　ps：跪求追读，为爱发电，为爱发电。
　　狠狠磕头。


第336章 霸主英杰榜，幽冥挤瘫痪了！
　　两卷道书，分别悬于洪荒天地。
　　一卷是诸子百家榜。
　　一卷是霸主英杰榜。
　　洪荒天地再次沸腾。
　　“又出来一卷榜单！”
　　“霸主英杰榜！”
　　“这是什么榜？”
　　“霸主英杰？”
　　新出来的一卷榜，仅有名字，并未有其他介绍。
　　故而洪荒万灵并不知晓所谓的霸主英杰榜是何意。
　　仅靠霸主二字猜测。
　　金鳌岛碧游宫中。
　　通天教主包括万仙皆是震惊疑惑。
　　唯有应渊眸底闪烁出精芒。
　　“百家诸子争锋，百国混战互相攻讦吞并！”
　　“百家有老子、孔子、墨子、孙武等争辉相映！”
　　“百国英杰有老将廉颇、吴起、乐毅、赵括！”
　　“杀神白起、大将王翦、蒙恬……”
　　“百国霸主中最具有代表的当是春秋五霸、战国七雄！”
　　“以及挥剑绝浮云，诸侯尽西来，横扫六合，建立大一统的始皇帝嬴政！”
　　诸子百家思想争锋。
　　霸主英杰兵戈争锋！
　　思想在碰撞中绽放，兵戈争锋中完成大一统！
　　此乱世，还是以人族为基础。
　　百花齐放的不仅仅是人族！还有洪荒！
　　应渊嘴角微翘起不可察觉的弧度，缓声道：“老师！弟子以为，截教弟子应当一半去争百家榜，一半去争霸主英杰榜！”
　　通天教主还未搞清第二个榜单，‘难不成徒儿又又知道了？’
　　通天教主狠狠点头，“好！便辛苦徒儿走一趟幽冥，与后土协商一下，截教借六道轮回转世之事。”
　　应渊面色陡然一变。
　　‘悔！贫道好后悔…拒绝后土拒绝草率了……’
　　应渊没得办法，便只能带着多宝、赵公明下了幽冥。
　　再去拜会平心娘娘商议借六道轮回转世。
　　还有五千年，乱世就开始了。
　　五千年对修士而言，不过是弹指一挥间。
　　谋划得趁早！
　　只是，应渊、多宝、赵公明刚抵达幽冥就傻眼了。
　　“雾草！好多的修士啊！”
　　便见着黄泉路上排满了洪荒修士。
　　乌泱泱一片一片的，鬼门关前万般拥挤，鬼魂进入幽冥转世的是少数，大多是与应渊目的一般的修士！
　　来幽冥摇个号，排队参与大争之世。
　　“雾草！你谁啊？别插队啊！”
　　“来晚了，自觉去后边排队啊！”
　　一野生修士一把推开了应渊。
　　多宝、赵公明想插队，也被推了出去，“修为高怎么了？修为高了不起啊？”
　　“这里是幽冥！”
　　“平心娘娘说的算！”
　　“你修为再高，高的过平心娘娘？”
　　“扰乱地府秩序者，剥夺摇号机会！”
　　“兄嘚，好好排队吧！”
　　多宝、赵公明，气抖冷！
　　“师弟，你不是有关系吗？”
　　“赶紧找找关系，这么排队估计都得排几千年。”
　　应渊凝重点头，寻到了黑白无常，“请接酆都大帝。”
　　忙碌的黑白无常看都没看应渊一眼。
　　“我跟酆都很熟。”
　　黑白无常依旧未抬头，忙着做登记，敷衍道：“跟大帝熟的没有一万也有八千了，酆都大帝早就下令，老实排队，找关系没用。”
　　“雾草！真熟啊！”
　　“熟也没用。”
　　应渊气抖冷。
　　这时，远处比较靠前的位置，传来了接引、准提的嘲笑声。
　　“啊哈哈，笑死我了。”
　　“这孽龙竟然来晚了？”
　　“还没排队呢？太好了！”
　　“最好拖延个万年，让孽龙吃屎都赶不上热乎的。”
　　“啊哈哈，孽龙去最后排队去吧，贫僧先进鬼门关了！”
　　该死的西方二圣啊！
　　应渊无法，只能到最后去排队。
　　一黑白相间的物种正在黄泉路上维持秩序。
　　“铁锤！”
　　应渊喊了一嗓子。
　　食铁兽族长铁锤转眸。
　　“黑冰！”
　　蚩尤给食铁兽一族谋了个好差事，入地府当阴神。
　　品阶不高但也不低，正畜级。
　　“铁锤，安排一下，让我截教插个队。”
　　铁锤面露为难，“不行啊，阎罗说了不能插队。”
　　“哦？不能插队？”
　　“那你也不想两根竹子的事被蚩尤发现吧？”
　　“雾草！求求了！”
　　“阎罗不让插队！俺去找酆都大帝总行了吧！”
　　“黑冰大人您等一会儿！”
　　铁锤去酆都城了。
　　片刻后，无能为力摇头。
　　“酆都大帝说，平心娘娘法旨，就算是圣人来幽冥都得排队，还说…还说……”
　　“尤其是截教的来了，更得排队……”
　　应渊麻了。
　　应渊没帮后土。
　　后土更没有情分帮截教！
　　铁锤说完就悄悄走上前，“黑冰大人，俺老铁南征北战无数年，为咱封神伐天立过功，流过血，求求别告诉阿祖！”
　　阿祖，兵祖蚩尤也！
　　“行行行。”
　　应渊就乐呵呵吓唬吓唬铁锤，哪能真告诉蚩尤。
　　无奈下。
　　应渊只能回到黄泉路末尾。
　　多宝、赵公明还在等待，“师弟，如何了？”
　　“没法。不让插队。”
　　多宝、赵公明无奈摇头，“咱还是老老实实排队吧。”
　　而就在这时，药师轻拍了拍多宝肩膀，“道兄，票子要吗？”
　　“嘻嘻，小僧与诸位师弟排到第一百二十万六千九千位序了，有五个靠前的位序，一个位序一件先天灵宝，咋样？”药师嘻嘻笑道。
　　幽冥不让插队，但没说不让换位置啊！
　　药师、弥勒等位置靠前，与截教修士交换位置，重新排就是了。
　　“药师你小子！”
　　“可踏马鸡贼啊！”
　　“道兄过奖了，穷的厉害。”
　　“先天灵宝没有，就五件后天灵宝。”
　　还未等多宝话音落下。
　　药师猛地落音，“成交！”
　　“你小子？”
　　便见着弥勒越过药师的位置，寻到了广成子、玉鼎真人身前，“道友，票子要吗？”
　　“有两个非常靠前的位置，分别是第十二万位，第五十万位，前者要一件上品先天灵宝，后者一件中品先天灵宝。”
　　广成子、玉鼎真人咬着牙，捏着鼻子认了，“要！”
　　阐教也来晚了啊。
　　在黄泉路最末尾，前边少说有亿万生灵…且后边还有亿万生灵源源不断的赶来！
　　实在是大道的限制，嗯…没有限制！凡有灵者，皆可入六道轮回，分魂或肉身转世，参与大争乱世。
　　多宝气急败坏了，“药师、弥勒踏马瞧不起我截教是吧？靠前的位置卖给阐教，不卖给我截教？”
　　药师、弥勒笑眯眯：“卖，肯定卖，还有一个第三万的位序，要不要？一件极品先天灵宝！”
　　“不要！”
　　接引、准提这厮太踏马鸡贼了。
　　一看到要通过六道轮回才能转世，很快就反应过来，摇着西方教数千名弟子来幽冥排队了，占据了许多靠前的位置。
　　但！西方教弟子就是不提前入轮回，而是卖位置！
　　接引、准提盘算着收获，“嘻嘻，我佛门这波发财了！”
　　接引、准提手中有不少位置，但大多仅是十几万，几十万的位序。
　　排名五万以内的位序，被两个手眼通天的大商人给垄断了！
　　“哥，饿了，咱卖了三千个位序了，能不能吃顿肉？”
　　“败家玩意儿！咱们才卖了几百件后天极品灵宝，就想着吃肉？唉…舔一口吧。”


第337章 费仲尤浑发财升官记
　　垄断位序在几十万、百十万的位置在费仲、尤浑看来，实在是搬不上台面。
　　要垄断，也得垄断前五万位序。
　　费仲、尤浑哥俩在封神量劫，也算物尽其用。
　　战时，会搞钱的人才十分的珍贵，被一路提拔做到了总管丞相的财政。
　　大战结束二十年，费仲、尤浑依旧很能挺，因为会搞钱，权倾朝野。
　　辅佐帝辛一朝，为九州的百废待兴立下了大功劳。
　　帝辛退位，武庚继位，费仲、尤浑哥俩又辅佐武庚，却显得平庸至极。
　　实乃武庚时代，天下太平，九州已然兴盛。
　　费仲、尤浑搞钱，一般都是通过奸佞的手段搞来的。
　　河清海晏，国泰民安，就没先天奸佞的事了。
　　费仲、尤浑吃了西方道人一众坐骑，气血昌盛，武道修为不俗，倒也在天庭谋了个合同工的闲职。
　　朝歌城净坛左右使者，说白了就是管朝歌一城进贡贡品的。
　　费仲、尤浑总管了那么多久财务，比佛门还踏马有眼力劲，比佛门动作还快。
　　诸圣还没反应过来，费仲、尤浑哥俩已经垄断了前五万的位序。
　　尤浑有件乾坤秘宝，里边已经搁满了灵宝、灵根、仙果，足以让两名资质平平的凡人修行至大罗金仙巅峰的资源！
　　“哥，黑冰好像在后边排队呢。”尤浑弱弱道。
　　“嘘！”费仲竖起了一根手指。
　　费仲早就看到黑冰大人了。
　　应渊的身份有很多，截教圣龙教主、人族仙师、玄门圣龙道祖、天庭大天尊！
　　但费仲、尤浑还是一直故意的称呼黑冰大人！
　　这个称呼，足以证明费仲、尤浑曾在黑冰台效力过，跟随黑冰校长南征北战过，这是元老身份，这是出门在外免死金牌的象征！
　　不给我费仲、尤浑面子，难道还不给黑冰校长面子？
　　“快，收敛气息，转过头，就当没看到黑冰大人。”
　　“哥，为什么啊？那可是黑冰大人，大天尊！”
　　“傻弟弟，没看到黑冰排到最后吗？待会黑冰大人若是过来问咱哥俩要位置，怎么办？”
　　“咱们手里没多少位置啊？”
　　尤浑闭口不语，“哥，说的对！”
　　“哎呀，咱们低调一点，找人买位置。”
　　距离乱世还有四千九百余年。
　　故而六道轮回现在只对投胎转世的鬼魂开启。
　　洪荒众大能来幽冥是提前抢位置，抢位序。
　　只待四千九百余年一过，乱世开启，就立刻分魂进入六道轮回或者元神肉身直接进去。
　　为什么急着抢靠前的位置？
　　因为紫霄宫讲道，定蒲团位置，越靠前，抢到位置，给洪荒万灵留下了太强的刻板印象。
　　先进入六道轮回转世，先出世，第一个传道授业，毫无竞争压力！
　　等到最后再进入六道轮回转世，人族九州诸子百家已经兴盛，拿什么去撼动百家之位？
　　拿头吗？
　　所以，越是靠近六道轮回的位置越珍贵！
　　已有传言，六道轮回旁第一个排队的位置，已经被大贩子，炒出了天价！一个位序，竟值五件极品先天灵宝、两株先天灵根，无数仙果灵酒！
　　佛门太低端了，竟还要主动去找洪荒修士，‘道友，要票子吗？’
　　费仲、尤浑直接坐在最优质的位置，拿出了太师椅一躺，便有数名准圣大能偷偷拜见，“见过两位前辈。”
　　“贫道想用一件下品先天灵宝，外加十万颗仙果，万斤仙酒，换第三千的位置。”
　　费仲挖了挖鼻子，“一件中品先天灵宝，或者下品先天灵宝加二十万颗仙果，十万斤仙酒，都是市场价，买不起滚。”
　　准圣初期大能心底无奈叹息，“换第八千位置吧。”
　　洪荒讲究弱肉强食，按理说费仲、尤浑如此嚣张，早就被撕碎了！
　　但！这里是幽冥！
　　幽冥内闹事，直接剥除资格！
　　故而，没有修士敢胡来，只能按规矩办事。
　　费仲、尤浑发财了。
　　乾坤袋里装满了灵宝、仙果。
　　费仲愈发兴奋，沉浸其中，不能自拔。
　　尤浑则是陷入了思索。
　　“总感觉缺了点什么……”
　　“缺了什么呢？”
　　费仲看到了判官在办理案子时，高高在上。
　　平时趾高气昂的黑白无常、日夜游神在判官面前却是献媚。
　　判官又在阎罗面前献媚。
　　终于明悟！
　　这踏马是权力！
　　于是，尤浑找到了费仲。
　　“哥，弟弟实在是太想进步了。”
　　啪！
　　“进步什么啊？”
　　“老老实实搞财！”
　　凡人要钱，修士也要‘钱’，只是修士的钱是财侣法地。
　　“哥，钱是什么？”
　　“钱在权力面前是什么？”
　　“钱，是万万拗不过权的！”
　　“哥，你忘了咱俩刚当官时候的初心了吗？”
　　“没忘！一步一步一步做到最高！”
　　尤浑附耳上前，“哥，黑冰大人还在后边排队呢！”
　　费仲当即明悟牢弟的想法。
　　于是。
　　费仲、尤浑拿着一百张靠前的票子，乐呵呵去寻黑冰大人，“啊哈哈！”
　　“属下拜见黑冰大人！”
　　应渊排队排的心烦意乱，瞧着费仲、尤浑，微微愣神，‘这哥俩…不但还活着…而且身上透露着一股自信与从容……’
　　俗话说：‘钱’能养人。
　　能让穷人养出自尊与自信。
　　能让养出贵不可言的气质！
　　“嗯，怎么个事？”
　　费仲、尤浑恭恭敬敬奉上了票子，“俺哥俩有点手段，搞了一些靠前位置，请黑冰大人移步上前！”
　　应渊一看票子，嚯！不得了！
　　分别是第100、101、102一直到二百。
　　佛门这么鸡贼，才仅有几十万、百万的位置。
　　这哥俩一出手，就是第二百，整整一百的位置？
　　应渊欣慰的收下了票子。
　　越看这两个奸佞越顺眼。
　　‘怪不得当皇帝都踏马喜欢奸佞。’
　　大臣天天跟你唱反调。
　　奸佞：‘陛下实乃万古明君，是这天下的皇，天地的主宰，陛下有三千佳丽不是好色昏君，宠幸她们，是为了振兴皇室血脉啊！’
　　费仲、尤浑见着黑冰大人收下了票子，也笑呵呵，犹犹豫豫，“黑冰陛下，俺兄弟二人在朝歌当了快五千年的净坛左右使者，一直勤勤恳恳，没敢偷吃一粒大米饭啊……您看，俺兄弟俩有机会吗？”
　　应渊知道，这哥俩是在委婉的要官了。
　　总管朝歌一城的净坛使者，连八千副神都不是，属于天庭合同工。
　　应渊不假思索，“着令，即日起费仲、尤浑升任，统管人族九州中央神州净坛之事。”
　　若说先前是合同工中的九品毛神，那么现在直接封疆大毛神！足足统管一州之地，还是最富裕的人族中央神州！
　　“哎呦，谢谢黑冰陛下，谢谢黑冰陛下！”


第338章 毛神升任正神，应渊垄断六道轮回
　　应渊挪了位置，挪到了前二百处。
　　多宝、赵公明越看费仲、尤浑越顺眼，“不错，当真不错。”
　　“汝二人若有办法安置吾截教三千嫡传弟子，吾二人保举汝等做人族九州的净坛使者！”
　　先前毛神序列的封疆大吏。
　　现在便是毛神序列的一品大毛神！
　　应渊也笑呵呵道：“若能想办法安置吾截教三万仙，就算敕封为总管洪荒天地人四大部洲的净坛使者，也不是不行。”
　　应渊直接放出来一个毛神序列的巅峰！
　　堪称毛神序列的‘异姓王！’
　　费仲、尤浑对视一眼，面露肉痛之色。
　　随后从各自眼神中看到了同意。
　　费仲、尤浑同时朝应渊跪拜行大礼，“黑冰陛下，属下能为陛下分忧，是属下的福分。”
　　“不瞒陛下，属下实在是太想进步了！”
　　“陛下若是愿意给属下一个九品的正…哦不副神！小神愿意贡献出四万个靠前的位置！”
　　费仲、尤浑豁出去了。
　　毛神，虽然总管洪荒天地人四大部洲，但终究是毛神。
　　毛神，是合同工，没有编制，在天庭是没有神印神册的。
　　只要成为正神！哦不！就算是副神！那也是要在天庭登记入册的，正规神！
　　应渊惊了一下，‘这哥俩不显山露水的，可真踏马肥啊！’
　　殊不知洪荒有传言。
　　闻仲在上天庭任职之前，给武庚之子留下了嘱咐，“费仲、尤浑若利用好，国家财政将不会出现赤字……”
　　万万没想到武庚之孙登基后，忘了闻仲嘱咐，对费仲、尤浑下了手。
　　费仲、尤浑被逼无奈，裸辞。
　　于是便有了‘费仲、尤浑跌倒，王朝吃饱’的流言。
　　应渊正色道：“九品副神？必须正神啊！”
　　要知道，天庭仅有三百六十五位正神。
　　洪荒生灵有多少？亿亿万数不清。
　　正神之位，就如美味的鸡汤一般，十分滴珍贵。
　　像土地神、山神、河伯等，如今名义属天庭一脉，但实则归地仙府一脉管辖，亦划分有一品到九品。
　　但土地神的九品，跟天庭正神九品相比，完全是云泥之别。
　　天庭的九品神，在洪荒诸天万界，那可是无上至尊超品大神君般的存在！
　　费仲、尤浑闻言狂喜，“什…什么？九品正神？正的！”
　　‘黑冰陛下当真是给咱哥俩一个大大的惊喜！’
　　费仲、尤浑顿首大拜，“小神拜见黑冰大天尊！”
　　于是。
　　应渊仅花费了一个九品正神之位，便一跃垄断了六道轮回的位序。
　　众所周知，玄门道祖心眼子不怎么大。
　　所以，玄门修士心眼子也小。
　　应渊手里有了‘资本’，越想越生气。
　　“接引、准提敢嘲讽本帝是吧？”
　　“多宝师兄、公明师兄，打开天庭宝库，给我玩了命的收购西方手里的位置，有多少要多少。”
　　多宝一惊，“师弟，怎么能便宜西方啊？咱们位置初步够了。”
　　四万位序，够截教‘本部’众仙转世入轮回的了。
　　费仲、尤浑会心一笑，“多*紫薇大帝君*无上道君*宝天尊，您不必忧虑。”
　　“黑冰陛下这招叫做‘资本的集中运作’，庄户吃散户，大鱼吃小鱼，咱们现在花费几十件灵宝吃掉西方位置，等西方再想要的时候，至少要花费十倍代价。”
　　“当然，前提是幽冥排队转世的位置炙手可热！”
　　“简单说，就是门票保值率！”
　　为什么大家都想要靠前，第一个转世？
　　大争乱世，奖励太踏马丰厚了！
　　只要在大争之世中占据先机，收获将是百倍千倍！
　　多宝、赵公明听得一愣一愣，直呼称赞道：“人才！真的是人才啊！”
　　于是，赵公明财神爷打开了天庭宝库。
　　费仲、尤浑挂帅，亲自运作，收购西方手中的位置。
　　大批量收购。
　　几日时间，便将西方手中的位置一扫殆尽。
　　接引、准提看着须弥戒子里几十件中下品先天灵宝，嘴踏马都笑歪了。
　　“发财了！”
　　“啊哈哈！我西方！终于发财了！”
　　“几十件灵宝啊！”
　　“我西方真踏马成了地主老财了。”
　　费仲、尤浑扫完了西方位置，笑眯眯的盯上了接引、准提的位置，“一个一件上品先天灵宝。”
　　“换不换？”
　　接引、准提万般意动，“雾草！上品先天灵宝啊！”
　　“师兄换了吧！”
　　接引面色是固有的忧愁疾苦，“如此一来，咱们入劫便晚了……”
　　“师兄勿虑也，待拿了两件上品先天灵宝，咱们可以拿出一件下品灵宝买十万加的位置啊！”
　　“无外乎入劫晚了几天而已，耽误不了什么大事。”
　　“师弟所言倒是有理。”
　　“卖！”
　　接引、准提大笑着拿过了两件先天灵宝。
　　美滋滋的重新去后边排队，顺便接触中间位置的修士，开始重新买位置。
　　费仲、尤浑嘴角翘起不可察觉的弧度，“桀桀桀！还想再买？晚了兄嘚！”
　　“第百万的位置，作价一件极品先天灵宝。”
　　“第二百万位置，作价一件上品先天灵宝。”
　　接引、准提傻眼了，“雾草！”
　　“发生肾磨事了？”
　　“贫僧第十万的位置，才一件上品先天灵宝？”
　　费仲、尤浑：“正常市场价，买不起滚！”
　　费仲、尤浑贡献出手里的资源，换取进步的机会！
　　这是一点原因！
　　原因之二：
　　费仲、尤浑在此次地府黑了太多的洪荒大能，怕等离开幽冥地府被大能清算。
　　贡献给黑冰陛下，也是寻求保护。
　　应渊稳赚不赔，但费仲、尤浑这哥俩也不会亏！
　　早就赚的盆满钵满了！
　　故而，费仲、尤浑才敢对西方说：“买不起滚！”
　　接引、准提咬牙切齿，只能接触稍微靠后的修士，尝试买个位置。
　　而就在这时。
　　洪荒天地风云惊变。
　　悬于洪荒九天云海的霸主英杰榜更新了。
　　第一百霸主英杰，可得大道气运百缕，下品先天灵宝。
　　第五十霸主英杰，可得大道气运灵宝。
　　第十霸主英杰，可得九千缕大道气运，一件极品先天灵宝。
　　第五霸主英杰，可得九千五百缕大道气运，一件先天至宝。
　　第一霸主英杰，可得万缕大道气运，一件混沌灵宝。
　　霸主英杰榜一出，洪荒再度沸腾，震惊！
　　“果然！霸主英杰榜与诸子百家榜是一样的！”
　　“四件极品先天灵宝，近乎万缕气运！”
　　“又一件混沌灵宝！”
　　洪荒彻底沸腾。
　　多一个霸主英杰榜，就意味着转世后，机会更多！
　　诸子百家干不过，还有霸主英杰榜可以争夺！
　　于是，六道轮回前等待转世的亿万生灵位序，升值了。
　　乱世大争！争大道气运，争灵宝！争上一争！
　　“西方给灵宝？给多少灵宝都不卖！”
　　接引、准提哭了。


第339章 平心殿再议事，后土是贫道的了！
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提泪流满面，肠子都悔青了。
　　“我真傻！真的！明知道提早入劫能够占据先机，竟还把位置给卖了……”
　　如今诸子百家榜、霸主英杰榜现世。
　　六道轮回处越靠前的位置升值数倍！
　　甚至是有价无市。
　　位置靠前的散修大能，都想在大争之世中争夺一番，得大道气运，获得灵宝倒是其次的了。
　　在洪荒灵宝很重要，但气运却更重要。
　　气运有诸多玄妙。
　　诸圣不要面皮，道魔不断争锋，佛门东进，玄门反佛，本质上皆是气运之争。
　　更何况又出了霸主英杰榜，上榜的机会变多了！
　　万众散修大能就更不愿意卖出位置了。
　　还是老话：“位序越靠前，越能提前转世，占据先机！”
　　散修不卖位序。
　　靠前大部分的位序早已被应渊垄断。
　　接引、准提麻了，真的麻了。
　　先前第二百五十万的位序，仅卖了一件下品灵宝的‘价钱’。
　　但现在西方想买回来，对方竟要一件上品先天灵宝！
　　黑！黑心！
　　太踏马黑心了！
　　接引、准提以泪洗面，肠子悔青，但却没办法。
　　幽冥当中闹事会被直接剥离资格。
　　纵使是圣人在幽冥当中也得夹起尾巴来。
　　吃到嘴里的灵宝，接引、准提怎会轻易吐出去？
　　“不买！坚决不买！”
　　“靠后就靠后吧！”
　　“再等等看，能不能从散修手里搞到靠前位置。”
　　西方都不急，应渊就更不急了。
　　稳坐钓鱼台。
　　时不时的卖几个位置，补充一下截教天庭的宝库。
　　与此同时，幽冥深处。
　　平心殿。
　　后土端坐在蒲团上，幽丽的双眸注视着鬼门关方向。
　　修士不能插队，尤其是截教修士不能插队，这条规矩，其实是后土故意传出去的。
　　就是为了刁难来晚了的应渊！
　　截教人多势众，想转世，位置却靠后，截教一定会急疯的。
　　但！
　　后土万万没想到！
　　幽冥中出了两个大黑心商。
　　这两个大心商竟是孽龙的人！
　　截教一下便不缺前排位置了。
　　平心大殿中。
　　酆都穿着大帝袍，侯在一旁，试探开口，“娘娘，要不要颁布打击垄断法令？”
　　“反垄断条令一出，圣龙手中没了位序，定会来求娘娘，届时便可让他复苏十一位首领！”
　　自从酆都知晓娘娘所做一切都是为了复苏祖巫，便彻底疯狂了，不要命般的加班，冲锋陷阵。
　　后土端坐在蒲团上，缓闭双眸，深叹了一口气，“此次是幽冥，是巫族求那应渊！”
　　“若是再针对应渊，怕适得其反。”
　　“酆都，请他再来议事吧。”
　　“是！娘娘！”酆都恭敬应声。
　　鬼气闪烁。
　　酆都来寻应渊。
　　应渊躺在太师椅上，嗑着瓜子。
　　费仲、尤浑捏肩，“陛下，您的光辉如同太阳，照耀天地八荒。”
　　“您的一言一行，都是皇的诏令！”
　　“陛下英明神武！”
　　先天奸佞之臣，很难不被重用啊。
　　“酆都，见过玄门道祖*圣龙教主*天庭圣龙*大天尊帝君。”
　　“哦，日理万机的酆都大帝来了啊。”
　　堂堂的圣龙道祖，要见酆都，竟然还要排队预约？
　　要见他时，见不到。
　　现在，高攀不起！
　　酆都色愈恭礼愈至，拜道：“娘娘请圣龙大帝前往平心殿议事。”
　　酆都没有面子。
　　但！后土的面子，必须给！
　　应渊缓起身，随酆都前往平心殿。
　　应渊走进了平心殿。
　　酆都悄悄的关上了殿门，在殿外静候，随时听候娘娘诏令。
　　应渊见礼，“贫道应渊，见过后土娘娘。”
　　“无须多礼。”
　　“坐吧。”
　　应渊坐在蒲团，与后土正面对坐。
　　后土并未问应渊考虑的如何，而是拿出了一枚玉简，递给了应渊。
　　应渊元神观览玉简。
　　‘果然！六道轮回处，前一万的位序被幽冥垄断九成九！’
　　倒也能说得通。
　　后土身化轮回，造福洪荒诸天万界生灵，永世不得离开幽冥。
　　大道榜单现世，让万灵通过六道轮回参与大争乱世，让后土幽冥提前占据先机，也算是给后土的补偿。
　　应渊笑呵呵的看着玉简，“娘娘这是何意？”
　　“吾截教已经掌握了四万靠前的位置。”
　　四万跟前一万，轮回时间没什么差别。
　　六道轮回的轮回之力，一日转世的生灵可以用亿兆来计量。
　　就算不能耽误洪荒万界正常生灵的转世轮回，每日至少也能安排十万洪荒修士转世至大争乱世吧？
　　后土姿容精致，美眸幽丽，声音是道韵浩瀚的力量，“六道轮回是洪荒诸天万界的轮回，每日转世生灵亿万兆。”
　　“大争乱世开启时，为了确保不影响万灵转世，每日开放一千人名额，让参与大争乱世的修士转世。”
　　道音落下。
　　应渊面色微微一变。
　　‘每天一千人？’
　　“雾草！后土是故意的？”
　　‘每天一千人够干嘛？’
　　来幽冥排队的生灵何止一亿？
　　第一百万位序的修士得等一千日？
　　一千天，晚出世了两年多，还可以接受。
　　但若是两百万位序的修士，岂不是得等四五年才能转世？
　　大能转世都四五岁，开始学习进步了，你还没转世？
　　但！应渊的位置都是四五万位序的，相差仅月余，并不打紧。
　　“娘娘，大道让洪荒百家争鸣，让霸主英杰出世，娘娘如此限制转世，怕是与大道之意相悖。”
　　后土面色淡然，“那也不能影响洪荒生灵正常转世！”
　　言外之意，若大道再降下意志，后土再逐步放开转世的名额。
　　后土又拿出了一枚玉简，递与应渊。
　　这枚玉简上记录的是刑天、大羿、相柳、九凤等巫族消息。
　　“应渊，汝可以考虑一下！”
　　后土说罢，便缓闭上了双眸。
　　看似淡然，但整个道心，却开始飞速跳动起来。
　　不知应渊如何抉择？
　　应渊亦是知晓了后土之意。
　　帮她复苏祖巫，这前一万位序就是应渊的了。
　　且巫族上下，在大争之世中听应渊诏令！
　　以及幽冥当中甚至后土，在此大争乱世中也以应渊为尊！
　　可以说！后土作为地道至尊，平心娘娘，姿态放的极低，极低了。
　　应渊手指轻敲着玉简的一侧，发出清脆的玉声。
　　嗒，嗒，嗒~
　　应渊真的很想帮后土，但失败率高达九成九啊！
　　‘距离大争乱世开启还有四千余年，若我每天写一篇两千字的日记，坚持四千年都写，水个四千年……’
　　片刻后。
　　应渊缓睁开双眸，微微一笑，“贫道倒也可以答应娘娘。”
　　“只是需确定一下。”
　　“从贫道答应开始，幽冥以及娘娘就是贫道的…哦不…就听贫道的了，对吗？”


第340章 幽冥龙主，西方真的被坑哭了！
　　应渊松口，答应为祖巫谋划。
　　让后土极大的松了一口气。
　　美眸幽丽，面容严肃，凝重点头，“是！”
　　应渊轻轻一笑，“成吧，贫道便尽力一试。”
　　许久后。
　　应渊出了平心大殿。
　　酆都侯在一旁，紧忙上前大拜，“酆都见过圣龙大帝，娘娘已经交代，接下来万年，您是幽冥龙主。”
　　“幽冥龙主？呵呵。”
　　请叫贫道的新称号。
　　应*玄门龙祖*阵道大师*龙帝天尊*圣龙教主*人族仙师*洪荒无敌帅*幽冥龙主*渊！
　　应渊回了鬼门关。
　　召来了费仲、尤浑。
　　费仲、尤浑俯首恭敬大拜，嘴里高呼：“小神拜见洪荒无敌大龙尊教主道祖！”
　　“嗯，有个事，知会汝等一声。”
　　“大争乱世到来时，为了不影响洪荒诸天万界亿万兆生灵正常转世，每日仅有一千名额可以转世参与大争。”
　　应渊道音落下。
　　费仲、尤浑浑身忍不住的颤抖起来，眼珠子变得透红，呼吸变得急促无比。
　　这个消息！
　　这个消息！
　　来的实在是太及时了！
　　费仲、尤浑精通商之道，懂得‘资本垄断与集中’运用，一瞬就理解了陛下所言的含金量。
　　每天只有一千名额转世！
　　意味着手里的门票，升值十倍！
　　不！百倍！
　　尤其是门票靠后的修士，定要急疯了！
　　不等应渊安排。
　　费仲、尤浑便找修士散播传言了。
　　“每天只能转世五百人！”
　　“只有五百！”
　　流言一出，整个幽冥地府沸腾了！
　　“雾草！”
　　“每天只能转世五百个？”
　　“劳资排到第一千万，何时才能转世？”
　　“雾草！人家都问鼎诸子第一了，我还在地府里转圈？”
　　一时间位置靠后的修士，彻底慌乱了。
　　哪还有先机？
　　尤其是西方！
　　接引、准提彻底麻了。
　　“每天才能转世五百？”
　　接引、准提卖了靠前的位置，现在位序排到了亿。
　　哪里还有机会参与大争之世？
　　光等个轮回，都得等个几十万年……
　　等转世，黄花菜都踏马凉了。
　　“苦！实在是太苦了！”苦涩泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里。
　　“不公！”
　　“地府不公！”
　　“吾西方要向大道求证！”
　　接引、准提着急忙慌向大道求证。
　　大道很忙，压根没空搭理西方。
　　主要是每天转世一千也好，五百也罢，还只是传言。
　　大争乱世都还未开启，后土只是这么说，还没做。
　　大道岂会搭理西方？
　　接引、准提彻底哭了。
　　“大道沉默了，沉默是金。”
　　“每天只能转世五百，怕是真的了。”
　　“雾草！我西方岂不是没有机会了？”
　　“呜呜呜！悠悠苍天，何薄我西方？”
　　“师弟，趁着现在，赶紧买些有机会的位置吧！”接引面色忧愁疾苦到了极点。
　　“诸子百家榜、霸主英杰榜，双榜奖励的混沌灵宝，咱西方只要得一件，便足以逆转整个洪荒天地格局！”
　　准提哭着，找到了费仲、尤浑。
　　“第一百万的位置，一件上品先天灵宝是吧？”
　　“我西方买了！要十个位置！”
　　接引、准提卖了几百个位置，收获几十件先天灵宝无数仙粹，买十个，只是从大赚，变成了小赚！
　　费仲抠了抠鼻子，“那是昨天的价格。”
　　“今天前一百万的位置，一件极品先天灵宝，或者上品先天灵宝，加五十万仙粹。”
　　仙粹包括且不限于：先天仙果、仙酒、灵根、仙兽等。
　　准提瞪大了眼睛，“雾草！你要杀了贫僧？”
　　“黑心！”
　　“黑心！”
　　“太踏马黑心了！”
　　“正常市场价而已，买不起滚。”
　　原价买，原价卖，费仲、尤浑那还是合格的奸佞吗？
　　原价买，原价卖，这是对先天奸佞的侮辱与背叛！
　　“不买，明天接着涨价！”
　　准提心都在滴血。
　　接引摇头叹气，“师弟，买了吧。”
　　“唉，悠悠苍天，何苦西方？”
　　“朋友，便宜点，我西方多买几个？”
　　“亲，限购哦，买第二张门票涨价10%，第三张20%，以此类推！”
　　“啊！啊！啊！”
　　“师兄！咱不买了！”
　　“回须弥山吧，就算没有那件混沌灵宝，我西方也一定能大兴！”
　　毕竟西方现在手握几十件先天灵宝！
　　接引摇头苦笑，“师弟，待大道发放排名奖励灵宝及气运，咱们手中的灵宝就不值钱了。”
　　洪荒普遍富有了，西方多几件灵宝又如何？不也是贫瘠，穷……
　　“买！”
　　接引、准提掏出了所有的灵宝、仙粹，才回购了七八个位置。
　　参与大乱世，单打独斗行不通。
　　所以，接引、准提，准备让药师、弥勒、降龙、金蝉子、观音、普贤、文殊、惧留孙等一同转世。
　　共十个！
　　费仲见榨干了西方，便笑呵呵道：“这样吧，吾等吃个亏，五十颗菩提子可以抵一件极品先天灵宝。”
　　“夺少？”
　　“真该死啊！”
　　尤浑笑眯眯，“菩提子不够，佛门气运，也能够拿来换算嘛，万缕气运抵一件灵宝。”
　　“好死！”
　　“好死！”
　　“便宜点！”
　　“好吧，四十九颗菩提子及九千九百缕气运！”
　　“别说了，再说就是‘正常市场价，买不起滚！’”
　　接引、准提哭麻了。
　　没有办法。
　　只能连夜回了须弥山。
　　望着菩提树，准提眼泪再也控制不住的流下来，“对不住了老伙计！”
　　西方手中哪还有那么多菩提子？
　　距离菩提子成熟还得百万年！
　　眼下，接引、准提只有一条路可走！
　　催熟！
　　牺牲菩提树本源，催熟菩提子！
　　“痛！实在是太痛了！”
　　催熟了菩提子，又忍着肉痛，割了万缕气运，才买够门票。
　　费仲、尤浑笑呵呵，“欢迎下次再来！”
　　“没有！没有下一次了！”
　　费仲、尤浑美滋滋的去找应渊陛下交差。
　　将坑西方的灵宝、菩提子上交给了赵公明，归属截教天庭宝库。
　　多宝、赵公明见着费仲、尤浑，不禁给出了最高的评价：“二人之能乃贫道平生仅见！”
　　“对西方造成的伤害，一人可抵吾玄门十名准圣大圆满修士！”
　　费仲、尤浑有功！
　　赵公明曾经吃过二人孝顺的炖仙鹿，大手一挥，赏赐给费仲、尤浑各一枚九千年一熟的紫纹蟠桃与菩提子。
　　这哥俩应得的！
　　“哎呦，谢谢财神爷，财神爷，俺哥俩给您跪了。”
　　幽冥酆都城，酆都殿。
　　应渊身为临时的幽冥龙主，静坐在帝座上。
　　“这前一万的席位，也得找个好买家啊。”
　　“西方二圣，穷比两个，再怎么坑，都没多少油水！”
　　“太清、玉清的人阐二教，才是富得流油啊！”
　　“通知下去，准备拍卖！”


第341章 幽冥第一届拍卖大会
　　整个西方教才有几个子？
　　要富，还得是人阐二教！
　　诸子百家榜、霸主英杰榜双榜奖励混沌灵宝，对拥有先天至宝的太清老子、元始天尊有着致命的吸引力。
　　费仲、尤浑在地府放出了消息。
　　三日后，将在酆都鬼城举行拍卖会，拍卖前五千个位置！
　　消息一出，整个洪荒天地震惊。
　　“前五千的位置，竟然拿出来拍卖？”
　　“那两个奸商到底有什么背景？竟能垄断整个幽冥？”
　　“听说那两个奸商是圣龙的属下……”
　　“嗷，那就不奇怪了。”
　　“就是不知道圣龙究竟有什么手段，竟能从幽冥的主场里拿到那么多靠前的位置。”
　　“咱也不到啊。”
　　消息不断在发酵。
　　惊动了整个洪荒的大能散修。
　　有点实力的修士，谁不想要靠前的位置？
　　越早轮回，越早占据先机！
　　太清圣人分魂面色古井不波，亦是在排队，位置在十万以内，属于不前不后。
　　太清亦是向大道求证，乱世开启是否每日只能转世一千名额？
　　大道也未理会太清。
　　太清道心微沉，“恐怕是真的。”
　　“玄都，不必排队了，待三日后参与拍卖。”
　　“是！老师！”
　　元始天尊分魂领着阐教弟子亦是在排队，位序还要更靠后，介于十万至二十万之间。
　　“广成子、玉鼎，无需再排队了，待三日后参与拍卖。”
　　“是！老师！”
　　洪荒修士再富，能富的过三清？
　　要知道当年紫霄宫分宝时，鸿钧道祖先给了太清太极图，玉清盘古幡，上清诛仙剑阵。
　　给过三清灵宝后才言：‘老道有些灵宝皆置于分宝岩上，汝等可凭缘法取得。’
　　太清祭出太极图，阴阳二气一卷，卷走了百十件品阶不一的灵宝。
　　元始天尊祭出盘古幡，卷走了百余件品阶不一的灵宝。
　　通天教主亦是如此，以诛仙四剑卷走了百余件灵宝，其中便包括极品先天灵宝紫电锤、混元金斗、二十四颗定海神珠等。
　　女娲亦是放弃了排队，“金凤，三日后参与拍卖。”
　　三清第一富有，女娲、冥河第二富有，余下只能说略有家产。
　　费仲、尤浑着急忙慌，以九品正神的职位，调动起了五殿阎罗，临时搭建一座拍卖台。
　　顺便让黑白无常、日夜游神等继续传播谣言，“真的！一天只有五百个名额转世。”
　　这是为拍卖造势！
　　多给三天时间，也好让洪荒万众大能准备好灵宝、仙粹！
　　就这般。
　　三日光景转瞬即逝。
　　幽冥冷火，悄然亮起。
　　照亮了整座酆都城。
　　数万块幽冥冷玉搭出了鬼阶，形成了道台。
　　酆都城中聚集了何止百万修士。
　　大多修士都是看热闹的，真正富有的很少。
　　费仲、尤浑今日特意沐浴焚香，焚的是犀牛角香。
　　传言，犀牛香燃之有异香，衣带沾之，人能与鬼通。
　　幽冥阴神、鬼物喜爱犀牛角香，费仲、尤浑也算入乡随俗。
　　哥俩穿上了崭新的衣裳。
　　心痛到几乎要抽搐，‘犀牛角香太踏马贵了，比黄金还贵，又不过年穿啥新衣裳啊？’
　　“唉……不过还好，陛下掏的钱，嘻嘻，不亏。”
　　“诸位道友，诸位道友。”
　　“请安静一下。”
　　“大争乱世将启，诸位道友需要借助六道轮回才能参与，而为了不影响洪荒诸天万界生灵轮回转世，六道轮回每日仅有一千名额！”
　　“卧槽？怎么变成一千了？”
　　“不是说五百吗？”
　　“变成一千还不好吗？”
　　“你闭嘴别说话！”
　　费仲、尤浑压了压手，“后土娘娘大慈大悲，不惜耗费本源之力，把名额扩大了一千了！”
　　费仲、尤浑不忘吹捧一波后土。
　　无数生灵脸上露出敬意，“后土娘娘高义！”
　　“不愧是大慈大悲的后土娘娘！”
　　费仲、尤浑话音一转，“但！每日一千名额也不顶事啊。”
　　“所以，今天拍卖的位置，弥足珍贵，相信大家也都知道价值！”
　　“吾宣布，拍卖现在开始！”
　　“第五千名位置，底价一件下品先天灵宝！”
　　费仲、尤浑话音落下。
　　接引、准提眼珠子都红了，“雾草！奸商！第一百万的位置，卖一件极品先天灵宝的钱，现在第五千起拍价竟是下品先天灵宝？”
　　“奸商！奸商！”
　　“太踏马黑心了！”
　　准提立刻出价，“我出一件下品先天……”
　　“一件中品先天！”
　　“一件下品，加十万仙粹！”
　　准提道音还未落下，不少散修大能纷纷压住了西方的声音。
　　很快，第五千的位置便确定了，一件下品灵宝，加五十万仙粹。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“苦！实在是太苦了！”
　　“我！西方！买亏了！”
　　“太痛了！”
　　先天灵宝，不是大白菜。
　　是有数的！
　　整个洪荒加起来才有多少件先天灵宝？
　　且只是第五千的位置，不值得先天灵宝！
　　西方灵宝被榨干了，菩提树也被催熟了好几次，元气大伤。
　　已然无竞争的资本！
　　有，也只能动用佛门气运！
　　很快到了前一百的拍卖。
　　接引、准提咬牙跺脚，花费数万缕佛门气运，拍下第99的位置。
　　太清圣人、元始天尊、女娲、冥河、鲲鹏皆是微闭着双眸。
　　“现在是第二十！”
　　鲲鹏率先睁开了眼睛，面色是固有的阴翳，“北冥极寒玉，一千颗。”
　　北冥极寒玉产于北冥冰海深亿万里海沟内，气温极寒极寒，除却圣人，也就在北冥出世的鲲鹏，有能力有手段采集炼制。
　　准圣大圆满境以下修士佩戴寒玉，要时刻调动体内法力抵御寒玉侵袭，无时无刻不能停止运转法力，有助于凝练法力，提升修炼速度，倒也洪荒至宝。
　　接引、准提麻了，“雾草！寒玉不是被采集完了吗？鲲鹏这厮还有？”
　　准提已经下定决心，待回头再去北冥溜达溜达。
　　鲲鹏拿下了第二十的位置，便继续微眯起了眼。
　　第二十，与第一千，同一天转世，位序没什么区别。
　　但现在争夺的是面子，与身份！
　　待到第十一，冥河刚欲开口。
　　便听到了应渊传音，“老祖自己人，留的有超级尊贵无敌后门通道，无需参与。”
　　“那感情好。”冥河笑吟吟闭口不语。


第342章 道祖魔祖争第一？应渊赢麻了！
　　女娲则取了第十一的位置。
　　女娲没立大教，也没弟子，自成圣后，便一直很低调。
　　存在感似乎很低很低。
　　但！
　　圣人一出手！
　　就非同凡响，比洪荒散修大能富的多！
　　一件上品先天灵宝，拿下了第十一的位置。
　　女娲贵为圣人，自然想要更靠前的位置，来凸显圣人威严！
　　但太清老子、元始天尊还在一旁闭目养神。
　　还未拍下位置。
　　显然，是冲着前十去的。
　　人教还有玄都、阐教也还有几个弟子。
　　前十竞争，怕是要异常激烈。
　　故而女娲勉强拿个第十一。
　　还剩十个名额。
　　费仲、尤浑呵呵一笑，“接下来，换一种方式。”
　　“最先拍卖第一位序！”
　　“底价依旧是一件下品先天灵宝！”
　　“一件极品先天灵宝！”
　　一朵青色莲花在幽冥当中绽放，青萍剑气纵横穿梭。
　　虚空裂缝陡现。
　　通天教主身着一袭青衫，从虚空裂缝中走出，一开口便是一件极品先天。
　　此次拍卖，在幽冥主持，但背后截教才是老板。
　　为了防止太清老子与元始天尊私下达成约定，以低价拿走位置，通天教主必须得给二圣上上强度。
　　果然！
　　太清老子皱眉。
　　元始天尊面色阴翳。
　　二圣的确达成了约定，共分前十。
　　元始天尊知晓通天教主是来捣乱的，但也无法，冷声道：“九霄天火轮！”
　　此宝，位属极品先天，可召出九道天火，威能尤在九龙离火罩之上。
　　太清老子缓声开口，“沧海太极珠。”
　　此宝，亦是极品先天，灵宝落下，有巨海压力，亦有水柔防御之力。
　　同为极品先天灵宝。
　　便还需再加。
　　元始天尊：“加一件下品灵宝。”
　　太清老子：“加两件下品！”
　　“再加一件中品！”
　　“两件中品！”
　　无数观览的修士，皆是见识到了什么叫财大气粗。
　　“还得是太清、玉清圣人！”
　　“出手阔绰豪横！”
　　而就在太清、玉清竞争到最激烈时刻。
　　幽冥颤抖。
　　一股无上的道韵，由九天之上映入幽冥。
　　鬼气被紫气取代。
　　阴森被祥瑞取代。
　　紫气东来百万里。
　　无数生灵耳边皆是响起了道歌。
　　不用多想，也知晓是谁来了！
　　毕竟出场自带道歌的修士，能有谁？
　　“高卧九重云，蒲团了道真。”
　　“玄门都领袖，一气化鸿钧。”
　　一老道，穿着玄妙深邃道衣，从虚空走出。
　　万灵皆面露恭敬，高声大拜，“吾等见过道祖。”
　　通天教主行礼：“见过老师。”
　　太清、玉清等诸圣一同行礼，“见过老师。”
　　诸圣心底万般惊骇，‘老师怎会来？’
　　‘难不成也是为了……’
　　鸿钧面色平淡，“大争乱世，乃大道机缘，贫道虽是道祖，为何不能一争？”
　　鸿钧道音落下！
　　幽冥沸腾。
　　“雾草！”
　　‘道祖也要入乱世一争？’
　　‘啊这！这不是作弊吗？’
　　‘谁敢与道祖争？谁能争得过道祖？’
　　鸿钧参与乱世，看重的自然是混沌灵宝！
　　万缕大道气运，对如今本源受损的鸿钧而言，也十分重要！
　　鸿钧说罢，便拿出了一件灵宝。
　　一条精致无瑕，闪烁紫色雷火的仙链。
　　仙链，由九枚紫色晶石串联而成。每一枚晶石内部都封存着一道雷霆之力，时不时闪烁出耀眼的紫光雷火。
　　“紫云流光链，位属极品先天灵宝，可发出九道紫霄神雷，杀伐无双，置于混沌，可自行吸收混沌雷火补充雷霆之力。”
　　紫霄神雷，连圣人都不敢硬扛！
　　此链，竟能发出九道紫霄神雷！
　　且能吸收混沌神雷力量，恢复！
　　威能简直是恐怖如斯！
　　远处。
　　应渊盯着紫云流光链，一瞬间脑海里便浮现出云霄师姐带上的样子。
　　正好紫色的仙链与云霄师姐穿搭配合！
　　“费仲！尤浑！把位置给道祖！”
　　“是！”
　　费仲、尤浑当即宣布，“道祖灵宝更胜一筹！位置是道祖的了！”
　　太清老子、元始天尊皆闭口不语，哪敢跟道祖争啊？
　　鸿钧嘴角微翘起不可察觉的弧度，“呵呵……”
　　“且慢！”
　　幽冥中陡然响起魔音。
　　便见着魔修，托举着十二品黑莲走出。
　　“嘶！魔道！”
　　“魔道也踏马来凑热闹？？”
　　黑莲悬空，发出一道紫黑色流光，映照出罗睺的身影。
　　“鸿钧小儿，以大欺小，竟与徒子徒孙们相争？”
　　“我罗睺第一个瞧不起你！”
　　“本座有一灵宝！”
　　说罢！
　　黑莲放出魔光。
　　一件灵宝悬于半空。
　　“此乃幻雷魅影履，位属极品先天灵宝。”
　　灵宝形状，是一双精致的‘高跟鞋’形态，鞋子表面如星夜一般流光溢彩，紫色光泽宛若幻影变幻，高跟部细长而又优雅，像暗夜的一道闪电。
　　似能够看到一位绝美的女仙，踩着此仙履灵动飘逸起舞。
　　魔宫中。
　　在罗睺拿出这件针对性极强的灵宝后，便露出了胜利的笑容，‘呵！五六千年来，魔龙不是在看腿，就是白，紧致匀称，本座原以为这双‘恨天高’永远无用，呵呵呵！’
　　罗睺预料的不差！
　　幻雷魅影履一出，应渊的眼珠子都直了，‘紫色的高跟鞋，若是云霄师姐穿上这个跳舞…给我玄门道祖之位都不换！’
　　“这个好！这个好！必须拿下！”应渊传音费仲、尤浑。
　　道台上。
　　大道言，凡是生灵皆有参与机会。
　　魔道也参与，在鸿钧的意料之内。
　　但鸿钧双眸看向那幻雷魅影履，眸底却露出不屑，“本座这紫云流光链能发出九道紫霄神雷，杀伐无双，汝那幻雷魅影履能干什么？”
　　半空黑莲罗睺虚影嘴角微翘起不可察觉的弧度。
　　“能干什么？的确！本座这仙履既无杀伐之势，防御力也一般般！”
　　“但！修士穿之！气质1000%提升！”
　　鸿钧笑了，“气质这玩意儿，有何用？”
　　“还是老道的灵宝杀伐好。”
　　罗睺神秘一笑，“鸿钧老登，你不懂！”
　　鸿钧万般有自信！
　　费仲、尤浑收到老大传音后，便立刻改了口，宣布道：“魔祖大人灵宝更胜一筹！”
　　“第一位序，归魔祖大人了！”
　　大道言，生灵皆可入劫。
　　魔道自然也可入劫，既然魔道早晚都能入乱世，还不如先让应渊狠狠赚一笔。
　　第一位序？虚名罢了。
　　罗睺哈哈大笑，“鸿钧小儿傻眼了吧！”
　　鸿钧的确傻眼了，“雾草！老道不明白！”
　　罗睺把魔龙的嗜好拿捏的死死的！
　　应渊：“本帝，本教主为截教努力冲锋了一辈子，难道就不能有点小爱好？”


第343章 霓裳衣，玲珑丝，彻底拿捏圣龙！
　　‘我不明白！’
　　‘不就是一双紫色的高跟鞋？既无杀伐之力，防御力也不行，简直是极品先天灵宝中的废物！’
　　‘价值凭什么超过老道手中的紫云流光链？’
　　鸿钧傻眼，彻底傻眼了，百思不得其解。
　　罗睺真身无法到达幽冥，只能令魔道修士持黑莲至幽冥，放出真身投影。
　　罗睺嘴角翘起不可察觉的弧度，无比的自信。
　　魔龙的心理，拿捏的死死的！
　　“哈哈哈！鸿钧小儿，汝老了，固步自封的家伙。”
　　“这第一位序是本座的了！”
　　前一千位序都在第一天转世，第一与第九百九十九，没什么区别。
　　但！罗睺就是要争！
　　就是要压鸿钧一头！
　　看鸿钧吃瘪罗睺道心忍不住的愉悦。
　　费仲、尤浑面露吟吟笑意，环视幽冥无数生灵，高声道：“还有道友竞拍吗？”
　　“还有吗？”
　　“若没有的话，吾宣布，第一位序属于魔……”
　　“且慢！”
　　虚无当中，又响起打断道音。
　　幽冥万灵皆是好奇回头。
　　太清老子感受到了熟悉气息，双眸微微一缩，‘那神秘修士竟也来了！’
　　鸿钧、罗睺双眸同时微缩，目不转睛的凝望虚空，以及咬牙切齿！
　　幽冥虚空颤抖。
　　一股极其特殊的道韵环绕，轻松撕裂了虚空。
　　裂缝中闪烁出莹莹霞光。
　　一白衣银发青年从裂缝中走出，周身散发的道韵威压，不弱圣人！
　　元始天尊、通天教主、接引、准提、女娲、冥河等皆是震惊无比，“他是谁？”
　　“竟不弱圣人？”
　　暗处，应渊也微微皱眉，“操控空间如同喝水吃饭一般简单……白衣银发…神秘莫测…难不成是他！扬眉？”
　　鸿钧与罗睺的话，印证了应渊的猜测。
　　“扬眉！汝来洪荒干什么？”
　　扬眉淡然一笑，“鸿钧、罗睺许久不见，怎么这般恶劣的语气？”
　　太清老子心底掀起惊涛骇浪，‘想起来了…鸿钧布道洪荒第三次讲道时，曾说过天外有天，自己便曾败过扬眉之手……’
　　应渊也确定了，眼前银发白衣修士是传说中的空间魔神扬眉！
　　扬眉淡然走至道阶，笑道：“洪荒，汝等能来，本座为何不能来？”
　　“盘古开辟的世界，不是一家之产！”
　　鸿钧、罗睺静默不语，扬眉他说的确对。
　　盘古斩杀三千魔神，这是杀身不死不灭的因果。
　　三千魔神为何不能入盘古开辟的世界？
　　这是盘古欠三千魔神的！
　　扬眉又呵呵轻笑，“大道至公，凡生灵皆可参与乱世大争，吾又为何不可？”
　　鸿钧、罗睺沉下了脸色，‘扬眉这个家伙…还不如死了……’
　　鸿钧、罗睺也无法阻挠扬眉参与乱世大争。
　　鸿钧闭口不语。
　　罗睺淡然开口，“参与吧，后面排队去。”
　　扬眉就不可能排队。
　　“本座今日亦参与竞拍。”
　　扬眉随意挥动手臂，亦是紫光氤氲。
　　便见着一件仙裙，飘悬在幽冥半空。
　　“此为霓裳紫霞衣，位属极品先天灵宝！”
　　仙裙飘逸如烟，整体是柔和优雅的紫色。
　　裙摆轻盈如羽，流苏如水滴般直落，镌刻云雾，散发着朦胧紫光。
　　“穿着此衣，无瑕无垢，仙风常在，道法长存，万法不侵，历劫不灭。”
　　鸿钧不屑一顾，“吹嘘再好，也还是不如贫道的紫云链。”
　　罗睺更是无所畏惧，‘仙裙虽好，但跟本座的恨天高相比，差的远！’
　　‘依本座对魔龙嗜好的了解，优势在我！’
　　暗处。
　　应渊盯着飘逸灵动的紫色仙裙看了许久，脑里又浮现出师姐穿上的模样。
　　曼妙玲珑曲线，玉润饱满，凹凸有致……
　　“好！这个也好！”
　　但！应渊犯了难。
　　“紫色的高跟鞋……感觉更好……”
　　抛开应渊的爱好不谈。
　　‘师姐的足，超级精致…白皙…颗颗饱满……’
　　应渊微闭眼时，心中已有结果。
　　“费仲！尤浑！还是选择魅影鞋吧。”
　　费仲、尤浑会意，高声道：“这位前辈的仙衣，确实很好！”
　　“但吾等经过深思熟虑，还是决定选魔祖大人的鞋！”
　　鸿钧瞪大了眼睛，“我不理解！”
　　鸿钧的紫云链杀伐无双。
　　扬眉的霓裳云衣防御无双。
　　哪一个不比罗睺中看不中用的魅影鞋好？
　　‘凭什么输给罗睺？’
　　罗睺笑而不语，‘优势在我！’
　　扬眉陷入了沉思。
　　费仲、尤浑继续高声道：“我宣布，第一位序归魔……”
　　“且慢！”
　　扬眉再度开口。
　　费仲、尤浑再次被打断，面色憋得透红。
　　酆都城内万灵纷纷侧目看向‘扬眉’前辈。
　　鸿钧：“？”
　　罗睺满脸无所谓，‘呵呵！不论扬眉拿出什么东西来，优势还是在本座！本座实在是对魔龙的嗜好太了解了！’
　　扬眉再次挥手，便见着一双玄妙无比的灵宝，悬于半空。
　　仅看灵宝氤氲，又是一件极品先天灵宝！
　　鸿钧摇头，“就这？”
　　洪荒万灵看着那奇怪形状的灵宝，满脸疑惑不解。
　　太清老子、玉清元始天尊道心并未有什么波澜。
　　女娲看见灵宝，美眸底闪烁光亮，似在说：‘想要。’
　　罗睺脸上的笑意戛然而止，脸上露出极大的危机感，‘坏了！’
　　暗处。
　　应渊看见灵宝形态，眼珠子微微变红，呼吸都变得急促一二分。
　　扬眉呵呵一笑道：“倘若吾拿出这件灵宝呢！”
　　“云霞玲珑丝，位属极品先天灵宝。”
　　“此灵宝穿在身上，可极大的提升速度，一瞬可达千万里，能够让修士保持道心平和，极大提升修士气质。”
　　“当然，此灵宝还有个附带功能，可自由变幻颜色，紫丝、白丝、黑色，七彩绚丽，一念动，皆可变。”
　　灵宝原始形态，是紫色的丝袜，质地轻盈，丝线细腻柔软，极具灵动感。
　　霓裳紫霞仙裙加上云霞玲珑丝，简直是天配！
　　当然！
　　抛开云霄玲珑丝可增加速度、让修士凝神静气、提升气质不谈！
　　它！能够千变万化，黑丝，白丝，紫丝！
　　“嘶！”
　　“好！这一套好！这一套好！”
　　“费仲、尤浑！第一的位置给扬眉！”
　　费仲、尤浑收到无敌英明龙帝大天尊的传音，即刻高声道：“第一位序是这位扬眉前辈的了！”


第344章 碧游宫中分宝，应渊的小心思！
　　“且慢！”
　　虚空中再度响起道音。
　　打断了费仲、尤浑的话。
　　虚空颤动。
　　分别环绕着命运流转、岁月更迭的道韵气息。
　　洪荒万灵纷纷侧目惊骇无比。
　　“还有神秘大能？”
　　鸿钧、罗睺麻了，“命运魔神、时辰魔神竟然也没陨落？”
　　“也踏马要来凑热闹？”
　　“该死！”
　　“真该死啊！”
　　知命、时辰两魔神从虚空走出，看向扬眉呵呵冷笑，“老家伙，背着吾俩，偷偷来洪荒？”
　　扬眉面色淡然，“都想争大道机缘，便无需说贫道吃独食了。”
　　大道开启了百家诸子、霸主英杰双榜，奖励的灵宝气运，在当年的混沌属实一般般。
　　混沌灵宝固然稀有，但还不至于吸引三大顶级魔神入场。
　　但风华逝去，巅峰不再。
　　万缕气运，混沌灵宝，对三大魔神，亦有着强大的吸引力。
　　当然！
　　三大魔神忌惮应渊！更准确的来说忌惮盘古转世的应渊！
　　故而真身并未降临，只是一缕元神分魂至幽冥参与乱世大争！
　　命运挥手，亦拿出了一件极品先天灵宝来竞争。
　　灵宝名曰：玄命灵玉链。
　　这是一件项链，主链由一颗玉润玄妙深邃的命运之珠构成，散发着命运之力，链条是淡红色十二颗命晶小珠构成，十二命运轮转之力。
　　位属极品先天，攻守兼备，且可推演旦夕祸福！
　　时辰亦是挥手，拿出了一件灵宝参与竞拍。
　　“此为流月辰光坠。”
　　一对精美绝伦的坠子悬立半空，呈现出月光的柔和银色。
　　耳坠小巧精美，还有细小的轮盘镌刻其上，代表着时光岁月之轮，散发着浓郁的时辰岁月之力。
　　亦是一件先天灵宝！
　　洪荒万灵看的一愣一愣的。
　　“这三个神秘修士一出手，就是极品先天灵宝！”
　　“而且这么容易就拿出来了，丝毫没有肉痛之色！”
　　“可真踏马豪横啊！”
　　“富有！”
　　接引面色忧愁疾苦，难以掩藏眸底的羡慕嫉妒。
　　准提羡慕的眼珠子透红，“要是贫僧的就好了！”
　　“贫僧穿上霓裳衣，防御无双万法不侵，再穿上袜子，速度天下无双，脚踏魅影鞋，手持道祖的云链杀伐无双，再配有流月辰光坠、玄命灵玉链，简直是武装到了牙齿！”
　　“呜呜呜！羡慕！嫉妒！要都是贫僧的就好了！”
　　费仲、尤浑拿不定主意，便偷偷去寻应渊商议，“无敌英明龙帝大天尊，该怎么办啊？”
　　应渊也十分为难。
　　“都是好灵宝啊……”
　　尤其玲珑丝袜与魅影鞋，这两件应渊真的很想拿下！
　　费仲、尤浑见黑冰龙帝大天尊犯难，便主动道：“陛下，依小神的想法，应该是全都要！”
　　费仲伸出手握了一下拳头。
　　尤浑补充：“咱们可以搞个并列第一。”
　　“反正解释权，都在咱们这。”
　　应渊先是微微一愣，随后呵呵一笑，“不错！吾也是这么想的！”
　　“去执行吧，不服者，剥除资格！”
　　“是！”
　　费仲、尤浑回到幽冥玉石搭建的道台。
　　高声宣布：“扬眉前辈、知命前辈、时辰前辈、道祖、魔祖大人位列第一位序！”
　　费仲、尤浑道音落下。
　　幽冥万灵傻眼，“并列？”
　　“还可以并列？”
　　“雾草！”
　　鸿钧、罗睺、扬眉、时辰、命运皆是皱起了眉头，“圣龙/魔龙/杂龙这厮太踏马无耻了！”
　　“竟踏马能想出并列？”
　　“分明是都想要，却搞个并列？”
　　“罢了，并列就并列吧。”
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧、罗睺的根本目的是参与乱世大争。
　　目标是混沌灵宝及万缕大道气运。
　　一件极品先天灵宝，对他们这个层次的魔神而言，毫无用处。
　　第一位序，不分先后，也分不出尊贵。
　　应渊则对外宣布：“之所以并列，全部出于幽冥地府稳定考虑。”
　　无论是鸿钧、罗睺还是扬眉、知命、时辰三大魔神而言，一旦觉得屈于他人之下，便可能会造成地府不稳定。
　　第一位序拍完。
　　还有二三四五六七八九十。
　　太清老子以极品先天灵宝八景灯拍下了第二位置。
　　玉清元始天尊以极品先天灵宝庆云宫灯，拍下了第三位置。
　　八景灯、庆云灯、宝莲灯以及灵柩灯，号称四大灯，皆有玄妙之用。
　　之后，人阐又分别拍下了弟子位置。
　　狠狠的出了一波血。
　　至此，幽冥第一届拍卖大会结束。
　　人阐西方教（已经叛玄立佛，佛得少写，勿深究。）亏麻了。
　　鸿钧、罗睺、三魔神也略亏。
　　可以说！洪荒天地仙门仙宗，都有小亏。
　　唯有！截教与幽冥，赢麻了！
　　拍来的灵宝给幽冥分了三成，其余七成，全归截教。
　　西方痛哭之际。
　　碧游宫，金鳌岛。
　　通天教主召集了万仙弟子，开始了分宝大会。
　　“灵宝、仙粹，放在宝库中无用，唯有发到弟子手中，提升弟子法力修为，才算是物尽其用！”
　　“今日为师特地开发分宝大会！”
　　“老师英明！”万仙弟子皆同声高喝。
　　“宝贝…应渊徒儿，便由汝来主持分宝大会议程吧！”
　　通天教主知道宝贝徒儿能与幽冥达成合作，一定付出了惨重的代价！
　　并未言分宝之事！
　　应渊主动提出召开分宝大会。
　　应渊混元大罗金仙七阶半，一身修为高深莫测，有至宝混沌钟护身，弑神枪杀伐，混沌祖龙珠底牌，十二品白莲，无敌净化等！
　　普通的灵宝仙粹，对自身并无太大用处！
　　不如分给众师兄师弟，提升截教战斗力！
　　提升截教气运！
　　截教气运强了，则圣龙教主气运变强！
　　截教变强了！天庭变强！
　　圣龙大帝天尊气运便更强！
　　应渊身着正黑色水德龙帝袍，面容严肃，“分宝开始，这次分宝吾尽量公正！”
　　“多宝师兄，给您八景宫灯。”
　　多宝呵呵一笑，“好，多谢师弟。”
　　“金灵师姐，给您这件庚金梨花暴雨针。”
　　“嗯好。”
　　“无当师姐，这块无相玉佩。”
　　“谢谢小师弟。”
　　“龟灵师姐，这件长寿锁。”
　　“还是小师弟疼师姐。”
　　啪的一下，很快嗷。
　　就分到了闻仲。
　　“闻仲师侄，这庆云宫灯，就给师侄了。”
　　闻仲彻底傻眼，“啊？我？我不过区区二代弟子，竟然分了一件极品先天灵宝？”
　　“呜呜呜！亲！亲！师叔啊！”啪的一下，闻仲就哭了，哇哇大哭。
　　应渊则没空搭理闻仲，目光看向了温柔贤惠，漂亮依旧的云霄师姐。
　　什么分宝大会？都踏马是借口！
　　不过是应渊为了让师姐不害羞的穿上云霞玲珑丝袜的表演罢了！
　　“玲珑丝袜，分给云霄师姐。”
　　“嗯，好，谢谢师弟。”云霄的声音，极致的温柔，像春风细雨一般，沁人心脾。
　　截教万仙：‘嗯…其实那一套灵宝师弟准备给谁的我们都懂！完全不必如此拙劣的表演，懂得都懂！’


第345章 日记完成闭环，仙子舞动
　　第一轮分宝，云霄师姐穿上了云霞玲珑丝。
　　紫色的丝袜轻轻束着师姐的玉润修长的美腿。
　　肌肤胜过凝脂，紧致匀称，怎是一个修长可以形容？
　　第二轮分宝。
　　应渊如愿以偿的将魅影鞋分给了云霄师姐。
　　小巧精致，白皙，晶莹剔透的仙足，踩上‘恨天高’，黑紫色流光氤氲，本是温柔贤惠的师姐，陡然增添一抹贵妇性感的御姐气质。
　　令龙流连忘返，直呼不亏！
　　第三轮分宝。
　　师姐穿上了霓裳仙裙，更增添一抹美丽。
　　第四轮、第五轮、第六轮分宝。
　　紫云链、流光辰月坠、玄命灵玉项链装饰，无疑是美上加美。
　　云霄静站在碧游宫大殿，已焕然一新。
　　紫色的仙裙，松紧恰到好处的丝袜，摄人心魂的鞋子以及搭配上精致的饰品，已然是洪荒最美的女仙。
　　通天教主默默看着宝贝徒儿的小心思，‘嗯！’
　　截教万仙弟子分得了灵宝，正处欢喜。
　　一致的拥戴高呼：“小教主圣寿无疆！”
　　“英明神武！”
　　水火分到了一件水火元素灵宝道衣，可构建水火领域，移形换影，玄妙至极。
　　牛儿分到了一套灵宝行头，分别是上品先天灵宝混铁棍，中品先天灵宝亮银神铁盔，锦绣金晶甲，一双灵靴，一条攒狮蛮带。
　　牛儿高兴的连连哞哞叫。
　　水火与牛儿对视一眼，纷纷从对方眼底看到了信息，‘桀桀桀！哪有数万年的小教主？’
　　截教分宝圆满落幕。
　　万仙弟子欢天喜地的回各自道场，祭炼灵宝。
　　距离大争乱世开启，还有四千余年，趁着空隙，炼化灵宝，提升自身底牌。
　　必在大争乱世中全力以赴！
　　应渊与云霄拜过通天教主，便回了天庭。
　　天庭八部，正常运转，统御诸天万界。
　　在应渊指定的天条下，运转的井井有条，秩序稳定。
　　故而，天庭众神很忙，应渊很闲。
　　回到天庭后。
　　应渊一头扎进了瑶池仙境。
　　“师姐，师姐，好久没跟师姐论道了。”
　　云霄面带着柔和的微笑，美眸底闪烁着莹莹光亮，心思温惠，聪明绝顶的云霄，岂会不知师弟故意把这套灵宝分给自己的？
　　“师弟，老实交代，为何将这套灵宝分与师姐？”
　　应渊如实招了，“当然是这套灵宝，唯有师姐最搭配。”
　　“师姐之美丽已是天地清风，夜中明月，混沌星辰，穿上这套灵宝，更显得璀璨。”
　　云霄绝美的姿容轻笑出声。
　　连女娲都对这套灵宝心动，喜欢的不行。
　　云霄又如何不喜欢？
　　恐怕是洪荒女仙，都喜欢。
　　云霄心底欢喜的不得了，但还是故作了两分严厉，“师弟此举，怕是要被洪荒修士说闲话……”
　　“谁敢？师弟便掰断了他的牙！”
　　“更何况，师弟为天帝，师姐为天后，还怕修士说？”
　　云霄性格温惠，极为成熟，更不会怕洪荒万灵乱嚼舌根。
　　就是怕影响师弟的天尊威严。
　　“倒是多谢师弟了，师姐很喜欢。”
　　“喜欢便好。”
　　但！云霄总感觉有些不对，便又出声，“师弟，你想师姐做什么？”
　　女人的第六感，一般很准。
　　应渊呵呵一笑，“这么美的仙裙仙衣，师姐再给师弟跳支舞呗。”
　　“好，便跳一支截教破阵乐。”
　　截教破阵乐，乃伐天之战后，截教女仙参悟出的仙舞乐，其中有轻盈灵动，亦有杀伐无惧，更多是截教截取一线生机的希望与坚毅！
　　应渊摇头，“不好。”
　　“风灵舞可好？”
　　应渊瞄了一眼玲珑丝，缓缓摇头，‘可惜，可惜了……’
　　“碧游长生？”
　　“不好！不好。”
　　“星河舞影？”
　　“也不好。”
　　“风吟月舞？”
　　“不行！”
　　云霄接连说了十几种仙舞，应渊全部摇头。
　　应渊念念不忘着‘极乐净土’，完全没察觉师姐已然按捺不住。
　　拧！
　　云霄上前，拧了一下应渊耳朵，“这也不行，那也不行，不跳了。”
　　云霄说罢，便转身回了寝宫。
　　单纯的不想跳了。
　　但！应渊面色凝重，认真道：“不！”
　　“云霄师姐让吾子时过去！”
　　天庭并没有黑夜。
　　子时时分，乃太阳星与太阴星交替之际。
　　天边泛着七彩的霞光。
　　云光璀璨，美丽绚烂。
　　应渊面容凝重的，走进了天后寝宫。
　　师姐正从水云天浴池中走出。
　　水云天，乃瑶池仙境，特有的神水，太阳太阴交替时，才会形成，凝结成一滴。
　　聚滴成池。
　　此神水，亦是洪荒一等一的神水，用来洗涤道躯，可得无瑕无垢，加速修行，增添对道法的亲和力。
　　近乎完美的躯体。
　　呈现在应渊眼前。
　　修长，玉润。
　　玲珑曲线，凹凸有致。
　　师姐看了一眼应渊后，面色平和走出水云天神池。
　　冰肌玉骨上水珠轻轻滴落滑动。
　　如梦如幻，璀璨闪烁。
　　仙风拂过，水珠散去。
　　云霄师姐与应渊擦肩而过，走至玉床。
　　本可以用仙法，但！师姐并未用仙法。
　　先是玲珑丝。
　　再是云霞霓裳、魅影鞋，最后是饰品。
　　待穿戴完毕，才看向痴痴的师弟。
　　“师弟，到底想让师姐跳什么舞？”
　　应渊沉默了良久。
　　“师姐可能…已经跳过了？”
　　“只是…只是…顺序搞反了而已。”
　　“开个玩笑……”
　　不多时。
　　清风，明月，彩霞，璀璨的云海幕布上。
　　一绝美的女仙，翩然起舞。
　　此舞，将修长玉润的美腿，展现的淋漓尽致。
　　也正是这一刻。
　　应渊写的日记，完成了完美的闭环。
　　【今日暴雨转晴，不宜钓鱼，不宜修行，不宜上朝，不宜听道，不宜谋划，只应当安静！安静！安静！】
　　【白！真白啊！】
　　【呲溜，呲溜！】
　　……
　　碧游宫中。
　　通天教主喝着茶水，瞥了一眼日记，默不作声，“孩子们，都大了，有自己的想法了。”
　　简而言之，此事教主不过问了。
　　随弟子们的缘分去了。
　　应渊宝贝徒儿为了截教冲锋陷阵数万年，该歇息歇息了。
　　幽冥，平心殿。
　　后土偷看着日记，微皱起眉头。
　　后土身为地道至尊，自然是观察着整场拍卖会，怎会不知应渊心思？
　　“本座并不关心孽龙如何！整个幽冥全交与孽龙之手，只希望孽龙可以复苏祖巫！”
　　啪嗒！
　　猛地合上了日记本。
　　六道轮回旁。
　　鸿钧分魂、罗睺分魂、扬眉、知命、时辰分魂，静坐蒲团，静待大争之世开启。
　　魔宫中，魔祖真身翻看着日记，早已无语，“这魔龙废了，废了啊，可惜，太可惜了。”
　　ps：跪求追读，为爱发电，为爱发电。
　　Duang磕头！


第346章 碧游宫中论墨，沉默的实干家！
　　洪荒不记年。
　　岁月如梭，白驹过隙。
　　三千载倏然而逝。
　　距离大争乱世，还仅有一千余年。
　　人族九州，亦是发生了惊天大变革。
　　自汤王立商传至帝辛手中，五千年王朝之运。
　　帝辛中兴大商，带领大商再次走向繁荣兴盛。
　　商延续千秋万代。
　　五千年前，商王变革失败，大商由盛转衰。
　　至如今，大商中央大权旁落，各地诸侯实力不断壮大。
　　明眼人皆可看出，大商天下已是日薄西山，强弩之末了。
　　千余年！再千余年！
　　大争乱世，便会开启！
　　天地的劫气，再次翻涌。
　　但这次！却柔和了许多！
　　此子是论道争锋，霸主英杰出世，故而并未有龙汉、巫妖、封神量劫那般血杀之气。
　　洪荒，亦是传出了流言。
　　说！那孽龙已经超过三千年未上朝了。
　　没上朝也没回金鳌岛听道讲道。
　　传闻一直待在瑶池仙境内昏聩无道。
　　消息传到了应渊耳中，“玛德！诽谤！诽谤！吾踏马明明只昏聩了两千五百年，哪有三千年？”
　　应渊全身心的享受天帝之位道果时。
　　洪荒诸圣却是再联合了起来。
　　元始天尊、女娲、接引、准提纷纷齐聚八景宫，参悟百家诸子榜的玄妙。
　　唯独排除了上清通天！
　　无他！
　　截教势力太过强大！
　　若是不撇开通天教主，哪还有五圣的事？
　　一个截教就能把诸子百家榜、霸主英杰榜给全占喽。
　　三千年光景，还真的让太清、元始天尊、女娲、接引、准提参悟到了些东西。
　　“诸子百家，大概便是自成一家，在九州天地传道，学术研究、影响力等……”
　　“而最后向天地、向大道阐述，自己的一家之言，让大道评判如何！”
　　最后一个环节，五圣共同称呼为‘向大道答辩’！
　　老子集太清、玉清、上清三道于一身，自然早已想好该怎么自成一家。
　　元始天尊、女娲、接引、准提也早已想好如何成一家！
　　接引忧愁的面色终于缓和一二。
　　准提眼角流下苦涩的泪水，“师兄，吾有预感，这一波稳了！”
　　碧游宫。
　　通天教主急坏了。
　　通天教主一人参悟，哪比的上五圣？
　　三千年光景，倒也参悟了出了一二。
　　但通天教主却犯了难。
　　“该成怎么样的一家？”
　　“有教无类？万灵平等？”
　　“相爱相利？”
　　“亦或者是以灵为本…嗯至九州应当是以人为本！”
　　通天教主考虑的很杂，一时之间，不知该怎么确定。
　　于是，默默拿出了日记本。
　　【今天接着写日记，吃了一枚蟠桃，不得不说，真是好蟠桃啊，水灵灵，水分十足。】
　　【今日无事，勾栏…划掉划掉，喝了一杯仙酒，好喝。】
　　【今日视察南天门。】
　　【今日视察北天门。】
　　【今日视察东天门。】
　　【今日视察西天门。】
　　【休息一天。】
　　通天教主看着日记，陷入了沉思，“不是！徒儿究竟踏马的在写什么？”
　　“一句话日记？越看越像流水账！”
　　通天教主当然不知道应渊有多难了。
　　答应了后土入大争之乱世。
　　失败率却高达九成九？
　　这让应渊如何睡得着觉？
　　没法！
　　只能疯狂写日记。
　　水日记奖励！
　　【叮咚，恭喜宿主获得盘古精血*10】
　　【恭喜宿主获得修行悟道速度翻倍*100年】
　　【恭喜宿主获得无敌净化*2息】
　　三千年，每天都写日记。
　　甚至一天写五篇日记。
　　全是为了提高成功率。
　　这三千年，洪荒万灵只知晓应渊躺在瑶池仙境中，纸迷金醉，昏聩无道，殊不知水日记获得了无数奖励。
　　入劫成功率，姑且提升至五成。
　　成功率只有五成，这分明就是送死！
　　“不行！还得继续写！”
　　应渊又写完了一篇日记。
　　便收到了老师传音。
　　穿过九天亿万里。
　　搏击海浪三千里，飞进了碧游宫。
　　“见过老师。”
　　“老师召见弟子，啥事？”
　　通天教主面露为难，“为师悟道三千年，参悟出了数条道路，想让徒儿参谋参谋。”
　　“好！请老师说来听听。”
　　通天教主端坐在蒲团上，凝重认真正色道：“为师入劫后，想有教无类。”
　　应渊赞赏点头，示意老师继续。
　　通天教主：“？”
　　应渊：“？”
　　“有教无类，就这一条啊？”
　　“为师想把这条当成主的思想。”
　　应渊立刻摇头，“老师，届时洪荒万灵入大争乱世，不知会有多少修士喊出有教无类吸引眼球？扩大影响力？”
　　通天教主不屑一笑，“他们只是把有教无类当成噱头，却无实力，谁又能真正做到？”
　　应渊还是摇头，“有教无类，并无亮点，其可以做为老师一家思想，但拿来当主思想，却不够，远远不够。”
　　通天教主稍作沉思，“那为师再加一个，非攻，兼相爱，交相利，再加一条，天赋人权，以人为本，徒儿以为如何？”
　　应渊闻言，并未意外，‘重人，非攻，相爱，相利，有教无类，这是墨家思想，若无外部干预，老师必兴起墨学！’
　　见宝贝徒儿未反驳，通天便进步解释道：
　　“为师观察九州将乱，人族有亿万百姓，洪荒亦是有亿万生灵，为师提出的以人为本，届时到洪荒，便可成为以生灵为本，再与咱们截教教义结合，有教无类，截取一线生机，岂不美哉？”
　　应渊先点头，后又摇头。
　　“老师，乱世大争有百家争锋，难不成老师忘了霸主英杰争锋？”
　　百家思想上百花齐放，百家争鸣，必定繁荣璀璨。
　　但！现实的情况是，学术无法脱离政治。
　　以人为本代表了亿万人族、洪荒亿万生灵利益，这点绝对可以极大的扩大影响力！
　　但！能得到霸主英杰的支持？
　　能够适应霸主争霸攻讦吞并甚至大一统的背景要求？
　　墨家、儒家、道家在某段时间，必定会是当世显学，影响力极大。
　　但当霸主英杰出世，百国纷乱大战开始，儒墨道三大显学，必定衰败！
　　因为三家思想，无法支持霸主统一！
　　法家必定崛起！
　　霸主统一后，严刑峻法又不利于王朝国家治理，法家必定势微。
　　故而！百家争鸣、霸主争霸，不应该用一点的目光看待，而是整体变化的！
　　通天教主闻言，也陷入了沉默。
　　“徒儿可有想法？”
　　“有！”
　　“什么想法？”
　　“老师可自成一家！”
　　“什么家？”
　　“沉默的实干家！！！”


第347章 大争乱世开启，群星璀璨
　　通天教主满脸疑惑，“沉默的实干家？”
　　“这是什么家？”
　　应渊嘴角微翘起弧度，神秘一笑，“民生方面，可改良一切与百姓息息相关的用具，以此来扩大影响力。”
　　通天教主会意点头，“那该如何获得霸主英杰的支持？”
　　“民转军。”
　　“民用转军用，可助霸主英杰开疆扩土！”
　　“难道还怕不能得到霸主英杰政治上的支持？”
　　通天教主闻言，眸底精芒闪烁，上清圣人道韵涟漪，道心恍然明悟。
　　“妙啊！”
　　“为师也是这般想的！”
　　“那徒儿打算如何行事？如何自成一家？”
　　应渊呵呵轻笑，“徒儿不着急。”
　　片刻后。
　　应渊出了碧游宫。
　　在临渊道场召集了多宝、公明等一众师兄师姐。
　　简单讲述了一下，参与百家争鸣的注意事项。
　　如何选择，将影响力最大化。
　　通天教主走实干家这一条路，一众弟子走其余新路，例如杂学家、农家、变革家、革命家等。
　　这个就叫做鸡蛋不能放在同一个篮子里。
　　应渊给师兄弟们讲道五百年。
　　天地间的劫气愈发浓郁。
　　距离乱世大争，还剩下五百年光景。
　　多宝、赵公明等师兄师姐收获满满，回各自道场闭关，好好参悟师弟所讲的道法。
　　应渊穿着黑色帝袍，独坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　一道血色长河，穿过茫茫东海，降临金鳌岛。
　　拜会了通天教主后，血道长河，直奔空军崖而来。
　　“圣龙教主。”
　　“应渊见过冥河老祖。”
　　冥河老祖脸上带着犹豫，自己修行杀之道，乱世大争，该走哪一条路？
　　如何自成一家？
　　杀神家？总感觉不合时宜。
　　冥河曾创造阿修罗一族，也懂一些造化之道。
　　但却比不上女娲。
　　以造化之力开辟一家，恐怕比不上女娲。
　　故而，冥河很苦恼。
　　大争乱世的机缘，属实不能错过。
　　毫无头绪的冥河，便来拜会了圣龙教主。
　　想从圣龙教主这得到点拨。
　　应渊见着冥河来金鳌岛，并不意外。
　　面露笑意，缓声道：“冥河老祖若是信的过应渊，可晚些时候，随我一同转世。”
　　冥河闻言，神情又一阵恍惚。
　　眼前是繁花似锦，一条道途阶梯宽又阔，耳边仙乐阵阵，祥瑞万千。
　　冥河知道！
　　这趟算是来对了！
　　且！参与大争乱世！
　　算是稳了！
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子、红云一同参悟地脉之力，梳理地脉，寻到了一家之路。
　　南明不死火山。
　　孔宣坐在火山口，周身闪烁着五色流光，道韵浑厚，心底也已豁达。
　　数万年来，孔宣一直以人族身份待在九州，亲身参与过商灭夏桀，参与封神全过程，又参与伐天之战。
　　足够了解人族。
　　知晓什么东西，能在九州人族深深扎根。
　　孔宣缓睁开眸，眸底精芒闪烁，“这一次，合该贫道大放异彩！”
　　北冥，妖师宫。
　　鲲鹏端坐在蒲团上。
　　准圣大圆满元神全力参悟河图洛书。
　　周身的道韵涟漪不断。
　　“呵呵！吾鲲鹏的路！也出现了！”
　　距离大争乱世开启，还有一百年。
　　要参与大争乱世的万灵，皆是寻到了自己要走的路！
　　天地间劫气，再次翻涌。
　　横亘在洪荒天地两张道书。
　　诸子百家榜，率先闪烁出强烈的光泽。
　　大商九州，商王迁都洛邑，中央大权彻底旁落。
　　商皇名存实亡。
　　九州诸侯实力极速膨胀。
　　标志着，乱世已至。
　　距离乱世大争开启，还有十息。
　　九！
　　八！
　　七！
　　三！
　　二！
　　一！
　　天地间微微一颤。
　　诸子百家榜，迸发无比璀璨的光亮。
　　大道降下信息。
　　大争之世，已开启。
　　嗡！
　　鸿钧、罗睺、扬眉、知命、时辰、太清老子、元始天尊、女娲、通天教主的分魂，即刻进入六道轮回。
　　转世至洪荒。
　　一日之内，前一千零四位大能，便完成了转世。
　　因是分魂转世，首阳山中的太清老子，察觉到了一丝不对劲，‘那孽龙为何没转世？’
　　玉虚宫中的元始天尊同样警觉，“孽龙手握位序，垄断幽冥，却没第一时间转世？”
　　女娲、鲲鹏、镇元子、红云、孔宣等皆是疑惑至极。
　　“为什么？”
　　明眼人都知道，越早转世，越早出世，自成一家，扩大影响力，便可占得先机！
　　孽龙明明手握先机，却不转世？
　　这让太清老子、元始天尊疑惑的同时，心底生出一缕不好的预感。
　　接引排的位置十分的靠后，面色忧愁疾苦。
　　准提泪流满面，“何时才能轮到吾西方转世啊？”
　　“孽龙为毛不转世啊？不转世干脆把位置让给我西方得了。”
　　混沌深处，辩龙三老登，也狠狠皱起了眉头。
　　“祂为何不第一时间转世？”
　　“祂在谋划什么？”
　　杂龙，是盘古的转世！
　　祂的一言一行，一举一动，皆会引起三大魔神的注意，深思，疑惑与不解！
　　应渊还在金鳌岛钓鱼。
　　冥河安静的打着窝子，心底并不慌乱，“跟着圣龙教主混，必定稳了！”
　　第二日。
　　幽冥宣布，“平心娘娘不惜消耗本源，稳定了六道轮回。”
　　“故，自今日起，每日可轮回一万名修士。”
　　第二日，万名修士转世入九州。
　　第三日。
　　幽冥又宣布，“平心娘娘花费了巨大的代价！今日可轮回十万修士！”
　　第五日，幽冥宣布，“每日可轮回百万生灵。”
　　终于轮到接引、准提等西方弟子轮回转世了。
　　接引、准提站在六道轮回旁，能够提早转世，却怎么也高兴不起来。
　　“怎么感觉…我西方亏麻了？”
　　“早知道能每天能轮回百万修士，吾佛门多等几天，也能排上啊，何必买高价位置？”
　　“呜呜呜！痛！实在是太痛了！”
　　等到第六日时。
　　六道轮回一日轮回了千万修士。
　　第十日，轮回便不做限制。
　　大道至公。
　　后土言不能耽误洪荒诸天万界生灵转世，大道之力降临，直接加持六道轮回。
　　无限提升运转力！
　　主打一个公平公正！
　　距离第一批转世大能而言，才仅过了十日而已。
　　影响几乎没有！
　　洪荒亿万生灵，宛若繁星点点，涌现在人族九州大地。
　　亿万生灵出世，有大贤开宗立派，影响天地万古。
　　有生灵泯然众人，黯淡退场。
　　总之！接下来千余年，人族大地，将涌现出无数可歌可泣的经典！
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊望着洪荒绝大部分生灵差不多完成了转世，缓缓站起身来，“波澜壮阔的百家时代到了！”
　　“转世相隔不到十日！这个百家争鸣或许可以看到无数大贤同台竞争！！”


第348章 百家争鸣第一阶段
　　洪荒九州。
　　中央神州。
　　一孩童在寿春出世了。
　　王氏，乃寿春地方几大望族之一。
　　老王晚年得子，对刚出世的儿子宠溺至极，取名王诩。
　　王诩睁大了眼睛，打量着新天地，大道限制，转世而来的生灵会模糊洪荒之事。
　　但不影响自身的聪慧敏锐，以及与生俱来的‘使命。’
　　王诩从小便表现了出了不一般的神异，早熟聪慧，学习着一切。
　　成熟，遇事谋划，完全不像是一名孩子。
　　王诩十几岁时，便开始辞别了父母，游历了各地。
　　亲身体验乱世动荡，最后在一山谷处闭关，收养了数十名弟子，自曰：鬼谷。
　　提出了核心思想，谋之于阴，成之于阳。
　　同时间。
　　宛城，也有一名婴孩出世。
　　其出生在小农之家，名为罗雷。
　　罗雷五岁时，亲眼目睹父母死于乱军之下。
　　六岁时，成为孤儿，在乱世夹缝中求生。
　　十五岁报名从军，发誓要屠光敌军。
　　同时间。
　　殷商原来的中都，亳丘。
　　一名婴孩也出世了。
　　父母给孩子取名李耳。
　　李耳聪慧早熟，五岁时，便时常坐在家门口，观看周天星斗变化。
　　体会天地自然变化之道。
　　二十岁时，埋葬了父母后，李耳开始周游列国。
　　第三年，游历到曲阜。
　　在曲阜传播道法。
　　于是，便碰到了一名身高超过两米的壮汉。
　　壮汉身后跟着十几个小弟，小弟手中分别拿着道德砖。
　　孔丘，字仲尼。
　　主要擅长以理服人，锯理以争。
　　“兄台听口音不是本地人？”
　　李耳头被套了麻袋，也丝毫不慌，“亳丘人，离曲阜不远。”
　　“噢，亳丘的？”
　　“来曲阜干哈来了？”
　　“来游历。”
　　“你来曲阜游历我很高兴，但你踏马没经过我同意，我不喜欢！”
　　于是。
　　年轻的李耳与年轻的孔丘，在曲阜展开了第一场辨法。
　　“道可道，非可道，名可名，非常名。”李耳游历三年，已有打算编撰一道书，名曰：道德经。
　　而道可道，便是道德经开篇。
　　只是现在李耳阅历尚欠，连一卷都未编撰出。
　　年轻的孔丘听了李耳的道言，微微皱眉，‘这小子有两把刷子啊！’
　　孔丘不甘示弱，缓声道：“朝闻道夕死可矣！”
　　孔子身后的子贡，听闻大哥所言，脸上露出凶狠表情，“那什么李耳，听到了吗！早上听说你在曲阜城传道，晚上就踏马找人弄死你！”
　　年轻的李耳微皱眉，颇为忌惮，“天行有常，道法自然！”
　　孔丘又开口，“君子不重而不威！”
　　子贡神情兴奋，“对啊！不下重手，别人就不知道咱们的威严！”
　　李耳再度皱眉。
　　孔丘与李耳在曲阜城辩法，足足两日半。
　　不分胜负。
　　李耳也不敢在曲阜久留，连夜告辞，并相约，“十年之后，第二次与兄台辨法。”
　　说罢，便离去。
　　孔丘在曲阜也感觉到了浓厚的危机感，“此次辨法，勉强打个平手……”
　　“但他不如我高大威猛，优势在我！”
　　“险胜啊。”
　　“天下智者如过江之鲫，吾若不进步，下次怕是没什么优势了啊。”
　　于是，孔丘便领着十几名小弟，也开始了周游列国之旅。
　　所谓，三十而立。
　　三十个人才能够让孔丘站起来打。
　　四十而不惑。
　　孔丘能打的四十个人晕头转向。
　　五十而知天命。
　　打倒五十个人，让他们知道什么叫做天命！
　　孔丘一行，周游的很顺利，没人敢找麻烦。
　　同时间。
　　咸阳。
　　这时候的秦国，弱小无比，在百国夹缝中生存。
　　墨翟在咸阳出世，提出人本的主张，收下了十名弟子。
　　开始研究农业器具。
　　改进犁地之法，打造新犁。
　　教导百姓合理沤肥，精耕细作。
　　发明石磨，简易的收割器械。
　　建造水力风车，灌溉水车等。
　　一时间，墨翟的声望响彻秦国。
　　无数百姓推崇墨翟，尊敬的称呼墨翟为子，墨子。
　　乱世农为先。
　　农业稳定，秦国便能稳定。
　　更巧合的是墨翟出世时。
　　咸阳张家诞生了两位麒麟子。
　　大儿取名为张发，二儿取名为张财。
　　张发、张财不爱学习，但对钱财却有着敏锐的直觉。
　　哥俩五岁时，就垄断了整个咸阳城百姓的粪便。
　　七岁时，就赚到了开厂的钱，利用墨家的沤肥的技术，建立了人生的第一个厂，肥厂。
　　且这哥俩专门招收无家可归的流民进入肥厂工作！
　　没有工钱，只管吃管吃！
　　十岁时，哥俩就垄断了整个秦国的沤肥肥料，以不菲的价格卖给广大的百姓。
　　小赚一波！
　　待到十二岁，又利用墨家的技术，先后创办了犁厂专门生产犁，伐木场，冶炼场，只卖民用，不触碰军工领域！
　　稍微感觉到不对劲，就主动出资从敌国手里买土地，贡献给秦王。
　　秦王也十分重用这兄弟俩！
　　秦国弱，只要能壮大秦国，一切都是值得的！
　　张发、张财手下有几千人打工，美美的自称：资本家。
　　墨家、资本家在苦秦之地，齐头并进，相辅相成。
　　墨家、资本两家的影响力不断扩大！
　　苦秦，弱秦的国力，不断的增强！
　　同时农家也在九州乱世出世，代表广大百姓的利益。
　　农家影响力不断扩大。
　　甚至释家也露了头。
　　二十年转瞬即逝。
　　春秋第一阶段，数家登上了百家之榜。
　　排名第一：农家
　　第二：道家
　　第三：儒家
　　第四：墨家
　　第六：资本家
　　第七：释家
　　……
　　第九十八：法家
　　第九十九：兵家
　　第一百：纵横家
　　大争乱世初显，大商中央大权旁落。
　　诸侯国崛起的还比较克制。
　　还并未有大规模征战吞并。
　　故而！与农相关的诸家，迅速崛起。
　　九州大地百家陆续登场。
　　洪荒天地。
　　万灵修士，元神神识，皆是目不转睛的盯着诸子百家榜。
　　“第一竟是农家？”
　　“农家代表的是哪位前辈修士？”
　　“农家主张农业百姓为本，保障百姓的核心，注重养田……”
　　“与梳理地脉很像…”
　　“极有可能是万寿山中的地仙之祖……”
　　“那道家、儒家、墨家呢？”
　　“还没看出端倪。”
　　“释家？”
　　“蛊惑人心罢了，专攻苦难人心！”
　　“西方……佛门！”
　　“资本家？”
　　“闻所未闻！”
　　须弥山。
　　接引、准提激动的哭了，“吾西方竟然排第七！”
　　“不枉咱们如此努力的奔走九州，宣扬佛法！”
　　“呜呜呜！再努力一下！第一可期！”
　　八景宫。
　　太清老子微闭着双眸，面色波澜不惊，“胜负未定！”
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐诸天庆云，面色铁黑无比，‘竟没上榜？！！’
　　金鳌岛。
　　山崖之巅。
　　应渊依旧坐在山巅，双眸凝望着九州天地。
　　“墨家在咸阳出世…这是吾与老师商议好的。”
　　“没想到…资本家也踏马在咸阳出世？”
　　“可是给了本座一个大大的惊喜！”
　　这俩货在大秦出世，必然无所不用其极的，壮大资本。
　　资本家财力雄厚，便等于秦财力雄厚！
　　应渊并不关心现阶段的百家榜，没什么用！
　　当九州动乱时，百家榜将发生惊天扭转！


第349章 资本家肮脏血腥扩张，秦吞三国
　　诸子百家，已竞相登上了人族九州大舞台。
　　扩张速度最快的当属农家。
　　其次是儒道墨释。
　　苦秦之地，咸阳城的资本家扩张速度也十分迅速。
　　张发、张财哥俩得知了墨家研制出了‘磷矿制肥’的方法，两眼睛直冒金光。
　　发了疯似的寻找磷矿。
　　大秦国土太小，矿产资源也不多。
　　磷矿资源少。
　　哥俩天天忧愁疾苦，小米粥配咸菜吃的也不香了。
　　直至属下来报。
　　“禀报家主，已经探明西边的鱼国储备有大量磷矿。”
　　此时的鱼国疆土与苦秦相差无几。
　　哥俩也顾不上喝小米粥了，回到房间拿出了堪舆图。
　　张财指着堪舆图，眼底满是贪恋的光芒，“鱼国！必须搞到手！”
　　张发沉思着，“先派人接触接触鱼国诸侯，看能不能从鱼国手里买下一千里土地！”
　　转眼，半月过去。
　　张家奴仆传回了消息，“鱼国诸侯愿意卖土地，要价五亿大钱。”
　　张发、张财闻言，脸上露出冷笑，“五亿大钱，还真敢开口？”
　　张发、张财颇有家资，但加起来也不过一亿大钱，而且是要算上各种场子固定资产的。
　　流动资金不过两千万大钱。
　　张发盯着堪舆图，鱼国周边还有梁国、密国等中等小国。
　　“不知死活的鱼王！”
　　“请表哥出手吧！”张财知晓大哥之意，沉声道。
　　于是，张发、张财提着半条咸鱼，去拜访了表哥张连。
　　将自己的计划全盘告诉表哥。
　　张连刚刚入仕，在秦王麾下效力，还未展露出头角。
　　听闻张发、张财这两表弟的计划，眼睛也冒出亮光。
　　当即去拜见了秦王。
　　第二日。
　　张连便带着张发、张财献出的两百万钱，出使梁国、密国。
　　见着梁王、密王言：“鱼国君主有极大的野心，准备对秦用兵，吞并了秦国后，顺势攻打梁国、密国。”
　　“三国唇亡而齿寒啊！”
　　张连的口才极为了得，假的能说成真的。
　　十日后。
　　梁国、密国、秦国发兵，联合攻打鱼国。
　　三国边境战火连天。
　　鱼国君主彻底懵逼，“为何三国会联手？我竟没收到一点风声？”
　　鱼国君主征召全国士卒应战。
　　但怎是三国联军对手？
　　仅大半月，便丢失千里国土，苟延残喘。（洪荒战国，疆土放大，勿考究。）
　　还未等梁国、密国瓜分胜利果实。
　　秦国秘密征召两支大军，以闪电般的打法，迅速攻占梁国、密国全境，断了两国军队补给。
　　梁王、密王兵败被俘。
　　前线大军愤怒之下，调转方向，反攻秦军。
　　没有永远的敌人，只有永恒的利益。
　　梁军、鱼军、密军三国罢手言和，反攻大秦。
　　秦军不过三万士卒，而对面三国联手，竟有十万大军。
　　一时间，秦军陷入艰难的防守。
　　咸阳。
　　秦王宫灯火彻夜不熄。
　　张连面色凝重，“大王，这一战必须打！”
　　“若胜，咱们秦国土地将扩张三倍有余！”
　　“宽旷的土地将成为大秦的战略纵深，大秦在乱世中有底气不被吞并！”
　　“这一战！纵使大秦青年一代死光，也必须打！”
　　“这一战，为的是大秦万代！”
　　秦王凝重点头，发布动员令，征召全部士卒，补充前线！
　　这一战！将是大秦的国运之战！
　　因战端初起，秦国还未有大将，也无足智多谋的谋士。
　　秦王亲自挂帅。
　　这场国运之战，足足打了两年半！
　　大秦才顺利消灭梁军、鱼军、密军。
　　顺利吞并三国土地。
　　苦秦进入高速发展的黄金时期。
　　张发、张财买了许多俘虏，骗了许多流民去开采磷矿，制造磷肥，销往秦国各地。
　　苦秦贫瘠的土壤，迅速迸发出强大的生机与活力。
　　千里沃野，成为了大秦粮仓。
　　张发、张财哥俩仅一年时间，便赚取了一个亿！
　　“一个亿啊！一个亿！”
　　于是张发、张财愈发贪婪，“从干四天休一天，变成干五天休一天，再到干六天，休一天！”
　　大秦将吞并三国那一日，定为了节日，规定全国休息十天！
　　张发、张财恨不得工人二十四小时不休息的干活！
　　怎么可能给工人放假？
　　并打出了口号：“为大秦奉献！主动不休息！”
　　“对大秦无用的人，才会想着休息！”
　　理是这个理。
　　但还是与大秦律法相悖！
　　于是，张发、张财想出了一个妙招，“休息！先让大家休息吧！接下来…一年的都没休息日！”
　　“嘻嘻，赚了，赚了！”
　　张发、张财愈发贪婪，底蕴快速扩张。
　　垄断了大部分产业。
　　大肆购买别国土地，开设场子。
　　影响力飞速上涨！
　　商皇，已经名存实亡。
　　无数诸侯经历了一段时间积蓄实力后。
　　纷纷展露了野心。
　　开始吞并弱小的邻国。
　　兵戈兵锋之气，陡现。
　　当然，兵戈兵锋之气暂时未能冲击繁荣兴盛的诸子百家。
　　因为各大诸侯王想要扩张，需要有策略，需要有谋士。
　　于是！
　　各大诸侯王，请农家、儒家、道家、墨家弟子进入上层。
　　农家的核心主张是：以农为本。
　　诸侯扩张，需要稳定的土地，粮食，农家自然受到了重用。
　　但却无法支撑诸侯王扩张称霸的愿望。
　　儒家的一系列主张，更是不符合称王称霸。
　　道家、墨家亦是如此。
　　繁荣兴盛的墨儒道三家，渐渐受了冷落。
　　相反，兵家、法家、纵横家能够支持各大诸侯王的称王称霸的要求，在诸侯王的支持下，影响力迅速扩张。
　　九州大地，诸子百家又迎来了一次较大的洗牌。
　　洪荒天地，诸子百家榜再次发生变化：
　　第一：兵家
　　第二：墨家
　　第三：纵横
　　第四：儒家
　　第五：道家
　　第六：法家
　　第七：资本家
　　第十：阴阳家
　　……
　　第一百：礼家
　　同时间。
　　霸主英杰榜也更新了。
　　第一：晋国君王
　　第二：齐国君王
　　第三：楚国君王
　　……
　　第一百：秦国第五代君主。
　　弱小的秦国，在夹缝中‘猥琐’发育，慢慢成长扩大。
　　西方须弥山。
　　接引、准提欲哭无泪，“雾草！吾释家怎么排名就只有25了？”
　　西方妙法，宣扬苦难，歌颂苦难，赞美苦难，从而玩弄百姓，影响力确实大，但战端一起，无法从君王诸侯那获得支持，自然下跌。
　　接引、准提哭麻了，“释家必须得变啊！”
　　“得学会迎合君王啊！”
　　南明不死火山。
　　一头五彩的大帅比，盘旋在火山口，“也得变啊……不然就毫无优势了……”
　　八景宫。
　　太清老子面色平淡无为，并不着急。
　　太清老子知晓，李耳的道德经即将出世。
　　著书立说一旦被大道认可，将极大的加分！
　　玉虚宫。
　　元始天尊面色阴翳，别的家的都已经崭露头角争夺前三了，玉虚一脉才堪堪登上百家榜？
　　金鳌岛。
　　山崖之巅。
　　冥河坐在十二品业火红莲上，凝望着百家争鸣乱世，纷扰复杂无比，心底也不禁着急，‘再不入乱世，还怎么争？’
　　“道家、儒家、墨家、兵、纵横、资本家根基已成，底蕴浑厚…届时该怎么争夺？”
　　冥河急了。
　　反观应渊，穿着一袭帅气的黑衣，端坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　嘴角微微翘起一抹不可察觉的弧度，“百家争鸣，第二阶段，变则通。”


第350章 各家主张，百家内斗
　　冥河虽急，但却无条件的相信应渊！
　　只因。
　　冥河生出单干的想法后，眼前的宽阔的道途，变得浑浊无比，压根找不到前进的道路。
　　铁了心跟应渊一条路走到黑时，眼前却盛开繁花似锦，道途变得无比的开阔。
　　怕个屁。
　　应渊不打无把握之战。
　　冥河表示：“梭哈！”
　　洪荒九州大地，百家争鸣之势，愈演愈烈。
　　道家李耳今年五十五岁，但却是中年模样，周游列国后，写下了道德经。
　　道德经横空出世，其中蕴含的思想，在九州产生了极大的轰动。
　　无名，万物之始也，有名万物之母也。
　　上善若水，水利万物。
　　其中的无为思想，也被进一步阐释。
　　无为是不妄为，诸侯王为君，不应当朝令夕改，随意折腾百姓，与百姓休养生息。
　　在某种程度上，也能指导君主进行争霸。
　　道家影响力空前绝后。
　　孔丘领着三千弟子，回了曲阜。
　　闭关一月，也放出了终极杀招。
　　分别放出了两个版本的论语。
　　三人行，必有我师。
　　在论语中教化百姓，要有谦虚好学的心。
　　在抡语中，则是告诉君主，‘纵使对方有三支军队，又有何妨？只要有我，便无所畏惧’，打仗，要有勇气！
　　既来之，则安之。
　　在论语中，教导百姓要有平常心，遇到事不要慌！
　　在抡语中，告诉君主，不要慌，对方既然敢来，就把他们安葬在这里！
　　论语十二则，在九州人族中产生了极大的影响力。
　　抡语十二则，则备受君主诸侯喜爱。
　　于是，九州百姓尊敬的称呼孔丘为孔子，诸侯王尊敬的称为恐子。
　　孔丘再度放出一个大招，“君权‘神’授！”
　　并对其做了进一步解释，人道大兴，人族自立，并不是天庭神仙授予君主权力，而是道，也并非天道，而是大道。
　　君权乃顺应大道！
　　此一条，阐释了诸侯君主的合法性，威严性，更受君主喜爱！
　　儒家在九州、在诸侯王面前，双开花！
　　影响力空前绝后。
　　儒道争锋，丝毫不让。
　　墨家弟子遍布九州。
　　墨翟亦是高喊出了口号：“空谈误国，实干兴邦！”
　　墨家也推崇交相利，兼相爱的主张，但皆是通过实际行动来证明爱人，有教无类。
　　通过实干，来达到让百姓富足，国家强盛！
　　兵家孙武，吸收了历史各种大战战法经验，系统的整理了轩辕、蚩尤、黑冰台、封神之战时五星上将玄鸟的经验，亦阐释了兵家的核心。
　　兵者，诡道也。
　　兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。
　　兵家思想，完全为君王称霸服务。
　　故而影响力稍弱。
　　纵横家王诩提出了核心思想，“谋之于阴，成之于阳……”
　　资本家亦弱弱的提出了核心，“造福每一个人！（剥削至流干最后一滴血）”
　　资本家，是肮脏龌龊，充满血腥的，自然不敢高调。
　　有强盛者，必然出现衰败者。
　　农家愈发不能支持日新月异的时代背景，不被君王支持，影响力不断下降。
　　礼崩乐坏，礼家好不容易登上大舞台。
　　但因为礼家二把手燃*礼在君主面前多说了一句话，“重塑商礼！”
　　各大君主诸侯纷纷皱眉。
　　商皇没落，被吞并是迟早的事，礼家居然妄想恢复殷商？
　　于是，礼家遭到了所有诸侯王的打压排斥，元气大残。
　　礼家一把手，气抖冷，但后悔已晚了，只能再想办法变革。
　　如今，九州人族。
　　儒家第一。
　　道家第二。
　　墨家第三。
　　兵家第四。
　　……
　　李耳老家的隔壁。
　　有中年男子，也终于完成了周游列国。
　　闭关半月，终于整理了思想核心。
　　这一日。
　　庄周站在亳丘平原之上，哈哈大笑道：“天地与我并生，万物与我唯一。”
　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大……”
　　“乘天地之正，御六气之辩，以游无穷！”
　　“水击三千里，抟扶摇直上九万里！”
　　逍遥游问世，道家影响力直线飙升。
　　诸子百家榜，道家一跃超过了儒家。
　　显然，一家，并不是一个人。
　　而是一个团体。
　　庄周逍遥游影响极大，庄周很高兴，但被大道归属于道家屈居李耳之下，庄周不高兴。
　　于是！
　　庄周公开宣布，“吾为道家一把手！”
　　“李耳若不服！便来辩道！”
　　李耳面色平淡，并未将庄周放在眼里。
　　星夜飞驰，赶回了老家亳丘，准备与庄周辩道，争一把手的位置。
　　而与此同时。
　　身处魏国的杨朱，提出了核心的主张。
　　“论生死，有生便有死，人人皆如是。”
　　“贵己，生难，死易，当爱我。”
　　“全性保真，顺应自然之性，主宰自己。”
　　杨朱最后一条思想，完美的契合了人族自强不息的精神。
　　得到了无数人族同胞的共鸣，影响力也十分巨大。
　　道家出了庄周、杨朱，影响力空前绝后，牢牢霸占了诸子百家第一之位。
　　然而，杨朱亦提出了：“吾才是道家一把手！”
　　李耳、庄周：“呸！来亳丘辩个高低！”
　　于是，道家三巨头，皆是赶往了亳丘，开始了辨法。
　　道家陷入了内斗。
　　儒家也继孔丘后，也出现了孟轲。
　　只是儒家未陷入内斗，而是先想办法，把儒家做到第一，再想办法。
　　在无数的大战中，亦是诞生了许多名将，在兵法造诣上极高的被归属了兵家。
　　实战能力强的名将，则被归属于霸主英杰榜中的英杰。
　　洪荒亿万生灵转世，道法三千，必然有重合的。
　　各家各派，皆有出现不同程度的内斗，以确定一把手的地位。
　　大道亦是知晓。
　　于是，大道之力陡现，建造了学宫。
　　大道赐予学宫之名，曰：稷下学宫。
　　诸子皆可进入稷下学宫论道，阐释主张，由大道以及百家决定各家一把手地位。
　　稷下学宫既出。
　　诸子百家纷纷赶往学宫论道。
　　学宫中论道。
　　李耳先后击败了庄周、杨朱，得大道承认为道家一把手。
　　同时，大道对一把手进行了定义，称为钜子。
　　李耳为道家钜子。
　　杨朱击败了庄周，为道家二把手。
　　庄周为道家三把手。
　　孔丘为儒家钜子。
　　墨翟为墨家钜子。
　　……
　　道儒墨，为当世三大显学。
　　轮流争夺第一之位。
　　兵、纵横、阴阳等家，成为了仅次于三大显学的学派，又被称呼上九流。
　　洪荒天地。
　　八景宫。
　　太清老子面色终于露出些许喜色，道家第一的局面，似乎稳了。
　　玉虚宫。
　　元始天尊继续脸黑，“变，必须得变！”
　　须弥山。
　　“苦死我也！”
　　释家也重新提出了主张，“轮回中默念西方圣人真名，可得永生”但没鸡毛用。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主美汁汁的泡着茶水，“慌什么？慌什么？吾宝贝徒儿还没入劫呢！”
　　“虽然本座不知道宝贝徒儿为何还不入劫，但！一入劫，眼下的局面必定迎来大清洗！”
　　“今天的茶水，依旧美汁汁啊。”
　　应渊继续独坐山崖之巅，梦中水着日记。
　　突然发现鱼竿动了两下。
　　应渊呆住了，“发生肾磨事了？”
　　一转头。
　　冥河却不见了。
　　海钓的竿上却多了几条鲢鳙、翘嘴……


第351章 吴起破秦，幽冥龙主大点兵
　　百家争鸣，乱世精彩纷呈。
　　争锋不断。
　　哪还有修士记得孽龙？
　　“孽龙入劫，还没看出是哪一家，必定废了，百分废了啊。”
　　“孽龙变成废物，一点都不出乎意料，昏聩几千年，几千年不上朝，凭什么他还牛逼？”
　　“现在还没露头，必然在乱世中泯然众人矣！”
　　“什么？孽龙还没转世入劫？”
　　“那更是好消息！”
　　“百家格局已成，现在孽龙入局，吃屎都赶不上热乎的。”
　　太清、玉清以及接引、准提，已经不把孽龙放在眼里了，笃定，“孽龙废了！”
　　混沌深处。
　　辩龙三老登，见着自己分魂在乱世中稳定发育，稳步提升，丝毫不意外。
　　但！无论是扬眉还是时辰、知命心底却愈发惶恐不安起来。
　　“杂龙！还不入劫？究竟在等什么？”
　　“祂之谋划！太深，太狡猾！”
　　“当真令修士琢磨不透！”
　　扬眉、时辰、知命曾在盘古手里吃了大亏，一朝被蛇咬十年怕井绳，丝毫不敢小看杂龙！
　　杂龙！毕竟是祂的转世啊！
　　应渊继续水着日记。
　　【今日无事，钓鱼。】
　　【百家格局已成，很难撼动。】
　　“才怪！”
　　【冥河这厮！居然踏马给我挂鱼？】
　　【受不了！】
　　【继续等！】
　　“叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：无上净化*10息”
　　“啊！成功率又提升半成！”应渊舒服了。
　　通天教主：“今天的茶水，依旧美汁汁。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土幽丽的美眸，充满了担心。
　　“百家格局已成，百国战斗不止……”
　　“至今吾还未看到哪一国有潜力可以完成大一统……”
　　“唉！”后土既然选择了应渊，也只能相信应渊！
　　“希望应渊！成功！”
　　魔宫。
　　罗睺望着自己的分魂在乱世中大杀四方，嘴角不禁翘起弧度，“呵呵！被魔杀死的人！纵使转世，也会烙印下魔种！”
　　“优势在我！”
　　又翻看了钓鱼佬日记。
　　罗睺眉头皱的更深，“百家格局已成，魔龙绝对翻不了盘！”
　　“这魔龙被美色耽误，目光终究变得浅显了。废了。”
　　“大魔神，继续搜寻无天黑子的下落！”
　　“是！”
　　春秋风云变幻，百余载。
　　百国征战不休。
　　终于角逐出了五位霸主级的大国。
　　分别是齐国、晋国、宋国、楚国以及秦国。
　　齐桓公喊出了尊皇攘夷，召集诸侯小弟在葵丘会盟，正式称霸。
　　晋文公制霸中央神州，践土会盟，正式称霸。
　　……
　　秦国在无数老秦人的努力下，国家壮大，至秦公时代，称霸西神州，也迈入霸主行列。
　　当然，相较于其余四大霸主弱些。
　　五位霸主，互相攻伐。
　　天有不测风云。
　　晋国霸主轰然倒塌。
　　韩赵魏三国分晋。
　　五位霸主，随即变成了七国争雄。
　　七国之间的纷争，更加频繁。
　　战火连天。
　　数月不见天日。
　　战争的催动下。
　　人族九州百家格局，陡然发生变化。
　　魏国分晋后，实力雄伟，对土地，有着狂热的要求。
　　不断的向西神州扩张。
　　年轻的秦王为了扼制魏国的扩张，派手下大将领兵五十万与魏国交战。
　　魏国启用了新将吴起。
　　吴起，原姓姜，改吴氏。
　　其训练了六万魏武卒，迎战秦国大军。
　　吴起领兵，选择诱敌深入策略，并未与秦国五十万兵锋直接相对。
　　吴起放弃了部分魏国疆土，引诱秦国大将深入。
　　随后，吴起经过综合判断，选择战场，将决战之地选择地形狭窄之处，使秦国大军无法展开。
　　战场已定！
　　突然出击！
　　袭击秦国大军！
　　并采用了首战即决战的打法！
　　五十万秦军，被困，全军覆没！
　　魏武卒伤亡仅过半，长驱直入，奇袭入西神州，奔袭咸阳。
　　秦王大危，连忙派使者向魏国求和。
　　秦国割地赔款，才填饱了魏国的肚子。
　　经此一役，老秦士卒全军覆没，再难维持霸主威严。
　　隐隐间跌落出霸主行列。
　　吴起六万破五十万老秦，一战封神！
　　闻名九州！
　　霸主英杰榜陡然发生大变化。
　　第一：齐国君王。
　　第二：魏国君王
　　第三：赵国君王
　　……
　　第七：吴起
　　霸主英杰榜本应当是秦王，但吴起击败了秦国，险些灭秦，自然取代了秦王的位置！
　　秦王则跌落至十八名开外。
　　吴起一战封神后，亦是写出了战争心得，名曰：“吴子”
　　吴子一书，主要讲述了：图国、料敌、治兵、论将、应变与励士。
　　吴子兵法一出。
　　诸子百家榜，陡然发生变化。
　　吴起，竟以兵家的身份登上榜十！
　　诸子百家榜、霸主英杰榜，登上双榜！
　　在洪荒引起了极大的震动。
　　“竟然还能登双榜？”
　　“雾草！”
　　“早知道释家就应该参与争霸，问鼎九州啊！”
　　“登录双榜，也好拿两件混沌灵宝啊！”
　　接引、准提，悔！肠子又悔青了。
　　太清老子、元始天尊也没想到会有登双榜的操作。
　　太清老子看的最透，“无妨！鱼与熊掌不可兼得，登录双榜，吴起固然厉害，但绝不可能拿到榜首！”
　　杂，而不精！
　　金鳌岛。
　　山崖之巅。
　　应渊观览着了战局的全过程，不禁皱起了眉头。
　　“吴起战法……吾怎么看着有吾扮演‘小胡子’发动闪电战时的风采？”
　　“不！还有蚩尤！轩辕的影子！”
　　“还有孔宣的影子！”
　　“甚至说是自三皇五帝以来，集军事于一身大成！”
　　“此子，必是秦国大敌！”
　　不过应渊也不担心。
　　七国博弈，政治亦是不流血的战争。
　　应渊只需略微出手，便可拿捏死一名纯粹的兵家名将！
　　秦，灭亡不了。
　　战国风云变幻。
　　秦孝公即位，开始了变革。
　　大秦重新积淀实力。
　　秦惠文王、秦武王再次接过了秦国。
　　……
　　至此，秦国君主，已传至第三十三代君主。
　　金鳌岛，山崖之巅。
　　应渊抬手拿一块碎石，压住了鱼竿。
　　用手戳了戳百无聊赖的‘睡着’的冥河老祖。
　　“时机到了。”
　　冥河惊醒，“啊？什么时机到了？”
　　“随吾入劫！”
　　“怎么入？”
　　“分魂入？”
　　应渊淡然一笑，“真身入劫！”
　　一道龙影、一道血河，悄无声息的行至了幽冥平心殿。
　　应渊行至平心殿，以幽冥龙主的诏令，开始大点兵。
　　“刑天！大羿！相柳，一同入劫！”
　　“真身入劫！”
　　“十殿阎罗分魂入劫！”
　　“铁锤，带领汝的族人，分魂入劫！”
　　“蚩尤听令，真身入劫！”
　　“呵呵！鸿钧、罗睺、扬眉、时辰、知命以及诸圣，本座这次便与他们交交手！”应渊一袭正黑色帝袍，双眸坚毅，周身的风华，无尽璀璨！
　　幽冥龙主大点兵，掀开了大争乱世，新的一幅画卷！


第352章 应渊入轮回，大秦黑冰令
　　龙息浮动，龙影闪烁。
　　圣龙穿过幽冥浓郁厚重的鬼雾，一跃跳进了六道轮回。
　　后土姿容绝美，美眸幽丽，周身地道之力浮现，遮掩封闭了六道轮回。
　　冥河见着圣龙率先飞入六道轮回，也大笑一声，“入劫了！”
　　元屠、阿鼻护身，十二品业火黑莲悬于头顶，手持玄元控水旗，化为一条血道长河，紧跟应渊身后，跃了六道轮回。
　　刑天、大羿、相柳以及阎罗纷纷跟随进入六道轮回。
　　蚩尤身披坚执锐，胯下骑着食铁兽，眼眸中露出极大的兴奋，“吾从吴起上看到了轩辕小儿的影子！”
　　“吴起恐怕是轩辕小儿一脉的传人，不！吴起的军事造诣已然超过了轩辕小儿！”
　　“今日入劫，再碾压一次轩辕小儿！”
　　食铁兽驮着蚩尤，神情亢奋，“回来了！回来了！当年逐鹿之战的感觉全回来了！”
　　蚩尤、食铁兽真身入劫！
　　整个幽冥被鬼气笼罩，遮掩了万灵推断。
　　幽冥惊变。
　　无疑，引起了洪荒万众大能震惊。
　　“发生肾磨事了？”
　　“吾竟然不能感知到幽冥信息？”
　　“地道之力阻挡了吾等元神！”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子端坐在蒲团上，面色古井不波，“恐怕是那孽龙入劫了！”
　　太清老子并不慌张。
　　道家问鼎百家之首，且太清老子刚在稷下学宫论道击败了庄周、杨朱，成为大道承认的道家钜子。
　　正值意气风发！
　　孽龙入劫，晚了。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，亦是察觉到了幽冥异动。
　　“该死的孽龙入劫了！”
　　元始天尊现在是自顾不暇，玉虚一脉的学派还在百家之末排行，连前五十都未进过。
　　西方，须弥山。
　　接引、准提呵呵直笑，“孽龙现在才入劫？吃屎都赶不上热乎的。”
　　接引缓声道：“孽龙一旦露头，恐怕诸子百家会联手打压孽龙。”
　　“此大劫，孽龙绝对没有翻盘的机会。”
　　碧游宫，金鳌岛。
　　通天教主嘴都快笑歪了，“宝贝徒儿没入劫的时候本座有五成把握，如今宝贝徒儿入劫了，本座有九成九的把握！”
　　“啊！今天的茶水，美汁汁。”
　　混沌深处，时空、命运、空间裂缝之处。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神，紧皱着眉头，心底隐隐间感知到了不安，“杂龙一旦露头！”
　　“秒了他！”
　　“绝不可给祂发育的机会！”
　　人族九州天地。
　　战火连天，烟火弥漫。
　　百国大战不休。
　　强国吞并弱国。
　　强国再被更强的国吞并。
　　乱战之下。
　　形成了七国争雄的局面。
　　其中齐国占据人族东神州，及南神州小部，经济发达，拥有富饶的土地及强大的军队，实力最强。
　　其次是楚国，占据人族南神州，沃野千里，领土广阔，资源丰富。
　　再次，便是赵、魏、韩三国。
　　最后才是秦国。
　　秦国五十大军覆灭，险遭灭国之危。
　　恢复了些元气，却仅能自保，扩张无力。
　　秦孝公在位时，为了增强大秦国力，启用了商鞅。
　　商鞅入秦，开展了一系列变法。
　　商鞅主张耕战制度。
　　亦是军功爵制度。
　　爵位共二十级，从低到高分别是：一级公士、二级上造、三级簪袅、四级不更……二十级彻侯。
　　凡有爵位，皆有俸禄，阵前斩首一级，便授爵一级。
　　军功爵制，无疑打通了普通百姓向上晋升的通道。
　　这亦是老秦士卒，勇猛无双，战前不畏生死的根本的原因。
　　云梦，秦简有记载：有一普通百姓，名黑夫。
　　被征召从军，在一次大战中，斩首一级，成为一级公士。
　　黑夫，凭着无数的大战小战，斩首无数，从小小的公士，最后受封侯爵！
　　商鞅又推行县制，大秦全境县城之权收归于中央。
　　扩大了中央集权。
　　大秦的国力开始迅速恢复。
　　商鞅变法，极大的提高了国力。
　　但同时也得罪了无数的老牌贵族。
　　军功爵制，竟让贱民与吾等为伍？
　　不可忍！
　　于是！
　　老牌贵族纷纷开始攻讦商鞅，甚至安上了卖国罪。
　　月黑风高。
　　一名老牌贵族，趁着夜色进入了张府。
　　拜见张发、张财，秦国最有权有钱的老臣。
　　张发、张财已耄耋老矣，满头白发。
　　又因为其二人是资本家代表人物，有大道气运加身，活的比乌龟久！
　　“张老，吾等欲对商鞅发难，您怎么看？”
　　张发、张财躺在太师椅上，“能怎么看？躺着看，趴着看。”
　　“吾等老了，风采不再，这天下是你们年轻人的了。”
　　张发、张财说罢，便闭上了眼睛，躺在椅子上，仿佛下一刻便要老死。
　　老牌贵族见张老没保商鞅，便行礼告退。
　　一息，三息，十息后。
　　张发睁开半只眼睛，瞄了瞄。
　　“哥，走了吗？”
　　“走了。”
　　嗡！
　　哥俩弹跳起床，伸了伸懒腰。
　　“商鞅死不死，跟咱们有什么关系呢？”
　　“他活着，咱哥俩又不能多挣几个子，他死了，也不影响咱们挣钱。”
　　与己无关，高高挂起。
　　张发、张财在咸阳行事，肆无忌惮。
　　但！却从不碰政治！
　　先前秦国遭遇灭顶之灾。
　　张发、张财耗干了家产，贿赂六国使者，才给大秦赢得了喘息机会。
　　历代秦王只会尊敬相对，却不敢拿俩人怎么样。
　　“嗐，商鞅得罪了太多人，咱哥俩也保不住啊。”
　　“保住商鞅，咱哥俩可就糟了。”
　　“吃肉吧，哥，馋了。”
　　不多时，两碗米粥端了上来，稀的立不住筷子。
　　再搭配两根咸咸的萝卜。
　　“小生活，美汁汁啊。”
　　而就在哥俩喝粥的时候。
　　一道黑影，从正门走入了张府。
　　张府养的死士将黑衣人团团包围。
　　张发、张财活了这么久，什么大风大浪没见过，擦了擦嘴，“好大的狗胆，竟敢私闯民宅？”
　　“捉了！送去挖矿！”
　　“是！”死士同声道。
　　便见着黑衣人，不急不缓的从怀中掏出一枚令牌。
　　令牌浑圆，乃上好的黑玉打造，其上有着特殊的印记。
　　中间有着一个大大的字，“冰。”
　　黑衣人喉咙底发出嘶哑不容分辨的声音，“黑冰令！”
　　张发、张财彻底傻眼了，“雾草！黑冰台不是解散了吗？”
　　张发、张财惶恐至极，本能的行礼，恭敬出声，“谨遵黑冰大人令。”
　　“保住商鞅！”


第353章 嬴*麻了*政出世，传说中的黑冰台
　　大秦，咸阳。
　　大殿之上。
　　无数老牌大臣攻讦商鞅。
　　给商鞅安上了无数罪名。
　　秦王面色铁黑。
　　但面对整个朝臣的发难，却无能为力。
　　秦王难不成敢杀了满朝老臣？
　　商鞅面色更是无惧。
　　在执行变法时，商鞅就料到了今日之局。
　　商鞅正步上前，“商鞅可以倒，但大秦不可倒！”
　　简单而言，便是请秦王杀自己。
　　秦王浑身颤抖。
　　气愤，憋屈至极。
　　还未等秦王开口。
　　殿外响起声音。
　　“且慢！”
　　文武老臣向殿外望去。
　　便见着老头，穿着破旧的衣裳，走进大殿。
　　“拜见秦王。”
　　“不必多礼。”
　　文武百官心底皆生出疑惑，“他俩怎会来？还不该老死吗？”
　　便听着张发、张财哥俩同声：
　　“商鞅大人，有功于秦，无罪！”
　　秦王瞪大了眼睛，亦是满脸不敢置信。
　　‘这俩竟为商鞅说话？’
　　“震惊！”
　　还未等文武百官开口。
　　张发、张财便投去了目光，环视大殿诸臣。
　　“谁赞成？谁反对？”
　　一名老贵族气愤至极，怒而上前，“吾反对！”
　　“老张头，您这个年纪就该回去养老，就别掺和朝堂之事了。”
　　“小四子，反了你了，敢跟劳资这么说话？你爷来，见了吾二人也得叫声叔！”
　　老贵族一挥衣袖，冷声道：“商鞅叛国，必诛！”
　　还未等群臣附和。
　　便见着一名小吏快步跑进朝堂，对着老贵族附耳道：“大人不好了，咱家的盐场倒闭了。”
　　“钱断了，现在他们拿着地契要强收老爷府邸。”
　　老贵族震惊，“运营的好好的，怎会倒闭？”
　　“布场呢？布场还有资金？”
　　“老爷，布场也倒闭了，原料涨价，布匹卖不出去，工人组织了大罢工，烧了场子……”
　　老贵族闻言两眼一黑，差点晕倒当场。
　　张发、张财笑吟吟。
　　老贵族再看向张发、张财，眼眸地充满了恐惧，“张老太爷，重侄儿知错……”
　　张发、张财笑呵呵道：“不是什么大事，工人大罢工，安抚安抚就好了。”
　　嗡！
　　张发、张财再看向群臣，眼眸地充满了杀戮，声音也降至冰点，“商鞅无罪，谁赞成？谁反对？”
　　群臣支支吾吾都不敢吭声了。
　　群臣可不想自家也遭遇灭顶之灾。
　　政治，是不流血的战争。
　　而商战，黑心资本家打压，却能让人家破人亡。
　　于是，商鞅被成功保下了。
　　张发、张财回了张府。
　　浑身冒出了冷汗。
　　“坏了！吾等说话比大王好使……”
　　“张家离覆灭不远矣……”
　　没法。
　　张发、张财连忙贡献出五亿大钱，表忠心。
　　商鞅虽被保了下来，但却退出了官场。
　　赋闲在家。
　　商鞅多次想要再出仕，却被张发、张财哥俩拦住，“别急，别急，再等等。”
　　“等什么？”商鞅疑惑不解。
　　“等等就对了！”
　　一万年前的黑冰台，明明解散了。
　　黑冰令却重现咸阳！
　　只有一个解释！
　　咸阳要变天了！
　　不！七国争霸的局面要变天了！
　　张发、张财决定再多吃点人参何首乌，争取活到黑冰大人掌权！
　　时光如流水，浩浩荡荡，永不停息。
　　自商鞅变法后，大秦恢复一定军力。
　　秦孝公、秦惠文王、秦武王、秦昭襄王、秦孝文公、五世秦王，宵衣旰食，为提升大秦国力不惜一切努力！
　　这一日。
　　天是寻常天，天高云淡。
　　风和日丽，微风和煦。
　　人族九州，未有一丝异常。
　　嬴子楚在赵国当质子。
　　嬴子楚之妻赵姬，在赵国生下一子。
　　婴孩出世，不哭不闹。
　　用着一双卡姿兰大眼睛，打量着天地。
　　目光清澈，明亮。
　　洪荒修士刚转世至大争乱世，会模糊洪荒之事。
　　这是大道的限制。
　　至十岁时，大道限制有所松动，过往浮现一二。
　　至二十岁，大道限制又有松动，过完浮现二三。
　　至五十岁，知天命的年纪，大道限制消失。
　　简单而言，五十岁后，才能恢复洪荒全部记忆。
　　这也是诸子百家争鸣时代，越老的子，理论越丰富，越强横，越能无敌的根本原因。
　　应渊亦是不能脱离大道的束缚。
　　嬴子楚为孩子取名政。
　　嬴政。
　　嬴政尚在襁褓，其出世并未对天地造成什么影响。
　　就宛若一只蝴蝶在四海上空轻轻扇动翅膀一般。
　　嬴政一岁时，便已能站立。
　　亦是嬴政第一次触碰识海最深处的日记本。
　　日记本缓缓打开。
　　庞大的信息，平缓的涌入嬴政识海。
　　幼小的嬴政握拳站立，嘴角却翘起不可察觉的弧度。
　　大道的限制，能够限制道祖、罗睺甚至于扬眉等顶级魔神！
　　但却限制不住日记本！
　　神秘莫测的日记本，蕴含的无上伟力，冲破了大道桎梏。
　　嬴政在湖边玩耍，走后，湖边碎石不规则排序。
　　若是黑冰台之人，必定能够认出黑冰密码。
　　简短，清晰。
　　“两日半后，来见我！”
　　两日半后。
　　浓密的乌云遮蔽了赵国上空。
　　一名穿着盔甲的年轻小将，发出了特殊信号。
　　嬴政身影藏在从流水假山中，双眸深邃，凝望着眼前年轻小将，手指轻轻敲击假山，发出了信号。
　　这是独属于黑冰台的甄别方法！
　　毕竟距离封神过了万年之久！
　　还有谁记得黑冰身份？
　　还有谁忠于黑冰台？
　　年轻小将听着敲击声音，面色愈发恭敬，压低了声音：
　　“见过大人！”
　　“属下赵雨，年22岁，乃宫中禁军统领！”
　　“第一千二百九十六代影冰归位，听候大人调遣！”赵雨恭敬出声，心底是忐忑，期待。
　　赵雨，从小便被灌输了影冰思想，效忠黑冰。
　　而影冰则是黑冰台下，八大冰之一。
　　坚冰，类似于孔宣、李靖、邓九公等皆属于坚冰一类，乃大商坚执锐之盾！
　　墨冰，擅长潜伏与暗杀。
　　影冰，隐匿于势力各处当中，搜集情报和发展，且擅长心理战术和秘密行动。
　　还有凝冰、器冰等。
　　共计八冰，冰脉之首，称为冰主。
　　八冰各成一系，各不相通，互不干扰，只听命于至高无上的黑冰大人命令！
　　赵雨原以为从小了解并宣誓效忠的黑冰台，早已在浩瀚如烟的历史长河中消失匿迹。
　　甚至早已没了黑冰台同僚。
　　打死也没想到，自己在巡查路过湖边时，看到了冰主的暗信！
　　有冰主在召集黑冰台同僚！
　　赵雨震惊，惶恐，期待，前来！
　　虽未见到同僚，但已经确定！冰主现世！
　　应*赢*麻了*政*渊不知黑冰台属下忠诚，选择以影冰主身份现身，传递信号。
　　继续敲击假山发出声响。
　　命令如下：
　　“前往咸阳，唤醒凝冰，子楚归秦，登基为王。”
　　“是！大人！”
　　敲击声继续。
　　“复述一遍！”
　　黑冰特色。
　　赵雨恭敬复述，用暗号复述，“前往咸阳，唤醒凝冰，子楚归秦，登基为王。”
　　凝冰，乃黑冰台时期，掌管物资储备、调配，会搞钱的后勤保障！
　　一封暗信，从赵国邯郸悄摸飞往了咸阳。
　　张府。
　　张发、张财看着影冰一脉传来的暗信，激动的连喝了三碗大米粥。
　　“黑冰台重现世了！”
　　“快！去传阿伟！”


第354章 情报网络，启用众星
　　不多时，青年男子快步，面色急促，走进了张府。
　　“吕不韦，见过两位东家。”吕不韦恭敬行礼。
　　吕不韦也是一名商人，得张发、张财资助做一些贱买贵卖的生意，积累了一些财富。
　　后，加入了资本家集团。
　　成为张氏集团的明面一把手。
　　“阿伟来了，快坐。”
　　张发、张财十分欣赏吕不韦的才能，他身上有与自己两人很像的品质。
　　狠，行事比较狠。
　　黑，做起生意来，黑心。
　　张氏集团能够壮大，阿伟至少占了四分之一功劳。
　　“有件事，需要阿伟去做一下。”
　　“东家尽管吩咐。”
　　“前去赵国，想办法迎回子楚。”
　　吕不韦先是一愣，随后心底掀起惊涛骇浪，‘迎回王子，难不成东家想助其上位参与夺嫡？’
　　张发、张财沉声道：“助子楚上位，登顶秦王！”
　　吕不韦面色愈发凝重，“是！”
　　半日后。
　　吕不韦出发前往赵国。
　　张发、张财收拾了一下，也前往去拜见了华阳夫人。
　　子楚归秦后，能否继位，需要摆平华阳夫人，让其助子楚登基！
　　赵国，邯郸。
　　赵国君王及权贵也是错综复杂的。
　　吕不韦以重金贿赂赵国权贵，周游劝说。
　　花费了足足一月，才救回了子楚。
　　子楚，也就是嬴异人一脸的懵逼，“发生肾磨事了？”
　　“赵国竟然放自己回秦国了？”
　　子楚一脸懵的回到秦国。
　　张发、张财这边也已经摆平了华阳夫人，并去拜见了子楚。
　　张发、张财老资本家哥俩，第一次表明了政治态度，言明会助子楚上位。
　　嬴异人欣喜之余，是更加疑惑，‘为什么？’
　　张发、张财以黑冰暗号试探多次，未得回应，便也未多说，“您上位，乃皇命所归。”
　　一年后。
　　在张氏资本家集团的运作下，嬴异人成功登基，成为新一任秦王。
　　再观赵国邯郸。
　　应*赢麻了*政*渊，多次召见禁军统领赵雨，逐步唤醒静默潜伏在赵国各地的黑冰。
　　这是为日后吞并赵国未雨绸缪。
　　在敌国的心脏，狠狠扎入一根钉子。
　　待将赵国的情报网络渗透的像筛子后。
　　开始唤醒韩国境内的影冰。
　　同时还有楚国境内的影冰。
　　无他，韩赵魏楚与秦接壤。
　　远交近攻，经过实践证明，这是成功战略。
　　没理由不用！
　　如此，过去十年。
　　嬴政十二岁时。
　　秦赵关系更加紧张。
　　吕不韦故技重施，以重金贿赂赵国权贵，接回了嬴政。
　　赢麻了*政回归秦国。
　　第二年。
　　嬴异人病重，立嬴政为太子，继位之君。
　　吕不韦已贵为大秦丞相，见嬴政年幼，便想独揽秦国大权，做一名权臣。
　　吕不韦再来拜会了张发、张财两位老东家。
　　张发、张财在院中踱步，“不对劲，十分不对劲。”
　　“明明是黑冰命令，为何不见黑冰大人现世？”
　　吕不韦表达了欲把持朝政的意思，张发、张财未出言反对。
　　做资本家，不是请客吃饭，不是细活。
　　几十万张嘴要吃饭，要工资。
　　张发、张财哥俩也需要朝堂律法支持。
　　先前是没机会。
　　如今！机会来了。
　　老秦王病危，新王年幼。
　　正是资本家扩张千载难逢的机会！
　　便应允了吕不韦的想法。
　　吕不韦离开后。
　　傍晚凉风和煦。
　　哥俩坐在院中喝着咸菜小米粥。
　　“奇怪…黑冰大人究竟是什么意思？”
　　思索着。
　　便见着正门口，缓走出一名少年。
　　其穿着锦绣华服，周身似有紫气环绕，贵不可言。
　　“太子殿下？”
　　“太子殿下怎有空来了咱们这？”
　　张发、张财起身去迎，身躯却陡然一颤。
　　赢麻了*政面色淡然，缓声开口，“门朝大海。”
　　张发、张财愣神后，本能的开口，“春暖花开。”
　　成功接上了暗号。
　　噗通。
　　张发、张财腿一软惶恐大拜，“拜见黑冰大人。”
　　“黑冰重组。”
　　“孤王做如下部署。”
　　张发、张财急忙拿出了小本本记录。
　　“重启商鞅，令其尽快赶来咸阳。”
　　张发、张财为保护变法先锋，便将商鞅藏到了乡下小地方。
　　“诏墨家墨翟，入咸阳议事。”
　　“请韩非入咸阳。”
　　“启用小吏李斯。”
　　“启用白起。”在洪荒之下百家争鸣，鸿钧、罗睺、扬眉、时辰、知命及五圣入大争乱世，使得七国更加错综复杂。
　　白起出世仅比嬴政早了三年而已。
　　著名长平之战，更是没有。
　　韩赵魏楚燕齐秦，七国实力大致相当。
　　秦国有墨家、资本家活动，其余六国君主也不是吃干饭的，比熟知的要强百倍千倍。
　　甚至于说看到了扬眉、时辰、知命三大魔神的影子！
　　应*赢麻了*政*渊快速念着诏令。
　　张发、张财不敢分神，全神贯注，满脸大汗的记载着。
　　按照黑冰台传统，待会要是复述不上来，绝对要惨兮兮！
　　故而，速记复述，是每一名黑冰台成员优良的传统！
　　“复述一遍！”
　　“是！”
　　“召商鞅入咸阳，请墨家主墨翟，请韩非李斯，启用白起……”
　　嬴政面色平淡，转身离去。
　　张发、张财惶恐大拜，“黑冰大人慢走。”
　　“要不喝完米粥在走？”
　　嬴政走远。
　　张发、张财如释重负，“还得是黑冰大人的压迫力强啊！”
　　“弟，快按照黑冰大人的命令去办吧。”
　　张财会意点头，亲自去安排此事。
　　张财刚出府，便回了府。
　　“哥！咱们好像有件事忘了办。”
　　张发一脸疑惑，“什么事？”
　　“雾草！糟了！”
　　“吕不韦！”
　　半夜三更。
　　吕不韦正在睡觉，突然感觉呼吸变得困难，眼前一黑便昏了。
　　再醒来时，自己竟处在咸阳宫中。
　　而且被五花大绑着。
　　张发、张财一把鼻涕一把泪，“呜呜呜，吕不韦想把持朝政，跟我哥俩没关系。”
　　于是。
　　权臣还未诞生，便陨落了。
　　当然，嬴政不是杀吕不韦。
　　而是湮灭了权臣。
　　在截教时，万仙阵一起，大教万仙都踏马得听小教主的。
　　在天庭时，圣龙大帝每一句话都是天尊诏令法旨。
　　在幽冥是龙主，连后土都得听幽冥龙主的！
　　更何况做秦王时？
　　吕不韦是有能力的，好好的为大秦崛起做贡献，才是其唯一出路！


第355章 战神经济，大秦重振军备
　　接下来半月。
　　墨翟、白起、商鞅、韩非、李斯等陆续赶到咸阳。
　　嬴政在咸阳城，面见了众人。
　　面对墨翟，嬴政只提出了一点要求，“即刻开启民转军。”
　　民转军，要将墨家各种冶炼、机关技术从民用转到军用。
　　张发、张财家的工厂，也要向军工转变。
　　启用韩非、李斯，是让二人为主，牵头制定并完善秦律。
　　成文且完整的一条律法。
　　使国家治理，有法可依。
　　保下商鞅，重启商鞅，是要让商鞅推动秦国执行战神经济。
　　商鞅面露疑惑，“何为战神经济？”
　　“一切用品，皆按额分配，一切为国家服务！”
　　战神经济，好处太多了。
　　能够将各种资源集中起来，做一件事。
　　亦是集中力量办大事！
　　嬴政最后对白起委以重任，“抽调全国各地老秦，编练一支人数超过五十万的新军。”
　　赳赳老秦，共赴国难。
　　老秦，并不是指老去的大秦士卒。
　　而是勇猛无双，有着丰富作战经验的秦卒！
　　各种法案，有条不紊的推行下去。
　　当然，遭遇了各种固有的，时代的阻拦。
　　至第二年。
　　秦王异人去世。
　　政登基，为大秦新一任秦王。
　　嬴政在暗处全面重启黑冰台。
　　凡是敢阻拦大秦变法者，杀无赦！
　　嬴政手中掌握墨、资、法三家支持，丝毫无惧。
　　想入仕的人实在是太多了！
　　杀了百个顽固老贵族，还有数千人想入仕！
　　白起编练五十万新军的同时。
　　大将王翦也被委以重任。
　　同样编练了五十万大军。
　　其中，还有一支特殊军团，人员一万，食铁兽一万。
　　食铁兽皆身披战甲，齐刷刷的站在校场，宛若一条钢铁长城。
　　蒙恬、李信亦是各编练了一支十万新军。
　　用于大秦国土防卫。
　　墨家那边传来消息，研发一款新式弓弩。
　　弩箭乃用复合兽斤骨打造，同时装配十支箭头，一箭射程可达到一百五十步。
　　可谓是威力强大，杀伤力惊人。
　　一支百人小队，手持秦弓，在短短的六十息内，竟然可以完成两轮速射。
　　一轮速射，便是十支箭全部射出。
　　百人两轮速射，也就是在六十息内可射出两千利箭，可谓是小规模箭雨。
　　嬴政传令张发、张财，“一年内，至少生产两万套这种复合弓，五年内，至少要能武装二十万秦军，并储备百万支箭头。”
　　张发、张财咬着牙拍胸口，“大王放心！五年之内完不成，提头来见！”
　　墨家接连研制出新型战甲，新型钢刀、长枪、头盔。
　　刀枪类，锋利无双。
　　盔甲类，防御力惊人。
　　一年后。
　　墨家又秘密研制出了马蹄铁。
　　大秦地处西神州，草场众多，适宜养马。
　　故而并不缺战马之类。
　　有了马蹄铁，人人都可以训练成骑兵。
　　乱世纷争，人族圣地早就颁布诏令，有武道修为者，不可参战。
　　故而！各国交战中，骑兵依旧是碾压步兵的！
　　张家也有马场，一年内向咸阳提供了十万战马。
　　接下来四年，每年提供五万匹战马。
　　墨家又传来了消息。
　　观察禽类飞翔，研制出了滑翔衣。
　　人穿上滑翔衣，可像鸟类一般张开手臂，利用风力，短暂的在上空滑翔。
　　一年可以生产三万套。
　　……
　　应*赢麻了*政*渊，在位第五年，即十七岁时。
　　大秦国力达到了前所未有的巅峰。
　　白起、王翦、蒙恬、李信进宫述职。
　　白起身着战甲，腰间佩两把长剑，周身散发凌厉气势，还需一场战争洗礼，便会变成真正的杀气。
　　“禀大王！”
　　“大秦第一军团训练完毕，请大王检验！”
　　大秦第一军团，合计五十万士卒。
　　其中有二十五万步卒，皆身披优良战甲刀枪，训练有素。
　　十万士卒为弩步兵，每人皆配备有复合弓，弩箭二十支。
　　五万重骑，五万轻骑。
　　以及五万空天滑翔军，落地后，即刻化身步弩兵，配备三十根弓箭。
　　嬴政会意点头。
　　王翦踏步上前，亦开始述职。
　　王翦编练大秦第二军团，共计五十万人，与第一军团编制一致。
　　唯一差别，第二军团仅有四万重骑兵。
　　拥有一支超重型突破兵团，人员一万，食铁兽一万。
　　第一军团与第二军团有过联合训练。
　　可以说，若重骑兵突破能力是100的话，那超重型食铁兽兵团突破能力就是1000！
　　无坚不摧般的存在！
　　接下来便是蒙恬、李信述职。
　　两人分别编练第三、第四军团，步卒、弩步兵、轻骑为主，主要负责大秦国土防御。
　　嬴政缓起身，面色坚毅，“与魏国一战，五十万老秦人赴国难！”
　　“那一战，丢掉了大秦的骨气！”
　　“丢掉了大秦的尊严！”
　　“自那后，吾大秦六世君王宵衣旰食，努力提升增加大庆国力！”
　　“至今时！”
　　“大秦国力终至顶峰！”
　　“孤王！必定继承六世之烈，让大秦辉煌！”
　　翌日。
　　咸阳宫。
　　文武百官上朝。
　　朝堂之上充斥着肃杀的氛围。
　　文武百官大臣，心底皆微微一震，知晓，‘战争要来了！’
　　“张发、张财！”
　　“大王！”
　　“战斗一起，保证后勤！”
　　“大王放心，若后勤粮草有失，提头来见！”
　　张发、张财这哥俩做后勤工作，只能说是老本职。
　　想当年在黑冰台时，就是哥俩做的后勤。
　　人家打仗，后勤越吃越紧。
　　这哥俩做后勤，能越打越多。
　　“张仪，孤王令汝前往赵国、魏国、楚国。”
　　“迷惑三国！”
　　三家分晋，韩赵魏皆与秦国接壤。
　　楚国幅员辽阔，亦与秦国接壤。
　　交好赵、魏、楚三国。
　　显然！此次是对韩国用兵！
　　秦韩之战。
　　无他。
　　三家分晋，韩国地盘最小，军队力量也相对薄弱。
　　相对于来说，比较容易吞下。
　　张仪凝重应下，“是！大好！”
　　“白起听令！”
　　“大秦第一军团即日开拔，一月内灭韩！”
　　白起身着战甲，要佩两把长剑，“白起领命！”
　　“一月灭韩！”
　　朝会散去。
　　大秦战神经济下，王朝机器疯狂运转。
　　大秦第一军团顺渭水河东进。
　　五十万大军陈列秦韩边境。
　　同时。
　　王翦大军渡渭水河北上，分别于秦魏、秦赵边境构建防线。
　　李信大军南下，渡过汉水河，于秦楚边境构建防御线。
　　秦国大规模调兵，自然瞒不过六国的眼线。
　　韩赵魏楚四君王发布动员令，亦是在边境线上陈列雄兵。
　　燕国、齐国与秦国不接壤，但也是开启了动员。
　　六君王皆向咸阳发信，质问嬴政，“想干嘛？”
　　嬴政淡然一笑，“无可奉告。”


第356章 六国欲坐收渔翁之利？
　　大秦大规模动员大军，无法瞒过六国眼线。
　　韩赵魏楚燕齐，六国皆质问嬴政，想干什么？
　　七国争霸不断，但却维持着微妙的平衡。
　　嬴政笑而不语。
　　张仪等连横家分别到达六国，言明：“大秦并无起战的意思，只是军事演习，不必紧张。”
　　时代洪流发展至战国，尤其兵家孙武出世，系统的指着了兵者诡道也。
　　六国君主自然不信张仪等所言。
　　韩王疆土虽小，但也有破釜沉舟一战的勇气，国内六十万大军全部集结至秦韩边境，并放言，“必覆灭一切来犯之敌！”
　　其余五国君王，也打起了算盘。
　　赵国与秦国关系最为紧张。
　　赵王令老将廉颇领兵大军百万，陈兵赵秦、赵韩边境。
　　赵王身着华服，面色平淡，分析道：“韩国虽小，但若全力动员，依旧能动员出至少百万大军。”
　　“魏国吴起与秦一战，灭秦五十万士卒，秦国元气并未恢复！”
　　“若秦国与韩爆发大规模战争，必定要分兵防御赵秦、楚秦、魏秦边境。”
　　“故而，孤王推算，秦与韩爆发战争前线士卒最多五十万！”
　　“五十万士卒，想要短时间内吞并到韩国，不可能！”
　　楚国。
　　楚王做出了同样的判断，“秦韩之间必定陷入持久战！”
　　“楚国大军动员，待秦韩陷入持久战，元气被耗干时，伺机吞韩及秦国大部分国土！”
　　燕国、齐国与秦不接壤，但也做出了同样的判断。
　　七国争乱不断，但却没有一国敢押上国运开战！
　　无他！
　　一旦本国元气大伤，周围六国必像闻到血腥味鲨鱼一般，不顾一切的冲上来，疯狂蚕食吞并！
　　魏国王都。
　　魏王也是如此判断。
　　“秦短时间内不可能吞并掉韩。”
　　“待秦与韩爆发全面战争后，魏国当伺机而动，冲破魏秦边境，直插咸阳，若能吞并秦，吾魏国实力将会增长十倍！”
　　韩赵魏三家分晋，其中赵国疆土最为广袤，占据了北神州，部分东神州、部分西神州。
　　魏国其次，疆土不足一州之地。
　　韩国最小。
　　魏王制定了吞韩，并秦的国策。
　　朝堂之上，庞涓等一众武将表示赞同意见。
　　唯有吴起陷入了沉思。
　　吴起深思许久，缓声道：“大王！”
　　“咱们不应该坐看秦吞韩！”
　　“应当在秦与韩爆发战争时，便联合韩讨伐秦！”
　　魏王对吴起还是比较尊重的。
　　吴起一人，领六万魏武卒差点灭了秦国。
　　但魏王的态度未变，“孤王并未说坐看秦吞韩。”
　　“而是秦韩互相攻伐，元气大伤时，对秦、韩发动灭国一战！”
　　吴起一时语塞，在兵法上来看，大王的战略并无不妥。
　　趁秦韩元气大伤，再大军西进，成功率显然提高不少。
　　但吴起却有着强烈的直觉，“必须要在秦韩之战爆发前，联合讨伐秦国！”
　　吴起见朝堂之上文武百官皆想坐收渔翁之利，摇了摇头，“大王所言甚是！”
　　六国国策已定。
　　赵国、魏国、楚国皆与大秦接壤，目标是出奇的一致！
　　风云诡谲变化中。
　　白起领第一军团五十万老秦士卒，已陈列边境。
　　战争凝云，在半空酝酿。
　　“报大帅，韩国主帅是暴鸢。”
　　暴鸢，韩国名将，曾参与过垂沙之战、伊阙之战，战绩不凡。
　　暴鸢领兵六十万，麾下还有三十万预备役，为韩主帅。
　　暴鸢在得知秦国主帅是个不知名的白起，便更不放在心上。
　　“秦国若敢来犯，吾必生擒白起，领韩军冲进咸阳，活捉嬴政！”
　　战争的凝云还在酝酿。
　　秦韩两军对峙，爆发了数千人规模的小战。
　　秦占据优势。
　　但韩国兵力处于优势。
　　对峙小半月，双方依旧未爆发大规模战役。
　　双方都在寻找战机！
　　战机，这个东西，玄之又玄，普通士卒将军感知不到。
　　真正为帅者，才能够在虚无缥缈中寻到稍纵即逝的战机。
　　傍晚，火红的云蔓延了整片天空。
　　晚霞绚丽。
　　白起站在小山丘上，凝望晚霞，随后俯身抓起了一把沙土。
　　沙土随着风飘动。
　　方向！正是韩军驻扎的方向。
　　“起风了。”
　　秦韩边境，属于偏西的神州。
　　一年只刮两种风，夏季东南风，秋季西北风。
　　白起领军出征时，便已立秋。
　　秋天至，西风起。
　　从西往东边刮。
　　待白起手中的沙土散尽。
　　白起猛地转身，沉声，“回营！”
　　“擂鼓！”
　　鼓声响起。
　　第一军团大小将领有序赶至帅营。
　　白起身披坚执锐，站在帅台之上，面色凝重沉着。
　　“大王，把第一战交给了吾第一军团！”
　　“这是大王对吾等的信任！”
　　“吾等绝不可辜负大王信任！”
　　“大兵团作战军纪要严！”
　　“首先是汝等将军跑不了！”
　　“吾作如下部署！”
　　底下众将纷纷拿出小本子记述。
　　子时，大秦第一、第二、四五七步兵军，外加一个龙骑营，从正面对韩发动进攻！
　　子时一刻，第三、六、九，外加两个步弩军，从侧面对韩发动攻势。
　　子时三刻，空天军第一、二、三、四趁着风起，冲破暗夜，给我包夹暴鸢后路，直插暴鸢帅营！
　　空天军第五军，顺风而下，进攻韩王都！
　　白起有条不紊的布置。
　　底下将领认真记述。
　　“复述一遍！”
　　“是！”
　　……
　　西方，吹散了浓云。
　　皎白的月华，洒在大地上。
　　像是为广袤的土地披上了一层银霜。
　　子时。
　　冲杀声震天动地。
　　步兵、步弩兵、骑兵率先发动了攻势。
　　待三刻。
　　便见着无数黑影，滑翔过皎白的皓月正中。
　　赵国数万大军已与秦国大军交战。
　　丝毫未发现皎白皓月上浮现了无数密密麻麻的黑点。
　　黑点还在不断放大。
　　漂落至后方。
　　空天军落地后。
　　迅速解除了身上的滑翔翼，从翼上取下了三十支弓箭。
　　“咕咕！”
　　“就近集结！”
　　空天军落地，百人集结成队，共计四万人，开始攻击暴鸢的后方。
　　暴鸢全部兵力都在堆积在前线，后方空虚。
　　打死暴鸢也想不到秦军会从后边冒出来。
　　配备着复合弓的四万空天军，如入无人之境，冲入了暴鸢腹地。
　　至天亮，正午时分，太阳烈日下。
　　四十余万秦军，已对六十万暴鸢大军完成了包夹。


第357章 大秦版闪电战，吞韩，剑指魏
　　暴鸢傻眼了。
　　“吾大军背后出现了一支大军？”
　　“人数超过四万？攻势凶猛，吾大军挡不住了？”
　　“这怎么可能？”
　　“这不可能！”
　　“秦国哪里来的四万大军，四万大军？”
　　暴鸢做了严密的防守进攻计划。
　　前线不可能有缺口。
　　秦军究竟是怎么跑到背后的？
　　“大势已去！”
　　白起下达了军令，“歼灭韩军！”
　　“大帅，俘虏怎么办？”
　　“降者不杀！”
　　“是！”
　　于是！
　　大秦步兵、步弩兵、骑兵相互掩护，对包围圈中的韩军雷霆攻势。
　　还有一支空天军，顺风飘动，已然深入韩国腹地。
　　开始为大军扫平前进道路。
　　第二日。
　　暴鸢大军死伤过半，余下投降。
　　白起流三万步弩兵看押投降韩军。
　　余下四十万秦军长驱直入攻入韩腹地。
　　日行八百里。
　　第四日抵达韩王都。
　　第四日半，彻底包围韩王都。
　　韩王连勤王的军令都发不出了。
　　第五日猛攻韩王都。
　　第六日，韩王都内的影冰打开了城门。
　　第七日，秦军入主韩王都，并继续进军。
　　将战线推进至魏、楚边境。
　　上党冯亭惊闻王都沦陷噩耗，气急之下领守城之卒逃向了魏国。
　　冯亭面见魏王，愿献上党，请借魏国魏武卒出兵讨伐秦国，恢复韩国疆土。
　　冯亭消息一出。
　　魏国上下震惊。
　　其余四国先后收到韩国灭亡消息，皆万般震惊。
　　魏王傻眼了，“这怎么可能？”
　　赵王：“？秦韩之战爆发才不足一月，韩怎么就灭亡了？”
　　楚王：“秦国对付韩，究竟动用了多少兵力？”
　　楚王：“这不可能！就算韩王有一百万头猪，秦国想抓都抓不完！”
　　燕王、齐王：“发生肾磨事了？”
　　白起与暴鸢对峙小半月，大战仅打了七天，就吞并了韩国？
　　一时间，人族九州动荡，皆万般震惊。
　　魏王急忙召见文武百官，准备讨伐秦国。
　　文武百官意见一致，决定对秦出兵。
　　吴起再次摇头，“大王！秦军与数年前不一样了！”
　　“短短一月便能吞并韩疆土，想来秦军战力惊人！”
　　“臣提议，四国结盟，共同讨伐秦！”
　　魏王却认为秦军主力皆在韩国境内，本土空虚。
　　且一月打完韩，秦军必定损失惨重。
　　正是大军讨伐秦国时机！
　　于是。
　　吴起只能硬着头皮对秦国发动了攻势。
　　同时间。
　　赵王、楚王亦是对秦国发动了试探性的进攻。
　　王翦第二军团五十万大军，分别陈列在秦赵、秦魏边境之上。
　　五十万训练有素的老秦士卒，同时与赵军、魏军开战。
　　对两国大军迎头痛击。
　　赵国损失两万士卒，退回赵国境内。
　　魏国损失五万魏武卒，退回魏国境内。
　　同时，汉水东线的李信亦是打退了楚国项燕的大军。
　　咸阳城。
　　王宫。
　　应*赢麻了*政*渊高坐王座，嘴角微翘起弧度。
　　应渊又如何不知晓诸国想坐看秦韩陷入苦战，然后坐收渔翁之利？
　　想坐收渔翁之利？
　　应渊直接令白起发动闪电攻势。
　　以迅雷不及掩耳之势，吞并韩国。
　　五国直接傻眼。
　　于是，咸阳宫内出现了两种声音。
　　“既已经吞并韩，已当步步为营，在韩境内推广秦律，一律视为秦民。”
　　“赢得民心，稳固基础！”
　　还有一种声音。
　　“应当洗刷耻辱！”
　　“令白起、王翦大军夹击攻击魏国，洗刷大秦耻辱！”
　　两种声音争吵不休。
　　资本家一派，也是主战的。
　　因为吞并了韩，资本家收获了太多廉价的战俘，又能开数百家新场子。
　　资本家逐利！
　　墨家、法家、兵家也认为吞并韩，秦国伤亡不大，可以一鼓作气北上。
　　毕其功于一役。
　　吞并魏国，打残赵国。
　　应渊*赢麻了政高坐王座，缓出声，“下一步！对楚国动兵！因为楚国疆域最广阔！”
　　秦王一音，压下了朝堂声音。
　　于是，秦国下一步对楚国动兵的消息，传出了咸阳。
　　传至四国。
　　楚王冷笑，“秦竟想灭楚？痴心妄想！”
　　楚国，可不是韩那种疆土小，资源少的小国。
　　楚的疆域，可谓是七国中最大的！
　　楚国有五百万常备大军，进入战争动员后，楚国顷刻间便可拉出千万大军。
　　秦灭韩，楚王只是微微震惊而已，但却谈不上忌惮。
　　楚王防备的是接壤的燕、齐二国。
　　两国实力比秦强横太多了。
　　当秦王政宣布下一个对楚国用兵后。
　　四国皆认为秦王政膨胀了。
　　有点认不清现实了。
　　秦楚边境不断增兵。
　　连蒙恬的王都戍卫军都派到了秦楚边境。
　　秦楚边境囤积的老秦士卒已超过五十万！
　　而魏国边境线上则聚集了超过百万的秦军。
　　同时间。
　　魏国境内的影冰，全部由静默状态苏醒，开始散播吴起有不一样的声音。
　　每次上朝吴起都跟大王唱反调。
　　甚至于，散播魏武卒只认吴起是帅，不识大王为王！
　　流言猛于虎。
　　纵使魏王再信任吴起，也不免生出了试探的心。
　　这一日。
　　魏王与吴起一同登上城门视察。
　　城门守将魏勇见着大王与吴起，立刻与一众士卒使眼色。
　　一众士卒高声道：“见过吴起大帅！”
　　然后！并没有然后了。
　　未拜见大王。
　　魏王微微皱眉，心底已然生出三分不悦，‘传言…难不成……’
　　吴起军事素养极高，政治智慧也不低，出声呵斥，“还不见过大王！”
　　“是！”
　　“吾等见过大王！”
　　拜见魏王时，声音有气无力，显然没有方才大。
　　魏王心底又生出一二分忌惮。
　　但为王者，当大度，方才能统御一国。
　　魏王笑呵呵表示不在意，对着一众士卒道：“孤王与汝等大帅商议事情，汝等暂且退下。”
　　说罢。
　　魏王转身朝城门下走去。
　　吴起快步跟在身后。
　　魏王听到了脚步声。
　　缓慢回头。
　　发现一众士卒寸步不离的跟在吴起身后。
　　魏王有了三分怒气，“孤王叫汝等退下！”
　　一众士卒岿然不动。
　　一旁吴起已然汗流浃背了，冷声呵斥，“混账！还不退下！”
　　“是！”一众士卒对吴起抱拳行礼，随后退下。
　　魏王目不转睛的看着吴起，目光浑然是在看死人一般。
　　苍蝇不叮无缝的蛋！
　　流言未尝不是真的！
　　“魏武卒只知吴起，不知魏王！”
　　“吴起！不可留！”


第358章 吴起失势，秦魏全面战争
　　‘只知吴起大帅，而不知魏王’的流言自然是魏国影冰传出去的。
　　城关上当着魏王的面表演一番，亦出自影冰的手笔。
　　魏王再看向吴起的目光，是冰冷无情的，隐隐间流露出杀机。
　　魏军，究竟是魏王的军队，还是吴起的私军？
　　士卒只认将帅，不认王上，这是所有君王都不能接受的。
　　吴起亦有不俗的政治智慧，这会儿已经汗流浃背了，心中暗暗叫苦，“哎，你们啊你们，可害苦了我啊。”
　　魏王收敛了眸底的寒光，乐呵呵道：“没事，没事，回宫吧。”
　　自这日。
　　魏王开始猜忌吴起。
　　吴起手中兵权也逐步转交与魏国其他将领。
　　吴起倒下，魏国领军者还有庞涓、西门豹、公孙击。
　　庞涓军事才能或许不低于吴起，是一名优秀的帅者，但战略眼光却没有吴起那般的敏锐。
　　吴起手下的夜不收已经探查到秦国重兵集结，魏国西线、南线至少各集结了五十万秦军。
　　吴起分析，秦国下一步是想对魏用兵。
　　魏国疆土比韩略大，国内有百万魏武卒，但若想打赢今日的秦国，万般艰难。
　　于是，吴起觐见魏王，请魏王邀赵、楚两面夹击秦。
　　魏王已经猜忌吴起，故而并未采用吴起的提议。
　　“当年六万魏武卒便能覆灭五十万秦军，如今孤王有百万魏武卒，如何不能破百万秦兵？”
　　吴起心灰意冷的出了王宫，“骄兵必败，骄兵必败啊！”
　　于是，吴起就去见了庞涓。
　　苦言相劝，“如今的秦军不是数年前的秦军，战力惊人，不可轻视……”
　　庞涓身为著名的军事家、兵家，有着自己的骄傲。
　　“嗯，此事吾知道了。”
　　吴起倒下，魏国的兵家才获得了兵权，岂会放手兵权？
　　军事战争是复杂的，其更是政治的附庸。
　　王翦陈兵秦魏边境，咸阳称之为东线。
　　白起陈兵原韩魏边境，咸阳称之为北线。
　　第一、第二军团厉兵秣马，已然有了战争态势。
　　韩境内开始严格推行秦律，实行军功爵制。
　　打通普通百姓晋升的通道。
　　打击韩勋贵，收拢民心。
　　冬日，寒冷且漫长，不适合大规模征战。
　　两大军团于冬季练兵。
　　至春分时节。
　　大秦东线、北线同时燃起了战火。
　　王翦率领大军率先发动了并魏战争。
　　白起的第一军团同时发动连绵攻势。
　　庞涓领西门豹、公孙击下令魏武卒前进！
　　与大秦军野战厮杀！
　　白起、王翦下令，“步弩兵准备！”
　　“两轮极速射！”
　　biu！
　　无数弓箭，宛若倾盆大雨一般坠落而下。
　　魏武卒像稻子一般接连倒下。
　　须臾间。
　　魏武卒死伤大片。
　　但！箭雨丝毫没有停下来的趋势。
　　一轮箭雨过后，紧接着便是第二轮箭雨。
　　箭雨仿若一层铁幕。
　　任凭魏武卒如何冲锋，都冲不过铁幕。
　　白起、王翦见状即刻下令，“重骑兵出击！”
　　“重骑兵突破，轻骑兵穿插进防线，步弩兵跟上填充战线！”
　　王翦骑着威武霸气的食铁兽，对付只知道憨冲的魏武卒三板斧战术就足够了。
　　突破撕裂防线，穿插乱打分割包围，步弩兵收割。
　　魏军防线之后。
　　吴起看着似曾相识的闪电般的战术，气愤的猛拍大腿，“不该冲锋的啊！”
　　“不该冲锋的！秦军不一样了！”
　　吴起立刻寻到西门豹，“必须反制闪电战术！”
　　“反制闪电战术，只需调来魏武重弩兵顶住秦军重骑兵的突破，射杀重骑，步卒绝对能反包围秦轻骑兵！”
　　反制闪击战术核心，就是扼杀其突破能力。
　　西门豹面色平淡，摇头，“魏武重弩兵乃大王禁军，用来防守王都的！岂能擅自调动！”
　　吴起更气愤了，“没有魏武重弩兵，绝对挡不住大秦重骑！”
　　“只需调来三万！不！一万便可遏制秦军突破之势！”
　　“那劳烦吴起大帅，亲自请魏王令。”
　　吴起如今被猜忌，越是说调动护卫王城的禁军，就越被魏王猜忌。
　　就在吴起极力劝说魏王时。
　　大秦已经歼灭俘虏了三十万魏武卒。
　　魏武军防线全面溃败，一退再退。
　　仅七日。
　　白起、王翦就分别推进了数千里战线。（洪荒版图放大，若是历史，当成百余公里便可）
　　第一、第二军团在魏中都会军。
　　距离魏国王都邺城，仅八百余里。
　　按照秦军推进速度，仅需三日便可兵临城下。
　　魏王见魏武卒面对秦军如同纸糊的一般，一碰就碎，万般惊愕。
　　面对大秦的推进速度，亦是万般惶恐。
　　这时候朝堂上有重新启用吴起的声音。
　　魏王见形势危急，也动了重新启用吴起的想法。
　　而这时，一名留着小胡子的大臣，缓走上前。
　　“大王，为何魏武卒战力下降如此之多？”
　　“数年前，六万魏武卒便能覆灭秦五十大军，如今却丝毫不是秦的对手？”
　　“民间有传言，某位大帅，贪墨了粮饷，导致为魏武军无粮训练！”
　　魏王闻言怒了，“当真如此？”
　　“大王！臣建议还是查一查大帅府上。”
　　“查！”魏王咬牙沉声。
　　果然！在吴起的府上找到了无数金银财宝。
　　贪墨魏武卒的粮饷，导致魏武卒训练不充分，战力下降，在逻辑上，几乎是天衣无缝。
　　于是！
　　吴起还未来的及喊冤枉，便被关押入狱。
　　庞涓、西门豹、公孙击改变了打法。
　　实行坚壁清野，大军龟缩至城内。
　　不与秦军打野战，转而打防守战。
　　从兵法上看，想要攻城，至少需己方十倍士卒！
　　魏国一众将领认为秦军攻城，必定会产生极大伤亡。
　　一旦秦军伤亡过多，伤了元气。
　　虎视眈眈的赵、楚必定攻秦。
　　白起、王翦，两位主帅会面。
　　在帅营当中制定吞魏计划。
　　“超重军团乃吾大秦底牌，此时不宜暴露。”
　　至少对付魏国时不能暴露。
　　“攻城不易，不如绕过这些重城。”白起提议。
　　王翦笑呵呵道：“包打魏王都。”
　　不灭路径的上重城，秦军就不可能全部东进。
　　否则便有孤军深入，被多面夹击的危险。
　　白起、王翦自然知道孤军深入的危险，同时轻笑道：“声东击西，围点打援！”
　　魏军不出来？就兵进王都，想办法引诱魏军出城！


第359章 秦吞魏国，吴起入赵
　　吴起声望太高，被夺了帅位，贬为小将，才能出狱。
　　出狱的吴起站在王都城楼上，望见秦军重骑出没。
　　立刻断定，“这是秦军声东击西，围点打援战术！”
　　“甚至于是中心开花战术！”
　　“一旦吾各地魏军出城围攻重骑，短时间不能破重骑，必定会被秦轻骑追上，然后被包围，在野外覆灭！”
　　吴起看出了秦军的战略意图，即刻面见魏王，言明秦军计谋。
　　魏王迟疑。
　　这是又有文官出列，大声斥责吴起，“倘若秦军就是为了攻破王都呢？”
　　“倘若秦军不惜一切代价攻王都呢？”
　　“不让大军勤王，眼睁睁看着秦军攻破王都，吴起，汝是何居心！”
　　文官大声斥责。
　　魏王眼眸愈发冰冷，冷声：“吴起！汝以后便不要来上朝了。”
　　秦孤军深入，对魏王都发起了试探性进攻。
　　魏王以为秦要在王都决战，即刻召集各地大军勤王。
　　各地魏军出城百余里。
　　遭遇了秦大军伏击。
　　攻城战，打成了伏击战。
　　一时间，无数魏骑灰头土脸的飞奔入王都。
　　“报！”
　　“吾军遭遇秦伏击，三万将士覆灭。”
　　“报！我军遭秦伏击，两万将士覆灭。”
　　又一名传令兵浑身是血，飞奔入魏王都，“报！西门豹将军被伏，十五万魏武卒殒灭。”
　　吴起听到大军尽数被伏击，连西门豹都被擒了，不禁仰天长叹，“大势已去，大势已去！”
　　如今仅剩下庞涓一支大军，孤掌难鸣。
　　还如何抵抗大秦兵锋？
　　吴起立刻召来了家将，领百骑兵夺门而出，欲收拢溃卒，保存魏国最后一支火种。
　　魏武卒不死光，魏国便不会灭！
　　又过七日。
　　王翦大军合围魏王都。
　　空天军再次奇袭王都。
　　夺门成功。
　　一日后。
　　魏王及文武百官悉数被俘。
　　王翦第二军团继续北上，欲吞魏国全境。
　　却不曾想秦军仅推进百余里，便与廉颇率领的赵军遭遇。
　　秦吞魏国时，赵王也召集了文武百官议事。
　　“秦在楚国边境大肆屯兵，竟想不到是声东击西，攻击魏国！”
　　秦两支大军攻击魏国，吞并魏国的速度不比韩国慢。
　　赵王紧急动员，命廉颇南下救魏。
　　廉颇数十万大军才刚入魏国境内三百里，魏王都便破了。
　　这才与王翦打了一场遭遇战。
　　赵国原本与秦国接壤边境。
　　赵国大将李牧、赵奢领兵百万，对秦发动了突然袭击。
　　欲趁着秦军主力在魏国之际，攻占秦千里沃土。
　　却不曾想，遭到白起迎头一棒。
　　在魏国会军后，白起便悄悄领兵前往了秦赵边境。
　　赵国必定不会坐看秦灭魏。
　　老秦人训练有素，身经百战，不怕野战。
　　野战时，甚至与魏武卒打出了一比二十的战损比。
　　老秦人野战能力一般般，但打防守战可就是天下无敌了。
　　无情的复合弩箭，就如同铁幕。
　　任凭李牧、赵奢百万大军冲锋，却始终冲不过箭雨构筑的铁幕。
　　甚至于白起还抓住了机会，打防守反攻。
　　击退了赵军百余里。
　　占据了赵国防御秦国桥头堡重镇。
　　李牧、赵奢暂时失去了进攻的锐利。
　　廉颇就地防御，占据了魏国重城，拉出了防御线。
　　汉水之南。
　　楚国的进攻再次被蒙恬、李信挫败。
　　于是。
　　秦国大张旗鼓的吞并了魏国全境五分之四的土地。
　　赵楚只能干瞪眼。
　　灭掉魏国后，即刻在魏国境内推行秦律、实行军功爵制。
　　拉拢一批勋贵，打击一批勋贵，杀一批勋贵。
　　收拢民心，赢得支持。
　　战至此时。
　　秦已吞韩魏。
　　战国七雄，仅剩下五国。
　　咸阳宫。
　　应*赢麻了*政*渊高坐王座，底下文武百官陈列。
　　商鞅进言，“大王，刚刚吞并韩魏，暂不宜在韩魏推行战神经济。”
　　“应当邀请庄周前来，请其入韩魏主政，休养生息，恢复民生。”
　　应渊点头，“准！”
　　应渊沉声，“传令张发、张财，令其军工产能翻倍！”
　　“至明年末，大秦士卒军备翻倍，达到三百万士卒。”
　　“是！”
　　“墨家的震天霹雳弹研制如何了？”
　　“禀大王，已接近成功，下次战役，便可用于实战。”
　　“好！”
　　秦军只擅长野战，不善攻城？
　　呵呵！轻视秦军，必定会遭遇秦军痛击！
　　……
　　大秦铁骑势如破竹，灭韩，吞魏。
　　赵楚燕齐四国忌惮无比。
　　纷纷派出使者碰面。
　　商议四国伐秦。
　　楚国与秦接壤广袤，适合在漫长的战线上集结重兵，以碾压兵力冲破秦国防御，攻取咸阳。
　　影冰第一时间便把消息传递到了咸阳。
　　黑冰台令出咸阳。
　　四国影冰，开始散播谣言。
　　一旦楚国给了赵国、燕国、齐国军事通行权，楚国必灭！
　　赵国、燕国、齐国不是借道伐秦，而是借道吞楚！
　　军事非儿戏。
　　楚王自然不敢再借道给三国。
　　联合对秦用兵俨然成了空谈。
　　四国联合伐秦，逐渐被搁置。
　　赵王召见了廉颇、李牧、赵奢三将。
　　“秦国士卒战力如何，如实说，不许隐瞒孤王。”
　　“魏武卒战力便不弱于吾赵军，而一名老秦士卒足以抵得上三名魏武卒，若秦军战术得当，至少顶得上十名魏武卒！”三位名将给出了中肯的评价。
　　赵王会意点头，沉思着。
　　廉颇缓声开口，“大王，吴起收拢了两万魏武卒还在魏国山窝窝里与秦交战。”
　　“吴起战术灵活，借助地形、民心不与秦军正面交战，而是不断疲扰秦军，对秦军造成了极大困扰。”
　　“且臣听闻了吴起的防御战术，认为魏王被俘全是咎由自取，若按照吴起战术，魏国绝对能挡住大秦兵锋。”
　　赵王意外，“哦？卿的意思是吴起可当大用？”
　　“是的大王！”
　　“老臣愿去与吴起接触，令其率领魏武卒残部来赵国，为赵国效力。”
　　“准！”
　　廉颇去见了吴起。
　　吴起同意前往赵国，不过却提出了一个要求，“待灭秦后，要恢复魏国。”
　　廉颇摇头，“等灭了秦国后，再谈恢复魏国。”
　　吴起残部如今是败家之犬，哪还有讨价还价的资格？
　　吴起当然明白赵王的意思，利用自己灭秦。
　　但吴起也何尝不是利用赵灭秦？
　　吴起便换了一个要求，“魏武卒不入赵，继续在魏赵边境活动，赵需要提供魏武卒粮草等后勤。”
　　两万魏武卒残部，便是吴起灭秦后复国的底气！
　　廉颇点头应下。
　　吴起松了一口气，安排妥当后，入赵国。


第360章 诸子百家，霸主英杰时局
　　亳丘。
　　道家总坛。
　　庄周身着一袭道衣，坐在蒲团上，参悟道法，为下次稷下学宫论道击败李耳做准备。
　　有道童禀报，“老师，咸阳来人，邀请老师去咸阳讲道。”
　　庄周面色淡然，“哦。”
　　道童：“？”
　　“老师，见还是不见？”
　　“近来秦国灭韩吞魏，势头正猛，若去咸阳讲道，怕是能壮大咱们一脉。”
　　庄周嘴角微翘起弧度，“着什么急？”
　　“咸阳才请为师一次，为师就去了，岂不是显得为师很没有面子？很没有格局？”
　　“晾一晾咸阳的使者。”
　　“老师，晾几次啊？”
　　“至少得三请为师吧？”
　　“是！”
　　道童出了道宫，回禀咸阳的使者，“老师在休息，暂不见客。”
　　张恒，是张发的直系太重孙子。
　　人如其名，主打一个没有持之以恒的心。
　　张恒点了点头，“行吧。”
　　张恒转身就走，离开了逍遥道宫，转而去了杨朱道宫。
　　道家有三巨头。
　　李耳入楚国，为楚王谋事，扩大在道家中的影响力与话语权。
　　庄周、杨朱二人暂未入诸国。
　　张恒拜见了杨朱，邀请杨朱入咸阳讲道，并透露其若是愿意去，大王许他做原魏国、韩国境内道家一把手。
　　杨朱觉得这是提升影响力千载难逢的机会，二话不说，便随着张恒前往了咸阳拜见秦王政。
　　随后，前往了原魏国、韩国境内。
　　杨朱踏入魏国、韩国境内，加持其身上的大道气运，顿时转移至了此地。
　　作为百家诸子之一，其到达一个地方，就相当于为一个地方增加了一个buff。
　　例：
　　墨家
　　钜子：墨翟
　　势力所属：秦。
　　墨家特质：大秦科技研发+300%、军事研发+300%、民心归附+50%
　　再例如：
　　资本家
　　钜子：张发、张财
　　势力所属：秦
　　资本家特质：资本积累+1000%、资本扩张+500%、财政盈余+1000%、非大秦核心人口+500%
　　杨朱到了大秦，亦是为大秦增加了气运加持。
　　道家
　　代表人物之一：杨朱
　　势力范围：秦
　　道家特质：休养生息+50%、民生恢复+50%、民心归附+15%、君王权威力+15%
　　应*赢麻了*政看上了道家杨朱的道家特质，杨朱需要扩大自身影响力。
　　这属于各取所需。
　　真*赢麻了政！
　　杨*赢麻了*朱。
　　亳丘。
　　逍遥宫。
　　庄周坐在蒲团上，参悟道法，心底却愈发着急。
　　“童儿，再去看看，咸阳的使者来请为师了吗？”
　　道童：“看了，还没来。”
　　庄周：“再等等！”
　　……
　　秦王政十八岁，灭韩吞魏。
　　战国七雄，还余下赵、楚、燕、齐、秦五大国。
　　战国乱世，格局发生了大变化。
　　霸主英杰榜
　　第一：楚王
　　第二：赵王
　　第三：齐王
　　第四：燕王
　　第五：秦王
　　大秦虽吞韩魏两国，但排名依旧还是不靠前。
　　这是大道综合判定的。
　　再之下。
　　便是战国英杰。
　　第六：白起
　　第七：王翦
　　第八：吴起
　　吴起曾率领六万魏武卒灭秦五十万大军。
　　还著书吴子。
　　排名自然靠前。
　　但相较于白起、王翦的灭国之功，却稍显逊色。
　　排名在之后。
　　有齐国孙武、孙膑等，有赵国廉颇、李牧、赵奢，有楚国项燕等……
　　其中孙武、孙膑也是同时登上百家诸子、霸主英杰榜的大牛。
　　霸主英杰榜孙武排名并不靠前，但在百家诸子榜，却是前五的存在。
　　战国乱世，各国增强国力需求排在了第一。
　　君王对诸子百家的态度，又发生了变化。
　　诸子百家榜。
　　第一：法家
　　第二：兵家
　　第三：儒家
　　第四：道家
　　第五：墨家
　　乱世需要严刑峻法，法家备受追捧，问鼎第一自然毫无意外。
　　法家体系是庞大的，派别也是林立。
　　但法家钜子却是商鞅。
　　二把手、三把手分别是韩非、李斯。
　　秦国的法家力量在诸国面前，属于一骑绝尘。
　　兵家方面，大秦略微逊色。
　　白起、王翦崭露头角，登上的是英杰榜，还未系统的整合思想，提出主张，还未登上诸子百家兵家之榜。
　　儒家。
　　主要在齐国。
　　其宣扬‘君权‘道’授’，备受齐王重用。
　　儒家的特质类似于是：君主权威性+35%、正统性+
　　儒家开设了很多私塾，于是又有一条特质：可受教育资质人口+10%
　　道家总部在楚国。
　　墨家总部在秦国。
　　至于在之后的纵横家，则比较神秘。
　　谁也不知纵横家总部在哪，但各国都能看到纵横弟子的身影。
　　何为纵横家？
　　朝秦暮楚，事无定主，反复无常，设谋划策。
　　可以简单的理解为：谋士，‘政治外交家’。
　　在之后的阴阳家，其在春秋时十分兴盛，但在战国纷争时期，却显得衰弱。
　　农家，在乱世，也不受君主喜爱，也显弱势。
　　反观释家。
　　这几年却混得极好。
　　释家老大、老二为适应时代变化，努力寻求改变。
　　在苦难论的基础上改良升级。
　　提出了，君王治下百姓，生下来便是受苦赎罪的，要效忠大王，赎罪。
　　简单而言：蒙蔽民智，为君王服务。
　　释家自然受到了君王扶持，迅速壮大。
　　再观礼家。
　　已经彻底跌出了百家诸子之榜。
　　只因。
　　礼家二把手燃*礼提出了一句主张：“恢复商礼”
　　各国君主皆认为礼家效忠的是商皇，欲恢复殷商。
　　果断打压礼家。
　　俗称：露头就秒。
　　任凭礼家钜子如何改变，始终得不到君主的信任。
　　至于百姓，则就不鸟礼家。
　　百姓：“劳资堂堂楚人，祖上为楚国立过功，流过血，鸟礼家非得划定三六九等，把劳资划分成二等人？”
　　“真该死啊！”
　　除却法、兵、儒、道、墨、纵横等熟知的诸子。
　　还有许多诸子，亦是绽放异彩。
　　医学家：扁鹊。
　　医学家特质：病死率下降+20%
　　算数家，与墨家关系极好，通常为墨家提供强大的算数支持。
　　地理家也分布在各国。
　　地理家画出的堪舆图，乃行军打仗必备。
　　乱世，百姓生活困苦，也催生了小说家。
　　小说家，通常写一些三皇五帝的故事，人族传说，备受亿万百姓喜爱。
　　百家还在纷争。
　　乱世还在继续。
　　大秦还在消化土地，生产力稳步提升……


第361章 灭赵国策，天才赵括
　　秦王政年十九岁。
　　距离大秦吞韩魏二国，已过去了一年半。
　　在韩魏两国推行秦律、军功爵制。
　　再无韩、魏之说，一律皆是大秦百姓。
　　对外方面。
　　大秦打退了赵、楚试探性进攻。
　　整合了韩魏。
　　对内。
　　张发、张财麾下军工厂效率拉满，为大秦制作更多的先进装备。
　　墨家的震天雷研发成功。
　　新征召的二百万大秦戍卫军，已完成了训练。
　　并补充进了白起、王翦、蒙恬、李信麾下。
　　大秦第一军团，有百万老秦士卒。
　　且是拥有步兵、步弩兵、轻重骑、空天军混合编制的精锐大军。
　　大秦第二军团，主帅是王翦。
　　编制同样百万老秦士卒。
　　与第一军团相比，多出了一支超重型突破军。
　　蒙恬、李信第三、第四军团分别扩军至八十万大军。
　　亦是混合编制的精锐师。
　　如今，大秦精锐大军，从第一至第四，共计四支，合计兵力到达三百六十万。
　　大秦在商鞅的主持下，推行郡县制。
　　郡县归中央秦王直接统御。
　　大秦现在有五郡三十三县。（洪荒版，一郡县辽阔万里）
　　每一郡，皆设立了屯田兵制。
　　农时农耕，闲时训练。
　　一郡常备一百万屯田兵。
　　一县，常备十万屯田兵。
　　如此一来，五郡，便是五百万屯田兵。
　　三十三县，便是三百三十万屯田兵。
　　合计八百三十三万屯田兵。
　　这些皆是大秦的后备兵源，只要稍加训练，便可成为优秀的大秦士卒。
　　洪荒，人族九州。
　　人族数量何止万亿？
　　大秦虽执行了战神经济，但并未调整服役人口。
　　黑冰一脉，打仗从来追求都不是人海战术，而是闪电战、优势装备以及决战计划。
　　再观楚国，幅员辽阔，资源丰富，治理下人口众多。
　　仅是部分动员，便顷刻间拉出了千万大军。
　　赵国常备兵力也远超秦国。
　　燕国、齐国亦是如此。
　　秋收过后。
　　秋风略微萧瑟。
　　大秦，咸阳宫，正对着。
　　由墨家设计，算数家支持，匠家主造。
　　矗立起了一根天柱。
　　天柱上，写着为大秦捐躯的将士。
　　“大秦不会忘了诸位将士！”
　　“大秦不灭，为大秦捐躯的将士，便永享香火供奉！”
　　咸阳宫。
　　应*赢麻了*政*渊面见了白起、王翦、蒙恬、李信等一众将领。
　　大秦经过了短暂的休养生息，已蓄势待发。
　　已灭韩魏，还有赵国、楚国、燕国、齐国。
　　接下来，灭哪国？
　　大秦仅与赵楚两国接壤。
　　讨论的无外乎就这两国。
　　先灭赵，还是先灭楚。
　　蒙恬与楚国项燕交多次手，皆占据优势，认为楚国不足为虑，说出了想法，“先灭楚。”
　　李信与支持先灭楚。
　　王翦认真思考。
　　白起思索片刻，缓声道：“楚国幅员辽阔，疆域太广。”
　　“若先灭楚，必要深入楚国腹地，其战略纵深，必能拖住吾大秦！”
　　“无法发挥出闪电战效果。”
　　“届时大秦必定被拖入持久战！”
　　“赵国必定对大秦动兵，两线开战，乃大忌！”
　　“而对赵国用兵，大秦仅需防守楚国兵锋便可。”
　　“且灭赵后，可以适当放出一些土地贿赂燕、齐权贵，为大秦赢得缓冲区。”
　　“一旦赵国覆灭，便可全力对付楚国！”
　　“灭赵，灭楚，大秦万世基业可成！”
　　应渊缓点头。
　　应渊实际上与白起想的一致。
　　先灭赵，后灭楚。
　　并其此战略定为国策。
　　秋收后。
　　白起、王翦回到前线。
　　第一军团、第二军团分别从北线、东线逼近赵国。
　　赵王亦是早就开启了动员令。
　　赵国八百万大军，囤积赵秦边境。
　　由赵名将廉颇、李牧、赵奢挂帅，共同商议反灭秦之计。
　　李牧、赵奢曾试探性进攻过秦国，被秦国弓弩击退，深深忌惮的秦国箭雨。
　　“不宜与秦军正面交战。”
　　廉颇打仗也偏向于稳重，亦是点头。
　　吴起面色凝重，盯着堪舆图认真思考。
　　“秦军喜欢打闪电战，首战亦喜欢当成决战来打。”
　　“第一战，吾军不可惧，要打出士气。”
　　廉颇、李牧、赵奢笑呵呵道：“计将安出？”
　　吴起手指在长平，凝重道：“反制闪电战！”
　　“只需三万重弩死士，守住关隘，秦军无法突破！”
　　“我军兵力占据优势，秦军喜欢分割包围，咱们只需击破秦军一处，便可进行反包围！”
　　吴起入赵国一年半，可不是吃干饭的。
　　用训练魏武卒的方式，替赵国训练了一批赵卒，其中包括重弩兵，重甲盾兵。
　　重弩兵，搭配重弩，移动缓慢，比较呆板，但天克大秦重骑兵。
　　重甲盾兵，则克制大秦步弩兵。
　　接下来，吴起做了精密的反制战术。
　　廉颇、李牧、赵奢听完，皆称赞不已，“不愧是吴起，已将秦军研究的透彻。”
　　吴起落寞一笑，“亡国换来的罢了……”
　　赵军采用了吴起的战术与秦军打正面战。
　　……
　　大秦北线。
　　帅营内，烛火通明。
　　白起、王翦同时坐在堪舆图前，时而开口，时而沉思。
　　吴起入赵国，在无孔不入的影冰面前，早就不是什么隐秘事。
　　白起、王翦同时看向长平。
　　“赵军的粮草、军备皆囤积在此地，仅有十万人防守，当真是一口大肥肉啊。”
　　换做任何一位领兵者，都会忍不住对这口大肥肉动心。
　　王翦盯着堪舆图看了许久，突然笑了，笑声有点冷，“多少人能喂饱赵军？”
　　白起沉着开口，“至少三万重骑。”
　　“那就三万重骑！”王翦咬牙沉声。
　　慈不掌兵，更何况是国运之战？
　　牺牲三万重骑，获得战略上胜利，这是必须的！
　　夜间。
　　白仲、王贲同时来到帅营。
　　“父帅，儿臣愿率重骑出击！”
　　白起、王翦眼眸中虽露出舐犊之情，但还是咬牙沉声，“准！”
　　寻常将士可以死，为何吾白起、王翦的儿子不能死？
　　于是！
　　白仲、王贲领重骑，执行了大秦惯用的闪电战。
　　冲入了长平。
　　一头扎进了赵军的圈套当中。
　　大秦三万重骑，身陷包围。
　　被重弩兵伏击，死伤无数，几近全军覆没。
　　仅有八百残部归秦。
　　赵军反制闪电战术，取得了奇效。
　　同时。
　　赵王都。
　　赵王看完了前线战报，随手交给了小将赵括。
　　赵括，乃赵奢之子。
　　名将之后。
　　且天赋极高。
　　待赵括看完前线战报后，赵王缓声道：“见识到了吴起厉害了吧。”
　　赵括军事天赋敏锐，当即把反制战术讲的条理清晰，脉络分明。
　　赵王大笑，连说了三声好，“知道这两年孤王让汝跟在吴起身后学习的用意了吗？”
　　“吴起虽厉害，但他终究不是赵人，一刻都未忘了恢复魏国……”
　　“赵括，孤王令汝再前往前线，跟在吴起身后，将其压箱底的本事全部学会！”
　　“学会吴起统领千军万马的本事，学会吴起训练魏武卒的本事，学会反制秦国重兵的战术！”
　　“待汝学成，孤王也放心让汝做帅了。”
　　赵括十分兴奋，“是！臣必不辜负大王所望！”
　　大秦三万重骑，换来了赵括。
　　这亦是黑冰台所希望的！
　　一时的失败。
　　得到了战略及战术上的胜利。


第362章 纸上谈兵，长平之战
　　大秦三万重骑全军覆没。
　　仅有八百老秦人归秦。
　　其中白仲、王贲身上创伤百余处，奄奄一息。
　　眼看着便救不活了。
　　扁鹊恰好在秦国境内。
　　应渊亲自去请扁鹊救治大秦将士。
　　扁鹊未推辞应下，足足花费了数日，才救回白仲、王贲。
　　大秦在失去了三万重骑兵后，好像丧失了进攻能力。
　　开始全线防守。
　　赵括再次抵达了前线，跟在吴起身后，学习各种理论知识。
　　秦军不主动进攻，吴起便发起全军反攻。
　　所谓士气，一而衰，再而竭，战机稍纵即逝，应当一鼓作气。
　　秦赵边境爆发了旷日持久的大战。
　　双方打成了平手。
　　烽火连三月。
　　秦赵军队小规模交战不下于几百次。
　　吴起坐在帅营内，望着堪舆图，愈发察觉到了不对劲。
　　敏锐的战争直觉告诉吴起，“秦军似在隐忍什么？”
　　“究竟在隐忍什么？”
　　吴起察觉到了不对劲。
　　赵括在王都跟随廉颇、李牧学习多年，又偷师吴起一年半，此番在战场上贴身不离的学习三月，自感理论知识已经无敌。
　　便主动向赵王写了一封密信。
　　密信洋洋洒洒几万字。
　　分析了赵秦攻势，分析了秦国力量。
　　以及言明吴起用兵太过保守，明明有机会扩大战果，却不选择追击。
　　疑似吴起故意在消耗赵国生力军。
　　赵国在对秦战争中消耗过多，日后吴起复国就容易一些！
　　信尾，赵括言明，已能胜任大军主帅位置。
　　赵王看完赵括对军事清晰认知，制定了五月吞秦计划，侃侃而谈，实乃名将之姿。
　　赵王呵呵一笑，同意了赵括的请求。
　　召回吴起，让赵括挑起重任。
　　前线帅营。
　　赵括身着精良战甲，站在帅营，面色从容不迫。
　　“大军作战军纪要严！”
　　“吾赵军推进时，全线进攻当严丝合缝，不容有丝毫差别！”
　　“五个月灭秦！”
　　“五个月！”
　　“是！”营中一众老将，起初还不服赵括为帅，当听了赵括的军事构想，战略战术后，惊为天人。
　　赵括此子，有名将之姿！
　　‘吾赵国出赵括，何愁不能横扫乱世？’
　　‘所谓的大秦在赵括面前，不过土鸡瓦狗罢了。’
　　赵括意气风发的制定完灭秦计划。
　　吴起火急火燎的跑进了帅营，“赵括！赵括！汝想如何灭秦？”
　　赵括自信的讲解了五月灭秦计划。
　　吴起愈听，心中愈发不安，“大秦并非数年前的弱秦，汝如此安排，赵国必败！”
　　赵括的意气风发从容自信被当头一棒，心中亦是不服气，“本帅已有安排！便无需汝多虑了！”
　　吴起，亡国之将罢了。
　　吴起还在尝试劝说。
　　赵括不耐烦，“汝还是尽快回王都吧！”
　　悠扬的号角声响起。
　　赵军高歌猛进。
　　白起、王翦同时嗅到了战机。
　　“许败不许胜！”
　　“令赵军攻入大秦境内！”
　　三日时间，大秦丢失百里疆土。
　　这一日。
　　午后。
　　白起身着战甲，腰佩双剑，骑上战马。
　　身后是无数重骑。
　　第一军团、第二军团全部重骑被单独拉出，足足有四十万！
　　王翦则亲率超重型突破军团。
　　空天军也已经就位。
　　两帅亲自带大军突击，钢铁洪流冲散赵军。
　　并切断赵军后勤补给，将赵军尽数赶往长平方向。
　　长平，地势平坦。
　　适合四方围杀！
　　长平，便是赵国大军的坟墓！
　　夜。
　　火把闪烁。
　　马蹄声嘶鸣。
　　白起、王翦对自大的赵军，发动了钢铁洪流般的攻势。
　　从未露面的食铁兽超重型兵团，宛若锋利的刀剑切割豆腐一般。
　　稍微一冲击，便将赵军严丝缝合的防线撕裂出了巨大的口子。
　　数万重骑，冲击进入赵军正中，分割包围。
　　交战半夜，至拂晓时分。
　　浓密的烟火，遮住了天空。
　　八百万赵军乱做一团。
　　兵不知将，将不知兵。
　　赵括傻眼了。
　　“怎会如此？”
　　“吾不是说了！军纪要严！”
　　“竟还能被秦军撕裂防线？”
　　“谁丢了防线！吾要斩了他！”
　　几名老将灰头土脸的跑入了帅营，“无法守，压根守不住。”
　　“大帅，快想办法啊，一旦秦军步卒跟上填充战线，吾军便彻底被分割包围了。”
　　赵括站在堪舆图上，紧忙做出了战略调整。
　　“长平未失！”
　　“大军收拢战线，向长平方向突围！”
　　“只要进了长平，便可依城而守！”
　　赵括传下命令。
　　还能联系上的诸将开始向长平方向突围。
　　约莫有四百万士卒跳出了秦国重骑的包围。
　　赶往长平。
　　还有四百万士卒则被大秦步卒包围。
　　赵括并不慌乱，先行回到长平，便可据城而守，甚至可以来个中心开花，里外夹击秦军！
　　奔波几日。
　　赵括领大军行至长平城下。
　　“长平守将，速开城门！”
　　嗖！
　　一支守城重弩射出，一瞬便取了喊话小将的性命。
　　空天军，早就利用滑翔进城，夺取了长平。
　　完全不必开城门，骗赵军进城。
　　大秦重骑，已从四面八方袭来。
　　合围长平！
　　赵括见此，怒不可遏，“长平已失？为何不报？为何不报！”
　　一众老将也一脸懵，“长平怎会失？怎可能失？”
　　一名老将连忙开口，“赵括，绕道突围吧，退回赵国内！”
　　赵括眼眶血红，怒声道：“现在若退回，无疑是放弃了千里沃野战线，前线四百万被包围的士卒怎么办？”
　　一旦放弃防守，不惜一切代价退回腹地。
　　赵括的军事生涯必定结束，四百万士卒被围，丢数千里国土！
　　此战！将成为最大的笑话！
　　赵括将会成为最大的笑话！
　　赵括红着眼珠下令，“自焚粮草！”
　　“留下十日粮草！”
　　“今日与秦军死战！”
　　“不破秦国铁骑，此处便是吾等坟墓！”
　　殊死一搏！
　　搏赢了！整个战局便盘活了！
　　赵军自焚粮草，结成了战阵，殊死一搏！
　　半个时辰后。
　　大秦铁骑从四面八方奔袭而出，围住了平坦开阔的长平。
　　白起的战马发出嘶鸣，缓缓踏上小丘草地，甩着马尾低头吃草。
　　“大帅，已合围赵军主力。”
　　“埋锅做饭，夜间奔袭。”
　　“是！”
　　白起自然是看到了赵军自焚粮草，准备殊死一搏。
　　白起知晓，雄狮搏兔还需用尽全力，将死之人往往能爆发出巨大力量。
　　自然不会选择在此时与赵括决战。
　　夜间不断奔袭便可。
　　赵军若想突围，重弩箭雨列阵，结成铁幕。
　　“避战十五日！”


第363章 秦灭赵国，霸主英杰榜变化
　　赵括最多只留下了十日粮草。
　　故而，白起故意拖延至第十五日。
　　拖到赵军弹尽粮绝。
　　于是，赵括傻眼了。
　　“踏马的秦军！”
　　“怎么不按兵书所言般的进攻？”
　　“明明已从四面八方围住了吾军！”
　　接连五日。
　　秦军只不断疲扰赵军。
　　不与赵军战略决战。
　　赵括急了。
　　就只剩了五日粮草。
　　一旦粮草告罄，大军必亡！
　　于是，赵括寻求与秦军决战！
　　秦军还是避战！
　　第七日开始。
　　赵括在一众老将的劝说下，已准备突围了。
　　大军冲锋突围。
　　大秦重弩宛若大雨倾盆。
　　倾泄而下。
　　一座巨大的铁幕，死死的挡住了赵括大军突围。
　　至第十一日。
　　粮草告罄。
　　赵括嘴唇干裂，心乱如麻。
　　第十三日。
　　许多士兵都饿昏了。
　　人可以三天不吃饭，但不能不喝水。
　　秦军狡诈，竟在河流中下粪。
　　粪，可不是简单的粪，混合了多种粪便，进行了特殊处理，称之为金汁。
　　身上伤口若沾染了金汁，必被感染，身患多种病。
　　若喝下含有金汁的水，必定跑肚窜稀，一病不起。
　　无数赵军士卒，太渴了。
　　纵使知晓河里被下了金汁，但还是忍不住喝水。
　　成片成片的赵军丧失战斗力。
　　第十五日。
　　秦军发动了四面八方的攻势。
　　如镰刀割韭菜一般，收割赵军。
　　四百万赵军，覆灭长平。
　　血流漂橹，血气冲天！
　　百余万秦军士卒身上皆散发着厚重的血杀气息。
　　同时。
　　秦百万大军攻向赵国腹地。
　　赵国境内已没有军队抵抗。
　　一日推进千里。
　　仅十余日，便逼近赵王都邯郸。
　　长平被围之时。
　　一封战报，送入了赵王宫。
　　赵王笑呵呵的打开战报，“先前赵括来信，说已吞并秦百里疆土。”
　　“现在战果定是扩大至千里。”
　　打开战报仔细观战。
　　赵王愣神。
　　浑身颤抖，险些站不住。
　　“什么？”
　　“八百万大军尽数被围？”
　　“这怎么可能？”
　　紧接着第二封战报送至赵王宫。
　　“长平四百万大军，已全军覆没。”
　　第三封战报。
　　“秦军一日推进千里！”
　　第五封战报。
　　“秦军兵锋已到达王都外围！”
　　赵王气急攻心，愤怒开口大骂，“赵括！”
　　“赵括误国！”
　　“赵括误国！”
　　赵王一个没站稳，昏倒在地。
　　等赵王再醒来了。
　　赵国已开启了王都保卫战。
　　赵王口喷出一口老血，继续大骂，“赵括误国！”
　　又昏倒了。
　　待赵王再醒来时。
　　王都城门已被攻破，开启了王宫保卫战。
　　“赵括！纸上谈兵！误国！”
　　待赵王再醒来时，已经在囚车上了。
　　被押送前往了咸阳。
　　白起攻占赵王都后，以席卷之势，迅速攻占赵国全境。
　　赵国宣告覆灭。
　　王翦则是逼降了包围圈内的四百万赵军。
　　赵国灭。
　　霸主英杰榜，发生巨大变化。
　　第一：楚王
　　第二：秦王
　　第三：齐王
　　第四：燕王
　　第五：白起
　　第六：王翦
　　第七：吴起
　　第八：孙武
　　第九：孙膑
　　……
　　霸主英杰榜上的赵王及赵国名将已经不见了。
　　亦是向九州，向洪荒天地宣告，赵国覆灭了。
　　人族九州大惊。
　　诸子百家虽震惊，但并不惊骇。
　　百家论道争锋与霸主争霸，并不冲突。
　　赵国没了，原来的诸子依靠秦国便是。
　　最惊骇，最惶恐不安的当属楚燕齐三国君主。
　　“这怎么可能？”
　　“赵国号称有千万大军，怎会如此快便灭亡？”
　　“不应该啊！”
　　“就是一千万头猪，秦要抓也抓不完！”
　　“这一战，赵国踏马究竟是怎么打的？”
　　礼家大本营。
　　礼家钜子。
　　见赵国灭亡，脸上铁青阴翳，比猪肝还黑。
　　“赵国覆灭…赵括陨落…”
　　“礼家这下完全势单力薄了……”
　　“赵括！！！”
　　吴起必然没跟着赵国一起灭亡，而是率领着魏武卒再次钻入了群山当中，与秦国斡旋。
　　……
　　咸阳宫。
　　应*赢麻了*政大喜，于咸阳城宴请百官，宴请百姓，共同祝贺大秦之胜。
　　当然！宴席是张发、张财出钱。
　　赵国可不是韩魏这般小国。
　　其国土比大秦还要宽阔，资源丰富，人口众多，战争潜力巨大！
　　只要将赵国整合成秦国核心！
　　秦国基业，便算成功大半。
　　剩下覆灭楚燕齐三国，只是时间问题。
　　应渊即刻下令，法家、道家、墨家、兵家联合整合赵国土，一年之内，要让其成为大秦核心！
　　数日后。
　　赵王被押送进了秦王宫。
　　应渊单独见了阶下之囚，倒是要看看这个赵王究竟是谁的分魂。
　　扬眉、时辰、知命还是鸿钧与罗睺？
　　应渊仔细观察，颇为震惊，“吾竟猜错了？”
　　“赵王不是几大魔神分魂……”
　　应渊面色沉重，“难不成…几大魔神还在等时机？”
　　“霸王与亭长？”
　　应渊呵呵轻笑，“如果是，那没机会了。”
　　“如果不是，那也没机会了。”
　　……
　　秦国灭赵后，即刻进入了防御态势。
　　因为楚燕齐三国真的同盟了。
　　灭赵后，秦疆土扩张，与燕国齐接壤。
　　燕齐两国迫于大压力，只能选择与楚联合。
　　大秦也需将战争潜力转化为战争实力。
　　九州战火暂熄。
　　墨家又又传来了消息。
　　“已研发出新式战船，速度至少是楚军的三倍！”
　　楚国，占据南神州以及东神州。
　　河网密布。
　　大秦重骑在地势平坦地形上战力无敌，但在河网当中，战力至少要削减一半。
　　故而！
　　对付楚国，需水师助阵！
　　墨家设计战船。
　　张发、张财哥俩的工场，全力开造。
　　争取一年半内，下河十艘大秦舰，百艘咸阳舰，千艘列国舰。
　　同时，开始训练百万水师士卒。
　　大秦，战争机器全力运转！
　　百家也在积极准备第二次稷下学宫论道。
　　儒家，孔丘，也令孟轲率领一部分弟子前往秦国讲学。
　　扩大儒家影响力。
　　农家钜子干脆也赶至了秦国。
　　重新兴盛农学。
　　释家也看到了秦国巨大的‘市场’。
　　释家二把手率领三百弟子，周游至秦国，想要进入秦边境。
　　秦守军直接拦住了释家，“大王有令，没头发者，不准进入秦国！”
　　释家二把手傻眼了，“雾草？”
　　“学术自由！”
　　“秦王不讲道德！”
　　“不对！他没头发怎么进了？”释家二把手指着一名中年路人抗议道。
　　秦守军笑道：“他是天然秃，汝等是天然秃？”
　　众所周知，玄门修士，心眼子不大。
　　孽龙，不记仇。
　　须弥山。
　　准提哭了，“苦！实在是太苦了！该死的秦王！”


第364章 灭楚，纵横鬼谷聚诸子
　　楚燕齐三国形成军事同盟，一年内对秦国发动了数百次袭击。
　　但还是冲不过秦国弓弩箭雨铁幕。
　　只能眼睁睁的看着秦国吸收消化赵国土地。
　　大秦国力与日俱增。
　　楚王愈发忧虑，便下令再去请吴起入楚国。
　　楚王答应打赢秦国后，帮吴起复国。
　　吴起带着最后的魏武卒入楚国。
　　替楚王效力，开始着手布置前线，以应对大秦铁骑。
　　大秦战争机器疯狂运转。
　　秦休养一年，造船厂效率拉满，如期完成了讨伐楚国的战略需求。
　　汉水上空，天色灰蒙蒙的。
　　空气中泛着水雾。
　　伸手不见五指。
　　嗡！
　　水波荡漾。
　　便见着一艘巨舰，冲出了浓密的水雾。
　　大秦舰。
　　一艘，两艘，五艘，八艘陡然冲出水雾。
　　再之后，百余艘咸阳舰、千余艘小战舰，竞相冲出水雾。
　　顺汉水而下，舳舻千里，旌旗蔽空。
　　秦王政站在汉水边，取出一碗酒，横洒入汉水当中，“大秦万胜！”
　　“大秦万胜！”
　　“孤王敬大秦的将士！”
　　战争的号角声，响彻人族九州。
　　秦按照国策，展开了对楚战争。
　　大小舰船超过千艘，水师兵力超过百万。
　　大秦步卒、铁骑合计三百万，由白起、王翦兵分两路，进攻楚国。
　　同时，北线方面，蒙恬、李信领兵百万对接壤的燕国开启了战争。
　　一时间，烽火燃遍九州。
　　白起、王翦手中大军，灭了韩赵魏三国，身经百战，士气达到巅峰。
　　楚国士卒怎是大秦悍卒的对手？
　　仅是一个照面，楚国大军，便一溃千里。
　　短短两日半时间。
　　便丢失了千里国土。
　　楚国丢千里并不打紧，因为身后还有数万里国土。
　　楚国的纵深远超韩赵魏三国，仅从疆域来说，乃七国第一。
　　吴起也十分无奈，楚军尽管加强了训练，但时间太短，压根不是身经百战老秦人的对手。
　　吴起只能下令再放弃百里国土，退入河网当中。
　　“依托四通八达的河网层层阻击秦军！”
　　“秦军要打多久，楚国便可以打多久，一直打到秦国财政崩溃！”
　　简单来说，就是开始比战争潜力。
　　富楚拖垮秦国！
　　吴起吸收了无数先贤的军事思想于一身，仅从陆战而言，绝对是洪荒一等一的战略大师，兵家大师。
　　但！吴起不精通水战。
　　因为没有例子可以借鉴。
　　吴起也算触类旁通，以综合战争思想来打水战！
　　反观大秦铁骑，果然被密布的水网阻拦。
　　闪电攻势被迟滞。
　　直至大秦水师入场。
　　楚国水军众将，大秦水师不过是假把式。
　　便主动出击，打垮秦国水师，掌握制河权，届时便可随意偷袭秦国后勤。
　　云梦泽。
　　水泽绵延千里，开阔平坦。
　　水泽西部，是大秦掌控之地。
　　水泽东部，由楚国掌控。
　　大泽上，爆发了秦楚第一场水战。
　　秦国战船仅有千余艘。
　　楚国战船有三千余艘。
　　楚国在数量上碾压秦国。
　　楚国水师大将，高呼：“撕碎了秦国水军！”
　　楚国水军野蛮冲撞，利用投石机，砸向了秦战船。
　　秦千余艘战船，默默推出了墨家新研制的大武器。
　　舰炮。
　　Duang！Duang！
　　爆发出数道烟雾，万炮齐发。
　　轰击楚国战船。
　　楚国的水军都被打傻了，“雾草！秦水师那是什么武器？”
　　“威力竟如此大？”
　　“秦国的船速度怎么这么快啊？”
　　“百余艘火船朝着咱们冲过来了。”
　　楚国为了让大舰船保持平稳，采用了铁索连舟的方式。
　　秦百余艘火船上装满了易燃物，顺风以飞快的速度撞向了楚船。
　　轰！轰！
　　云梦水泽上出现了壮丽的景象。
　　无数大船在水面上燃烧。
　　汪洋火海。
　　恐怖的温度，蒸发了云梦水。
　　泛起了无数的水雾。
　　气蒸云梦泽！
　　此战过后。
　　楚国战船全军覆没。
　　原本密布的河网，原本是阻击秦军的天堑。
　　如今却变成了前线水军的坟墓。
　　彻底丢失了制河权。
　　大秦士卒便可顺河而下，四处登陆。
　　截断楚君的补给。
　　王翦的超重型食铁兽兵团，势如破竹，辗转征战八千里。
　　所过之地，没有一合之敌。
　　秋风八月。
　　战争进行仅半年。
　　大秦便吞并了数万里土地。
　　兵锋直指楚国王都。
　　王翦的食铁兽兵团，以坚不可摧的恐怖力量，冲撞碎了楚王都城门。
　　千军万马杀入了楚王都。
　　半月后。
　　楚王兵败，自焚。
　　大秦兵锋继续南下。
　　攻占楚全境！
　　洪荒九天震动。
　　人族九州震动。
　　霸主英杰榜发了惊天大变化。
　　第一：秦王
　　第二：白起
　　第三：王翦
　　第四：燕王
　　第五：齐王
　　……
　　秦王政，问鼎霸主英杰榜首。
　　洪荒天地。
　　八景宫。
　　太清老子深深皱眉。
　　玉虚宫，元始天尊面色愈发阴翳。
　　洪荒所有的势力，都沉默了。
　　就连普通修士都看出来，秦国统一之势，已经不可抵挡了。
　　乱世必会被终结！
　　必会被秦王政终结！
　　一时间，洪荒万众大能纷纷猜测。
　　“秦王政是谁的转世？”
　　“别忘了鸿钧道祖也转世了。”
　　“难不成是鸿钧道祖？”
　　“也有可能是那三位神秘大能。”
　　“嘶嘶！千万便是魔祖便好！”
　　“咱洪荒玄门输不起……”
　　“可万一是罗睺呢？”
　　“嘶！”
　　洪荒万众大能，纷纷猜测。
　　唯有碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，端坐在蒲团上，喝着茶水，“猜吧，猜吧，都猜吧，今天的茶水真的美汁汁。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土身着一袭锦绣道衣，端坐在蒲团上，也拿出了爱吃的花饼，“秦王政已有扫灭六国之势……即将统一乱世，今天的鲜花饼，挺好吃的。”
　　域外，魔宫。
　　日记最近没有更新。
　　别说，罗睺偷看日记上瘾，怪想念的。
　　“日记没更新，不用说，那秦王政必定是孽龙！”
　　“猜吧，猜吧，猜到最后优势还是在魔道！”
　　秦灭楚战争时。
　　稷下学宫，展开了第二次学术论道争锋。
　　这一次，墨法兵三家取得头筹。
　　隐秘了许久的纵横家钜子，鬼谷惊现稷下学宫。
　　第二次稷下学宫论道，论道百日，诸子百家榜出现了小范围的洗牌。
　　论道结束后。
　　纵横鬼谷并未回鬼谷山，而是北上，悄无声息的前往了燕国。
　　面见了燕太子丹。
　　随后，道家李耳、阴阳家、杂家、法家等皆有代表抵达了燕国。
　　释家一把手、二把手磨蹭至极，最后才赶到燕国。
　　至此。
　　百家诸子，同聚燕国。
　　仅有一个议题：百家气运刺秦王！


第365章 百家气运刺秦王
　　纵横鬼谷牵头，诸子百家齐聚燕国，商议刺杀秦王政！
　　百家诸子，并不是诸子百家。
　　前者可以理解为，墨家、儒家、兵家、法家下的一子。
　　后者可以理解为，墨翟率领的墨家，孔丘建立的儒家。
　　墨翟、商鞅分别是墨家、法家钜子，但两人却不可能代表整个墨家与法家。
　　简单而言，一家内，有很多种不同声音。
　　墨家、法家是支持大秦的，但其墨家分支、法家别的一脉，支持别国。
　　纵横鬼谷在稷下学宫论道时，便悄悄接触了诸子。
　　隐晦的提出了齐聚燕国。
　　纵横鬼谷为刺杀秦王政，提出了理论基础。
　　“秦王一旦横扫六国，建立大一统，诸子百家将丧失活跃的土壤。”
　　“谁是百家之首，便是秦王说的算。”
　　同时。
　　纵横鬼谷又提出了一个大胆的说法，“秦王政杀戮成性，擅起六国战事，极有可能是魔道！”
　　纵横鬼谷话音落下。
　　诸子百家皆露出震惊眼神。
　　“秦王政有可能是魔道……”
　　“所以鬼谷子才筹划了百家刺秦……”
　　诸子百家再看向鬼谷子时的眼神陡然一变。
　　遏制魔道，刺杀秦王，如此号召力，说服力！
　　鬼谷子身份呼之欲出，必然是道祖鸿钧！
　　于是。
　　诸子百家皆是纷纷出言，“同意刺杀秦王！”
　　无他！
　　秦王统一六国，学术自由的土壤必定遭遇破坏。
　　诸子皆有各自的考量。
　　管他秦王政是不是魔道？必须得死！
　　鬼谷子自然也有自己考量，纵横捭阖，唯谋独尊！
　　秦王政，何其雄才大略的君主？
　　已然有了吞并六合之势！
　　如今！鬼谷子的理论基础已经十分完善。
　　只需一场具体的行动，让纵横一脉完美！
　　亦是向大道交上一份完美的答卷！
　　刺杀嬴政，便是纵横家问鼎百家之首，坐稳百家之首的不二契机。
　　释家一把手、二把手怒声开口：“嬴政必须死！”
　　“竟然因为吾释家光头，不让进入秦？”
　　“好死！”
　　若嬴政统一，释家都是光头，那还踏马怎么存活？
　　不留发，就不能留头？
　　释家干脆不做这个选择，最好的办法便是弄死嬴政！
　　释家、道家、礼家皆知晓鬼谷一脉谋划无双，“该如何刺杀嬴政？”
　　鬼谷子从容道：“燕国有游侠，荆轲，其好读书擅击剑，愿做死士！”
　　道家、礼家、释家钜子会意点头，“那荆轲该如何进入大秦，甚至靠近秦王政？”
　　“吴起乃秦国大敌，可用吴起人头以及献上燕国堪舆图为名，接近嬴政。”
　　诸子会意点头，又出声道：“秦灭韩赵魏楚，国土庞大，身上必定已孕育人皇紫气，国运紫气护体，该如何破击之？”
　　鬼谷子王诩目光看向诸子中的铸造家。
　　一年轻的女子，缓走上前，拿出了一剑。
　　女子，名徐风吟，乃铸造家钜子。
　　剑浮现，长虹贯日，闪烁着虹光。
　　诸子皆被虹光剑气所惊，不自觉退后半步。
　　待虹光消散，便见着一把断剑。
　　“这剑怎是断的？”
　　“虽断，却有无坚不摧之力。”
　　“此剑，乃九州精铜铸造，集天地造化，日月虹光，铸炼七七四十九日而成。”徐风吟开口解释。
　　诸子又出声了，“去见嬴政，恐怕带不了剑。”
　　纵横鬼谷淡然出声，“将剑藏于燕国堪舆图中，由荆轲展开，图穷而匕现！”
　　“妙啊！”
　　“此举定能杀秦王一个措手不及！”
　　“听说秦王政还没有子嗣，只待秦王一死，吾等诸子从中使些力，秦国顷刻间便会土崩瓦解！”
　　“哈哈哈！荆轲刺秦王成功率高达九成九啊！”
　　鬼谷子面色变得凝重，缓声开口，“为确保荆轲刺秦王成功，需各家借出一些气运！加持荆轲以及残虹剑！”
　　道家、礼家、释家几乎没犹豫，“理应如此。”
　　诸子百家同时借助了气运，加持至荆轲及残虹上。
　　鬼谷子眸底精芒闪烁，“方才仅有八成八的成功率，现在才算是有了九成九的成功率！”
　　诸子谋定。
　　燕国太子丹诱骗吴起入燕国。
　　请吴起赴宴，言明：“打算让吴起担任燕齐联军最高统帅！”
　　吴起连败，这次痛定思痛，“这次吾将构建坚不可摧的防线！”
　　“防御住秦国攻势！”
　　“好好好！”
　　吴起喝完了酒，便回了休息处。
　　“我…没喝太多酒水…怎么感觉头有些晕呢？”
　　吴起一头栽在地上。
　　太子丹手持残虹面露冷意走出，“吴起，借汝人头一用！”
　　一道虹光闪烁。
　　太子丹斩落了吴起的头颅。
　　一代兵家大师，一代名将，就此陨落。
　　不过吴起死后，并未入轮回。
　　而是重回了洪荒。
　　洪荒河边，草屋。
　　一老翁，身着蓑衣，头戴斗笠，静钓着鱼。
　　猛的睁开双眸。
　　老翁满头白发，身体腐朽，老手宛若枯木，且布满了老年斑，“回顾吴起一生…少年成名，六万魏武卒灭秦名震九州，然后便是不断的战败。”
　　“却不曾想最后尸首异处，如此惨淡收场。”
　　老翁目不转睛的盯着大道之书。
　　诸子百家榜：
　　排名第十五：兵家吴起
　　霸主英杰榜：
　　排名第二十：英杰吴起
　　老翁黯然一笑，“早知道…就早点降秦了，也不知道大道定榜时，吾还能排第几？”
　　老翁继续垂钓，鱼线无钩，只求愿者上钩。
　　……
　　燕国太子丹已得吴起人头。
　　残虹也交给了荆轲。
　　这一日。
　　易水河畔。
　　燕国太子丹为荆轲送行。
　　诸子百家在暗处目送着荆轲离开燕国。
　　荆轲身着素衣，一人站在竹排上，手持竹竿，撑水过大河……
　　高渐离击鼓。
　　秋风萧瑟， 而悲凉。
　　“风萧萧兮易水寒！”
　　“壮士一去兮不复还！”
　　荆轲孤独的背影，缓缓消失在易水尽头。
　　大秦。
　　咸阳宫。
　　墨翟、商鞅、韩非、李斯等皆未察觉自家气运变化。
　　鬼谷王诩专门防着墨家钜子、法家钜子，借用百家气运时，墨家、法家弟子只出了微弱的气运，忽略不计那种。
　　张府。
　　张发、张财重操旧业，在大秦粮仓里养起了肉鼠，正美汁汁的喝着咸菜米粥，啃鸭脖。
　　张发突然捂住了心口，“痛！实在是太痛了！”
　　张财也露出了肉痛，“雾草！吾资本家气运怎么少了三缕？”
　　资本最黑心，对自己有多少东西门清，简单说：吝啬！
　　家里少了一颗米，都瞒不过这俩货！
　　“找！必须找！究竟是怎么少了三缕气运？”
　　“什么？找不出来？”
　　“坏了！要有大事发生了！得提醒黑冰大人！”
　　ps：做一个简单的投票。
　　1.想看秦王绕柱集合。
　　2.还是预判了百家的预判，不存在秦王绕柱。
　　请投票。


第366章 秦王绕柱，长跑冠军，荆轲累趴
　　大秦，咸阳宫。
　　燕国的使者先荆轲一步抵达咸阳，面见秦王政。
　　燕王愿降秦国，为表诚意，不日即将有使者献上吴起的人头以及燕国堪舆图。
　　应*赢麻了政高坐王座，听着燕国使者乞降，帝心并无太大波澜。
　　‘樊於期的人头换成了吴起而已。’
　　唯一波澜，是替吴起感到惋惜，其不失为一代名将、兵家大师。
　　只是可惜站在了大秦的对立面。
　　赵王若是不让赵括换下吴起，大秦想要灭赵，至少还要再打两年。
　　吴起还是有两把刷子的。
　　荆轲即将入秦，应渊早在其离开易水河畔时便知晓了。
　　影冰无孔不入。
　　岂能瞒过应渊？
　　只是令应渊惊讶的是，竟是鬼谷子组织了百家刺秦。
　　‘呵呵，百家都希望孤王死啊？’
　　还是老话，玄门修士心眼子不大，应渊真的没放在心上。
　　待燕国使者下去后。
　　张发、张财火急火燎的进了宫，“黑冰大人！！”
　　“有异样！”
　　“恐怕有大事要发生了！”
　　“大王，我资本家的气运竟少了三缕！”
　　应渊：“？？”
　　“我资本家不断在扩张，气运合计有十二万三百一十五缕，如今却冷不丁少了三缕！”
　　“大王，俺俩怀疑燕国、齐国在搞事情，极有可能是针对大王的。”
　　应渊用着怪异的眼神看着哥俩，‘人才！真的是人才啊！’
　　“孤王已经知道了，退下吧。”
　　“是！”
　　转瞬，五日过去。
　　荆轲星夜奔驰，已抵达咸阳。
　　进宫之前，沐浴焚香，穿上大秦提供的衣物。
　　确保荆轲身上没藏有武器。
　　正如鬼谷子所预料的一般。
　　秦人并未检查荆轲携带的堪舆图。
　　荆轲手提着木盒，另一手持着燕国堪舆图，进入咸阳宫。
　　秦王高坐。
　　殿中文武百官位列两旁。
　　荆轲行至殿中，恭敬高声大拜，“拜见秦王！”
　　应*赢麻了政面色平淡，“不必多礼。”
　　“多谢大王！”
　　“燕王令小臣前来，愿投降大秦。”
　　“为表诚意，献上吴起人头及燕国堪舆图。”
　　打开木盒，里边是用特殊药草炮制的人头……
　　殿上。
　　白起看到吴起人头，不禁啐了一口，也替吴起惋惜，“其才能出众，乃秦大敌，却想不到竟死在燕国手中。”
　　燕国，当真是卑鄙。
　　朝堂之上，众臣皆露出鄙夷神色。
　　荆轲突然高声道：“大王请看，这是燕国的堪舆图。”
　　荆轲缓缓展开了堪舆图。
　　故意遮挡堪舆图边角，让秦王看不清。
　　应*赢麻了政嘴角微翘起不可察觉的弧度，“孤王看不清。”
　　“请……”
　　荆轲还未说完。
　　便见着秦王主动走下。
　　“孤王离近些，看的清楚。”应渊笑呵呵道。
　　荆轲眸底闪烁精芒，‘千载难逢的机会！’
　　荆轲笑道：“大王请看！”
　　荆轲继续打开堪舆图。
　　一旁。
　　白起嗅到了一丝锐利，刚想出声提醒，便瞧见了大王脸上的从容不迫，‘呵呵！大王比我看得清。’
　　待堪舆图完全打开。
　　图穷匕现！
　　一道虹光闪烁。
　　文武百官众臣皆是被宏观闪到了眼睛，不自觉的眯上了眼，退后半步。
　　荆轲扔飞了堪舆图，单手握紧了残虹断剑，猛然朝秦王刺去。
　　应*赢麻了*政十分配合，脸上露出了大惊骇。
　　转头就跑。
　　“暴君！休逃！”
　　荆轲飞身一跃，继续刺向秦王。
　　于是！
　　名场面诞生了。
　　秦王‘慌忙’而逃，绕着大殿柱子奔逃。
　　荆轲追击，绕着柱子追杀秦王。
　　一圈！
　　两圈。
　　三圈。
　　御医夏无且扔出药囊砸向了荆轲。
　　“哎呦！”荆轲一个踉跄，迅速调整身位，继续追击秦王。
　　殿上文武百官这才缓过神，连忙高声大喝，“王负剑！王负剑！”
　　应*赢麻了政绕柱而走，压根没有‘负剑的意思’。
　　荆轲继续追击。
　　八圈。
　　十八圈。
　　荆轲呼吸愈发急促，有些喘不上气。
　　二十八圈了。
　　荆轲感觉有些头晕。
　　三十八圈了。
　　荆轲体力不支，感觉有些眼冒金星。
　　荆轲傻眼了，“踏马的！怎么没有人告诉我，秦王体力这么好？”
　　“秦！秦…王！有种站在那别跑！”
　　荆轲跑不动了，气喘吁吁，眼冒金星。
　　反观应*赢麻了政，脸不红心不跳，面带微笑静静站立。
　　白起无奈的摇了摇头，“燕国怎么派出这个虚人，来刺杀大王？”
　　“来人！拿下！”白起轻喝。
　　应渊压了压手，“不急。”
　　“孤王就站在这，来刺吧。”
　　荆轲咬牙切齿，“好！好！好！”
　　“站在那别动！”
　　荆轲卯足了力气，残虹剑全力一刺，刺向了秦王胸口。
　　砰！
　　力是相互的。
　　秦王岿然不动。
　　荆轲被弹飞了出去。
　　荆轲面露大惊愕，万般惊骇，“怎么刺不穿？”
　　应*赢麻了政静站着，周身泛着浓郁的紫气。
　　紫气厚重，震古烁今。
　　纵使是当年的东王公、帝俊、太一加起来，周身皇道紫气，都没有秦王身上的厚重。
　　秦吞四国，若仅凭着秦王自身孕育的紫气，可能挡不住百家气运加持的残虹剑！
　　但！
　　别忘了应*赢麻了政同时还是天庭龙帝大天尊！
　　封神榜敕封，天道认可，六圣观礼，名正言顺，史无前例，得位最正的龙帝大天尊！
　　同时！
　　万年内，应渊还是受地道后土承认的，幽冥最高统帅，幽冥龙主！
　　天地人， 皇道气运加身含紫气量，岂是残虹可以刺穿的？
　　紫气厚重了亿点点罢了。
　　一条蜿蜒着身躯的紫气圣龙虚影，盘绕在大殿之上，护体。
　　“拿下！”
　　装逼没人看，如锦衣夜行。
　　大王装完了，白起即刻下令，擒拿下荆轲。
　　当然！
　　敌国刺客送上门了，当然不能让其便宜的死了。
　　得物尽其用。
　　在秦国各地宣传，燕齐两国歹毒，假投降，实则刺杀大王！
　　激起老秦人的愤怒！
　　王翦还在前线。
　　王翦大军听闻了大王被刺的消息，亦万般愤怒。
　　百万秦军更是无比愤怒，纷纷怒声，“请战！灭了燕齐二国！”
　　“为大王复仇！”
　　一时间，百万秦兵的士气达到了顶峰。
　　同时间。
　　燕国。
　　诸子百家紧急召开了会议。
　　“荆轲怎会失败？”
　　“残虹无坚不摧啊！”
　　“更何况还有吾百家气运加持！”
　　“听说…听说…荆轲追着秦王跑了百余圈，体力不支，累倒在地的……”
　　道家、释家、礼家：“？？？？？”


第367章 横扫六合，大秦始皇元年
　　荆轲刺秦失败。
　　各种传言都有。
　　最多的便是：‘秦王体力太强，荆轲没跑过秦王。’
　　总之，刺秦王失败了。
　　秦国上下怒不可遏，前线王翦正在大规模调兵，准备对燕国发动毁灭攻势。
　　燕国上下陷入恐慌。
　　身处燕国的百家诸子也陷入了恐慌。
　　“秦王统一之势不可阻挡……”
　　“待秦王统一，会不会知道是吾等百家背后谋事？”
　　“万一秦王知道了，会不会对吾百家动手？”
　　鬼谷子也万般惊愕，“成功率高达九成九，没道理会失败啊？”
　　鬼谷子出面安抚百家诸子，“诸位不必惊慌，纵使虽秦王最后统一了九州，诸位也不必惊慌。”
　　“为何？”
　　“法不责众！”
　　“纵使秦王雄才大略，为统一之主，难道还敢冒天下之大不韪对吾等百家动手？”
　　道家、释家、礼家等诸子一听也是这个理儿，“秦王难不成敢同时对百家出手？”
　　“必然不敢！”
　　故而！百家诸子该干嘛干嘛。
　　至于燕国？
　　让燕国独自承受秦国怒火便好！
　　大将王翦愤怒之下，对燕大战，动用了全部的底牌！
　　食铁兽超重型兵团，发动了凌厉攻势。
　　无坚不摧！
　　十日下十八城！
　　秦大军合围燕王都。
　　五日后。
　　燕国宣告覆灭。
　　两日半后。
　　王翦第二军团继续出击，进攻齐国。
　　六国，五国皆灭。
　　剩下一个齐国，独木难支。
　　齐军被歼灭十万大军，齐王苦笑，“大势已去！”
　　“秦王政乃统一雄主，投降吧。”
　　齐国举国投降。
　　嗡！
　　轰！
　　就在齐王投降那一刻。
　　人族九州大地，陡然颤动。
　　九州气运，以铺天盖地之势，聚拢至咸阳城。
　　洪荒天地，风云亦是惊天大变。
　　悬立于九天云海的霸主英杰榜，闪烁极强的霞光。
　　浮现出，无上玄妙，深邃的大道纹路。
　　紫气涌现，大道之音高起：
　　秦王扫六合，虎视何雄哉！
　　挥剑决浮云，诸侯尽西来！
　　霸主英杰榜，随即发生变化。
　　第一：秦王
　　第二：白起
　　第三：王翦
　　第四：蒙恬
　　第五：李信
　　第六：吴起
　　……
　　霸主英杰榜，依旧还未定榜。
　　只是随着六国覆灭，秦国从嬴政至大将，霸主英杰含金量暴增。
　　大道再次重新判定，吴起虽陨，但却是唯一一个有机会阻拦的秦崛起的，其传下的兵书吴子含金量跃升，排名提升。
　　至于韩赵魏、楚燕齐的君王，排名则是跌了几位。
　　众君王虽败亡，但自春秋至战国末，影响力也是极大。
　　当然！霸主英杰榜还未定榜，在秦统一下，谁若是还能崛起，影响力空前绝后，定然超过六国君王以及吴起，甚至于干掉秦王问鼎第一。
　　霸主英杰榜，共计一百。
　　因秦统一，因秦将太过突出，至少有七成皆属秦国！
　　再观诸子百家榜。
　　第一：儒家
　　第二：法家
　　第三：墨家
　　第四：道家
　　第五：资本家
　　第六：纵横家
　　……
　　纵横家因为筹谋了刺秦事件。
　　排名提升了几位，达到了第六。
　　儒家的影响力，也不是开玩笑的，相继有孔丘、孟轲及三千大贤，十分优秀。
　　其中，荀况儒法兼修，入儒家后，儒家影响力再度暴涨。
　　秦国推行秦律，重用法家，法家咬得很紧。
　　道家、墨家也在等待机会。
　　资本家还在扩张！
　　……
　　咸阳。
　　燕王、齐王同住一间宿舍。
　　应渊去见了二王。
　　见过二王，应渊有些心不在焉。
　　只因。
　　燕王、齐王竟然也不是鸿钧、罗睺、扬眉、时辰、知命任何一魔神转世。
　　韩王、魏王、赵王也不是。
　　楚王兵败自焚，应渊没机会‘验明正身’。
　　“不对劲…十分不对劲……”
　　“影冰传来消息，基本上可以推断纵横鬼谷子是鸿钧道祖！”
　　“但罗睺、扬眉、时辰、知命四大魔神跑哪去了？”
　　“诸子百家格局已成，秦扫灭六合，四大魔神还未出世……”
　　联想到霸主英杰榜还未定榜。
　　应渊知晓大争乱世还未结束。
　　心底基本上已有九成九的把握推断，“几个老银币，定然是在等！”
　　“亭长、霸王，必是两个魔神！”
　　“还有两个？会是谁？萧何？韩信？”
　　应渊答应了后土。
　　横扫六合，这才是开始！
　　对于应渊而言，难的不是横扫六合。
　　而是接下来的九死一生的谋划！
　　是年。
　　大秦咸阳，开始商议秦王的新称谓。
　　人族自古以来便有人皇，如今秦灭六合，再称王便不合适了，合该称皇。
　　称皇，该是什么皇？
　　文武百官皆是商议一个合适的称号。
　　法家李斯则认为，“大王结束了乱世纷争，横扫六合，实现了九州大一统！”
　　“德高三皇，功过五帝，当是九州的皇帝！”
　　“始皇帝！”
　　文武百官闻言，皆是赞同李斯所言，认为大王当为九州始皇帝。
　　应*赢麻了政则搁置了称皇的事情。
　　文武百官上朝。
　　应*赢麻了政高坐王座。
　　“商鞅。”
　　“臣在！”
　　“即刻在九州推行郡县制！”
　　“是！”
　　郡县制，郡县长官由君王选拔，对君王直接负责，乃是中央集权大一统的标志之一。
　　“韩非。”
　　“臣在。”
　　“九州治下，全面推行秦律，律法大于天，王子犯法与庶民同罪！”
　　“是！”
　　大秦律法，经过多次修正完善，乃大秦的根本法。
　　大秦律第一条根本法：
　　九州天地，乃完整统一，人族不可分割的一份子。
　　九州天地乃王朝根本，乃人族根本，乃人族主权，九州天地问题不容谈判。
　　不容谈判，简单而言，就是告诉洪荒万族，胆敢觊觎人族九州的心可以熄灭了，人族九州天地，人族主权不容侵犯！
　　大秦律，后来不断得到加权，得到人族圣地三皇五帝认可，认定为人族根本法，纵使王朝周期规律下，改朝换代，更改了律法名称，不在叫秦律，但其核心，根本法本质却是永不变更。
　　九州，自始皇时，完整不可或缺。
　　任何一位君主，若是想着偏安一隅，不想统一九州，那百分百要被冠上昏君不思进取的称号。
　　（江东鼠辈，战绩可查）
　　九州全民推行秦律。
　　书同文，车同轨。
　　统一度量衡。
　　这些，皆是九州大一统的标志！
　　待应*政完成了一系列大一统举措。
　　才应下了文武百官的请愿。
　　水德*正黑龙帝袍*黑龙旗！
　　按人皇传统，于泰山封禅。
　　入人族文武圣地，面见人族文武二祖、三皇五帝。
　　始皇帝登基。
　　启用新纪年，是为，大秦始皇元年。
　　ps：跪求追读，为爱发电，为爱发电。
　　狠狠磕头。


第368章 孽龙不记仇，焚书坑子
　　正月十五。
　　大秦咸阳城，张灯结彩。
　　大秦十万铁骑开道，战马奔过，地动山摇。
　　无数百姓自觉的聚集在城外，恭迎大王从泰山归来。
　　自伏羲天皇始，人族共主继位，皆要于泰山封禅，昭告洪荒天地，诸天万界，人族九州。
　　人族新任人皇登基！
　　“回来了！回来了！”
　　“大王回来了！”
　　十万铁骑护驾，白起、王翦、蒙恬、李信分别竖起了数面旗帜。
　　旗帜浑黑，其上镌刻龙形。
　　大秦承水德，为大秦黑龙旗。
　　铁骑之后，是应政与文武百官。
　　应渊身着一袭黑色帝袍，袍子上镌刻黑龙，英俊雄伟，帅气不凡。
　　帝袍上镌刻的可不是四海的杂龙。
　　而是天地间唯一的圣龙！
　　圣龙道祖，圣龙教主，圣龙大帝！
　　别说，把自己镌绣在帝袍上，感觉还怪怪的。
　　大秦无数百姓望见黑龙旗，望见大王丰神俊朗的容貌，浑身热血皆是沸腾起来。
　　一耄耋老翁，瘸着腿，热泪盈眶，“大王！大王！”
　　“咱们大秦真的扫灭了六国！”
　　瘸腿老翁凝望着天空，口中喊的大王，并非是嬴政，也并非是嬴异人，而是昭襄王。
　　瘸腿老翁，是一名老兵，为大秦征战了一生的老兵！
　　黑龙袍靠近咸阳城门。
　　应渊看到了城门处站着数位身体残缺的老翁。
　　应渊翻身下马，缓慢的扶起一众老翁，“退役将士们过的怎么样？”
　　老翁热泪盈眶，“承大王的福，退役将士们每月都可以领到粮食跟月钱，日子过的好，过的好。”
　　“只要大王需要，老朽亦能扛起秦刀，再上战场。”老兵虽是残缺，但周身散发的锐利杀气，一点都不是开玩笑。
　　应渊轻轻一笑，“六国已经覆灭，没有战争了。”
　　‘嗯！二十年内不会有战争了！’
　　应渊望着一众老兵，他们都是为大秦征战一生的将士，面色凝重，高声道：“大秦不会辜负每一位将士！”
　　“老兵不死！”
　　“老兵永不凋零！”
　　无数老兵，无数百姓，激动颤抖，恭敬大拜，“吾等拜见始皇帝！”
　　“始皇帝陛下！”
　　“始皇帝！”
　　这一日。
　　秦王政登基称帝。
　　是为始皇元年。
　　随后，应渊征召杨朱至咸阳。
　　战争过后，不宜再动兵戈，需休养生息。
　　杨朱作为道家代表人物，责令其在九州传法，恢复民生。
　　同时，启用农家、地理学家、算数家。
　　和平时期，农家更有利于稳定。
　　地理学家，则开始了一项浩大的工程，收集记录九州的山川河海地貌。
　　绘制九州地图。
　　算数家，作为辅助。
　　同时，大秦律法开始有所转变，侧重制定民法。
　　战争结束，军功爵制度也微微变革。
　　重用儒家，提升可受教育资质人口。
　　为大秦科举，积累基础。
　　同时，取消了战神经济，由市场调控，加宏观调控。
　　墨家继续研究新式装备，分流一部分，转而民用。
　　资本家的民转军，保持了现有军工的基础上，转而发展民生。
　　天地悠悠，如白驹过隙。
　　五年过去。
　　始皇五年。
　　大秦九州国力尽数恢复。
　　先进的制度，先进的技术，先进的君王，大秦九州，再次实现了人族前所未有的辉煌！
　　百家争鸣的态势，比以往更加活跃，自由。
　　五年时间，百家相继在稷下学宫论道了两次。
　　百家诸子，早已忘记了五年前在燕国的不愉快。
　　百家刺秦王？
　　没有的事。
　　“谁？究竟是谁说大秦会让百家丧失学术自由的土壤？”
　　“完全是胡扯！”
　　“非但没丧失，比以往更加自由活跃了！”
　　“呵呵，早就说了，秦王哦不始皇帝陛下英明神武，不是个小心眼子的君王！”
　　“无妨！接着论道，接着斗。”
　　大秦，咸阳。
　　五年时间，地理学家无数大贤共同努力之下，终于完成了九州地图的绘制。
　　河海山川形貌，记录的十分详细。
　　应渊手持笔锋，在九州堪舆图圈定了五处地方。
　　五处地方，地形大多隐秘，是低洼处，皆分布错综的地脉。
　　横扫六合，灭六国，并不难。
　　难的是答应后土之事！
　　复苏十一祖巫！
　　复苏祖巫，需要各种复杂的因素：祖巫模型，聚集真灵，对抗天雷等……
　　每一步，都需要小心谨慎行事。
　　圈定了五处地方，接下来便需要始皇亲自去考察。
　　只是去考察之前，还有一件更重要的事情去做。
　　五年！
　　为了大秦稳定，始皇足足隐忍了五年！
　　知道始皇这五年是怎么过的吗？
　　如今，大秦国泰民安，名生稳定，忍无可忍，便无需再忍！
　　众所周知，玄门修士心眼子不大。
　　孽龙，不记仇。
　　真的不记仇。
　　应渊从怀中默默的掏出了小本子，“纵横家牵头，道、礼、释、铸造家、乐家等百家诸子参与。”
　　“传墨翟，商鞅，韩非、张发财。”
　　不多时。
　　众钜子行至皇宫，恭敬行礼，“见过陛下。”
　　“不知陛下召见吾等？”
　　应渊拿出了‘不记仇’小本本副本，分发了下去。
　　“都看看吧。”
　　众钜子看完‘不记仇’本本，脸上皆露出怒意。
　　“好胆！”
　　“竟是他们谋划行刺陛下？”
　　“好死！”
　　“不能忍！”
　　“忍不了一点！”
　　“陛下，该如何处置他们？”
　　应渊面色淡然，缓声道：“简单，焚书坑子！”
　　“当然！焚的是杂书，坑的是心术不正，歪门邪道！”
　　“是！”
　　九州诏令出咸阳。
　　驻扎在九州各地的大秦铁骑奉令而动。
　　其中，一万铁骑默默的包围了道家总坛亳丘。
　　百家诸子还沉浸在论道争锋当中。
　　李耳收到道童禀报，亳丘被包围了，心底一颤，陡然生出不好的预感。
　　逍遥宫。
　　庄周也万分慌乱，“雾草…大秦包围亳丘，难不成……”
　　“是始皇看上了吾庄周才华横溢，道法底蕴浑厚，想用强的，请吾入咸阳主政一方？”
　　“该死！吾这无处掩藏的魅力啊！”
　　“童儿，童儿，准备准备……”
　　一封信送进了逍遥宫，是庄周徒儿亲笔信。
　　老师亲启：
　　“在逍遥宫，喊我童儿，我不挑老师的理儿，出了逍遥宫该怎么喊？吾已得始皇帝陛下敕封，为道家龙虎天君，跟随杨朱祖师主政九州！”
　　“亲爱的老师，再见了。”
　　“我们已在不知不觉中渐行渐远了。”


第369章 百家愤怒再聚，毒计害始皇！
　　庄周气的浑身发抖，“孽徒！孽徒啊！”
　　夜。
　　亳丘燃起了大火。
　　许多杂书被焚毁。
　　道家中藏匿的‘术士’被诛杀。
　　李耳身为道家钜子，自有大道气运眷顾。
　　并未遭到危险。
　　待天亮时分。
　　诸子百家榜，陡然发生巨变。
　　道家由第四，跌至了第八。
　　人族九州，百家再看百家榜，皆震惊不已，“发生肾磨事了？”
　　“雾草！一夜过去，道家怎么跌了那么多名次？”
　　释家一把手、二把手万般激动，“我释家的机会来了！”
　　“释家变革！开始歌颂始皇帝伟大，必定得始皇重用！”
　　理想是美好的，现实却是残酷的。
　　无数大秦铁骑飞奔而出，高喊道：“留发留头，不留发，不留头！”
　　释家的著作愚民，玩弄百姓的经书，被一场大火焚烧一空。
　　释家一把手、二把手有大道气运不能动，但其他参与行刺秦王的释家弟子，可就惨喽。
　　坑杀一切心术不正，歪门邪道的术士！
　　同时间。
　　礼家、铸造家、乐家皆遭到了‘焚书坑子’。
　　当然，焚的皆是糟粕，有利于繁荣兴盛的东西安然无恙。
　　罪魁祸首，是纵横家。
　　纵横家驻地鬼谷山，当然得到了大秦十万铁骑的着重照顾。
　　焚书坑子，持续了整整一百天。
　　百家诸子损失了大部分气运。
　　道家也重回了第四位置。
　　但！
　　影响力与之前相比，却下降了不知多少。
　　百家第一，变成了儒墨轮流坐。
　　法家、兵家、资本家紧跟其后。
　　人族九州大地，百家皆夹起了尾巴。
　　当然，有数家不能忍。
　　由纵横、李耳、元礼三家牵头，于远离咸阳的北方召集百家诸子再聚集。
　　释家带着斗笠蒙着脸，悄悄赶往了北方。
　　始皇威势太强，以至于这次只有五十家前来。
　　五十家皆在控诉暴秦。
　　始皇政不讲武德，黑心，暴戾，不配为人皇。
　　释家二把手摘下了斗笠，痛哭流泪，“谁踏马能比我释家惨啊？”
　　“踏马的，虽然百家都受到了清洗，但为什么针对我释家啊？释家差点都保不住了。”
　　“呜呜呜，痛，太痛了。”
　　“始皇政必须死！”
　　“必须！”
　　五十余家诸子纷纷开口。
　　“始皇政还没有子嗣，一旦其死，九州必定会再次陷入大乱！”
　　“六国存在数百年，有无数遗孀，想着复国，一旦嬴政死，秦必定四分五裂！”
　　“九州重回战国时代，吾百家才能有机会再崛起！”
　　李耳、元礼、释家等纷纷开口，只有一个目标，弄死嬴政！
　　但问题来了！
　　“该怎么弄死嬴政？”
　　五十余家目光纷纷看向纵横鬼谷。
　　论谋划，还需鬼谷子出谋！
　　鬼谷纵横一脉，遭到了秦重兵围剿，损失最为惨重，排名连跌。
　　鬼谷子想要问鼎百家之首，夺得万缕大道气运及混沌灵宝！
　　所以！
　　始皇嬴政必须得死！
　　纵横鬼谷面色平淡，缓声开口：“温柔乡，英雄冢！”
　　“正如汝等所言，那始皇嬴政还未子嗣，没有皇后！”
　　“自古以来，英雄难过美人关！”
　　鬼谷子见大秦竖起了黑龙旗，便猜测那位始皇极有可能是截教圣龙！
　　只要是龙！
　　就有弱点！
　　龙性的弱点，这是与生俱来的！
　　其证道混元大罗金仙，做天庭之主，或许还能隐藏压制龙性！
　　但如今，其入劫，没有修为，绝对压制不住龙性！
　　其还没有后宫，便是最好的证明！
　　说明那龙！恐惧女人！担忧美色消磨其意志！
　　故而！
　　纵横鬼谷子做出了谋划，“以美色瓦解始皇政的意志！”
　　大秦始皇，不能没有子嗣！
　　就像…天庭不能没有大天尊！
　　诸子闻言，陷入沉思，也知悉了鬼谷谋划，“难办啊！”
　　“如今那始皇政统一九州，富有八荒四海，寻常美色恐怕难入其眼……”
　　纵横并不担忧，缓转身。
　　便见着鬼谷身后走出一火焰般的女子。
　　女子身着火红色服饰，身材凹凸有致，曼妙浮凸，姿容绝世！
　　“焰灵姬，见过诸子。”
　　诸子见着焰灵姬如此姿容，如此气质，皆纷纷点头，“好！吾等就不信！始皇政可以忍住！”
　　鬼谷子却摇了摇头，“一个焰灵姬恐怕不够。”
　　“什么意思？”
　　在诸子的疑惑的目光中。
　　鬼谷子目光看向了铸造家钜子，徐风吟。
　　其身着一袭青衣，戴有青纱掩面，只有一双眼睛。
　　眼睛瞳孔十分幽丽，有灵。
　　仅从眼睛便可以看出，青衣包裹的钜子，必定是九州一等一的绝世美女。
　　徐风吟微微愣神，“啊？我？”
　　还未等徐风吟缓过神来。
　　便见着李耳、元礼、释家等五十余子纷纷向其行大礼，拜道：“弄死嬴政，乃吾等之责！”
　　“还请钜子出手，用美色蛊惑嬴政，灭秦！”
　　鬼谷子也目不转睛的看着徐风吟，“此乃重任！”
　　徐风吟掌造化之力，铸造出的兵器，巧夺天工，每一件皆是传世珍宝。
　　徐风吟陷入沉思，艰难思索利弊。
　　众子相托，不好拒绝。
　　“若是真能蛊惑了始皇，铸造家未尝不能实现反超…百家！”
　　“就算拿不到百家之首的位置…拿个前三……”
　　百家前三，那就是近乎万缕大道气运，一件先天至宝！
　　徐风吟入劫，不就是谋划气运至宝？
　　百家争锋，各不相让。
　　一介女流，能够挤进前二十，已经相当不容易了。
　　想要再进一步！
　　似乎！只能借助非一般的力量！
　　泛泛而谈，铸造家不可能崛起。
　　唯有深入浅出，方可实现铸造辉煌！
　　徐风吟考虑许久。
　　缓缓点头。
　　“便如此吧。”
　　纵横鬼谷等五十余家欣慰点头，随后动用最后的力量，开始在九州散播谣言。
　　“始皇政无后。”
　　“不利于大秦稳定。”
　　“难道是始皇不行？”
　　消息一出，席卷九州。
　　无数大秦百姓十分担忧陛下。
　　民间无数医家主动入秦，放言专治疑难杂症。
　　三千名医家寻到了扁鹊。
　　扁鹊迫于压力，主动觐见陛下。
　　应*赢麻了*坚如磐石*政*渊正在准备考察事宜。
　　于百忙中接见了扁鹊。
　　“陛下，得罪了，万民请命，下官不得不替大王把把脉。”
　　应渊：“？？？”
　　“发生肾磨事了？”
　　应渊得知了万名所愿，顿时怒了，“诽谤！诽谤！”
　　“那陛下让臣把把脉！”
　　“把！”坚如磐石，真金不怕火来炼！
　　扁鹊把脉，越把脸上越震惊。
　　“吾从未见过如此雄伟有力的脉搏，陛下脉搏之雄伟，气力之强盛，堪比传说中的读者老爷！”
　　始皇陛下无恙。
　　于是！
　　九州展开了一场选妃行动。
　　应渊也实在没办法，身为始皇，需要考虑的太多了，首先便是帝国传承问题。
　　“始皇政选妃，关我应渊什么事？”
　　“选吧！说好了！只能选一个嗷！多了不行！”
　　数日后。
　　始皇犯了难，“焰灵姬！好！徐风吟是那位的历劫之躯，也好啊！该怎么选？”


第370章 罢黜百家，独尊铸术
　　应渊，坚如磐石。
　　对于选妃之事，实在是没有一点兴趣。
　　奈何朝中文武百官以死劝谏。
　　大秦方才扫灭六国，大秦却断了子嗣，这怎么能行？
　　始皇帝不同意，文武百官是真的拿头来撞柱子，逼迫始皇纳妃。
　　应*赢麻了*坚如磐石*政*渊深深叹了一口气，“纳妃非吾意，纳就纳了。”
　　“不过只能一个嗷！”
　　始皇纳妃，关我应渊什么事？
　　于是。
　　九州诏令出咸阳。
　　九州各地开始了海选。
　　每一州选拔出十二万九千六百名姿色美丽，温柔贤惠的美女。
　　至咸阳时，各州所选的女子，筛选掉了九成。
　　还余下十二万九千六百。
　　进入皇宫前，再由扁鹊领医者，为女子们号脉。
　　身体有缺陷者，去掉。
　　气血不盈，脉搏虚弱者，落选。
　　生育能力一般者，落选。
　　待医者筛选了三轮后。
　　仅剩下一千二百九十六名女子。
　　无疑，皆是美女。
　　其中，有两个女子，无论是容貌，身体素质，皆是佼佼者，分别是徐风吟、焰灵姬。
　　按照人族习俗，以及皇室习俗，帝王纳后，还需太皇太后筛选。
　　应*赢麻了政浑身抗拒，来看选拔结果。
　　第一个上来的是焰灵姬。
　　她穿着如火般的服饰，身姿曼妙，姿容绝世，一颦一笑间散发着妩媚。
　　柔情似火般的女子。
　　应渊面色沉着，“好！这个好！”
　　焰灵姬下去后。
　　徐风吟缓走进。
　　其更像是一位风一般的女子。
　　身着青衣，佩着一袭轻薄的青纱。
　　纱很薄，隐约间可以看到她的脸颊轮廓及鲜艳的红唇。
　　身材被青衣所藏，但不难看出，是无比的玲珑浮凸，曼妙火热。
　　最最最关键的是！
　　应渊在她身上察觉到了缕缕造化气息。
　　‘原来是她的分魂！”
　　“好！这个更好！”
　　待徐风吟一曲舞罢出去后，应渊陷入了为难。
　　“焰灵姬，好啊！”
　　“可是铸造家钜子也好啊！”
　　“孤王该怎么选？”
　　至于徐风吟是她的分魂转世，大争乱世结束后，被清算？
　　呵呵！堂堂截教圣龙教主，堂堂玄门圣龙道祖，堂堂天庭圣龙大帝，还会怕清算？
　　不可能！绝对不可能！
　　更何况，是她主动送上门的！
　　至于何种目的？
　　应渊用脚指头都能想到。
　　他们又出歹毒的计谋，来害朕！
　　‘呵呵总有刁民想害朕！’
　　‘这是糖衣炮弹？糖衣我收下了！炮弹送回去！’
　　问题又回来了。
　　“该怎么选？”
　　这时，中车令大宦官赵高似看出了陛下犹豫，恭敬跪下大拜。
　　“陛下富有四海八荒，是人族的皇，天下的主！”
　　“诸侯小王才做选择，陛下！”
　　应渊微微侧目，还是著名的奸佞说话好听。
　　应渊伸出了拳头，缓缓握住，‘小孩才做选择！吾全都要！’
　　当然，一切为了大秦。
　　应渊做了人族人皇，享受了人族气运，当然也要为大秦开创稳定，为人族开创稳定。
　　早晚都要有子嗣！
　　为何不选两个漂亮的美女？
　　两日半后。
　　始皇帝诏令，传九州。
　　册封徐风吟为大秦皇后。
　　焰灵姬为灵妃。
　　消息一出。
　　躺在地上撞死的大臣弹跳起身，拍了拍身上的尘土，“没事了，回家吃饭，饿死了。”
　　无数大秦百姓比自家娶了媳妇还要激动。
　　“大秦永存！”
　　北方。
　　五十余家诸子也面露激动兴奋，“好！好！好！”
　　“如预料的一般，风吟、焰灵姬入宫了！”
　　“只待弄死了嬴政，大秦便会分崩离析！”
　　“吾百家诸子，也能重回兴盛巅峰的时代！”
　　大秦，咸阳，后宫。
　　应*赢麻了*政独自站在一棵古树下，仰天无奈。
　　“为何总有刁民想害朕？”
　　“世间居心叵测者太多了！”
　　“朕！不得不防啊！”
　　应*嬴麻了政，拿出了人皇独有无上至宝，崆峒印。
　　崆峒印人族至宝，帝王置于身，宛若整个人族气运护体。
　　防御无双，万法不侵。
　　纵使圣人全力一击，也撼动不了如今的人族气运。
　　夜风拂过。
　　刮落了一片树叶。
　　应渊指着树叶道：“叶面朝上，皇后！”
　　“叶面朝下，灵妃！”
　　树叶，宛若一叶扁舟，落在了应渊掌中。
　　应渊微微皱起了眉头，“嘶！这踏马哪是正面哪是反面？”
　　于是，又到了始皇帝做选择的时候了。
　　始皇帝的选择是：小孩才做选择！
　　夜色笼罩了整个咸阳。
　　却遮盖不住圣龙腾飞的态势。
　　圣龙，在无疆的暗夜中，肆意飞翔，翻江倒海。
　　拂晓时分。
　　天空映照出无边霞光。
　　严丝合缝的无疆暗夜，缓缓退去。
　　第二日。
　　应*赢麻了政：“今日不上朝。”
　　第三日。
　　“不上朝。”
　　直至第五日。
　　还未上朝。
　　朝中文武百官有条不紊的处理着各自手中事物。
　　“陛下扫灭六合，乃万世雄主，辛苦了那么久，享受享受怎么了？”
　　无数百姓听闻此事，皆是兴奋，“看来吾大秦太子要来了！”
　　北方，五十余家诸子，皆是面露大兴奋，“果然！”
　　“该死的嬴政逃不过美人关！”
　　“纵使德高三皇，功过五帝又如何？”
　　“其钢铁般的意志，终究会被一日一日，日复一日中，磨灭的！”
　　“大计已成！”
　　第七日。
　　应*赢麻了政终于上朝。
　　上朝后，颁布了一则诏令。
　　“罢黜百家！独尊铸术！”
　　铸术，当然就是铸造家之术。
　　消息一出，文武百官哗然。
　　白起、王翦眼眸中皆露出疑惑，但从对方眼里看出了大信任与服从，‘陛下必定有陛下的深意！’
　　“是！”白起、王翦同声高呼，“罢黜百家，独尊铸术！”
　　文武百官也同声：“罢黜百家，独尊铸术！”
　　九州诏令出咸阳。
　　九州诸子百家，皆万般惊愕。
　　“怎会如此？”
　　“陛下此举是何意？”
　　“竟同时打压百家？”
　　北方。
　　道家钜子傻眼了。
　　礼家钜子：“？？”
　　释家咬牙切齿，泪流满面，“我就知道，我就知道，人生而自私，且自利！”
　　其余众家皆咬牙切齿，“人不为己天诛地灭！”
　　百家目光同时看向纵横家，“吾等本想着借她手，磨灭嬴政，弄死嬴政，打死也没想到她竟蛊惑嬴政，搞了个罢黜百家，独尊铸术？”
　　“她！背叛了灭秦联盟！”
　　纵横鬼谷也万万没想到，“她…竟利用了百家之力，进入皇宫后，单飞走了……”
　　“她图谋的是百家之首！”
　　一切，皆在应*赢麻了政的预料当中。
　　应渊紧接着又颁布诏令，“收天下之兵，聚之咸阳！”
　　在九州无数人看来，嬴政聚天下之兵，是为了给皇后铸造师收集原料，供铸造家兴盛！
　　始皇为博皇后一笑，而收天下之兵，聚之咸阳。


第371章 合理的收天下之兵，祖龙一游九州
　　纵横家核心主张，是谋之于阴，成之于阳，纵横捭阖。
　　而嬴政，则是直接在明处谋划。
　　‘明牌了我’，不装了，朕就是要收天下之兵，聚之咸阳。
　　天下人，还要觉得朕做的非常滴合理。
　　后宫。
　　徐风吟身子有些柔弱，一旁宫女在为皇后梳妆，笑呵呵道：“陛下是何等爱护皇后娘娘呢。”
　　徐风吟心底冷笑一声，‘爱护？就是这般爱护？’
　　整整五日，不上朝！
　　就是这般爱护？
　　婢女继续开口，“听说陛下颁布了诏令呢。”
　　“诏令？什么诏令？”徐风吟稍微转身，便疼痛的额头涌现一层细密的汗珠。
　　“罢黜百家，独尊铸术！”
　　徐风吟是铸造家的身份已然不是隐秘。
　　大家都知道。
　　陛下颁布如此诏令，摆明了是将铸造家抬到百家之首的位置。
　　“毫无掩饰隐藏陛下对娘娘的爱护啊。”
　　徐风吟闻言，神情微微一愣，自己身负灭秦重任来到咸阳。
　　以身饲虎。
　　却没想到嬴政会颁布如此诏令？
　　为什么诸子聚集密谋灭秦？
　　因为秦灭杀了百家学术自由活跃的土壤。
　　诸子想回到战国时期，重得学术自由的土壤。
　　重现百家论道争锋的辉煌。
　　为何要争锋？
　　当然是为了做百家之首，得大道气运功德及至宝奖励！
　　而如今！
　　始皇嬴政竟直接颁布罢黜百家，独尊铸术的诏令。
　　假以时日，铸造家一定可以超越百家，成为百家之首。
　　铸造家从秦的受害者，变成了利益既得者。
　　这把徐风吟整不会了。
　　陷入沉思。
　　“始皇嬴政究竟是何意？”
　　“难不成是麻痹自己？”
　　“极有可能！”
　　“君王朝令夕改，也不是没有先例！”
　　“在后宫，应谨慎，不可大意！”
　　徐风吟心底自然不信始皇罢黜百家，独尊铸术的诏令。
　　隔了一日。
　　婢女又兴高采烈地禀报皇后娘娘，“陛下又颁布诏令了。”
　　徐风吟忍着头疼，微皱眉，“什么诏令？”
　　“收天下之兵，聚之咸阳！”
　　“销锋镝！”
　　收拢九州天下的兵器，聚拢到咸阳，融化成精良的炼器汁水。
　　丰富优质充沛材料，以供给铸造家，让铸造家炼制名器，扩大影响力。
　　徐风吟幽深美丽的瞳孔微微放大，绝美的姿容满是不可置信，“当真？”
　　“陛下发的是人皇诏令，岂会有假？”
　　徐风吟猛地站起身来，“嘶~”因疼痛倒吸了一口凉气。
　　但美眸中却闪烁着精芒，“百家之首！百家之首！”
　　徐风吟助纵横、道、礼等五十余家诸子灭秦，不就是想再争锋中得个前三吗？
　　可现在！
　　始皇嬴政却能给自己百家之首的机会！
　　始皇嬴政却能够让自己问鼎百家之首！
　　该如何选？
　　傻子都会选！
　　屏退了婢女后。
　　徐风吟从暗处拿出了北方诸子传来的暗信，及下一步任务指示。
　　徐风吟迟疑未动。
　　半月后。
　　原魏国境内各处存储的兵器第一批运输至了咸阳。
　　一月后。
　　楚赵两国储存的兵器，源源不断的运输至咸阳。
　　徐风吟心底仅存的一丝疑虑彻底消除。
　　不假思索的焚毁了北方诸子传来的密信。
　　且！徐风吟以后也不会再收北方诸子的密信。
　　主要是怕：“政哥儿误会……”
　　始皇帝宫。
　　数个婢女同时向始皇禀报：“陛下，娘娘看都没看北方诸子的密信，便直接焚毁了。”
　　应*赢麻了政会意点头，“退下吧，以后便无需监视皇后了。”
　　应*赢麻了政知道，她算是暂时归心了。
　　罢黜百家，独尊铸术的杀伤力实在是太大了。
　　收天下之兵，聚之咸阳，销锋镝，便是击垮她心底最后一缕疑虑的关键！
　　应渊身着黑色帝袍，缓站起身，目光凝望虚无，似在凝望九州天地。
　　目光很深邃，很深邃。
　　自言自语道：
　　‘复苏祖巫事关重大，绝对不能被诸子察觉！’
　　‘综合吾现在所有底牌，成功率仅有九成九，还是不太保险呐……’
　　‘必须做好保密工作！’
　　‘对不住了，朕的皇后娘娘。’
　　第二日。
　　始皇再度颁布诏令，“召集天下铸造师、匠人进宫！”
　　在九州外人来看。
　　陛下为了皇后收天下之兵，再召集铸造师入咸阳，实在太正常不过了。
　　连北方诸子也是这么觉得！
　　铸造师一脉，铸造的东西，皆是巧夺天工，珍贵珍稀之物，并不能大规模制作。
　　需要一颗细致的心，故而铸造师一脉全都是妙龄女子。
　　始皇政专门在咸阳划定了一块地方，供铸造一脉铸造。
　　并颁布诏令，“铸造师一脉，要什么原料，便提供什么原料！”
　　同时入咸阳的还有匠家。
　　匠家，也会铸造手艺，只是比不上铸造家那种精品大家。
　　始皇政令对入咸阳的匠家身份进行筛查。
　　待筛查完身份后，将全部的匠家悄悄送到墨翟墨家交流研究。
　　始皇六年，秋。
　　始皇政宣布巡视九州。
　　王翦亲率五万大秦铁骑护驾。
　　白起领兵镇守咸阳，镇守九州。
　　于是！
　　始皇政开始了第一次巡视九州。
　　明面上是巡视九州。
　　真正的目的则是考察合适地点。
　　合适布置地脉引导阵，适合藏匿十二祖巫躯体的地方！
　　九州太大了。
　　始皇政‘巡察’完数万里疆土后，宣布回宫。
　　回宫后，始皇政微叹了一口气，划掉了第一个圈定的地方。
　　在外视察六月。
　　回来之后，自然要先到皇后寝宫，聊聊天。
　　一不小心，聊了三天三夜。
　　太久没见了。
　　随后，赵高单独面见了陛下。
　　“陛下是八荒四海的龙，天地的主，陛下所到之地，无一不散发着璀璨，皇帝称号已经衬托不了陛下，再加个祖龙！”
　　“始皇祖龙陛下！”
　　应渊愈发觉得著名奸佞，能够著名，还是有两把刷子的。
　　说话爱听！
　　“近来咸阳如何？”
　　赵高面露恭敬道：“有白起镇守，咸阳安定。”
　　“只是……皇后娘娘似乎在铸造一件绝世神兵……”
　　“绝世神兵？”
　　应渊有崆峒印人族气运护体，更有天地人三皇道紫气加身，就是先天至宝来了，也没用。
　　且应渊不认为炼制出绝世神兵是用来对付自己的。
　　始皇七年，冬。
　　大秦帝国，太子出世了。
　　应渊为其取名：
　　乳名：赢麻了。
　　大名：扶苏（嬴）


第372章 百家暗杀，始皇祖龙一网打尽
　　始皇，八年冬。
　　焰灵姬生下一子，名锋。
　　一个赢麻了，一个赢疯了。
　　两全其美。
　　始皇九年春。
　　始皇祖龙之名传遍九州。
　　文武百官、无数百姓为表尊敬，开始尊称始皇祖龙。
　　王翦挂帅，五万铁骑护驾，始皇祖龙开始了第二次巡视九州。
　　半年后回归咸阳。
　　休整三月。
　　开始了第三次巡视九州。
　　文武百官、天下百姓权以为始皇祖龙爱护子民，才会一遍又一遍的巡视九州。
　　纵使北方诸子也认为嬴政视察地方是为了稳定地方。
　　没有一人看透始皇祖龙真正的目的。
　　寻找适合之地。
　　北方，灭秦联盟总部。
　　道家李耳面色已保持不了波澜不惊了。
　　因为徐风吟与灭秦联盟彻底失去了联系。
　　不！更准确来说，是背叛了灭秦联盟。
　　徐风吟叛变，焰灵姬生育孩子后，一心在孩子上，担忧连累孩子，更不敢轻举妄动。
　　亦是渐渐与北方灭秦联盟失去了联系。
　　礼家钜子面色铁黑，咬牙切齿，“女性…善变之物，吾等就不该信她！”
　　释家一把手、二把手面色忧愁疾苦，“如今该怎么办？”
　　“该死的嬴政，竟敢罢黜百家，该死，真该死啊！”
　　诸子寻到了纵横鬼谷，寻求对策。
　　纵横鬼谷脸上亦露出无能为力，“始皇嬴政…当真是好手段！”
　　“一个罢黜百家独尊铸术，不仅打压了吾等，还收服了她！”
　　纵横鬼谷摇了摇头，表示无可奈何。
　　底下诸子皆面露愤怒，“那该怎么办？那该怎么办？”
　　“吾等百家争锋论道数百年，难不成就全是该死的嬴政说的算？”
　　诸子无能狂吠。
　　愤怒离去。
　　纵横鬼谷忽然开口，“道家、礼家、释家留一下。”
　　三家钜子留下。
　　纵横鬼谷穿着一袭灰衣，缓起身，“方才吾未敢言。”
　　“若吾猜的不错的话，灭秦联盟当中有嬴政的人。”
　　“不然嬴政也不会将计就计提出罢黜百家独尊铸术。”
　　李耳面色沉着，也猜到了这一点。
　　礼家面色阴翳，怒声：“见不得光的鼠辈，坏了吾灭秦联盟的事！”
　　释家一把手面色忧愁疾苦，“唉。”
　　释家二把手眼眸迸发出光亮，沉声道：“吾认为应当搞一场大清洗！”
　　释家二把手不是第一次搞大清洗了。
　　上一次，整整清洗掉西方五成五的弟子！
　　纵横鬼谷微皱眉，“此刻不宜搞清洗。”
　　灭秦联盟力量本就不大，再乱来，届时必定人人自危。
　　“始皇嬴政开始第三次巡视九州，吾料定他会经过黑水涧。”
　　李耳眼眸微微一亮，“鬼谷先生是想伏击暗杀嬴政？”
　　“不错！”
　　纵横鬼谷沉声：“八月初一，黑水涧上游八百里处，伏击嬴政！”
　　李耳深思许久，“那真正的时间呢？”
　　纵横鬼谷略有深意的看了一眼李耳，论银币程度，还得是他啊！
　　‘若不是老道想拿榜首，嗐……’
　　“真正时间定在八月十五，黑水涧一千二百里处。”
　　“此处河流平缓，水深开阔，始皇嬴政必定在此渡河。”
　　“诸家出五百水鬼，合计五千水鬼，夺船，杀始皇！”
　　至于前边的消息，则是烟雾弹，用来迷惑始皇，降低其戒备心。
　　纵横鬼谷做了妥善布置。
　　三家钜子离去后，召集其余诸子，言明了八月初一伏击嬴政的计划。
　　各家皆表示赞同，出人，出钱，出力。
　　如鬼谷子所料。
　　灭秦联盟中有奸细。
　　将伏击计划传了出去。
　　应*赢麻了政在半路收到了影冰传来的消息。
　　八月初一，黑水涧伏击。
　　应*赢麻了政嘴角微翘起弧度，“这不就钓来了？”
　　诸子组成了灭秦联盟，在嬴政眼里压根不是隐秘的事。
　　难以寻到灭秦联盟总部，难以一网打尽。
　　这次，他们主动送上门来了。
　　“好消息。”
　　八月初一。
　　始皇祖龙圣驾行至黑水涧。
　　黑水涧，是一条大河。
　　宽百余里，长数千里。
　　始皇圣驾方才落下，准备在此处歇息。
　　大河中，便陡然跃出千余名水鬼。
　　水鬼手持短刃，一身黑衣，朝始皇祖龙冲杀过去。
　　应渊面色平淡。
　　五万铁骑早有埋伏，甚至调来了十艘始皇舰。
　　单方面的屠杀。
　　仅半个时辰，千余名水鬼的血便浸染透了大河。
　　始皇祖龙却皱起了眉头，“这点伏击力量……”
　　“绝对不是灭秦联盟主力！”
　　“呵呵！”
　　应渊改乘舰船，顺大河而下。
　　一艘始皇舰船上，仅千余名大秦护卫军。
　　八月十五。
　　夜色正浓。
　　始皇舰停驻在大河正中。
　　一轮明月高悬。
　　哗啦！
　　水破声响彻黑夜。
　　无数钩索从河底射出，扒在了始皇舰上。
　　密密麻麻的水鬼沿着钩索爬上了始皇舰！
　　还有数百水鬼持利刃在破坏始皇舰的底部。
　　黑水涧，便是嬴政的葬身之地。
　　应渊面色淡然坐在船舱中喝茶。
　　一千禁卫军与水鬼厮杀。
　　数千水鬼的目标是嬴政！
　　不计生死的冲向了船舱。
　　轰！
　　数十个水鬼倒飞出去。
　　便见着王翦骑着一头食铁兽走出。
　　一夫当关，万夫莫开。
　　任凭水鬼突袭，却打不过王翦及食铁兽。
　　至于底部的水鬼，那就更无需多虑了。
　　始皇舰若是能被人力在短时间内凿穿，那还能叫始皇舰？
　　王翦领食铁兽兵团将登船的水鬼悉数赶下了船。
　　随后，王翦射出了一支穿云箭。
　　千军万马来相见。
　　岸上了三万重骑，纷纷搬出了重弩，开始对河面仰射。
　　嗖！嗖！
　　呼吸间，数万支重弩箭覆盖了河面。
　　河底泛出了血花。
　　至天亮时。
　　河面的血花被洗涤干净。
　　重弩箭被尽数打落出河。
　　数千水鬼命陨黑水涧。
　　始皇祖龙继续巡游九州。
　　噩耗传回了灭秦联盟总部。
　　纵横鬼谷仰天长叹，“强秦如此之强，吾等又能如何？”
　　灭秦联盟孤注一掷，派出了精锐核心。
　　但在精锐的老秦人手里，几个时辰便全军覆没。
　　这还怎么打？
　　“诸子大势已去，大势已去啊。”
　　灭秦联盟损失了精锐力量，再难发动了有效的暗杀活动。
　　始皇祖龙第三次巡视，持续半年，无果而归。
　　应渊在堪舆图上划掉了三个圈，还剩一处。
　　“邢台沙丘。”


第373章 布阵沙丘，始皇祖龙剑出世！
　　始皇十年，开始了第四次巡游九州。
　　巡游九州耗民耗财。
　　但能灭了北方诸子的精锐，倒也不算一无所获。
　　巡游三月，始皇政到达了沙丘。
　　在沙丘驻足了半月余，继续巡视，然后归咸阳。
　　回到咸阳后，应渊便将堪舆图收了起来。
　　最终确定的地点，便是沙丘。
　　沙丘，地势较低，底下藏着无数地脉，错综复杂，连接着九州。
　　往外延伸，连接着洪荒大部分山川河海脉络。
　　同时，沙丘比较隐蔽，适合大规模建造。
　　地点定在沙丘后，墨家与匠家诸子，便悄悄赶往了沙丘，开始建造冶炼台。
　　收天下之兵，原料太过充沛，铸造家耗用的远远不足千分之一。
　　大部分精铁、铜精各种优良资源，悄无声息的运转至沙丘。
　　始皇十一年。
　　应渊第五次巡视九州，方向与沙丘相反，但最后却经过了沙丘。
　　这一次，应渊在沙丘停留了足足一月半。
　　主要是在布置地脉引导大阵。
　　祖巫，只修肉身，没有元神。
　　陨落后，真灵回归天地。
　　应渊要做的就是通过布置大阵，连接天地之脉络，将其散去的真灵，重新聚集。
　　始皇十二年。
　　十二尊巨大的人像，铸造完成，藏在了沙丘地脉之下。
　　天地间的凶煞之气，猛然颤动。
　　然后，随着渗入了地脉当中，朝沙丘汇聚而去。
　　天地间煞气震动，自然瞒不过诸圣。
　　首阳山八景宫。
　　太清老子端坐在蒲团上，猛然睁开双眸，“怪哉，天地并无事发生，煞气怎会突然变动？”
　　昆仑山玉虚宫。
　　元始天尊也疑惑至极。
　　接引、准提、女娲亦是察觉天地煞气变化，但却未放在心上。
　　接引、准提悲苦万分，“吾释家，如何才能壮大，问鼎第一？”
　　娲皇宫。
　　女娲身着锦绣，美眸深邃幽丽，周身散发着贵不可言的气息。
　　“若之一脉，排名已进入前三！”
　　“只待神兵出世，名动九州，便能真正的问鼎百家之首！”
　　百家之首，万缕大道气运及一件混沌灵宝。
　　这才是令女娲心动之处！
　　至于九州之躯？
　　她做的事，与吾女娲圣人又有什么关系？
　　……
　　始皇二十年。
　　祖龙第十二次巡视结束，回归咸阳。
　　这一日，咸阳漫天风雪。
　　飞舞的雪花，像为大地铺上了一层厚厚的银妆。
　　咸阳之南，那里火光冲天，雪还未落下，便被炽热的火光烘烤下化作雨水。
　　雪雨还未来得及落下，便被蒸发成一团白雾，悠然的飘散于天地间。
　　应渊望着咸阳之西的火光冲天，心底亦是好奇，“整整十五年，风吟建造的火炉便未熄过火，数不清的精铜、钢铁、稀缺矿产，被扔进了火炉当中，她究竟在铸造什么？”
　　罢黜百家，独尊铸术。
　　铸造家影响力空前绝后，已然到了第二。
　　应渊也有预料，“一旦她能炼制成功，必可问鼎百家之首！”
　　‘嗯！短暂的问鼎百家之首。’
　　应渊圣驾行至皇宫。
　　便见着一姿态雍容华贵的女子，领着女眷、孩童在迎驾。
　　她身着一袭白衣，立于风雪当中，睫毛修长，眼眸幽丽，身材玲珑浮凸。
　　雪花飘落，精致的脸蛋，红彤彤的。
　　“恭迎始皇陛下回朝。”
　　孩童，便是扶苏、赢锋。
　　徐风吟从决定与百家诸子决裂起，便主动学起了各种术，取悦始皇的术！
　　一时隐忍，得问鼎百家之首的机会。
　　无论怎么看，都不亏。
　　始皇笑呵呵的回了宫。
　　风雪，愈下愈大。
　　九州前所未有的大暴雪。
　　第二日，天色朦胧。
　　但万里的雪地，却将无疆的暗夜映照的宛若白昼。
　　辰时。
　　始皇祖龙领文武百官，行至咸阳之西。
　　共同见证铸造家花费了数年心血炼制之物。
　　徐风吟今日又穿上了青衣，铸造家钜子的装扮。
　　“今日开炉！”
　　无数铸造家弟子，激动的热泪盈眶，终于要见证伟大的神兵出世了！
　　铸造家也因此走向前所未有的辉煌。
　　巨大的火炉，非铁非石，通体泛着幽蓝与赤红的光芒，互相交织。
　　十余年来，火炉火焰从未熄灭过。
　　日月不停的灼烧锻造，不停的吞着日月之精华，夺天地之造化。
　　徐风吟纤细的手臂挥舞。
　　咸阳响起了悠扬的钟声。
　　整个城池微微颤动。
　　一股锐利无双，睥睨天地的气息弥漫开来。
　　炉中火光在这一刻爆发，化作万丈焰光，直冲云海。
　　轰！嗡！
　　浓厚的暴雪被焰火升腾，化作片片白雾。
　　将天空浸染成火红。
　　火炉口缓缓打开，一道磅礴的无上剑气，从炉口喷薄而出。
　　剑鸣，宛若九天金凤啼鸣，响彻八荒四海，席卷九州洪荒天地。
　　剑气凌厉而又不失温润，霸气中带着紫气。
　　集日月精华，天地造化的长剑，赫然显现于世。
　　轰！嗡！
　　铸造家气运浮动。
　　在这一刻达到了顶峰。
　　铸造家，问鼎百家之首！
　　剑身晶莹剔透，流光溢彩。
　　上有云霞纹路，星辰点缀，日月同现。
　　始皇目不转睛的盯着长剑。
　　文武百官亦是目不转睛的盯着长剑，“绝世神兵！”
　　“当真是绝世神兵！”
　　“铸造家技艺，巧夺天工！”
　　百家皆处于震撼及羡慕嫉妒当中。
　　纵横家惋惜，“此剑，集结了九州之力铸造而成，蕴山川之魂，河海之魄，九州之精气……”
　　道家李耳眸底精芒闪烁。
　　释家羡慕嫉妒，“始皇真该死啊！”
　　礼家元礼，面色铁青阴翳，“炼制了数年，就炼制出这么一把垃圾？废物！”
　　礼家钜子这时有些后悔，‘吾应该转世铸造家的……吾若为铸造家，区区造化之力炼器，怎能比得上吾？’
　　墨家技术，是鬼斧神功，倒也十分敬佩，“今天算是见识到了铸造家的巧夺天工！”
　　法家商鞅大笑，“恭贺！”
　　资本家，张发、张财眼珠子透红，呼吸变得急促无比，“此剑若能量产…合该我兄弟二人发财！”
　　“传下去，量产这般的木剑，有一二分神似，必能大赚！”
　　徐风吟轻轻挥手。
　　绝世神兵，划破风雪，穿过云海，竟直接朝始皇帝飞去。
　　身前白起双手摁在了腰间长剑上。
　　王翦亦是准备抽出长剑。
　　应渊压了压手。
　　白起、王翦并未出手，而是目不转睛的盯着出世神兵。
　　剑，飞至应渊身前，缓缓停下，悬于面前。
　　便见着徐风吟领数百位铸造家精英弟子朝始皇祖龙方向大拜。
　　“此剑当为始皇剑。”
　　应渊轻轻握住了剑柄。
　　剑柄闪烁流光，被始皇的王霸紫气折服，自行认主。
　　剑柄上浮现天问二字。
　　天问剑，为始皇佩剑。
　　又名：始皇剑、祖龙剑！


第374章 幽冥逆转，天地归魂！
　　应渊手握始皇天问剑，轻轻挥动。
　　强大的剑势搅动了九天云层。
　　真正的挥剑诀浮云。
　　此剑，品阶并非是先天行列，而是一件气运灵宝。
　　百家争鸣下的大道气运。
　　大秦帝国九州气运。
　　此剑虽不是先天行列，但剑的威力丝毫不弱于先天灵宝。
　　“当真是好剑！”
　　文武百官恭敬大拜，“恭贺陛下！恭贺皇后！”
　　徐风吟见始皇政挥动长剑，引发天地之变，心底亦是生出傲然。
　　始皇政得始皇天问剑，威震九州。
　　铸造家炼制成一把绝世神兵，算是向大道交了一份完美答卷，成功问鼎百家之首。
　　双赢的局面！
　　随后，铸造家弟子呈上剑鞘。
　　神兵收敛了剑锋。
　　天地归之平静。
　　大秦帝国九州安定祥和。
　　持续高速发展。
　　数不清的资源运往沙丘。
　　在沙丘地底淬火，填入大阵当中。
　　可以看到，本是金银铜塑造的十二尊祖巫，逐渐恢复血色。
　　在这一过程中，还需要不断投入资源，凝练肉身。
　　否则重塑的躯体太过脆弱，压根无法承受十二祖巫的真灵。
　　地脉引导大阵，引来了像萤火虫一样的光点。
　　这些光点，便是祖巫的真灵。
　　萤火虫光点不断涌入祖巫躯体当中。
　　这个时候，可万万不能出差错。
　　每一粒光点形状不一，代表的是不同祖巫。
　　若不注意，让玄冥祖巫的真灵跑到帝江祖巫躯体里，那才是闹了笑话。
　　始皇二十五年。
　　始皇三十年。
　　应渊接连巡游九州，真正的目的依旧是沙丘。
　　祖巫肉身已无限趋近于真。
　　还需精纯煞气凝练！
　　始皇三十三年。
　　应渊巡游九州归来，直接回了宫。
　　先后召见了白起、王翦、张发财、墨翟、商鞅、韩非等觐见。
　　朝堂之上，也没人知道始皇颁布了什么诏令。
　　始皇三十七年。
　　白起、王翦各领五千铁骑护驾，应渊开始了最后一次巡游。
　　这一次巡游九州，低调了许多。
　　没有人知晓始皇帝踪迹。
　　沙丘上空。
　　夜幕降临，星辰隐退，万籁俱寂。
　　应渊身着一袭正黑色帝袍，缓慢走进了地宫。
　　地宫中翻涌着十一股不可言状的力量。
　　地宫泛着幽暗的火光。
　　应渊一步两步三步走至地宫正中。
　　轰！
　　周围环铺的黑油，顷刻间被点燃，将昏暗映照的宛如白昼。
　　应渊深邃的双眸凝望着十二尊巨人。
　　大秦耗费三十余年之力，铸造的巨人。
　　此刻他们五官轮廓已恢复了血色。
　　微闭着双眸。
　　只差真灵回归，祖巫便能苏醒。
　　应渊站在帝江面前，淡然开口，“帝江空间祖巫，祖巫之首，风华无双，魂归天地亿万载。”
　　接着是祝融祖巫。
　　共工祖巫。
　　句芒、玄冥等。
　　最终，应渊停在了后土祖巫身前。
　　当年后土身化六道轮回，祖巫之躯变成了六道轮回载体。
　　此刻的她，是大道之力塑造的道躯。
　　本来没必要塑造后土的躯体的。
　　但应渊想着十一尊都塑造了，还差多一尊吗？
　　应渊面色无比凝重，缓缓伸出了厚重的手，捏向后土。
　　“别误会，朕只是试一下是不是真的与血肉之躯无异了。”
　　极致的丝滑，极致的柔软，弹弹弹。
　　应渊可以确定，“时候到了！”
　　便见着应渊口中呢喃念着开启法阵之语。
　　“幽冥逆轮，天地归魂！”
　　地宫中迸发璀璨道光。
　　地脉引导阵疯狂运转。
　　地宫中的温度开始飙升，须臾间便达到了恐怖的高温。
　　“真火淬炼！”
　　“天地归魂！”
　　通过火炼的方式，将真灵融入躯体当中。
　　无数萤火光粒在祖巫身上来回穿梭，被真火烘烤，与躯体的血肉相融相连。
　　而就在这一刻。
　　沙丘夜幕之上。
　　浓云以铺天盖地之势席卷而来。
　　呼吸间便形成了天罚之眼。
　　至公的天道感知到了有修士行逆反道法之事。
　　必须惩戒。
　　轰！咔嚓！
　　恐怖的天道神雷，化作蜿蜒的雷光，劈向了沙丘。
　　一声惊雷，震动了整个九州。
　　百家诸子皆是被惊住，纷纷望向了东神州，“发生肾磨事了？”
　　洪荒万众大能，皆猛地睁开了双眸。
　　惊骇出声。
　　“天罚之眼，天道神雷？”
　　“人族九州剧变！”
　　“究竟发生肾磨事了？”
　　八景宫。
　　太清老子也无法推算到九州巨变，“秦国要变天了！必定！”
　　“道家还有机会！”
　　昆仑，玉虚宫。
　　元始天尊高坐诸天庆云，“九州乱，大秦乱，百家才会有机会！”
　　接引、准提泪流满面，“天道眷顾，狠狠的劈！”
　　娲皇宫。
　　女娲心底陡然生出不好的预感。
　　金鳌岛。
　　碧游宫。
　　通天教主失神喝着茶水，嘴里如同嚼蜡，面色担忧至极。
　　“宝贝徒儿…稳住啊！”
　　通天教主知晓这天罚之眼，这天道神雷是劈宝贝徒儿的。
　　“宝贝徒儿一定可以扛过去！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在蒲团上，面色无比忧虑，忐忑。
　　后土怎会不知是应渊引动的雷劫。
　　等了那么久！
　　谋划了这么久。
　　眼下便是关键的最后一步。
　　扛过雷劫！
　　祖巫便可浴雷劫重生。
　　抗不过的话，一切皆灭。
　　……
　　域外魔宫。
　　罗睺坐在黑莲上，百无聊赖的翻看着日记本，“本座真的服了，这么久了，还踏马不更新？”
　　……
　　沙丘地宫。
　　天道神雷袭来。
　　龙帝大天尊紫气自行护主，化作一条紫色圣龙，盘旋而起，一口吞掉了雷蛇。
　　天道雷罚继续积蓄力量，这一次落下十条雷蛇。
　　紫色圣龙与十条蜿蜒的雷蛇缠绕缠斗在一团。
　　片刻后，紫色圣龙再次将雷蛇吞噬。
　　天道雷云轰鸣，这一次落下了三十条雷蛇。
　　应渊头顶再度盘旋出一条紫幽色圣龙。
　　紫幽色，这是幽冥龙主，借来的幽冥气运所化。
　　二龙斗群雷蛇。
　　道之内，七七四十九为极致。
　　天道雷云持续翻涌，这一次落下了四十九条雷蛇。
　　应渊道躯之上气运升腾。
　　一条黑色圣龙盘旋而出。
　　黑色圣龙，乃始皇帝气运。
　　三圣龙盘旋穿梭虚空，伟岸的龙躯，一爪摁死一条雷蛇。
　　一口吞噬一条雷蛇。
　　须臾间，三圣龙便将天道四十九条雷蛇吞噬殆尽。


第375章 毁灭道雷齐发，赵高哭始皇
　　沙丘上空。
　　雷云持续聚集。
　　稠密的浓云中泛着雷光。
　　降下四十九道神雷后，再次降下四十九道神雷。
　　但还是奈何不了应渊。
　　天道雷蛇被天地人三条气运圣龙吞噬殆尽。
　　眼看天道之力无法奈何逆道而行者。
　　天道至公禀报大道。
　　九天之上的浓云骤然消散。
　　皎白的月华重照九州。
　　百家诸子愣神，“这就结束了？”
　　“哪位陨落了？”
　　“究竟是谁引来了天道雷劫？”
　　百家诸子准备前往东神州探查一番。
　　而就在这时。
　　洪荒风云骤变。
　　洪荒风云以铺天盖地之势涌现，聚集形成了巨大的旋涡。
　　洪荒天地皆猛地睁开双眸，惊骇出声，“大道雷劫！”
　　“九州到底发生了什么事？”
　　“谁？究竟是谁？竟引来了大道神雷？”
　　“无论是谁，必定扛不住大道神雷！”
　　“那可是大道！”
　　通天喝进嘴里的茶水，十分苦涩，握紧了茶盏。
　　幽冥平心殿。
　　幽丽的美眸满是忐忑焦虑，不安与惶恐。
　　“大道神雷…大道！”
　　后土乃地道至尊，为大道序列之下的圣人。
　　深知大道浩渺深邃！
　　后土以地道之力，都无法与一缕大道之力相抗。
　　没人修士比后土熟知大道之玄妙不可抵挡……
　　后土的道心砰砰直跳了起来，鲜艳的红唇有些惨白，呢喃出声，“应渊一定要活着！活着！”
　　轰！咔嚓！
　　大道积蓄的神雷，轰然而下。
　　方才天道落下的是紫霄神雷，威能无双。
　　此刻紫霄神雷，变成了毁灭神雷。
　　大道毁灭神雷之下，万物不存！
　　万物皆灭！
　　一条深灰色的巨蟒，蜿蜒着躯体劈进地宫。
　　三气运圣龙似察觉到了无上恐怖。
　　气运融合，三条圣龙，融合变成了一条圣龙。
　　紫色龙鳞，尊贵霸气。
　　皇道法则，睥睨天地。
　　风华无双，惊才艳绝。
　　巨蟒袭向应渊。
　　紫龙护主。
　　一紫一黑在地宫缠斗。
　　轰！嗡！
　　气运紫龙与黑蟒相撞，涟漪激荡，地宫坍塌。
　　十二尊躯体，有特殊阵法保护，并未受损。
　　应渊倒退了三步。
　　体内气运翻涌，久久难以平息。
　　大道神雷一击，击溃了紫气圣龙的形态。
　　整个天庭产生强烈颤动。
　　无数天兵天将伏倒在地，身躯忍不住颤抖。
　　幽冥亦产生了强烈颤动。
　　无数鬼魂发出哀嚎，哭泣之声。
　　九州大地，山川抖动落下无数碎石，湖海上碧波荡漾，大江惊涛骇浪。
　　一击。
　　惊天，动地，泣鬼神。
　　酥麻感袭遍全身。
　　相反。
　　应渊并未忌惮恐惧，嘴角而是翘起弧度，“道之力，无穷无尽。”
　　“山外有山，天外有天，人外有人！”
　　道心告诉应渊，道无止境，骄兵必败。
　　任何时候皆需保持进取之心。
　　修行修道，从来皆是逆水行舟，不进则退。
　　大道雷云再次发出惊天怒鸣。
　　祖巫陨落了数万载。
　　早就退出了洪荒天地。
　　竟有修士敢复活祖巫？
　　逆道之举。
　　大道神雷，便是对其不尊重道法规律的惩戒。
　　扛不住大道雷劫，化为劫灰，了去。
　　能抗住大道雷劫，便说明！其有一线生机！
　　轰！
　　两条黑色雷蟒蜿蜒着躯体，轰然落下。
　　劈向应渊！
　　就在雷蟒距离应渊还有0.001公分时。
　　“无敌净化！”
　　“一息！”
　　应渊道躯被一层玄妙的力量包裹。
　　雷蟒撞了上来，化为无数黑色光粒，消散于天地。
　　嗡！
　　十条雷蟒，激射而来。
　　“无敌净化，两息！”
　　十五条雷蟒，激射而来。
　　“无敌净化，两息！”
　　“无敌净化，三息！”
　　直至四十九条雷蟒，撕裂天地，震荡虚空，从四面八方袭来，将应渊完全吞噬。
　　“无敌净化！七息！”
　　大道五十，天衍四十九，遁去其一。
　　大道至公，四十九道毁灭道雷落下，便是最后一轮惩戒。
　　毁灭的雷光散去后。
　　天地恢复寂静。
　　万籁俱寂。
　　百家诸子瑟瑟发抖。
　　洪荒天地万众大能，不停的倒吸凉气。
　　“吾！方才看到了什么？”
　　“寻常大道降下一缕毁灭神雷，便就是极限！”
　　“这次大道竟整整降下一轮神雷？”
　　“四十九道毁灭道雷齐发，吾不敢想想，祂究竟做了什么天地不容的事，能让大道如此惩戒！”
　　“简直！简直大道神雷犁地啊！”
　　“无差别的落下，纵使盘古大神在世，恐怕…也难逃此厄！”
　　紫霄宫中。
　　鸿钧道祖心底亦是惊骇无比，“就算是老道，也绝无可能挡住大道神雷……”
　　“究竟是谁引来的？”
　　“罗睺？扬眉、时辰、知命？他们想干嘛！”
　　“难不成是针对老道来的？”
　　罗睺：“该死的鸿钧！他想干嘛？”
　　混沌深处。
　　时空命运虚空裂缝。
　　辩龙三老登。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神从各自的眼眸中皆是看出了忌惮与惊骇。
　　以及笃定！
　　“必然是祂！盘古！”
　　“如此规模的大道神雷必定是盘古！”
　　“盘古他想干嘛？”
　　“祂究竟在谋划什么？”
　　洪荒天地，没有人知晓发生什么事。
　　拂晓时分。
　　沙丘不存。
　　整个沙丘被轰击成了雷泽。
　　应渊不见了，地宫不见了，十二尊躯体不见了。
　　甚至于白起、王翦及一万大秦铁骑都不见了。
　　天色蒙亮。
　　随行的宦官赵高领五百守备军奔赴沙丘。
　　赵高看见的是一片废墟。
　　血肉横飞，大秦优良战马变雷轰成了黑焦色。
　　空气中弥漫着血肉焦烟味。
　　破碎的战甲，粉碎的黑龙旗帜。
　　无一不证明着，陛下遇险。
　　昨夜，赵高被吓的瑟瑟发抖，亲眼望着雷劫洗地，而方向，正是陛下所在位置。
　　整个大秦，没有人知晓沙丘处建造了地宫。
　　墨家、匠家一众弟子，皆是分批制造，蒙着眼制造，只知道打造…不知具体。
　　噗通。
　　赵高猛然趴倒在地，嚎啕大哭，“陛下！陛下啊！”
　　“陛下您去哪了？”
　　赵高哭的撕心裂肺。
　　“传令附近守军，全部出城！方圆万里，搜！”
　　“必须找到陛下！必须！”
　　“是！”
　　整个东神州的秦军都出动了，搜寻始皇帝陛下、白起、王翦的踪迹。
　　赵高趴在雷泽外哭了三天三夜，各地守军一无所获。
　　什么都没搜到。
　　“雷劫…一定是雷劫…把陛下炸成灰飞了。”
　　“陛下，陛下啊，呜呜呜呜…哈哈哈！”
　　三天三夜的时间，足够确认伟大的始皇帝及帝国武安君、武成侯化为灰飞了。
　　赵高面无表情，缓缓站起身，弹了弹身上的尘土，双眸底是无尽的深邃。
　　ps：更新晚了片刻，请见谅。呜呜呜呜。


第376章 赵高赐死蒙恬，指鹿为马
　　“以营救陛下为由，向东神州大秦铁骑传令！”
　　一年轻宦官面露为难，“中车令，地方铁骑只认陛下诏令，咱们口令过去，恐怕调动不了……”
　　赵高面色淡然，从怀中拿出了皇帝专用诏令的布帛，上面写的是始皇帝陛下诏令：‘授予赵高临时军权。’
　　随后，赵高从怀中拿出一枚玉石。
　　玉石大小与常态的崆峒印一般。
　　底部镌刻着‘受命于天，既寿永昌’
　　此处天，指的是道。
　　周围大小宦官见着此，皆惶恐跪倒在地，“大…大人…您这是矫诏……”
　　嗡！
　　刀光闪过，赵高一刀斩了小宦官。
　　“此乃陛下诏令！谁敢乱言者，杀无赦！”
　　“是…是是是，吾等……”
　　一名宦官接过诏令，亲自去传召东神州的大军。
　　两日半后。
　　赵高通过矫诏的方式，获得了东神州十万铁骑的军权。
　　当然铁骑将军对赵高持怀疑心思。
　　听其令，只局限于在东神州搜寻陛下、白起、王翦大帅的踪迹。
　　并派出传令兵，去寻蒙恬将军。
　　白起、王翦失踪，李信在大秦最北方围剿诸子，此刻唯有蒙恬大将军能够主持大局。
　　赵高料到了铁骑会去寻蒙恬。
　　便不惜一切代价围杀了传令兵。
　　提前一步，将新的一道诏令送至蒙恬手中。
　　赵高赐死蒙恬！
　　当然，明面是始皇赐死蒙恬。
　　君让臣死，臣不得不死。
　　蒙恬傻傻的‘相信了’。
　　喝下了毒酒。
　　蒙恬应诏而死。
　　同时，赵高赶回了咸阳。
　　动用了这些年发展的死士，控制住了咸阳皇宫。
　　拿出了遗诏。
　　奉扶苏为大秦二世皇帝。
　　只不过，二世皇帝也没有崆峒印，无法发令。
　　全由赵高假崆峒印宣布诏令。
　　霎时间。
　　始皇帝病逝沙丘的消息的传遍了九州天下。
　　九州悸动，万民百姓大哭。
　　北方诸子听闻这个消息，万般震惊。
　　满脸的不敢相信。
　　北方诸子纷纷派出人手打探消息。
　　最终确定了始皇政病死的消息。
　　“啊哈哈！”
　　“天作孽，不可活！”
　　“该死的始皇政，终于死了！”
　　“打压百家诸子，当真是好死！”
　　“大道有眼！大道之幸！”
　　大秦九州各地驻军听闻陛下去世的消息，都表示不信。
　　想要前往咸阳一探究竟。
　　李信更是放下了围剿诸子的重任，欲赶回咸阳。
　　这时，咸阳由扶苏的名义发出了一道诏令，“各地守军不得擅动！”
　　“六国余孽蠢蠢欲动，诸子破坏大秦！”
　　“大秦稳定最为重要！”
　　“擅离职守者，杀无赦！”
　　颁布如此诏令，各地秦军也只好按兵不动，维护当地稳定。
　　赵高控制咸阳，真正做到了权倾朝野。
　　诸子百家榜，发生悄然变化。
　　第一：铸造家
　　第二：儒家
　　第三：墨家
　　第四：道家
　　第五：资本家
　　第六：咱家
　　……
　　北方诸子皆是疑惑不解，“咱家…是什么家？”
　　“闻所未闻……”
　　众所周知，大宦官的口头语：“咱家，咱家……”
　　赵高自成咱家，一跃跻身诸子百家榜第六。
　　而咱家的核心便是：“窃取皇权，鸠占鹊巢”
　　为了提升咱家的排名。
　　赵高在朝堂上，令人抬上来了一头鹿。
　　“诸位大臣，看看这匹良马，多么的健壮。”
　　底下一老臣怒而开口，“什么良马？分明是鹿！”
　　赵高轻轻一笑，“这位大人眼神不好，就把眼珠子扣了吧。”
　　朝堂上响起痛嚎声。
　　赵高再次看向群臣，“诸位大人，这是什么？”
　　“是马！”
　　经典之指鹿为马。
　　咱家窃取皇权的含金量跃升。
　　排名再度提升一位。
　　赵高望着排名提升，眸底有精芒闪烁，‘吾承认嬴政横扫六合，有雄才大略，真正意义上统一九州！’
　　“呵！到头来却为吾做了嫁衣！”
　　“本座隐忍如此之久，并没有白费。”
　　“诸子百家榜首，本座的了！”
　　赵高挟‘二世皇’以令天下。
　　开始颁布各种擅权之令。
　　废除罢黜百家，独尊铸术诏令。
　　废除郡县制。
　　提高赋税。
　　废除军功爵制。
　　只要与始皇帝颁布的法令反着来，便越能体现‘窃取皇权，独断大权’。
　　咱家的排名缓慢提升。
　　安定了几十年的大秦出现了乱象。
　　……
　　洪荒天地。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子静坐在蒲团，“始皇为何会病逝？”
　　“始皇病逝，二世继位，倒行逆施…倒是再次给了百家机会！”
　　“乱世又要到了！”
　　昆仑玉虚宫。
　　元始天尊面色缓和了许多，“这一次绝不能再错过机会！”
　　西方，须弥山。
　　接引、准提泪流满面，“苦！苦！”
　　“苦尽甘来！”
　　“该死的始皇终于死了！”
　　“这回谁还敢让释家留头发？”
　　洪荒万众大能纷纷看出来了，大秦将乱！
　　机会终至！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主面色平淡，倒着茶水，品茗着。
　　“今天的茶水，依旧美汁汁啊。”
　　莫要忘了，始皇去沙丘前，曾召见过墨家、法家、资本家钜子。
　　更准确的来说。
　　如今的局面，通天教主早就知晓。
　　宝贝徒儿只要扛过了大道毁灭神雷，背后就是海阔天空！
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在蒲团上，绝美的姿容毫无血色，胸口仿若压上了千钧之石，有些喘不过气。
　　“失…失败了？”
　　“整个沙丘被毁灭道雷移为了平地？”
　　“应渊…他失败了……连同着祖巫的躯体…都化成了灰飞？”
　　后土等待了那么久，还是无法接受这个结果。
　　“应渊…他怎么会死？他怎么能死？”
　　这一刻，大慈大慈的平心娘娘全然不见。
　　唯有失态，失神，几近崩溃的后土。
　　过了许久，许久。
　　后土依旧无法平复道心。
　　拿出了日记本，翻看着日记本，失魂落魄。
　　“那可是大道之力……”
　　“四十九道毁灭神雷齐发…天地间恐怕无人能挡……”
　　心乱如麻，不知该如何，来形容现在的后土，再准确不过了。
　　悠然间。
　　日记本闪烁道韵。
　　有道纹浮现。
　　【今日大雪，寒江孤影，钓鱼，空军而归。】
　　【太踏马冷了，鱼压根不咬口啊！】
　　两行日记更新。
　　后土本黯淡无光的美眸，陡然间闪烁出了绚丽流光……
　　纤细的小手捂住了嘴，道心激荡，竟一时难以说出话来，“他还未死……”


第377章 鱼没钓到，钓出了混沌魔神
　　寒江。
　　明月高悬。
　　一蓑扁舟孤影。
　　漂泊暗夜的江面上。
　　应渊坐在扁舟上，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　‘该死！怎么还不上鱼？’
　　“打了三十斤的窝子，废了。”
　　扁舟行至岸边。
　　草地凄凄，寒风吹拂，北方呼啸，寒冷惨淡。
　　岸边草地上，建有数个草屋。
　　白起拿着鱼叉，连叉了数十条鱼，正在烤鱼。
　　王翦与十位壮汉、一名女汉子围坐在篝火旁，边吃着烤鱼，边说着这些年的天地变化。
　　帝江祖巫双眸有些沧桑，“想不到吾巫族处境如此艰难……”
　　“巫妖决战，打光了巫妖二族所有的高手，巫族沦为洪荒九流，甚至连曾经的火狮门、鲸鲨帮都不如了……”
　　“若非后土妹子身化六道轮回，创立地府，给巫族留了最后一线生机，恐怕吾巫族已然覆灭……”
　　“唉，皆是我等过错，不该执意发动巫妖决战的……”
　　“苦了后土妹子，后土不负巫！”
　　巫妖大战时。
　　帝江、祝融等祖巫知晓后土身化六道轮回，万怒之下，喊出了：“后土不复巫。”
　　意思是后土再也不是巫族，巫族没有后土！
　　现在是不负巫。
　　一字之差，天差地别。
　　不负，从来没有辜负过巫族！
　　应渊空军而归。
　　王翦起身行礼，“陛下。”
　　十一祖巫也知晓眼前之人，是截教圣龙。
　　天庭龙帝大天尊，幽冥暂时的龙主，人族的始皇帝。
　　也正是他，行逆天之举，硬扛过大道毁灭雷劫，将自己等真灵复苏。
　　十一祖巫对应渊感激万分。
　　应渊称号实在是太多了。
　　众祖巫一时不知该怎么称呼，便跟着王翦齐声道：“陛下。”
　　“见过诸位祖巫。”
　　“坐吧，都坐吧。”
　　中间的火堆噼里啪啦燃烧着。
　　映照着众人的脸颊。
　　应渊至今日，才可以确定。
　　三大魔神之一，浮出水面了。
　　咸阳赵高。
　　赵高太过谄媚，太会哭了，让应渊一度以为这厮是师侄闻仲分魂转世。
　　应渊从未怀疑过赵高。
　　之所以做这个假死之局，是为了让大道定榜。
　　始皇明明已经横扫六合，统一九州。
　　但诸子百家榜、霸主英杰榜却还是未最终确定。
　　不定榜，就意味着大争乱世还未结束。
　　不定榜，就说明还有霸主英杰未出世。
　　不难预料，就是亭长与霸王了。
　　始皇帝假死，便是为了推进大争乱世进程。
　　隐秘了许久的亭长与霸王该出来了！
　　万万没想到。
　　无心插柳柳成荫。
　　还没钓出来刘邦与项羽，赵高跳了出来。
　　故而！
　　应渊此刻可以确定，赵高必定是扬眉、时辰、知命三大魔神之一转世！
　　“呵呵，隐藏的深啊，不愧是顶级混沌魔神，竟能如此隐忍！”
　　大争乱世还没结束，自然也没让众祖巫与后土见面。
　　至于后土着急？
　　着急呗。
　　先急着吧，她必定以为众祖巫连同吾陨落了。
　　现在不让后土着急着急，怎能体现出复苏祖巫十死无生？
　　绝不能让后土以为，复苏祖巫跟玩似的。
　　容易吗？
　　惊险万分！
　　应渊足足写了五千年日记。
　　才攒下五百七十息无敌净化。
　　仅对抗大道毁灭神雷，便用去了整整五十息！
　　保住自身同时还要保护祖巫躯体，每位祖巫耗费了十息！
　　如今，应渊就剩下了四百余息无敌净化了。
　　足以看出，复苏祖巫此举万般凶险，十死无生！
　　吃完了烤鱼。
　　王翦与众祖巫没回去休息的意思，还坐在篝火旁聊天。
　　白起早早的回了草屋躺下，剑不离身，嘴里叼着根草，表面波澜不惊。
　　心底却掀起了惊涛骇浪。
　　“始皇！谋划了数年，竟是为了复苏祖巫？”
　　“死去无数载的祖巫，竟然真的复活了？”
　　“我焯！祂简直是‘超人’！”
　　“超级圣人！”
　　白起心底惊骇万分，“有朝一日，说个不吉利的，老祖若是噶了，伟大的始皇陛下，能不能在血海布个阵，复活我？”
　　“能复活祖巫！没道理不能复活我啊？”
　　江边，草屋。
　　白起畅想着跟始皇帝一条路走到黑，眼前再度浮现繁花锦簇，祥瑞无限。
　　“老祖我！始皇麾下头号战将！”
　　夜幕天空，逐渐飘起了鹅毛般的雪花。
　　仅片刻，便为天地铺上了一层银装素裹。
　　应渊回了草屋。
　　静静躺下。
　　躺了半个时辰。
　　冷不丁开口：“冷死了。”
　　“冻死我了。”
　　于是。
　　一道流光闪烁。
　　草屋里多出一女子。
　　恢复祖巫血肉时，是十二尊。
　　十一尊祖巫真灵回归，复活了。
　　后土是地道至尊，真灵在地府。
　　故而！
　　后土的身躯，被应渊收了起来。
　　“太冷了，挨着睡，取暖。”
　　于是。
　　应渊多了一个抱枕。
　　冰凉没有温度的抱枕。
　　抱枕虽然冰凉，但心热啊！
　　心热，自然热，就不惧风雪严寒了。
　　……
　　赵高掌控咸阳。
　　开起了历史的倒车。
　　不断加重赋税。
　　大秦乱象渐生。
　　北方诸子开启了新一轮谋划。
　　地点放在了大泽乡。
　　一场暴雨，掀起了乱的序幕。
　　陈胜、吴广高呼：“王侯将相宁有种乎？”
　　掀起了反秦第一步。
　　六国余孽，纷纷响应。
　　安定和谐的九州天地，再次陷入战火当中。
　　其中，泗水亭，亭长抓住了乱世机会。
　　聚集了一批乡勇，并散播谣言，“梦中斩黑龙！”
　　世人皆知，大秦承水德，大秦黑龙旗。
　　亭长刘邦梦中斩的不是黑龙，而是秦！
　　刘邦势力极速扩张。
　　同时崛起的还有楚国后裔。
　　项燕领侄儿项羽，高举：“恢复楚国旗帜。”
　　招揽了数万乡勇。
　　战火持续了三年。
　　大秦九州，有数百诸侯，其中项羽、刘邦最为强大。
　　联军攻秦。
　　项羽与刘邦做了一个约定，“先入咸阳者王之。”
　　于是。
　　多路联军齐攻咸阳。
　　项羽、刘邦霸主英杰榜排名飞速提升，离始皇政仅差一步！
　　只需颠覆攻破了咸阳，灭了大秦，霸主英杰榜便会重新洗牌！
　　同时，诸子百家榜也发生了巨变。
　　罢黜百家，独尊铸术被赵高取消，铸造家一脉快速跌落。
　　乱世又至。
　　百家诸子再次开始活跃争锋。
　　儒墨道法兵等家，再次超过了铸造家，牢牢占据百家诸子榜前列。
　　天地纷乱。
　　九州世人皆知晓。
　　终结乱世称霸九州者，非刘即项。
　　同时间。
　　寒江孤影。
　　几艘扁舟，逆流而上。
　　扁舟由大江进入汉水，又从汉水北上进入渭水河。


第378章 大秦孤军，龙归咸阳
　　先入咸阳者王之。
　　刘邦趁着项羽被秦军主力所挡，绕过秦主力，聚集四十万大军，猛攻咸阳城。
　　渭水河，流经咸阳。
　　往日渭水繁荣昌盛，今日的渭水却充满了血水。
　　尸山血海。
　　大秦将士苦守咸阳，死伤无数。
　　无数大秦士卒迷茫，彷徨，无措。
　　“吾大秦扫清了六合！”
　　“始皇帝陛下去世才不过仅仅两年，仅仅两年！”
　　“吾大秦怎会糜烂至如此？”
　　在一众将士看来，这般的打法全是无谓的死亡。
　　“上层究竟是怎么想的？”
　　一众士卒只知晓服从人皇令，丝毫未敢想上层出了问题。
　　每时每刻都有大秦精锐死去。
　　咸阳皇宫。
　　大宦官赵高面色平静，在屋内闲雅的画起了像。
　　画像是一名巨人，手持巨斧，气势恢宏。
　　只是，赵高画像故意没给巨人点上眼睛。
　　赵高丝毫不在意咸阳被谁攻破。
　　赵高第一阶段目的，窃取皇权已经完成。
　　第二阶段便是颠覆皇权。
　　待咸阳城破时。
　　公子扶苏便会被五马分尸。
　　统一九州的大秦，即刻便会轰然倒塌。
　　而赵高之名，将会响彻九州。
　　咱家一脉，必定问鼎百家之首。
　　至于霸主英杰榜，便让刘邦与项羽争去吧。
　　二者相斗，必有一亡。
　　千鸟在林，不如一鸟在手。
　　赵高面带着微笑，继续画着人像。
　　人像肌肉线条流畅，棱角分明，高大雄伟，气势磅礴。
　　唯独缺少了一双眼睛。
　　纵然在此时，祂已经陨落了无数载，还是没人敢点睛……
　　赵高盯着画像良久，一道笔锋，划断了人像的脖颈，“权术，是场肮脏的游戏，而吾是一个肮脏的‘魔神’……”
　　……
　　不会有勤王大军了。
　　不会有援军了。
　　咸阳城已被四面合围，孤悬的一座城。
　　城内五万秦军，也变成了孤军。
　　城外。
　　刘邦下令，“咸阳！我只要咸阳！”
　　“不惜一切代价攻破咸阳！”
　　“抢在项羽之前攻破咸阳！”
　　咸阳，乃是大秦中枢所在。
　　政治、经济中心，攻占咸阳的战略意义极大。
　　这无疑对争霸的英杰有着致命的吸引力。
　　简单的可以理解为：咸阳气运点数最高！
　　刘邦大军一刻不停的围攻咸阳。
　　城内守军伤亡惨烈，最重要的是士气降至了冰点。
　　与此同时。
　　鲜血浸染透的渭水河上缓缓驶出一艘扁舟。
　　逆流而上。
　　走着一条墨家修建，唯有始皇帝知晓的狭窄逼仄的河道。
　　驶入了战火纷飞的咸阳。
　　待扁舟靠岸。
　　小舟上的人缓走下，踏足咸阳土地。
　　应渊身着一袭黑色帝袍，朝城中的兵营走去。
　　身后，白起腰佩两剑。
　　王翦身披坚执锐。
　　再之后，还有十一名头戴斗笠，黑衣包裹的人。
　　祖巫不修神通术法，但也会类似于法天象地这般的天赋，随意变幻身躯大小。
　　应渊行至兵营外。
　　闻到了浓厚的血腥味。
　　兵营，俨然成了伤兵营。
　　无数士卒痛苦哀嚎。
　　兵营前，有站岗警戒的士卒，脸上满是干涸腥臭的血迹，手持长矛，冷声呵斥，“兵营重地，闲人退去！”
　　应渊眼眸露出了怜悯与怒火。
　　怜悯大秦的将士，怒火纷乱再起。
　　应渊继续前行。
　　嗡！
　　一名士卒举起了长矛，一名士卒架出了复合弩机。
　　“退后！”
　　“再敢上前半步，死！”
　　白起腰佩两剑，面色平淡，缓踏步上前，“士兵，放下你手中的武器。”
　　白起言语间，周身散发着特有的锐利的凶煞之气。
　　举起长矛的士兵被煞气所惊，不敢再动。
　　长矛兵身后，手持复合弩的士兵年龄偏大一些，看着白起，神情猛地一愣。
　　激动的难以言表，“武安君！”
　　“大帅！”
　　王翦这时也踏步走出，“士兵，放下你手中的弩箭。”
　　“武成侯？”
　　“王翦大帅！”
　　弩兵，乃是大秦中央护卫军，参与过灭六国战争，怎会不识得白起、王翦两位大帅？
　　啪！
　　放下了弩箭，紧忙出声，“放下长矛！”
　　“大帅！大帅回来了！”
　　“大帅，您没死。”
　　士卒再看向中间穿着黑色帝袍的应渊，也立刻回神，紧忙跪倒在地，大拜，“始皇帝陛下！”
　　“始皇帝陛下您也回来了！”
　　“啊哈哈哈！”
　　“陛下回来了！”
　　“大帅回来了！”
　　弩兵神情激动，想要大声的呐喊，却激动的哽咽，说不话来。
　　陛下、白起、王翦大帅在时，打的六国抬不起头。
　　天下就没有军队是大秦将士的一合之敌！
　　如今却被刘邦打的这么惨！
　　大秦将士何时受过如此委屈？
　　应渊知道，守城战打成这样，不怪将士。
　　全部之责在赵高。
　　手握权力者故意要输，底下将士又能如何？
　　弩兵似疯了一般，跑回营内，放声高呼，“陛下回来了，陛下回来了。”
　　“大帅回来了！”
　　“都回来了！”
　　无数士卒听见动静，皆带着伤势出营查探。
　　“陛下？二世陛下来了，又能如何？”
　　众大秦将士皆以为战事如此糜烂，全赖于二世皇帝无能，重要奸佞……
　　“大帅？还有哪门子大帅？”
　　“自两年前，白起、王翦随始皇帝陛下身陨落，蒙恬饮毒酒追随始皇帝而去，大秦哪还有大帅？”
　　零散的伤兵，站在营帐前，眼神迷茫，彷徨，无措。
　　“咸阳还能再守几日？”
　　伤兵营大将眼神无光，身创数处。
　　忽的。
　　伤兵营大将目光死死的看向营前，目不转睛。
　　瞳孔愈睁愈大。
　　满脸的不敢相信。
　　下一刻。
　　大将连滚带爬跑向了白起、王翦身前。
　　带着哭声，“大帅，是大帅回来了？”
　　大将，身先士卒守城时，被弓箭射穿了肩膀，没有哭。
　　身受重伤时，亦没有哭。
　　此刻，见着两位大帅，却低声抽泣起来。
　　“黑夫。”
　　白起、王翦认得他。
　　黑夫，乃云梦泽人氏。
　　少年入军，参与过灭六国战争。
　　有过斩将夺旗、先登之功。
　　一步一步积累战功，被敕封为大秦第十一级爵位右庶长。
　　官至咸阳护卫军将军。
　　白起、王翦搀扶起了黑夫。
　　“保卫大秦，汝有功！”两帅身后，响起浑厚威严的声音。
　　黑夫这才看到了两位大帅身后的始皇帝。
　　“陛下！”
　　“始皇帝陛下！”
　　“回来了！都回来了！”


第379章 始皇赐死赵高
　　“陛下，您可回来了！”
　　黑夫一句话，周围无数的伤兵皆跪倒在地。
　　伤兵营内再无哀嚎声。
　　只有默默的哭泣声。
　　可，一个字。
　　这是无数大秦将士，两年来的委屈与憋屈。
　　见着始皇帝陛下，才宣泄委屈。
　　应渊深吸了一口气。
　　为了钓出混沌魔神，为了终极大争乱世，这是必须的！
　　应渊沉声，“通知下去吧，朕！回来了！”
　　通知，自然通知的是墨家、法家、资本家等。
　　去往沙丘前，应渊秘密见过几家钜子，令几家蛰伏。
　　暂时的静默，是为了更快，更迅速的终结大争乱世。
　　诸子百家榜、霸主英杰榜，该定榜了。
　　片刻后。
　　扁鹊领三千医者，进入伤兵营，拜过始皇帝后，便开始救治伤员。
　　墨家墨翟领五百弟子，拿来了最先进的五百具弩机。
　　法家商鞅、韩非拜见始皇帝。
　　资本家张发财哥俩，抬来了数万里金银铜。
　　攘外必先安内。
　　白起、王翦传令，“轻伤者，领弩机，换战甲，随陛下回宫！”
　　黑夫纵使身受重伤，却在第一时间完成了换装。
　　一名重伤士卒，嗷嗷直叫，“我没受伤，我没受伤！”
　　但凡有口气在的士卒，皆纷纷开口，“老兵永不凋零，我没受伤！”
　　黑夫抽选了五百名轻伤士卒，完成换装，领五百具弩箭机。
　　跟随在始皇帝陛下身后。
　　一步，两步，三步，朝皇宫方向走去。
　　一名小宦官慌乱的跑进了赵高府内。
　　“九万岁，不好了，城内士卒哗变了，正朝这边杀来。”
　　赵高面色平淡，“慌什么？令钱松领三千死士镇压便是。”
　　赵高能够控制咸阳，手下发展出了两万精锐。
　　牢牢的控制着皇宫。
　　“是！”小宦官恭敬应道。
　　……
　　三千铁骑从巷子中飞奔而出。
　　钱松领三千铁骑走出，冷声，“黑夫，汝竟敢领士卒哗变，该当死罪！”
　　钱松，曾也是大秦铁骑将领之一。
　　原本仅是八级侯爵公乘。
　　为了权力主动向赵高靠拢，如今被敕封为第十九级侯爵关内侯。
　　黑夫完全瞧不上眼前的钱松，“土鸡瓦狗，祸乱天下，汝才是死罪！”
　　钱松冷笑，“死到临头，还敢大言不惭！”
　　钱松抬手，便欲铁骑冲锋，绞杀哗变士卒。
　　黑夫冷笑一声，恭敬退后。
　　一声冷喝。
　　“给吾滚下马来！”
　　白起身着战甲，腰佩两剑，怒声一声，杀意迸发，冲击钱松。
　　钱松被杀气所惊，又看见了恐惧的面孔，手脚发软，竟直接摔下马背。
　　钱松再抬眸，身躯忍不住的发抖。
　　瑟瑟发抖。
　　“大…大帅……”
　　钱松身后三千铁骑纷纷傻眼。
　　哗啦一致的跳下马来，跪倒在地，惶恐不安。
　　面对白起！
　　钱松甚至都不敢生出歹心！
　　六国的余孽都知道白起的外号叫什么：“杀神！”
　　长平一战！四百万赵军啊！
　　人屠白起，杀神白起！
　　“拿下！”
　　白起冷声。
　　不等黑夫上前。
　　三千铁骑副将便急忙上前，拿住了钱松。
　　应渊缓出声，“只诛贼首，准许汝等戴罪立功！”
　　“是！是！始皇帝陛下！”
　　应渊这一方，变成了三千五百士卒。
　　继续前进。
　　小宦官着急忙慌的再次面见赵高。
　　“九万岁，不好了，钱松及其麾下铁骑投靠了哗变的叛军了。”
　　“什么？”赵高略震惊。
　　“令李让令六千铁骑，围剿叛军。”
　　“是！”
　　又片刻后。
　　小宦官更慌了。
　　“九万岁，不好了，李让不战而降……”
　　赵高双眸微眯，似察觉到了一丝不对劲。
　　“令何开，领一万二铁骑，务必诛杀叛军！”
　　何开，也是宦官，算是赵高一手提拔上来的死忠。
　　不多时。
　　小宦官彻底惶恐，“九万岁，何开不战而降了……”
　　赵高猛然站起身来，“不可能！绝对不可能！”
　　“咸阳有变！”
　　赵高暂时摸不准发生何事。
　　但咸阳必定发生了惊变。
　　“走！”
　　赵高令五百死士，直接袭入皇宫。
　　拿下了扶苏。
　　并吩咐小宦官准备一座大钟。
　　待钟声响起，便将扶苏五马分尸。
　　敲响的钟声，是大秦的丧钟。
　　半刻后。
　　两万余铁骑包围了皇宫。
　　赵高站在朝堂大殿之前，扫视着铁骑。
　　赵高还是想不通。
　　自己一手提拔的将领，为何会叛变？
　　列队大秦士卒，纷纷向两侧让开。
　　应渊身着一袭黑色帝袍从中间走出，冷视着大殿之前。
　　赵高双眸底露出了巨大的震惊，“始皇帝，你没死？”
　　“这不可能！绝对不可能！”
　　“那可是大道毁灭之雷！”
　　“整整一轮毁灭道雷！”
　　“莫说洪荒周天之内，纵使巅峰鼎盛的混沌魔神也扛不住那么多道雷！”
　　赵高亲眼看着大道毁灭神雷，将整个沙丘夷为平地。
　　始皇帝怎么有可能活下来？
　　可是眼前分明是活的始皇帝！
　　“不对劲！十分不对劲！”
　　应渊缓走向大殿，周身泛出浓郁的帝皇紫气。
　　赵高麻了，彻底麻了。
　　“不愧是祂的转世！不愧是祂！”
　　“竟能在大道毁灭神雷之下存活！”
　　纵使是三千混沌魔神，也不知盘古他到底有多强！
　　三千魔神被一斧斩灭。
　　盘古开天辟地力竭而陨。
　　但赵高清楚，盘古是不会力竭的！
　　盘古的陨落，有太多隐秘！
　　这天地间，这寰宇内，有且仅有盘古有底蕴，可以抗住大道毁灭神雷。
　　赵高并未再行动了。
　　此刻始皇帝死而复生，再弄死扶苏，还有什么意义？
　　扶苏死，只要始皇帝存在，就没有人能够撼动大秦。
　　赵高自嘲一笑，“吾隐忍了这么久，才现身，原以为胜券在握。”
　　“却没想到还是汝技高一筹！”
　　“假死之计，就是故意引诱吾现身的吧。”
　　应渊笑而不语。
　　假死之计，原是用来加快大争乱世进程，引诱刘邦与项羽出世的。
　　却没想到赵高第一个跳了出来。
　　五匹战马被拉了出来。
　　应渊看了一眼战马。
　　拉都拉出来了，总不能浪费吧。
　　赵高十分知趣的给自己套上了绳子。
　　战马奔跑。
　　五马分尸。
　　一道分魂消散，溃于天地间。
　　应渊凝望着天地，“知命，命运魔神陨落。”
　　“那么城外就是扬眉空间魔神与时辰魔神争锋了！”


第380章 刘邦溃败，妻子如衣服
　　半日时间，平定咸阳城内混乱。
　　始皇帝头戴龙鳞云雷盔，盔顶镶嵌着一颗星辰石，整体黑色，却宛若暗夜中北极星光。
　　战甲是黑色象征皇权的龙纹图案，龙首高昂，气势磅礴。
　　护腕，鞋履，皆是威武不凡。
　　身着一套战甲，手持天问长剑，登上了咸阳城门。
　　“岂曰无衣，与子同袍！”
　　“王于兴师，修我戈矛！”
　　“岂曰无衣，与子同泽！”
　　“王于兴师，修我矛戟！”
　　“大秦的诸位将士！保卫咸阳，保卫九州！”
　　“秦军万胜！”
　　大秦可战之兵三万，伤兵两万，合计五万。
　　黑夫扎紧了伤口，挥动长矛，面色激动泛红，放声高呼：“保卫咸阳！保卫九州！”
　　“秦军万胜！”
　　五万士卒齐声呐喊，气势比得上千军万马。
　　刘邦大军不明所以，还在猛烈的攻城。
　　但明显的感觉到守城秦军焕然一新。
　　与前几日相比仿若换了一个人。
　　意志相当顽强，几乎是钢铁般的意志。
　　再没有一名秦军后退半步。
　　刘邦知晓必须得趁项羽之前拿下咸阳，亲自督战，“咸阳！我只要咸阳！”
　　“不惜一切代价拿下咸阳！”
　　咸阳城关上。
　　始皇帝为万众士卒最高的精神凝聚力所在。
　　白起、王翦召集一众大将制定计划。
　　“放咸阳西城门刘邦军进城！”
　　“只许放两万！”
　　“两侧高点埋伏重弩兵，引君入瓮进行伏杀！”
　　放敌军入城，打歼灭战。
　　纵观三皇五帝至六国战争史上没有守将敢这么打。
　　也唯有白起与王翦凑到了一起，敢如此布置行事！
　　无他！
　　王翦的超重型食铁兽兵团，能够构筑坚不可摧的钢铁防线，没人任何一支大军可以冲破！
　　战略已定。
　　西城门的防御减弱。
　　刘邦大军果然发现了秦军西侧守城兵力薄弱。
　　开始猛攻西门。
　　西门城缓缓打开。
　　数万大军冲击西门。
　　约莫两三万大军冲入咸阳后。
　　城门偏出地动山摇，便见着王翦率领一百头食铁兽兵团突袭而出。
　　斩将夺旗！
　　须臾间，便重夺回了城门！
　　“关城门！”
　　“重弩兵准备！”
　　“放！”
　　“嗖！嗖嗖！”
　　重弩箭破空声响，铺天盖地般落下。
　　如今没有任何一支大军可以抵挡的住重弩。
　　两万五千刘邦大军，被重弩收割。
　　城外刘邦下令，“务必夺回城门，否则入城的兄弟们危矣！”
　　西城门爆发了惨烈的争夺战。
　　三个时辰后。
　　待入城的士卒被射杀殆尽后。
　　咸阳东南西北四门，竟同时打开。
　　刘邦大军疑惑傻眼，“四门同开？”
　　“难不成秦军要向吾等投降？”
　　还未等刘邦大军作出反应。
　　四门内，皆是爆发出呐喊声。
　　“冲！”
　　“杀啊！”
　　“那刘字大旗便是刘邦所在！”
　　“活捉他！”
　　刘邦怒声，“竟敢出城冲杀？”
　　“已有取死之道！”
　　“灭了秦军，入主咸阳！”
　　数倍兵力合围秦军。
　　但很快，刘邦便傻眼了。
　　因为自家大军压根围不住冲锋的秦军。
　　四路秦军，每一路秦军最前锋皆有一名壮汉，身披多重铁甲，力大无穷，所过之地，竟硬生撞出一道血路。
　　比超重型食铁兽的突破能力还要强！
　　四路秦军好比四把锋利的匕首。
　　四面大军合围，就宛若纸张撞在匕首。
　　匕首没有横向展开，而是不断的纵身突破。
　　匕首剑锋，直指刘字旗所在。
　　“活捉刘邦！”
　　“斩将夺旗！”
　　“快！快！拦住秦军！”
　　刘邦的亲卫军全力拦截。
　　但依旧如豆腐一般，一碰就溃。
　　须臾间。
　　四道匕锋，便杀入了刘邦大军正中，直奔刘邦而来！
　　“主公快走！”
　　刘邦知晓拦不住秦军，上了车驾，带着家眷便跑。
　　“杀！”
　　“那刘邦在马车里！”
　　大秦轻重骑配合，速度奇快。
　　眼看马上便要追上刘邦。
　　刘邦一脚踹飞了驾驶马车的秦卫兵，减轻重量，亲自驾车奔逃。
　　秦军高呼：“那驾车的马夫就是刘邦！”
　　“追！杀！”
　　大秦轻骑穿插，只追刘邦。
　　眼看马上便要追上刘邦。
　　刘邦转身，把两个孩子踹下了马车。
　　感觉还不够。
　　一旁吕雉还有痛哭孩子。
　　刘邦一脚把吕雉踹下了马车。
　　甚至干脆砍断了绳索，舍弃了马车，独自骑马奔逃。
　　刘邦言：“妻子如衣服。”
　　衣服没了，就没了，还可以再搞新的。
　　小命没了，那就是真的什么都没了。
　　秦军追杀三十里，还真的没追上刘邦。
　　四路秦军合兵一处，将刘邦军阵搅乱，携无数缴获，昂首挺胸，从容不迫的回了城。
　　此一战。
　　刘邦大军溃败。
　　秦军万胜。
　　战后。
　　黑夫押着一贵妇人，面见始皇帝。
　　贵妇人身着锦缎，二十七八的年纪，肌肤白腻，吹弹可破。
　　盘着头发，证明其已是妇人。
　　青丝略显凌乱。
　　“陛下，这女人是刘邦的妻子！”
　　“这刘邦太无耻了些，竟把自己媳妇踹了下去，独自逃命了。”
　　应渊打量了一番妇人，“嗯，有些姿色。”
　　驾车逃跑的是空间魔神。
　　都是活了亿万元会的老王八了，为了气运灵宝，能做出这事，实在不稀奇。
　　老刘家的‘妻子如衣服’这才对味了。
　　“陛下，如何处置？”
　　“此事，汝自行决断吧。”
　　吕雉并非是洪荒知名女仙转世。
　　圣龙属实没一点兴趣。
　　“是！”
　　打退了刘邦，这是白起、王翦的第二战略。
　　第三步，便是以咸阳为中心，吸引天下诸侯聚集。
　　咸阳城外，便是刘邦、项羽的坟墓。
　　咸阳外，六十里。
　　刘邦真的被秦军打怕了。
　　退避六十里扎营。
　　清点损失。
　　全然未提妻子女之事。
　　樊哙咽了咽口水，欲言又止，“姐夫……”
　　“方才交战时，俺好像看到了王翦。”
　　刘邦闻言面色骤然一变，“王翦？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　当年王翦与白起一同护卫嬴政巡游，一同陨落！
　　若非如此，隐忍着的赵高怎么可能出手？
　　若王翦还活着，赵高不可能掌控咸阳！
　　莫说王翦，就算王翦手下十位大将任何一个还活着，赵高那老家伙，就不可能掌控咸阳！
　　秦国白起、王翦光芒太强，若是称为世间超一流大帅，那其手下的十八将，便是世间一流主帅大将！
　　随便拿一个出去，都是能吊打六国诸将的级别！
　　刘邦是知晓赵高身份的。
　　出于大道限制，命运魔神虽已经下线，但却无法向扬眉、时辰吐露分毫。
　　命运也不会吐露，“我死了，你哥俩瓜分气运？哪有那么好的事？我不好过，你俩自求多福。”
　　三大魔神之间，也需要平衡！


第381章 大将军蒙恬，项羽自刎乌江
　　帅营内。
　　刘邦陷入了沉思。
　　“疑似王翦？”
　　“王翦没死？”
　　“若王翦没死，白起也有可能存活……”
　　秦有杀神白起，大将王翦。
　　其二人宛若擎天柱一般。
　　只要有二人在，大秦就永远不会倒塌！
　　当然！
　　最令刘邦忌惮的是始皇！
　　疑似祂分魂的始皇帝！
　　王翦、白起未死，始皇帝极有可能也没死！
　　若都没死，还怎么打？
　　刘邦有些琢磨不定。
　　“为了确保万一，先扎营吧，等项羽及各地诸侯齐聚咸阳！”
　　“先让他们铺路，去试一试咸阳守军！”
　　“若无异常，顺势攻破咸阳，覆灭秦。”
　　“倘若白起、王翦及祂都未死，吾等便退回泗水，休养生息，再寻时机与秦决战！”
　　刘邦改变了战略。
　　在咸阳城外驻扎，等各地大军聚集至咸阳。
　　同时间。
　　咸阳城内。
　　始皇帝上朝。
　　墨家、法家、资本家等开始发力。
　　唤醒静默的影冰。
　　各地诸侯齐聚咸阳。
　　始皇便调九州千万大军八面合围咸阳！
　　毕其功于一役！
　　在咸阳城外打一场歼灭战！
　　下朝后。
　　徐风吟来到了帝宫。
　　两年未见，稍显生分。
　　其实，压根也没什么情分。
　　徐风吟开口第一句便是，“铸造家跌落……”
　　始皇面色平淡，未接她的话。
　　铸造家问鼎第一，这是应渊行复苏祖巫选定沙丘谋划所必须的。
　　如今，计划已经完成。
　　也已经给过铸造家机会。
　　给其机会，其中用啊。
　　那始皇帝也没招。
　　始皇沉声，“若打不赢此战，顷刻间大秦分崩离析，朕就算给铸造家支持，又能如何？”
　　此言，在徐风吟听来，显然是铸造家还有机会。
　　于是！
　　永夜无眠。
　　紫气圣龙腾飞。
　　盘旋咸阳上空，追风逐电，翻云覆海。
　　……
　　刘邦凝望着咸阳紫气环绕，愈发忧虑。
　　“希望…这紫气不是始皇的！”
　　秦二世君主，亦是有紫气护体的。
　　两日半后。
　　项羽百万楚军，赶至咸阳，驻兵鸿门。
　　其余数百诸侯，合计拥兵三百万，也抵达了咸阳外围。
　　项羽在鸿门大摆宴席，宴请天下诸侯会盟。
　　项羽楚军实力最强，为天下联军的盟主。
　　当然，著名的鸿门宴，项羽本想趁机结果了老伙计刘邦。
　　在项羽看来，咸阳唾手可得，刘邦必是劲敌。
　　趁早解决刘邦，才是正途！
　　刘邦则言：“疑始皇、白起、王翦未死……”
　　如此大事，不容作假。
　　项羽迟疑之下，暂缓对刘邦动手。
　　若始皇帝真的未死，那真正的心腹大患是秦！
　　两日半会盟。
　　诸侯联军，随即对咸阳发动了试探性攻势。
　　一万头食铁兽完成了集结，皆披着铁甲，矗立在城关上。
　　每一头食铁兽皆可敌万人！
　　数万联军试探性攻势持续了一整天，压根攻不破食铁兽防线。
　　秦军士气大涨。
　　联军士气衰弱。
　　战火纷飞。
　　纵使知晓始皇帝没死，且正坐镇咸阳。
　　刘邦、项羽也已没有退路。
　　攻破咸阳，覆灭大秦。
　　唯一之路！
　　起初，两人还都藏拙，不敢派真正的精锐主力攻城。
　　打了数日后，才意识到，唯有先攻破咸阳。
　　灭了祂！
　　灭了盘古分魂！
　　再争夺天下！
　　无他！
　　盘古这老银币，实在是太阴了！
　　祂活着，太不可控！
　　惨烈的攻城。
　　血流漂橹。
　　渭水河，彻底变成了血河。
　　诸侯联军皆认为只需再加把劲，便可攻破咸阳。
　　七月流火。
　　天气转凉。
　　夜空无云，繁星闪烁。
　　刘邦、项羽在各自营地内，抬头凝望星空。
　　星空当中，有一颗繁星最为闪烁。
　　不是北斗北极星！
　　也不是紫薇星！
　　荧惑中星闪烁。
　　荧惑又名赤星，罚星，代表着不祥。
　　刘邦、项羽几乎同时猛的拍大腿，“坏了！”
　　两人碰面。
　　皆从对方眼眸中看出坏事。
　　既然始皇坐镇咸阳！
　　既然始皇、白起、王翦一开始就未死，赵高为什么还能窃取到皇权？
　　真相只有一个！
　　始皇！祂！盘古！故意让赵高窃取到皇权的！
　　为的就是钓出吾等魔神！
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“盘古心思竟如此缜密？”
　　“该死！”
　　刘邦、项羽已经汗流浃背了。
　　“赵高窃取的是假皇权！”
　　“那赵高赐死蒙恬之事……”
　　大秦，可不仅仅只有白起、王翦两位绝世超一流统帅！
　　还有蒙恬！
　　还有李信！
　　蒙恬！蒙大将军！
　　“蒙恬一定也未死！”
　　“如果我是祂，必定吸引天下诸侯来围攻咸阳！”
　　“传令未死的蒙恬调动九州大秦重兵！”
　　“在咸阳外围形成一座更大的包围圈！”
　　“坏了！”
　　“超大规模的中心开花！”
　　刘邦、项羽连夜紧急部署，准备让小诸侯当炮灰，自己跑路！
　　暂时跑路，寻一地发展，准备与祂打持久战！
　　两军放出了大量的夜不收。
　　却没有一名士卒活着回来。
　　有一名夜不收回来，浑身浴血，奄奄一息，“报！”
　　“秦兵…到处都是秦兵…到处都是……”
　　刘邦、相遇闻言大惊，“对方主帅是谁？”
　　“大将军蒙恬！”说完，夜不收便腿一蹬死了。
　　“怕什么，来什么！”
　　“想必蒙恬在外围已形成了巨大包围圈……”
　　“得突围！”
　　夜，烽火连天。
　　应渊站在城关上，看到了蒙恬传来的信号。
　　已然对联军完成了包夹。
　　“生狼烟！”
　　“食铁兽军团出城！”
　　“夹击刘邦项羽联军！”
　　“正好，赵高的钟也有用处了。”
　　敲响钟声。
　　这是给两大魔神送葬的丧钟。
　　外围大将军蒙恬发布全线进攻的命令。
　　千万秦军对包围圈内联军发动了致命突袭！
　　“人族不骗人族！”
　　“投降不杀！”
　　两日半后。
　　刘邦向西奔逃。
　　项羽向东南奔逃，逃至垓下。
　　蒙恬大将军围而不攻。
　　请来了百家中有名的乐家。
　　“唱楚歌。”
　　垓下，十面埋伏。
　　楚地歌声响起。
　　项羽麾下的楚军听着老家的歌声，纷纷落泪。
　　不战而降。
　　项羽百骑突围，奔逃至乌江边上。
　　项羽不逃了。
　　面对战意盎然追击的秦军，无可奈何。
　　“吾巅峰时，尚且不是祂的对手！”
　　“如今楚军尽数覆灭，吾一人逃回楚地，还有何用？”
　　简单说：还是忌惮盘古，被盘古打怕了。
　　“祂之谋划，太深，太阴，无力回天，无力回天无力回天矣！”
　　感慨过后。
　　自刎乌江。
　　时间魔神，败。


第382章 霸主英杰定榜
　　项羽自刎乌江。
　　刘邦也被逼上绝境，逃无可逃，退无可退。
　　刘邦仰天长叹，“祂于九州谋划，吾等又为之奈何？为之奈何？”
　　刘邦陨于绝境当中。
　　三大魔神，皆败出了九州。
　　混沌深处，无垠的星空。
　　空间、时间、命运虚空裂缝当中。
　　扬眉、时辰面色微沉，“该死的知命，汝早就知晓祂诈死，为何不提早告诉吾等？”
　　“汝但凡早告诉吾等两日，吾等便可提早察觉，跳出秦军包围圈，与秦打持久战，鹿死谁手，还未可知！”
　　知命魔神笑呵呵反问道：“祂诈死归来，必定做了万全准备，汝二人真有把握与祂持久战？”
　　“早晚也会被祂大军蚕食。”
　　“与其如此，不如早噶了，早回来，早闭关修炼。”
　　扬眉、时辰心中气愤消了许多，“这也实话。”
　　“盘古这厮，太危险。”
　　“谁也不知道祂在谋划什么，谁也不知，祂下一步要做什么。”
　　三大魔神双眸同时望向洪荒，望向九州。
　　透过无垠的混沌星空，透过无数云海，皆摇头叹息，“盘古，吾等混沌魔神一生之敌！”
　　……
　　九州天地。
　　刘邦、项羽大军悉数投降。
　　九州数百路诸侯中的最强者已经兵败，其余小诸侯便成不了什么气候。
　　皆望风而降。
　　仅一月时间。
　　九州战火熄灭。
　　九州天地恢复了平静。
　　风雨飘摇中的大秦，重建立起了秩序。
　　也是霸主英杰榜最后一次更新。
　　第一：始皇帝
　　第二：白起
　　第三：王翦
　　第四：蒙恬
　　第五：项羽
　　第六：刘邦
　　第七：李信
　　第八：吴起
　　始皇帝，横扫六国，平定大秦之乱，大道综合评定之下，为当之无愧的霸主。
　　白起、王翦，大秦超一流名帅，亲自指挥灭六国战争，平定大秦之乱。
　　亦是被大道评定，为天下英杰。
　　刘邦、项羽，发展几年，拥兵百万，有覆灭大秦之姿。
　　亦属当世英杰。
　　蒙恬、李信，天下英杰。
　　其中，吴起的含金量还在上升。
　　其军事战法，若是得明君全力支持，必是大秦劲敌。
　　可惜，千里马常有，而伯乐不常有。
　　魏王猜忌心，疑心太重，不敢用吴起。
　　赵王利用吴起，意图培养赵国士卒，但从未真正放权给过吴起。
　　临阵换帅，乃兵家大忌。
　　楚王也未真正重用过吴起。
　　燕王更是被秦吓破了胆子。
　　满心想着荆轲刺杀秦王，斩了吴起，换取缥缈的刺杀成功的机会。
　　故而。
　　天下九州，有百家梳理了从商王衰弱至百国争霸的志书。
　　其中言：“灭六国者，六国也，非秦也。”
　　“大秦六世君王，变法图强，君臣固守以窥九州，有席卷天下，包举宇内，囊括四海之意，吞并八荒之心！”
　　“至始皇帝！”
　　“奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞百国亡诸侯，履至尊而制六合，鞭笞天下，威震四海九州！”
　　“大秦霸业终成！”
　　霸主英杰榜继续更新。
　　第八以后，便是春秋至始皇元年期间六国名将。
　　其中有：廉颇、赵奢、李牧、项燕等。
　　至霸主英杰榜第一百：大秦黑夫。
　　黑夫，本一介布衣，凭借斩首战功，被封爵。
　　之后更是参与灭六国之战，一路斩将夺旗。
　　至咸阳一战，爵至第十一级右庶长。
　　大战结束，积累战功，升任第十六级爵位，大上造。
　　白起、王翦为大秦第最高的侯爵。
　　蒙恬、李信为第十九级侯爵。
　　洪荒九州天地。
　　万众大能看着霸主英杰榜，有欢喜，有忧愁。
　　欢喜的是，这次更新，定榜了，没机会了他们。
　　忧愁的是，更新了，定榜了，没机会了我们。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子摇头叹息，“太清一脉，全军覆没……”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴沉到了极点。
　　广成子跪在玉虚宫，瑟瑟发抖，“弟子…弟子…”
　　毫无意外，玉清一脉也全军覆没了。
　　原来，玉清一脉是有机会的。
　　赵括已经掌握了赵国大军，只需稳扎稳打，阐教玉虚必定能在霸主英杰榜中占据一席之位！
　　万万没想到。
　　赵国精锐，一夕之间，全部葬送在赵括手中！
　　元始天尊黑着脸，气麻了，“纸上谈兵，纸上谈兵，赵王说的不错！”
　　广成子道躯瑟瑟发抖，面色惶恐，“弟子…弟子无能…请老师惩罚！”
　　元始天尊挥手祭出了三宝玉如意。
　　高高抬起灵宝，却只能轻轻放下。
　　昆仑十二金仙，死的死，逃的逃，名存实亡。
　　再惩戒广成子，玉虚一脉可就真的没弟子了。
　　“好好反省，为何失败！”元始天尊冷哼一声，隐去了身形。
　　霸主英杰定榜，彻底没机会了。
　　元始天尊只能希望在诸子百家榜中寻求机会。
　　燃灯：‘嘻嘻！我滴任务快完成了！’
　　玉虚宫门紧闭，广成子独自跪在宫中。
　　双眸透红，“为何会败？为何？”
　　“难不成…是赵国军队太菜了？导致跟不上吾的节奏？定！一定是这样！吾才失败！”
　　天外外，无垠的星空。
　　玉京山，紫霄宫。
　　紫霄宫门紧闭。
　　昊天已哭成了泥人，反正没外人在，在地上撒泼打滚嚎啕大哭。
　　“广成子误我！”
　　“赵括这厮竟是广成子转世？吾为何没早点看出来啊？”
　　“苦！实在是太苦了，呜呜呜。”
　　“广成子误我啊！”
　　昊天分魂转世，为赵国之王。
　　洪荒天庭水太深，自己把握不住。
　　便想在赵国实现一番雄图大业，却万万没想到，赵国基业葬于赵括之手。
　　瑶池在一旁劝导着师兄，“师兄别哭了，没什么，虽败了，但师兄您也成就了杀神白起的美名啊。”
　　若无四百万赵军，白起的杀神称号是怎么来的？
　　昊天眼泪哇的一下就下来了，“痛！心痛到无法呼吸。”
　　“师兄，没事哒，反正现在洪荒都传遍了，说您重用轩辕之师，逐鹿战神，败的不冤……”
　　昊天哇哇大叫起身，泪汪汪，“师妹，你再说！你再说！师兄死给你看！”
　　瑶池耐心劝导着，“没事哒，没亿点事哒。”
　　“哦对了师兄，听说广成子又多了一个称号，继逐鹿战神后，长平战神。”


第383章 日记模拟魔祖人生，应渊麻了
　　逐鹿战神，那一战，乃洪荒天地史上，人族史上，经典的以少胜多战役。
　　长平之战，秦军以少胜多，亦将成为洪荒天地史上，人族史上，经典的以少胜多战役。
　　逐鹿、长平，两大战神称号集于一身，不难想象。
　　其统帅是多么的废物。
　　昊天哇哇大叫的痛哭。
　　紫霄宫殿后，猛然传出微弱的声响，“啧！”
　　昊天的哭声戛然而止。
　　瑶池也竖起手指，‘嘘！’
　　昊天、瑶池从未听见过老爷‘啧’，类似于叹气的声音。
　　‘看来老爷在九州…也不太顺利……’
　　“唉，霸主英杰榜，气运榜，都踏马让谁给占了啊？”
　　西方，须弥山。
　　接引、准提望着霸主英杰定榜，眼珠子羡慕的透红。
　　“羡慕！”
　　“嫉妒！”
　　“吾西方有大毅力、大悟性、大福缘，为何不能问鼎百家之首？”
　　“呸！我西方不服！”
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟慎言，慎言啊，这可是大道定的榜……”
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“嘻嘻，贫僧当然服气啦，大道至公至正！”
　　接引深深叹息，“师弟，穷则变，变则通。”
　　“如今秦统一六合，再度平定天下，释家必须要根据时局谋变！”
　　“师兄，该如何变？”
　　“首先得留头发。”
　　“凡释家弟子，留头发吧，只有如此，才能更好的扩大释家影响力。”
　　“可以！留发动摇不了咱们释家的根本。”
　　接引又继续道：“投靠始皇！”
　　“接下来，咱们释家必须坚持凡是，凡是始皇帝说的都是对的！”
　　“凡是始皇的意志，便是吾释家要做的！”
　　准提含泪点头，“必须如此！”
　　“始皇让捉鸡，绝对不撵狗。”
　　接引、准提定了释家大变的基调。
　　……
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主看完了霸主英杰榜，脸都笑歪了。
　　“百位霸主英杰，吾截教占据了五成！”
　　“大道气运皆入吾截教！”
　　“截教气运，将达到新的高度！”
　　“今天的茶水，实在是美汁汁啊。”
　　幽冥平心殿。
　　后土身着锦绣道衣，静坐在蒲团上，幽丽的美眸精芒闪烁。
　　心情比较好，吃起鲜花饼来，感觉十分滴鲜甜。
　　始皇诈死，引诱出了三大魔神。
　　这在后土看来，绝对是冒险一搏。
　　也就仅有应渊，敢冒险一搏，博取一线生机！
　　稍有不慎，大秦覆灭，秦数代积累毁于一旦。
　　咸阳之战时。
　　后土看到了带队冲锋的巨人。
　　大争乱世，天道归隐，天机不显。
　　洪荒万众大能看不出黑衣包裹的巨人身份。
　　但后土却一眼就看出来了！
　　“祖巫！”
　　大秦北路，领军冲锋的是帝江、句芒。
　　大秦西路，领军冲锋的是共工、蓐收。
　　大秦南路，领军冲锋的是祝融、玄冥。
　　大秦东路，领军冲锋的是强良、天吴。
　　祖巫现身，便代表着应渊！
　　他成功了！
　　他真的扛过了大道神雷！
　　做到了逆反大道，复苏了十二祖巫！
　　后土心情如何不好？
　　这些日的忐忑、焦虑、不安，顷刻间烟消云散。
　　后土知晓众祖巫复苏了，活着便已经心安。
　　见不见众祖巫，并不重要了。
　　后土穿着锦绣道衣，姿容绝美，坐在蒲团上，倒了一杯茶水，品茗着。
　　域外魔宫。
　　十二品黑莲，缓缓旋转。
　　罗睺呵呵冷笑，“吾笑知命少智，扬眉、时辰无谋！”
　　“浮躁！太浮躁了！一点都沉不住气！”
　　“呵呵，三老儿提前退出争霸，本座还需谢谢始皇帝。”
　　“接下来，便看本座的表演！”
　　大秦，咸阳帝宫。
　　应渊身着黑色帝龙袍，面色平淡，从怀中掏出了小本本。
　　小本本上记录着洪荒大多数有头有脸的大修士。
　　但大多都已经被划掉。
　　应渊持笔锋，又划掉了扬眉、知命、时辰三大魔神。
　　盯着鸿钧名字看了许久，并未划掉，而是画了一个圈。
　　划掉，便代表着，其已被灭，没威胁了。
　　画圈，便代表着接下来需要集中力量对付之人！
　　黑水涧一战。
　　秦灭百家诸子精锐。
　　但这几年，天下大乱，百家诸子定然有了大发展。
　　鸿钧，玄门道祖，看似心眼子不大。
　　实则心眼子十分的小！
　　其必定又在新一轮谋划！
　　但！应渊并不畏惧。
　　百家诸子不足为惧。
　　应渊目光看向了小本本名字，“罗睺！”
　　“三大魔神、鸿钧皆已现身，罗睺为何还未现身？”
　　“他究竟在谋划什么？”
　　小心驶得万年船。
　　无论是鸿钧、三大魔神还是罗睺，皆是活了亿万年的老王八。
　　心思深沉。
　　蛰伏暗处。
　　百家纷乱，霸主争锋，却一直未见罗睺？
　　“不对劲，十分不对劲！”
　　应渊盯着罗睺名字，陷入了沉思，“如果我是罗睺，应该怎么做？”
　　这时。
　　张发、张财入宫面见始皇帝。
　　张发、张财双眸冒着贼光，‘这两年，陛下不在，资本家受到了严重影响，每年至少，少赚几个亿大钱！’
　　‘难受！’
　　张发、张财已经迫不及待了，跃跃欲试，“陛下，何时对百家诸子动手？”
　　“俺们工场里人手有点不够了。”
　　应渊最近也在筹谋对百家诸子动手，再来一次焚书坑子或者罢黜百家独尊墨法。
　　但应渊直觉告诉自己，此刻不宜对百家诸子动手。
　　圣龙直觉：危险来自罗睺！
　　张发财离去后。
　　应渊静坐在皇座上，周身紫气翻涌。
　　随后掏出了日记本，翻开到最后一页。
　　以庞大的气运，催动日记本的附带功能。
　　情景模拟。
　　【罗睺降临洪荒了，纷乱未起，罗睺决定蛰伏起来。】
　　【蛰伏了数年，未参与百家争锋，继续蛰伏。】
　　【也未参与霸主争霸，选择继续蛰伏。】
　　【几大魔神，全部失败，罗睺还在蛰伏。】
　　这是应渊搭建的模拟框架。
　　然后进行更具体的模拟。
　　【罗睺出世了，决定先观察观察大争乱世，再选择伺机而动。】
　　【罗睺出生的身份并不好，甚至十分贫苦，在大争乱世缺乏支撑，贸然参与诸子争锋，有可能被认出魔道身份，从而遭到玄门之下的诸子打压，魔道发展艰难。】
　　【罗睺思索再三，放弃了以百家诸子的身份参与争锋，而是继续蛰伏。】
　　【不能参与诸子百家争锋，出身又不好，没有显赫的家世，很难在诸侯国掌权……】
　　【罗睺选择了以小兵身份进入行伍，参与争锋……】
　　【但！六国将领不公正，常常贪墨属下战功，罗睺很难得到晋升……】
　　【于是，辗转抑郁不得志的罗睺，看到了秦国的军功爵制度，来到了秦国……积累战功……】
　　日记模拟至此处。
　　应渊猛然睁开了双眸。
　　“我焯！敌人竟在吾大秦内部！”


第384章 魔道罗睺的野心
　　应渊又借气运催动日记本，重新进行模拟。
　　模拟多次，结果只有一个。
　　“罗睺在大秦内部！”
　　“敌人在内部！”
　　应渊微皱起了眉头，“谁？究竟是谁？”
　　数年征战，大秦拔擢了太多的将领。
　　也有很多参将战死。
　　应渊深知，大秦方才稳定，不利于此刻搞大清洗。
　　大清洗，效率太低，太损耗元气。
　　应渊再度进行模拟。
　　“罗睺为何要进入大秦？”
　　【罗睺借助大秦的军功爵制，一路晋升，却低调小心行事。】
　　【罗睺隐忍不发，似在等待着什么……】
　　【不难猜测，落后入劫的根本目的，一，染指诸子百家之首，希冀得到大道气运与灵宝。】
　　【二，罗睺想要壮大魔道。】
　　【罗睺并未寻到问鼎百家之首的机会，似乎只剩下了壮大魔道…一条路。】
　　应渊缓睁开双眸，心中已经确定罗睺的目的，“壮大魔道！”
　　“但其又是如何壮大的？”
　　应渊无法推算出罗睺计划。
　　应渊召来了白起与王翦，吩咐二人在暗处搜集有关魔的消息。
　　同时暗地里清查军队内部。
　　白起、王翦面色凝重应诏。
　　应渊暂且搁置对付百家诸子，主要精力是揪出隐藏的魔道！
　　大秦始皇四十五年，安稳渡过。
　　天下九州安定。
　　百家诸子担惊受怕，唯恐始皇再对百家出手。
　　但始皇似乎并没有对百家出手的打算。
　　惊弓之鸟的百家，暂时舒缓了一口气，再次于稷下学宫学术争锋。
　　霸主英杰已定榜。
　　靠前的百家也希望赶紧定榜，始皇心思太深沉了。
　　靠后的百家则是使出了浑身解数，努力进步。
　　白起、王翦追查了整整一年，也有了一些线索，向始皇禀报。
　　“这一年，吾等筛查了八千四百名侯爵。”
　　“其中可疑的有三百六十五位。”
　　“最终所有线索汇集至一人。”
　　“如陛下所言的一般。”
　　“罗雷，明面年龄二十八岁，实际年龄不详，大秦八级爵公乘。”
　　“在大秦入伍前，曾为魏国、赵国效力。”
　　“因此，吾等找来了老兵。”
　　“传！”应渊沉声。
　　便见着一名魏武老卒、一名赵老卒进入大殿，“拜见始皇帝陛下，陛下圣寿无疆！”
　　“免礼，说说吧。”
　　魏武老卒第一个开口，“罗雷，我知道他，他曾经跟俺在一个营里吃饭，那时候他看着只有十七八岁。”
　　“打起仗来比较勇猛，但就是一直没升官，再后来，被大秦包围了，魏武卒被打散了，就不知道了。”
　　魏武老卒依旧印象，口述，由画像师画出了罗雷的人像。
　　然后赵老卒缓缓上前，“我见到罗雷的时候，感觉他是二十出头的小伙子模样，打起仗来可狠了。”
　　“不仅杀敌，连自己人都杀。”
　　“我记得那次兵败，有个兄弟就剩一口气了，罗雷毫不犹豫的对同伴补了刀……”
　　“感觉他杀人，会变得兴奋……”
　　赵老卒也口述出了罗雷容貌，由大秦画师绘制人像。
　　两张人像容貌有神似之处，相互平移，足以证明，人像重合。
　　气质，神态，唯一。
　　再加上老秦士卒的印象，足以证明。
　　这个罗雷，有大问题！
　　要知道，始皇召见的魏武老卒，七八十年前的老卒！
　　那时始皇都还未出世。
　　他却已经在六国活动了。
　　一直未老，生命力悠长，必定不是普通人！
　　至此，应渊可以确定，其百分百就是魔道之祖，罗睺！
　　白起、王翦又出言禀报，“陛下，咸阳之战后，罗雷便失踪了……”
　　“失踪？”
　　‘不！’
　　‘他应该是看到了三大魔神分魂陨，感知机会到了！’
　　“秘密搜寻罗雷踪迹，寻到后，暂且不动！”
　　“朕亲自会会他！”
　　“是！”
　　大秦西北。
　　远离咸阳十万里的山村。
　　一少年寄宿在农户家中。
　　正值寒冬腊月。
　　少年从山中回来，身上背着一头獐子。
　　“小雷，可真厉害，这才半日，又猎了一头獐子。”孙老户只有一名独女。
　　数日前，在野外捡回受伤的少年。
　　罗雷养好了伤势，便借宿在老户家中。
　　时不时的上山打猎，弄些肉食。
　　“呵呵，哪家的闺女要是嫁给雷子，可就享福喽。”
　　“老叔，我还小，不急，不急，叫巧云姐吃饭。”
　　年迈的爹，早死的娘，破漏的家，偏僻的地方。
　　简直是天然发展之地。
　　一家三口吃着香喷喷的獐子肉汤。
　　噗通！
　　破旧的大门，猛然被踢碎。
　　三名恶奴恶狠狠的登门，“老孙啊，你可不地道，没钱还钱，却能吃肉？”
　　孙老护见着几恶奴，脸上露出恐惧，“没说不还，等开了春，就是卖地，也要还……”
　　“少废话！”
　　“欠债还钱，天经地义！”
　　“如若还不上，我看你女儿也很漂亮嘛，嘿嘿。”淫邪的目光。
　　孙老户前两个月病重，借了燕云县财主五百钱。
　　本来能还上。
　　不曾想，才过了两个月，连本带利竟涨到了五千钱？
　　这如何能还上？
　　孙老户哪能不知地主老财盯上了自己的闺女，暗暗的握住了剔肉的刀，死也保护女儿。
　　罗雷笑呵呵，“哥几个，哥几个，还，一定还。”
　　“咱们出去说。”
　　“你踏马算哪根葱！”
　　罗雷也不怒，起身，腰间露出了腰牌。
　　大秦八级公乘侯爵位。
　　恶奴瞬间变了脸。
　　“出去说。”
　　远离了孙楼村。
　　一名恶奴被钉死在了雪地，被雪掩埋。
　　一名恶奴被钉死在树上，被黑熊活活吃了。
　　一名恶奴被斩了头颅，死不瞑目。
　　三道血光虚无缥缈，一缕一缕融入罗雷的躯体内。
　　罗雷的本就年轻的皮肤，更加的富有光泽。
　　罗雷嘴角微翘，眼眸流露出不屑的神色，“秦律可以约束好人，却不能约束坏人。”
　　“诸国征战，王权封建，本质上依旧是权力财富集中。”
　　“富者田连阡陌，贫者无立锥之地。”
　　“六国也好，大秦也罢，皆腐朽落后。”
　　“燕云之地，倒适合吾起势。”
　　“今日诛恶奴，吾之一家，也该出世了。”
　　“革命家。”
　　“天下争斗，得民心者得天下。”
　　“旧序已崩，新章待启，时至更迭，世间将兴！”
　　“吾罗雷革大秦的命！”


第385章 百家北上，共御外魔
　　凡是被魔道杀死的人，皆会被魔气侵袭。
　　种下魔道印记。
　　无法投胎，化作游魂在世间飘荡。
　　再由黑莲塑造魔躯，便成了天然的魔兵魔众。
　　百国乱世争斗不断。
　　死在罗雷手上的人，何止两万？
　　而这些魔兵，便是罗雷起势的基础。
　　魔众将收集到的县令罪证公之于众。
　　然后夜袭燕云县，杀死县令。
　　将其所贪污财富，分与县中百姓。
　　一切作奸犯科，贪污之人，皆成了魔兵清除的对象。
　　财富尽数分与百姓。
　　然后魔众开始清算老贵族。
　　这些皆是燕国遗留的，秦国未来得及清算的贵族。
　　打击勋贵，将勋贵田产分与百姓。
　　赢得了巨大民心。
　　一众百姓受贵族欺压久矣，如今又得到了土地，钱财，如何不拥戴了罗雷？
　　甚至燕云县城众百姓尊敬的称呼其为罗天王。
　　燕云乃苦寒之地，但一县百姓也有百万。
　　罗雷征召组建了民军，提出了口号。
　　“凡耕者有其田。”
　　“有田共耕，有饭同食，有钱同花，有衣同穿，有妻同享……”
　　更放言，要革大秦的命。
　　罗天王在燕云的声望，空前绝后。
　　惊动了燕云郡守。
　　郡守派重兵围剿罗天王。
　　但重兵还未到，便遭到了魔兵的伏击。
　　损失惨重。
　　燕云一郡失去了围剿之力。
　　只能眼睁睁的看着罗家军席卷燕云十六县。
　　罗雷每到一处，皆要彻底的打击勋贵，争取民心。
　　十六县，数千万的人口，在极短的时间内，便成了罗雷底蕴。
　　诸子百家榜，发生巨变。
　　罗雷，登上了第一百名。
　　半日后，前进数名，第九十名。
　　诸子百家榜稍微变动一点，都会引起百家诸子注意。
　　无数诸子，纷纷疑惑，“革命家…罗雷？这是何人？”
　　鬼谷山脉。
　　鬼谷子彻夜难眠，“该死！罗睺冒头了！”
　　“一冒头就有势不可挡之势！”
　　“绝不能让罗睺问鼎百家之首！”
　　“一旦让罗睺得了气运及灵宝，下次道魔争锋老道必败！”
　　鸿钧绝对不想退守域外！
　　大秦，咸阳宫。
　　应渊也是一夜未眠，“革命家罗睺？”
　　“速查！”
　　“九州哪里出现混乱！”
　　至拂晓时分。
　　白起进宫，“陛下，燕云郡失守。”
　　“燕云郡守被斩首示众。”
　　白起的禀报很详细。
　　应渊听完，面色微沉，“罗睺以此快速起势……倒是出乎了吾的意外。”
　　人族发展数万年，生产力不断进步。
　　但！有人的地方就有江湖。
　　难免产生不公。
　　罗睺抓住了人性弱点。
　　不愧是魔，琢磨透了人性丑陋，人性所需。
　　西方教跟魔比起来，简直踏马弱爆了。
　　“陛下，李信还在北方，可令李信暂围困罗雷，我这便亲自前往北方主持。”白起进言。
　　应渊缓摇头，“不！围是围不住的。”
　　“他！不是好对付的！”
　　“白起、王翦、蒙恬同时赶往北方。”
　　“传令杨朱北上，道家思想安抚民生。”
　　“传令儒家孔丘领三千弟子北上，安抚民生。”
　　“传令墨家北上。”
　　“传令法家北上。”
　　“传令，资本家北上。”
　　“即刻北上，孤王与汝先行，商鞅辅佐监国。”
　　白起闻言，神情微愣。
　　从始皇的部署可以看出，没有试探交锋，出手便是与其决战。
　　无他。
　　魔道比西方还更会蛊惑人心。
　　律法是天下的律法，可以约束99.99%的坏人，但总有铤而走险者。
　　难道便要怪律法不行？
　　一个强盛的王朝，能让天下九成九的人过上好日子，便史无前例了。
　　难道只因几人不行，便说整个王朝不行？
　　魔道提出的核心，是用来操控人心的。
　　从三皇五帝始，人族无数大贤，哪一个不是为了让人族吃饱，吃好，自强，而努力？
　　一步一步，让人族强盛。
　　但也做不到绝对的公平。
　　待百家定榜后，魔道攫取到了足够的利益，便会退去。
　　最终留给九州的是一地鸡毛。
　　三皇治世，五帝定伦。
　　衣服让人族知荣辱，让人族从愚昧，走向开明。
　　魔道竟提有妻同享？
　　这是对人族秩序的挑战，对天地阴阳至理的冲击！
　　肆意不羁，藐视礼法，这倒也像魔道风格！
　　虽然有人常说：汝之妻吾养之，汝勿虑也。
　　但这绝对只是一句玩笑话。
　　这是人族秩序，不可触碰的红线。
　　魔道蒙蔽了百姓眼！
　　白起、王翦、蒙恬领军北上。
　　诸子先后北上。
　　魔道罗家军已然掌控了二十八县，治下人口超过亿。
　　军事上。
　　大秦采取了围而不攻的策略。
　　思想上。
　　道家杨朱安抚百姓，没有不劳而获之事。
　　儒家教化百姓。
　　法家整治吏治。
　　墨家兼相爱，交相利，爱人爱己，自尊自爱。
　　魔道扩张的脚步，受到了有效遏制。
　　同时间。
　　鬼谷王诩，召见百家诸子，再次于北方会盟。
　　会盟核心仅有一点：
　　玄门阋墙，共御外魔。
　　道家李耳面色平淡，缓点头。
　　礼家钜子面色虽不好看，也点了头。
　　释家一二把手流泪满面，“好！”
　　太清、玉清及洪荒数万仙门仙宗，虽然在诸子百家中争锋，但总的来说，皆是玄门修士。
　　佛门鸠占鹊巢，占据了魔道的老巢须弥山，自然也怕魔道归来收回须弥。
　　没了须弥山，西方连个落脚地都没了，才是真正的成为流亡圣人大教。
　　此役，若是被魔道占据了百家之首。
　　玄门岌岌可危。
　　玄门若不敌外魔，玄门万仙皆要遭殃。
　　玄门内部，无论是谁都可以问鼎百家之首。
　　但绝对不能是魔道！
　　这亦是玄门阋墙，共御外魔。
　　鬼谷牵头，面见了始皇。
　　言明一同抵御魔道。
　　清除魔道！
　　始皇帝点头应下。
　　于是，百家诸子纷纷发力。
　　渗透进入魔道所辖势力。
　　进行荡魔。
　　罗雷自然也预料到了当前局面。
　　并不惧怕百家诸子。
　　民心所向，便可一步步拖垮大秦。
　　应渊对魔道展开封锁。
　　燕云本就是苦寒地区，当商品不流通进入。
　　仅凭其内部资源，绝对不可能支撑起魔道。
　　应渊要做的就是拖延！
　　拖延到魔道秩序崩溃！
　　一年，两年！
　　魔道内部，爆发了大混乱。
　　“汝之妻，大家之妻，什么？汝不尊天王令？”
　　“朋友妻，我之妻。”
　　“兄弟妻，吾之妻。”
　　“汝勿虑也！”
　　魔道内部，爆发了超大规模的混乱。
　　应渊察觉时机已至，令诸子百家同时发力。
　　“除魔卫道！”
　　“恢复人族伦理！”
　　“恢复人族秩序！”


第386章 霸王、王道，帝皇权术
　　饺子好吃。
　　……更好吃。
　　魔道的平均思想，挑战了人族的伦理秩序。
　　不攻自乱。
　　礼家逮到了千载难逢的机会，“魔道挑战礼法！”
　　“为人族礼法所不容！不尊天地礼法！”
　　“合该覆灭！”
　　百家诸子同时对魔道发难。
　　同时。
　　王翦、白起、蒙恬、李信同时围剿罗睺。
　　魔兵难杀。
　　但大秦将士的兵器皆是在白莲花池子里浸泡过。
　　锐利无双！
　　所向睥睨！
　　两月半后。
　　罗雷淡然的坐在山巅。
　　始皇帝身着一袭黑龙袍，面色平淡，凝视罗雷。
　　罗雷无奈摇头，“魔龙啊魔龙，想不到本座还是栽到你手里了。”
　　应渊摇头，“汝不是栽在吾手里了。”
　　“而是汝浮躁，太浮躁了！”
　　“汝提出的核心有精华，亦有糟粕。”
　　“显然，糟粕超过精华，汝是败在了亿万万百姓手中！”
　　“汝是在挑战自三皇五帝至今，人族无数先贤筚路蓝缕，流血牺牲塑造的人族精神！人族秩序！”
　　“人族，早已不是愚昧，纵使暂时被魔道蛊惑，但很快便能发现，汝魔道的本质！”
　　“玩弄人心，操控人心。”
　　秦史书有记载。
　　始皇四十六年。
　　始皇集天下之兵荡魔，诸子百家自发应诏，前所未有大统一，最终伐灭魔道。
　　九州天下，又恢复了稳定。
　　荡魔后，始皇十分讲武德，并未对诸子百家下死手。
　　而是让其先跑一百步，再追。
　　于是！
　　诸子百家纷纷大骂：“玛德！始皇不讲武德！黑！实在是太黑了！”
　　“刚打赢魔道啊！”
　　始皇四十七年。
　　九州从创伤中走出。
　　北方诸子百家的力量不断被削弱。
　　和平时代，任凭纵横鬼谷一脉有千般能耐，也难施展。
　　鬼谷排名稳中有退。
　　道家力量有所增强，但增强的是杨朱一脉。
　　李耳隐隐间已失去道家钜子的位置。
　　再观逍遥宫那位。
　　其童儿追随杨朱，开创的龙虎山道法影响力都隐隐间超过了逍遥宫。
　　当然，儒家还是遥遥领先，位居榜首。
　　无他！
　　孔丘喊出了因材施教的方法，门下三千弟子，个个都是大牛，拿出去可以比的上小家小派的一把手位置。
　　荀况、孟轲等皆是儒家超级大贤。
　　秦国取消了战神经济，墨家重转民，墨学的影响力扩张十分厉害。
　　法家位居第三，商鞅、韩非、李斯等为代表人物。
　　资本家在太平盛世，收敛了许多，排名稳在了第十。
　　铸造家跌落至第八。
　　释家五十名开外。
　　礼家终于破天荒的挤进了前一百。
　　正好第一百位置。
　　大秦，咸阳。
　　九州安定，某种意义上，霸主英杰已经定榜。
　　诸子百家还未定榜。
　　应渊静坐在帝宫中，也在琢磨一点事。
　　“乱世，君主当用重典，以武力、刑法、权势等以治天下，此为霸道。”
　　“太平世道，君主当更有仁义之心，可借鉴道家无为思想，不妄为，不能朝令夕改折腾百姓，以仁义治天下，此为王道。”
　　霸道与王道，自始皇登基始，行事做事便有意无意的体现了。
　　但却未系统的提出理论，完善理论。
　　果然。
　　当应渊说出霸道与王道时。
　　诸子百家榜悄然变动。
　　第一百名：霸王家（霸道、王道）
　　九州天地，诸子百家皆在盯着百家榜，发现榜上出现了一个陌生的家。
　　“王霸家？”
　　“呸！我呸！”
　　“那分明是霸王家！”
　　“雾草！霸王家是什么家？”
　　“百国纷乱这么多年，好像从未听过有这么一家吧？”
　　“是没听说过。”
　　“新冒头的？”
　　“新冒头这么快就干到了第一百？”
　　“不对劲！十分不对劲！”
　　诸子百家对于新登榜的霸王家疑惑至极，纷纷派出人手打探。
　　但霸王家实在太神秘了。
　　不在俗世当中，也从未去过稷下学宫论道。
　　霸王家就这么神秘的上榜了。
　　有人欢喜，有人忧。
　　“道榜未定！你我皆是黑马！”
　　礼家钜子的脸已经黑透了。
　　霸王家登榜，成功的把礼家位置挤掉了。
　　“这能忍？”
　　“该死！”
　　礼家钜子彻底慌了，乱世已定，距离诸子百家定榜，估计也快了！
　　礼家已经不敢想前五十名了，至少得拿个前一百吧？
　　不然哪还有脸面？
　　霸王家一经露头，升势就十分凶猛。
　　第二日，升到百家榜第九十。
　　第三日，升到百家榜第八十。
　　半月光景。
　　霸王家也挤进了榜单前十。
　　儒墨道法兵资本几家都慌了，“这霸王家究竟什么来历？”
　　“原以为其能挤进前五十便已经勇猛无双了，竟到了前十？”
　　“最关键的是势头还那么猛？”
　　“这是何人成的一家？”
　　帝宫。
　　应渊静坐着，已经摸索出了霸王家的精髓。
　　完善理论，自成一家后，霸王家出世。
　　接下来晋升排名，不是完善霸王家理论。
　　而是实践！
　　将霸道、王道，帝皇权术运用到治国治天下当中。
　　通过实践，展现霸道与王道。
　　省略了与诸子争锋，直接向天道答辩。
　　何为王道治天下？
　　与民休息，降低赋税，完善刑法，教化百姓，以九州安定祥和，百姓安居乐业。
　　这便是王道。
　　何为霸道？
　　可以简单理解为：完善人族统御机构，并以绝对的权威，打造廉洁高效的体系。
　　人族统御机构，并不是指始皇帝一人，而是百官。
　　应渊明悟了霸道，当即将黑冰台分台公布于众。
　　黑冰台职责，负责监察百官，直接对皇帝负责。
　　同时，大秦中央进行改制。
　　实行三省六部制度。
　　但大秦却不设置丞相、宰相之职。
　　效仿天庭，建立内阁。
　　内阁人选，由皇帝人命。
　　内阁官员，行丞相之实，却无丞相之权。
　　同时，开科举制。
　　选拔九州人族，打通由下向上的通道。
　　科举内容：有儒学、墨学、法学、算学、商学。
　　主打一个经世致用。
　　如此以来。
　　大秦形成了一座金字塔模式。
　　九州地方权力归于中央。
　　同时，中央权力归于始皇。
　　王道与霸道同时推行。
　　至始皇五十年时。
　　霸王家，超过了道法。
　　仅次于墨儒两家。
　　名眼人，皆知晓，霸王家势头相当猛，早晚将超过墨儒。
　　靠前的诸子百家，慌了神。
　　皆在想办法扩大影响力，实现进步！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主喝进嘴里茶水，略感苦涩，“这霸王家究竟是哪一家啊？势头这么猛？墨家想拿第一，悬了啊……”
　　“苦！实在是太苦了啊！”
　　水火童子悄悄弱声道：“老爷，霸王家全称是霸道王权家，是小老爷的……”
　　“啊！今天的茶水美汁汁。”


第387章 始皇熬死了诸子百家！
　　众所周知，小孩子才做选择题。
　　虽然已经拿了霸主英杰榜首，再顺便拿个百家榜首，纯属意外。
　　始皇帝的选择是：不做选择！
　　当霸王家超过道家时。
　　李耳坐不住了。
　　为了稳固道家一把手的位置。
　　李耳重回亳丘，拿出了著的书，“道可道，非可道。”
　　“名可名，非常名。”
　　“无名，万物之始也。”
　　“吾乃李耳，执道家之牛耳！”
　　“今感道家四分五裂，思想不一，今日创立道教！”
　　“以道德经镇压道教气运！”
　　“请大道鉴之！”
　　轰！嗡！
　　九天之上云海聚集。
　　大道至公。
　　道家可以立教。
　　九天之上落下大道玄气。
　　加持道教。
　　李耳为道教一把手。
　　逍遥宫，庄周。
　　也立刻把握住了机会。
　　高声大呼：“吾为道家庄周，今日创立太平教！”
　　“吾为太平教主！”
　　在咸阳主政一方杨朱，亦不甘示弱，“吾为杨朱，今日创立全真正一教！”
　　“吾为全真教主！”
　　轰！
　　云海浮动。
　　大道应允。
　　太平教、全真教成立。
　　享大道气运。
　　九州，无数诸子百家见着李耳、杨朱、庄周立教得了气运，纷纷眼红，也想效仿。
　　尤其释家二把手，羡慕的眼珠子透红，“师兄！咱们也再立个大教。”
　　释家二把手刚想出言立教。
　　释家一把手面色忧愁疾苦到了起点，紧忙出声制止，“且慢师弟！”
　　“师弟且看百家榜！”
　　原本排在四五名徘徊的道家不见了。
　　甚至前十名也都寻不到道家。
　　再往下找。
　　赫然在第二十余名徘徊。
　　第二十三：全真教
　　第二十五：道教
　　第二十七：太平教
　　本在前四五名徘徊的道教，分流后，道家不存。
　　三教分家，各自影响力气运，增长之势比不上跌落，排名自然跌落。
　　释家二把手傻眼了，“雾草！竟会这样？”
　　释家一把手面色忧愁疾苦，“师弟，暂不可轻举妄动，咱们释家也不是铁桶一块，千万别被钻了空子。”
　　洪荒诸子百家本想效仿李耳立教，但看到道家倒塌，瞬间熄了心思。
　　一家之内，虽有不同声音，但目标是一致的，把‘蛋糕做大’！
　　一家之内若力量分裂，必会跌落排名，再想起势，千难万难。
　　诸子百家见此，皆笑了，“吾等也不到啊，道家突然给自己一刀……”
　　李耳、杨朱、庄周纷纷傻眼了，“怎会如此？怎会如此？”
　　三教分家，排名竟跌了如此之多？
　　短时间内不可能冲的上去。
　　“坏事了。”
　　帝宫。
　　始皇帝也笑麻了，“什么自残行为？”
　　接下来，便是儒墨法争锋。
　　随着霸道与王道不断推行，霸王家缓慢提升。
　　春去秋来。
　　始皇六十年。
　　这一年的冬天，很冷。
　　张发、张财这一日拖着病泱泱的身躯，去拜见了始皇。
　　“始皇，俺哥俩快不行了……”
　　张发、张财活了几百年了，身体撑到现在，当真是奇迹。
　　始皇闻言，随即写了追封诏书，“死后封公积侯。”
　　公积，通公鸡。
　　张发、张财拿着了追封诏书，屁颠屁颠的回了老家。
　　傍晚，老张府便挂出了白绫，白灯笼。
　　张发、张财在嘱咐后代儿孙，“待吾二人死后，汝等要永远追随陛下脚步，但凡有异心，天诛地灭，移除族谱！”
　　七八十岁的张恒拄着拐棍，“太太爷爷放心，孩儿记得了。”
　　“好了，退下吧。”
　　堂屋，准备了两口棺材。
　　棺材并不是好木头，而是树枝子烂木头打碎了，用黏土粘的。
　　好棺材那得花多少钱啊？
　　张发、张财交代完了后事，便躺进了棺材里。
　　等待着寿终正寝。
　　片刻后。
　　“哥，饿了。”
　　“唉，将死之人，吃什么饭啊？浪费钱财……”
　　张发也饿了，“煮两碗小米粥吧。”
　　“哥，想吃肉……”
　　“都要死了，再吃肉，岂不是浪费？”
　　“唉，省点吧，这块老腊肉舔一舔，还可以再传三代。”
　　舔着咸咸的腊肉，哥俩连喝了两碗小米粥，又躺进了棺材里。
　　屋外风雪寒风呼啸。
　　屋内漆黑一片。
　　屋里没点炭火。
　　死都要死了，点炭火多踏马费钱啊？
　　风雪愈发大。
　　至半夜时分。
　　张发、张财，走了。
　　是被冻死的，脸色寒青……
　　七八十岁的张恒恰着点放响了炮竹。
　　夜间，某家里响起炮竹，或者锣鼓声，绝非好事。
　　而是告诉亲朋好友，有事发生。
　　像张府，二老活的太久，死了算是喜丧。
　　张恒通知过后，连夜进了宫，面见始皇帝陛下。
　　“陛下！太太爷爷临终前，说要把这东西悉数交给陛下。”
　　始皇打开一看。
　　嚯！地契！钱财！
　　钱财！地契！加起来，千亿级别的家底！
　　外界传言，老张家富可敌国，今日见着数不清的契约，证明了传言是真的。
　　“这……朕怎么好意思收下？”
　　老张家钱多，有黑色收入，但却并未损害过大秦利益，而是通过钱生钱，剥削原六国……
　　“陛下，太太爷爷的指示，臣不敢不从啊！”
　　张发、张财：‘？？？’
　　第二日清晨。
　　无数咸阳达官显贵都前往了张府吊唁。
　　“啊哈哈，老李！”
　　“哈哈，老赵。”
　　一场丧葬，硬生生变成了聊天会。
　　一是喜葬。
　　二是，其二人又非死，而是回归洪荒，等待瓜分大道气运。
　　资本家排名可不低！
　　前十的存在！
　　隔了半月。
　　乐理家钜子，病逝咸阳。
　　五日后。
　　地理家钜子病逝咸阳。
　　又过几日，重磅消息。
　　法家钜子，商鞅病逝咸阳。
　　本来康健的墨家钜子，也愈发感觉两眼昏花，体力不支。
　　这些钜子有大道气运加身，大多活了整个春秋战国时期。
　　如今大秦天下已定，再无霸主英杰出世。
　　百花齐放争鸣，稷下学宫论道数次。
　　相当于完成了争鸣任务。
　　合该寿终正寝。
　　诸子老死，也是诸子百家榜定榜的前兆。
　　诸子百家，皆感身体一日不如一日。
　　孔丘给弟子留下遗言：“儒家，永不立教！儒家也不应该成为教条束缚人们！”
　　孔丘于曲阜病逝。
　　儒家一脉钜子病逝，于九州而言，不亚于一场大地震。
　　墨家钜子于咸阳病逝。
　　道教三钜子，也在苦苦支撑，“等这些个老登都病死，吾三教就有机会了！”
　　庄周太过兴奋，突发老年病心肌梗死。
　　杨朱在九州施政时，病逝。
　　李耳于亳丘，病亡。
　　释家一二把手，在给释家弟子展示一苇渡江时，脚打滑，掉进了大河里，淹死。
　　大道让诸子三更死，谁可以活到天明？
　　仅仅一年时间。
　　诸子百家接二连三病逝。
　　始皇帝应渊登基才六十余年，人族年龄才七八十岁，与诸子相比，还很年轻……
　　始皇帝，登上了咸阳城门。
　　寒风呼啸，大雪漫天。
　　“又是一个寒冬？那些个老家伙们，怕是挺不过这个寒冬喽。”
　　“故人好似风中落叶，陆续凋零呐。”
　　始皇七十年。
　　应渊成功熬死了诸子百家。
　　晚转世就占据不了先机？
　　这个叫后发制人！


第388章 百家霸主双榜皆定，大道奖励
　　诸子百家一代钜子尽数老死。
　　接任的弟子，虽资质悟性不俗，但远比不上初代的智慧。
　　诸子百家就更无力与霸王家争锋了。
　　初代诸子去世两年半，霸王家的王道与霸道达到巅峰。
　　问鼎百家之首。
　　洪荒万众大能皆目不转睛的盯着诸子百家榜，见霸王家问鼎榜首，皆是摇头叹息，“谋事在人，成事在天。”
　　“为之奈何？为之奈何？”
　　诸子百家在时，况且无法问鼎第一，如今尽数老去，底下弟子，差点火候，更与榜首无缘了。
　　始皇帝七十五年。
　　洪荒九天云海骤变。
　　狂风吹散了浓云。
　　九天之上垂下缕缕紫气霞光。
　　伴随着无上大道之歌。
　　玄妙，深邃，不可察。
　　九州天地微微颤动。
　　太清老子、元始天尊、通天教主、接引、准提、女娲洪荒六圣，神情皆是一滞。
　　六圣知晓！大争乱世结束了！
　　要定榜了！
　　要发大道奖励了！
　　事业至此，再纠结排名，没什么用了。
　　洪荒万灵眸底皆露出大期待。
　　嗡！
　　诸子百家榜道书，宛若山河画卷一般，在九天铺盖。
　　遮天蔽日。
　　无上道纹浮现。
　　第一百名：乐理家
　　诸子百家第一百名，可得十缕大道气运，一件下品先天灵宝。
　　十缕大道气运落下，一分数分，分别飞往洪荒大地各处。
　　乐理家，包括：伯牙、师旷、高渐离等，大道气运按照影响力，自行分配。
　　灵宝奖励，则乐理家的钜子，或影响力最大修士。
　　其中，道书又有浮现文字：伯牙著有《高山》《流水》等广为人知，得加权奖励，额外获得三缕大道气运。
　　额外奖励气运，便属于隐藏分，不与第一百家的奖励重合。
　　其中高渐离击鼓所做，‘风萧萧兮兮易水寒，壮士一去兮不复还’额外获得一缕大道气运。
　　大道奖励及额外奖赏气运落下那一刻。
　　整个洪荒的修士眼都红了。
　　“雾草！”
　　“真的！”
　　“大道气运真的来了！”
　　“这可是实打实的大道气运啊！”
　　气运，太玄妙，乃修士安身立命，修行之本！
　　第一百家，气运仅有十缕，影响力不大。
　　洪荒万众修士，也懒得猜测乐理家钜子是谁。
　　道书继续浮现：
　　第九十九家：地理家
　　大争乱世，各国皆有地理家。
　　负责考察山川形貌，绘制堪舆图，也是十分重要的职位。
　　第九十九家，有大道气运二十缕，一件下品先天灵宝。
　　大道气运落洪荒，飞入洪荒八荒。
　　道书又浮现道纹：
　　徐霞客，地理家钜子，著《九州游记》，对九州地理、水文、地质、植被等做了较详细记录，影响力甚广。
　　大道额外奖励：十缕大道气运。
　　加上分润的地理家二十缕中的气运，共有十二缕气运及灵宝，飞往了洪荒东海。
　　金鳌岛下，有无数岛链，其中有一座岛，名侠客岛。
　　徐霞客，乃龟灵圣母嫡传弟子，玄门四代，截教三代弟子。
　　徐霞客得大道气运功德加持，体内修为瞬间开始飙升，须臾间，便从小小的真仙境，跃升至了玄仙境巅峰。
　　且还在提升！
　　咔嚓！
　　桎梏破碎。
　　胸中五气朝元，金仙境标志！
　　徐霞客，竟一举突破提升至金仙境初期！
　　徐霞客激动不已，又仔细打量大道奖励了下品先天灵宝。
　　灵宝名：形貌盘。
　　灵宝主人，每走一地，便可在形貌盘中捏造记录山川形貌，待灵盘内地貌完善，灵宝可晋级……无止境的晋级！
　　徐霞客震惊麻了，“这！这！这！下品先天灵宝？可成长型灵宝？无敌了！”
　　徐霞客激动难以言表，极快飞入了金鳌岛，“老师，老师，弟子成了，成了！”
　　龟灵圣母露出欣慰的表情，“好！很好！放养弟子！弟子也能成道！不愧是我！”
　　洪荒天地万众大能，见着十二缕大道气运飞往洪荒东海金鳌岛方向。
　　心底皆生出羡慕。
　　尤其西方羡慕的眼珠子都红了。
　　飞往东海？
　　不用想，必定是截教占了大头！
　　“凭什么好处都让截教得了？羡慕死我了！”准提泪流满面。
　　但！
　　无疑！
　　洪荒万众大能的心，都激荡了！
　　因为！
　　还有隐藏奖励！
　　一家气运，看似不多！
　　但隐藏奖励，却相当高！
　　隐藏奖励甚至超过了一家分润的气运！
　　洪荒万众大能都狠狠期待住了。
　　大道之书，继续更新。
　　第九十七名：算数家
　　气运三十缕，一件下品先天灵宝。
　　三十缕气运分为数份，飞向洪荒各地。
　　道书：
　　其中算数家九韶著《九章算术》影响力极大，为地理、战争、器具等提供了算术支撑。
　　大道额外奖励气运十五缕。
　　共计十八缕大道气运，及一件下品先天灵宝飞往了洪荒东海。
　　金鳌岛下，有一小岛，名函数岛。
　　十八缕大道气运涌入九韶道躯中，九韶周身修为开始暴增。
　　须臾间，也突破至金仙境。
　　九韶，乃无当圣母座下弟子，属于截教嫡传一脉。
　　下品先天灵宝名为：算盘。
　　借助此物，可算尽周天之内事，当然亦有局限。
　　九韶面不改色，继续在岛上演算着数据。
　　波澜不惊，唯有数，是真理无上道法追求！
　　洪荒万众大能修士，见着此，亦是羡慕不得了。
　　“又是截教！”
　　“快！快大道快！”
　　道书一一浮现。
　　第九十六名，第九十五名……
　　很快便到了第五十名，释家。
　　接引、准提屏住了呼吸，眼珠子透红，呼吸急促。
　　五分懊恼，五分期待。
　　懊恼的是：西方怎么才五十名？可恶！
　　期待：五十名不打紧，还有额外隐藏分！再怎么说，吾释家也是进过前二十的！
　　第五十名，可得一千缕大道气运。
　　因释家成员，大多是西方弟子。
　　故而，一千缕大道气运，尽数飞往了西方。
　　接引、准提兴奋的手舞足蹈：“一千缕大道气运！足足一千缕！”
　　“发财了！”
　　“还有隐藏分！最好来个万缕！”
　　道书浮现纹路。
　　释家在世，著《苦难论》，蒙蔽生灵智慧，肆无忌惮开历史的倒车，整体而言，并未对天地规律起到积极作用，气运奖励：-100。
　　道纹浮现，原本飞往西方的千缕气运，硬生生少了一百缕。
　　嗡！
　　这一刻。
　　天地为之寂静。
　　洪荒万众大能努力憋笑，‘开历史的倒车？’
　　接引面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水，滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦！苦！实在是太苦了！苦死我也…呜呜呜好痛啊…呜呜呜……”


第389章 诸子百家奖励，截占七成
　　接引忧愁坏了。
　　准提哭麻了。
　　“凭什么啊？”
　　“吾西方什么时候开历史的倒车了？”
　　“呜呜呜！”
　　到手一千缕大道气运，被大道扣了一百缕。
　　比鲨了准提还要难受。
　　第五十名的奖励，已升格为上品先天灵宝。
　　奖励的灵宝是琉璃净瓶。
　　琉璃净瓶，通体晶莹剔透，散发着灵宝光泽，瓶口闪烁着梵光。
　　瓶可吸收佛门念力，生产出琉璃净水，可疗伤，功效弱于三光神水。
　　大道奖励的灵宝，还是相当香的，几乎可以说是量身定做！
　　接引、准提狠狠叹气，“总不算太亏……”
　　大道气运，一部分用来修复金莲创伤，一部分拿来扩充西方气运海。
　　洪荒万众大能皆在努力憋笑。
　　历史倒车，可还行？
　　大道之书，继续变化。
　　第四十九，第四十八……
　　很快到了第三十五，医学家。
　　可得大道气运两千五百缕。
　　粗壮的大道气运，落入洪荒，飞往各地。
　　其中最粗壮的一道，约莫八百八十缕气运，独飞往了金鳌岛下的九龙岛。
　　医学家，代表钜子，扁鹊，著《脉学》《扁鹊内外经》《治六十病和齐汤法》等，涉及医学理论、制法、成方制剂等，为医学开创了厚实基础，极大降低了生灵病死率。
　　额外大道奖励：一千五百缕。
　　两千三百余缕气运飞往东海金鳌岛下的九龙岛当中。
　　医学家扁鹊身份呼之欲出。
　　洪荒瘟仙，吕岳！
　　还有大道奖励的上品先天灵宝：生命玉简
　　上古美玉雕琢而成的简牍，通体散发着温润的绿光，蕴含着无尽的生命之力，可探查万灵道躯脉络，乃辅助医治灵宝。
　　吕岳得大道气运入体，周身迸发强大的气势。
　　轻喝一声，“以生命玉简，寄托自身恶念，斩！”
　　嗡！
　　一道流光飞出吕岳道躯。
　　吕岳周身修为飙升，须臾间便到了准圣大圆满境。
　　截教再添一名顶级修士！
　　仅吕岳一修士，得到的大道气运，便远超西方！
　　约莫是西方的2.5倍！
　　接引、准提哭的更惨了，“痛！太痛了！”
　　道书继续更新。
　　第三十家，名家。
　　名家内核，是一种逻辑学。
　　逻辑，包括复杂，且十分重要。
　　定榜三十名，得三千缕气运。
　　较为粗壮的飞往了金鳌岛。
　　三大圣母及三霄等，皆名家，共分三千缕气运，及一件上品先天灵宝。
　　其中，皆得到了隐藏奖励，每人分得五百缕大道气运样子。
　　很快。
　　排名至二十七名：道家分支——太平教。
　　大道奖励，三千三百缕气运功德，其中一千八百缕气运飞往了北冥妖师宫。
　　庞大的大道气运入体，鲲跑跑终于突破了准圣桎梏。
　　问道亚圣之境。
　　还有一件先天灵宝，北冥冰灵珠，极寒属性，杀伐不俗。
　　第二十五名：道家分支——道教
　　大道奖励：3500缕气运。
　　粗壮的气运落至洪荒，约莫两千五百缕气运飞往了首阳山八景宫。
　　涌入太清老子识海。
　　洪荒万众大能并不震惊，早已猜测出了李耳真实身份。
　　只是摇头惋惜，“若李耳不分裂道家，道家至少是前五的存在！”
　　“前五，那就是近乎万缕大道气运！”
　　“最最关键的是还有一件先天至宝！”
　　“二十五名？不过是一件上品先天灵宝而已，待百家榜与霸主英杰榜发放完毕，洪荒至少多出几百件先天灵宝……”
　　“先天至宝，那可是质的升华！完全不可比啊！”
　　八景宫中，太清老子再也保持不了面色波澜不惊。
　　眸底出现深深的懊悔，‘不该分裂道家！’
　　太清老子目标是万缕大道气运及混沌灵宝，再不济万缕气运与先天至宝！
　　道家不分裂，李耳也还是道家一把手，有九成九的把握，拿到先天至宝！
　　道家分流，排名大跌。
　　加上额外大道气运，太清老子才只分润到五千余缕大道气运。
　　天大的落差！
　　落差起伏太大，大到连圣人道心都无法平复！
　　洪荒万众大能又狠狠期待住了。
　　“不知那杨朱是哪方修士？”
　　“道家分流后，其创立全真教，竟比太清圣人的道教等级还要高！”
　　“那是肯定的，杨朱早早的就入了大秦，辅佐大秦休养生息，从未受过打压，发展影响力能不大吗？”
　　“好奇！杨朱究竟是何许人也？”
　　第二十三名：道家分支——全真教。
　　大道奖励：3700缕气运。
　　嗡！
　　一道十分粗壮的气运，携着灵宝，飞往了金鳌岛。
　　同时，道书浮现：
　　天下之言不归儒墨便归杨，全性保真，生命可贵，施政九州，教化万灵，道家分流，位居二十三位。
　　大道额外奖励气运：六千六百缕。
　　嗡！
　　一道更为粗壮无比的气运，一同飞往了金鳌岛。
　　天地在这一刻为之寂静。
　　“雾草！雾草！”
　　“发生肾磨事了？”
　　“第二十三名，总共才三千七百缕气运，额外就奖励了六千六百缕？”
　　“雾草！加起来近乎万缕气运？”
　　“不合理！”
　　“假的！”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　洪荒万众修士极为震惊！震惊麻了！
　　但很快，便有吊…大的修士认真分析：“也不是没有这种可能！”
　　“诸位不要忘了，原先的道家一直是前五的存在！”
　　“道家若是不被分流，杨朱极有可能取代李耳道家一把手的地位！”
　　“不！不是极有可能！而是绝对！因为杨朱背靠大秦，有大秦支持！”
　　“道家乃是前五的，因为分流，杨朱自成一教，排名大大跌落，但其！差点成为道家钜子的含金量，却从未变过！”
　　简单而言便是：某主力师长，部队打光了，只剩下了一个连，那师长就变成了连长了？主力师师长含金量，从未变过！
　　洪荒万众大能很快便理解了其中深意，“那就不奇怪了。”
　　“吾等现在还是好奇！”
　　“气运飞往金鳌岛！”
　　“谁！究竟谁是杨朱？”
　　金鳌岛，多宝道场。
　　多宝道人静坐蒲团，眸底精芒闪烁，隐隐间露出些许激动，“多亏了师弟指点，吾才能得如此多的气运奖励！”
　　磅礴的大道气运入体。
　　多宝亚圣境修为，并无波澜，未有丝毫变化。
　　若西方二圣在此，必定羡慕的咬碎后槽牙。
　　只因。
　　多宝背后金光闪烁，完全是他们气运功德金轮！
　　多*灵宝无数*气运无数*功德无数*金光闪烁鼠鼠*宝！
　　多宝并未用大道气运尝试突破亚圣境！
　　因为不用试！
　　洪荒天道之下，修行准圣之道，没有鸿蒙紫气，准圣之道，实乃取死之道！
　　亚圣便是极限！
　　故而！
　　多宝要重修！走混元大罗之路！
　　ps：作者查遍了春秋战国时期的资料，百家皆没有女子为钜子情况…铸造家钜子徐风吟是原创一家，故而无当、金灵、龟灵、云霄、琼霄、碧霄等女修，都算到了名家一脉，研究逻辑学。轻点喷，呜呜呜呜呜。


第390章 多宝混元路，奸佞赢麻了
　　金鳌岛，多宝道场。
　　多宝道场，十分开阔，灵光氤氲闪烁。
　　后天灵宝在其道场里，随处可见。
　　主打一个多！
　　多宝静坐蒲团，双眸眺望金鳌岛外的海浪。
　　波涛汹涌，一望无际。
　　多宝眸底精芒闪烁，面色是前所未有的坚毅，“吾在准圣之道上耽误的时间太久，太久！”
　　“蹉跎的光阴太久！”
　　斩三尸证道之法，的确可以称为证道至高法门，被无数修士奉若圭臬。
　　但！准圣大圆满乃至亚圣之境后，却再难进一步！
　　承载三尸的灵宝本源不一，三尸永远不可能合一！
　　没有鸿蒙紫气，也无法功德成圣！
　　多宝为亚圣境，早就动过‘重修’的念头。
　　但重修之事，需谨慎再谨慎。
　　一旦放弃准圣之道，须臾间法力便会跌落大罗金仙之下。
　　想要修炼从大罗金仙突破至混元金仙，不知需要多少岁月沉淀？
　　混元金仙之后，又是一条无止境的积累之路！
　　一旦开始重修，截教在大争乱世便少了一名亚圣高手，不利于截教稳定。
　　多宝顾全大局，暂时熄了重修想法。
　　而如今！大道奖励近乎万缕大道气运！
　　眼下便是千载难逢的机会！
　　“斩！”多宝双眸坚毅，轻喝出声。
　　斩出的三尸，尽数陨落。
　　须臾间。
　　多宝便从亚圣之境跌落准圣。
　　大罗金仙巅峰，大罗金仙中期……
　　大罗金仙初期！
　　道躯亦受到了反噬。
　　这时！
　　大道气运入体。
　　一息，治好了伤势。
　　多宝修为开始恢复，大罗金仙中期，大罗金仙后期，大罗金仙巅峰。
　　千余缕大道气运冲击，千余缕大道气运加持多宝道躯。
　　混元金仙桎梏，轰然破碎。
　　混元金仙境！
　　混元金仙初期！
　　混元金仙中期！
　　一直至混元金仙后期！
　　多宝将境界稳固在了混元金仙后期！
　　混元金仙后期，比肩洪荒准圣大圆满。
　　混元金仙巅峰，胜过亚圣之境！
　　多宝虽没了亚圣法力，但脸上的欣喜却难以言表。
　　前者，道途顶峰，也就那般了。
　　后者！则是道途新路！
　　无限宽阔之路！
　　截教其余弟子，并未选择混元路。
　　只因。
　　混元较准圣之路，太难，太难。
　　若无大资质，大福缘，大毅力，很难精进。
　　成就准圣后期乃至大圆满高手，对截教万仙弟子而言，已经是天花板了！
　　……
　　大道百家榜之书，还在更新。
　　第十五名：铸造家。
　　定榜气运：四千五百缕
　　铸造家钜子徐风吟，以天下之源，炼制几十年，造化之力，巧夺天工，炼就绝世神兵天问。
　　大道额外气运奖赏：两千五百缕
　　粗壮的大道气运一分数份，分别飞往洪荒各地。
　　其中最粗壮的约莫六千缕大道气运飞往了娲皇天。
　　洪荒真正的顶级大能，早已算到了铸造家钜子的身份是女娲。
　　但洪荒其余生灵大能却是不知晓，脸上露出前所未有的惊骇，“铸造家钜子竟是女娲圣人？”
　　“嘶！”
　　“铸造家钜子可是进了咸阳宫，伴君数十年啊……”
　　“几十年，日复一日，日复一日……”
　　“那始皇帝！是谁！”
　　“享福了！”
　　“始皇帝也太踏马幸福了吧？”
　　“懂的都懂！”
　　进入前十后，定榜的皆是九州大名鼎鼎的百家。
　　阴阳家钜子洪荒某位大散修，亦是当年的紫霄宫大能之一。
　　散修当中，亦有高手。
　　杂家之流，兼收并蓄，推陈出新。
　　农家一二把手是地仙府一脉的镇元大仙与帝辛宝宝。
　　诸子百家榜，第六：资本家
　　大道气运：九千四百缕
　　资本家代表钜子张发财，开创性的实行工场集中制，制度化管理，充满血腥的原始积累，乃工业发展初期，必不可少……为大秦扩张，提供了厚实的物质基础。
　　大道额外奖励气运：八千八百缕
　　轰！嗡！
　　粗壮的气运一分数份，飞往洪荒各地。
　　其中最粗壮的一道，约莫一万五千缕大道气运，飞往了洪荒净坛总部。
　　费仲、尤浑正在净坛神殿里挑选米老鼠，太久没吃了，哥俩就好这一口。
　　配一碗小米粥，美汁汁的饱腹感，给哥俩什么都不换！
　　庞大的气运功德入体。
　　哥俩的武道修为飙升。
　　武皇初期，武皇中期，武皇巅峰……
　　须臾间，便跃升为武圣！
　　武圣，比肩洪荒准圣大能！
　　哥俩的武道修为，提升至武圣中期，比肩洪荒准圣中期修士！
　　哥俩留下了一部分大道气运。
　　同时，至第六名，奖励的是极品先天灵宝。
　　聚宝乾坤盒，省钱聚财，无尽收纳，守护平安。
　　其中，聚财特质：每日随即生成一枚仙粹，包裹且不限于铜精、仙源、仙果等。
　　无尽收纳，空间无限。
　　守护平安：自带法力识别，元神识别，本源识别，非灵宝主人，不能打开宝盒，错误超过十次以上，宝盒自行遁入虚空。
　　费仲、尤浑对于修为境界什么的并不关心，够保命就行了，但看到如此神奇的宝贝，眼珠子都红了。
　　“哥，发财了，咱们！”
　　洪荒天地，万众大能已经羡慕的眼珠子透红了。
　　“这两个奸佞竟是第六？”
　　“竟是资本家之首？”
　　“近乎两万缕大道气运啊！”
　　“还有一件极品先天灵宝！”
　　“羡慕！羡慕死了！”
　　不少势力，都对这哥俩动起了歪心思。
　　费仲、尤浑也不怕，“嘻嘻，吾等乃天庭九品正神，黑冰台骨干，黑冰大人属下！”
　　无数势力顿时便熄了心思。
　　圣龙的马仔…不是那么好动的！
　　大道之书，继续更新。
　　诸子百家榜第五：兵家。
　　兵家的代表人物，可就太多了。
　　孙武、吴起、孙膑、廉颇、赵奢、白起、王翦等，皆属于兵家。
　　且大多数兵家，都是一人双榜，既在百家榜，也在霸主英杰榜。
　　大道至公，综合评判下，并未定下兵家钜子。
　　而是直接分发气运。
　　排名第五：大道气运九千五百缕
　　孙武著《孙武兵法》，一书较全面的总结了战法等，额外气运三千五百缕。
　　吴起著《吴子兵法》其中包括图国、料敌、治兵、论将、应变与励士，十分完善的概括了战争思想、训练方法，行军打仗。
　　额外奖励气运：三千五百缕。
　　白起、王翦、蒙恬、李信也登了百家榜，但主要是在霸主英杰那一榜，额外奖励气运仅数百缕。
　　轰！嗡！
　　兵家人物，群星璀璨。
　　大道气运落下，分为数份。
　　一粗壮气运飞往了人族圣地。
　　兵家孙武，轩辕人皇也。
　　逐鹿大战时机，轩辕便已然学习过‘兵者诡道也’思想，总结出孙武兵法，实属正常。
　　其中更为粗壮的一道气运携着灵宝奖励，飞往了洪荒大地，一隐秘河畔处。
　　一老翁，身穿蓑衣，头戴斗笠，沿河而居，在河旁钓着鱼，周身散发着迟暮死气，宛若枯木枯竭的气息。


第391章 兵家至宝，苍穹震岳虎啸符
　　老翁，曾在封神量劫结束后，甘愿放弃了玉清法力。
　　也未让公豹贤弟为自己安排天庭神位。
　　彻底的变成了凡人。
　　若非早些年吃了太多丹药，药力堆积在体内，早就该老死了。
　　老翁一人游遍了九州，后进入了人族文武圣地。
　　在轩辕、蚩尤身后学习了数年，常常兵棋推演。
　　轩辕为何会教姜子牙？因为真要论起来，姜子牙算是轩辕的‘师弟’。
　　姜子牙虽拜玉清圣人为师，但一身本事却是广成子教的！
　　所以，轩辕、姜尚学习的都是战神兵法。
　　因为轩辕早年淋了太多的雨，败了太多次，也动了怜悯之心！
　　教教姜子牙圣龙兵法！
　　蚩尤为何会教姜子牙兵法？
　　只因！姜子牙是轩辕的‘嫡亲师弟’，兵棋推演虐虐姜子牙，能顺便笑话笑话逐鹿战神的大弟子轩辕！
　　姜子牙在人族圣地潜修数十载。
　　学习到了先进思想，先进战法，忍不住高呼：“逐鹿战场广成子败的不冤！”
　　“封神战争，我姜尚败的不冤！”
　　姜尚学习贯通之后，便在大河旁隐居，建了茅草屋，每日钓钓鱼，等待着寿终正寝。
　　老死之后，尘归尘，土归土，一了百了。
　　若是问姜子牙甘心吗？
　　姜子牙会一笑而过，但眸底却隐藏着遗憾。
　　定然是不甘心的！
　　但不甘心又能如何？
　　封神之战早已打完。
　　直至！大争乱世开启。
　　姜子牙看到了希望！
　　能够完全发挥自身才能，将学习到的先进军事之法用于实践的机会！
　　奈何！
　　七国战争，是政治的附庸。
　　魏王不信任，赵王提防心太重，楚王偏安一隅之心太重，燕王目光短视……
　　吴起惨淡收场。
　　但！
　　大道是至公的。
　　秦灭六国的实践可以证明，吴起兵法并不弱，潜力并未展现出来。
　　故而！兵家最为粗壮的一道气运，归了河畔旁即将的老死的姜尚。
　　大道气运入体。
　　姜尚宛若枯木的身躯迅速逢春，恢复了生机。
　　迟暮的死气消失殆尽。
　　重回年轻充满活力之时！
　　大道奖励的灵宝，也到了。
　　灵宝形状奇特，呈现青幽色，形状像是卧下的猛虎。
　　苍穹震岳虎啸灵宝虎符，位属先天至宝！
　　诸子百家榜，从第五名开始，灵宝再次升阶，由极品先天灵宝变成了先天至宝。
　　虎符，位属先天至宝行列。
　　玄妙无限，如下。
　　白虎气运护体，至宝防御之下，万法不侵。
　　先天虎豹骑：虎符内有空间，有一万名虎豹骑，普通虎豹骑士卒修为真仙境，什长为真仙巅峰。
　　百名虎豹骑，有百夫长，修为玄仙巅峰。
　　千名虎豹骑，有校尉长，修为金仙巅峰。
　　五千骑，有虎先锋，修为太乙金仙境巅峰。
　　共计万骑，由白虎将统帅，修为大罗金仙巅峰。
　　如此，姜子牙身为虎符之主，便有了九千余名真仙境的士卒，若干玄仙境什长，十名金仙境巅峰校尉长，两名太乙金仙境的虎先锋，及大罗金仙境巅峰的白虎大将。
　　姜子牙手握虎符，绝对拥有了在洪荒天地一处开辟山门称宗做祖的资本了！
　　相较于太极图、盘古幡、混沌钟等先天至宝，虎符的灵宝威能并不算逆天。
　　要知道，洪荒天地，太乙多如狗，大罗遍地走……
　　只是量劫太过频繁，一众高手很少走洪荒了。
　　最吸引姜子牙注意的还是虎符的第三个玄妙。
　　虎豹骑训练方法：
　　生灵可通过特殊训练，完成虎符内秘境考核，成为虎豹骑。（注：后天训练虎豹骑无法收入虎符当中）
　　虎豹骑：虎符方圆千里内，士气提升+15%、速度+15%、令行禁止+30%（法力+10%）
　　大道奖励至宝，落下后，便自行认主。
　　无论灵宝之主是何种修为，自动炼化百分百禁制。
　　简单而言，姜子牙刚得到灵宝，便已然可以发挥出灵宝最大威能！
　　洪荒天地万众大能，纷纷朝宝光落下之处查看。
　　震惊麻了。
　　“老头？竟是一个糟老头？”
　　“一个行将枯木的糟老头子，得了兵家至宝？”
　　“合理吗？”
　　吊…大的修士早就看出了端倪。
　　“什么糟老头？”
　　“若吾猜测不错的话！那老头极有可能便是吴起！”
　　“而他！也不是什么老头，而是上一量劫的应劫之子！”
　　“姜尚！姜子牙！”
　　“什么？姜子牙？”
　　洪荒万众大能愈发震惊，“不对啊！”
　　“吴起怎么可能是姜子牙啊？”
　　“姜子牙可是逐鹿战神，长平战神广成子教导出来的啊！”
　　“吴起早期，可是吊打秦国的存在！”
　　“广成子教导出来的徒弟，能拿到兵家至宝？”
　　洪荒万众大能本能的摇头，不信。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳到了极点。
　　“姜尚！竟是他！”
　　“吴起竟然是他！”
　　“兵家排名第五，姜子牙得了一件先天至宝？”
　　“姜子牙百废之体，朽木也，何德何能掌握兵家至宝？”
　　广成子见着姜子牙拿到了兵家至宝，先是不可置信。
　　随后兴高采烈。
　　“老师！赵括指挥的没毛病，全是赵国赵军跟不上赵括的节奏，才导致大溃败，被包围！”
　　姜子牙，可是广成子教导出来的！
　　其能拿兵家至宝，便给了广成子莫大的自信与鼓舞！
　　广成子的战法没问题，是底下的人出问题了，理解不了！
　　姜子牙便是最好的证明！
　　元始天尊面色阴翳，“广成子，汝再走一趟姜尚那！”
　　“劝姜尚回昆仑山！”
　　“他若回昆仑山，便还是阐教嫡传弟子！”
　　“是！”
　　玉清流光闪烁。
　　广成子行至大河旁，这次没有咄咄逼人的气势，而是笑呵呵，“子牙，恭喜子牙。”
　　姜子牙见着广成子，内心已并无太多波澜。
　　欠阐教的，早就在封神大战中还完了。
　　“何事？”姜子牙的声音平静。
　　“如今大争乱世结束，子牙师弟在外游历数千载，也该回昆仑玉虚了。”
　　“老师言，子牙若是愿回来，过往一笔勾销，还是阐教嫡传弟子。”
　　姜子牙面色没有波澜，“子牙早已不是阐教弟子。”
　　早在封神大战结束时，姜子牙便废了自身玉清法力。
　　至于残存的丹药之力续命，这笔因果在封神战场上便抵消给了阐教！更何况还有异人兄长的因果！
　　姜尚不欠阐教！
　　姜子牙反问了一声，“广成子，汝等不是想我姜尚回阐教，而是想让我姜尚身上的大道气运回阐教，让兵家至宝回阐教！”


第392章 法家至宝，律界衡尺
　　广成子见被姜子牙说破，脸上有些愠怒。
　　“老师开恩，不计前嫌，让汝回玉虚宫，继续嫡传弟子待遇了，汝还想如何？”
　　“汝人都回阐教了，气运及灵宝难道还不一块回来？”
　　姜子牙呵呵一笑，“玉虚宫，圣人道场，洞天福地，确实是好地方。”
　　“谁爱回谁回，吾姜尚不回！”
　　姜子牙说罢，转过了身。
　　目光遥望看向人族文武圣地。
　　此番定榜，得兵家气运，及兵家至宝，理应前去拜见轩辕、蚩尤恩师。
　　若是有机会，姜尚真的想去拜见轩辕恩师的恩师！
　　这个就叫做【落叶归根】！
　　诸子百家榜道书，继续更新。
　　第四：法家
　　大道气运奖赏：九千六百缕气运
　　法家代表人物也十分多，大道也未定谁是法家钜子。
　　道纹继续浮现。
　　法家代表人物商鞅，实行变法，创立军功爵制，参与并制定了秦律等，推动郡县制实施……
　　额外奖励大道气运：八千八百缕
　　法家代表人物之韩非，实行变法，参与制定秦律，强调以法治国，强调法律的公正性与权威性，推动郡县制实施。
　　额外奖励大道其余：八千四百缕
　　法家代表人物，申不害，深化法治思想，主张法不阿贵，绳不挠曲即法律面前人人平等，强化君主权利，确保法律权威等。
　　额外奖励大道气运：六千六百缕
　　法家代表人物，李斯，辅助完善秦律，推动郡县制实施等。
　　额外奖励大道气运：六千六百缕
　　待道纹浮现完毕。
　　法家磅礴的气运，一分数份，飞入洪荒大地。
　　当然，气运大头，依旧飞往了东海金鳌岛。
　　纪律委员*财神爷道场。
　　法家磅礴，万缕大道气运入体。
　　赵师傅的周身气势暴涨。
　　准圣中期！
　　准圣后期！
　　赵公明眸底精芒闪烁，祭出了第三组十二颗定海神珠。
　　十二颗定海神珠，组成一套先天灵宝。
　　赵师傅轻喝一声，“以定海神珠，寄托自我执念！”
　　“斩！”
　　嗡！
　　一道流光飞出赵公明道躯。
　　“贫道商鞅，见过本尊。”
　　“哈哈！你我一体，不必多礼！”
　　自我尸收入道躯当中。
　　赵公明周身气势继续暴涨。
　　须臾间，便达到了准圣大圆满境。
　　可以看出，赵公明与多宝大师兄，走的浑然是两种方向。
　　多宝大师兄三尸无法合一，重修混元道！
　　赵公明则是彻底贯彻了准圣之道！
　　三十六颗定海神珠，每十二颗组成一件先天灵宝。
　　承载赵公明三尸的先天灵宝，本源相同！
　　灵宝本源相同，便可以合一！
　　也就意味着三尸可以合一！
　　三尸证道之法，对于赵公明而言，是可行的！
　　赵公明修为境界提升至准圣大圆满后，便没有选择继续提升。
　　而是用剩余的大道气运打磨三尸！
　　让三尸逐渐靠拢！
　　可以看出，赵公明三尸本源互相交融。
　　并未产生排异。
　　只是这个融合过程很缓慢。
　　而大道气运便相当于加速器，加速融合过程！
　　三尸本源，十二颗定海神珠最先相融交汇之处，俨然在赵公明体内形成了一方小世界！
　　不！现在还不能称为小世界！
　　空间实在是太小了，方圆约莫十丈而已。
　　随着定海神珠不断相融，每一息空间都会扩张一寸！
　　可以预料，待灵宝本源彻底合一之时，便是赵公明证道之日！
　　同时，赵公明体内的诸天世界便也能成型！
　　一缕大道气运加速，体内世界扩张百丈。
　　十缕大道气运加速，体内世界扩张万丈。
　　百缕大道气运加速，体内世界扩张数十万丈！
　　须臾间，赵公明体内世界，便有应渊前世所在的蓝星一般大小，尽管如此，还是渺小如米粒，连小千世界都不能算！
　　封神原轨迹，燃灯得到了二十四颗定海神珠后，借助乾坤尺，演化了二十四诸天小世界！
　　赵公明体内仅形成了一个诸天世界，但必定比燃灯演化的世界大数十倍！
　　这也是通天教主、应渊为赵公明量身定制的证道之路！
　　三尸合一证道，为次选！
　　演化体内世界，效仿盘古大神，以力证道，为优选！
　　排名第四，大道奖励的先天至宝，也落至了纪律委员赵公明手中。
　　律界衡尺，品阶位属先天至宝。
　　尺子整体呈长方形，长约一尺二寸，宽三指，厚薄适中，手感沉稳。
　　尺为银黑色，色泽如古玉，内含细微的银色脉络，仿若流动的法律条文。
　　赵公明手握律界衡尺，周身散发出公正威严气息。
　　赵公明识海清明，仙风阵阵。
　　此尺，似为赵公明的体内世界量身打造一般。
　　赵公明握着尺，元神进入体内世界。
　　世界已有两个半蓝星大小。
　　周遭是灰蒙蒙的，上不知天，下不知地。
　　赵公明手握律界衡尺，对着头顶指道：“吾为此世定律法！”
　　“头顶为天！”
　　道音落下。
　　轰！
　　头顶的雾蒙蒙瞬间消散。
　　取而代之的是蔚蓝的天空。
　　“头顶天空，当有风，当有云，当有雨雪！”
　　嗡！风云涌动，雨雪交加。
　　“脚下为大地！”
　　道音落下，灰蒙蒙的虚无变成了大地。
　　“大地之上，当有山川河海，当有植被草地！”
　　霎时间，地壳运动，挤压山峰，碰撞成海沟，凹陷为盆地，平坦为平原！
　　赵公明手握律界衡尺，赫然成了体内世界的法律定制者！
　　法律，进一步引申，便是规则！
　　显然，律界衡尺，便是此类至宝！
　　若说先前赵师傅体内世界以力证道仅有五成成功率！
　　那么如今有了律界衡尺，成功率至少达到了九成九。
　　洪荒天地。
　　万众大能羡慕的眼珠子透红。
　　“又飞往东海金鳌岛了？”
　　“法家代表人物，大部分是截教的？”
　　“谁？究竟是谁？”
　　太清老子眸底露出怒火，“好处皆让截教给占了……”
　　元始天尊的脸就更黑了。
　　诸子百家榜，礼家没上榜，连西方教都不如！
　　霸主英杰榜，也因为赵括，全军覆灭！
　　可以说！这次大道气运奖励，跟阐教没有半分关系！
　　玉清元始天尊如何不脸黑？
　　接引、准提已经不知说了多少次羡慕了，“呜呜呜，苦！”
　　碧游宫中，通天教主的嘴真的乐歪了，“宝贝徒儿在！吾截教无敌！”


第393章 儒家钜子，大帅比孔宣！
　　大道之书，继续更新。
　　诸子百家榜第第三名：儒家
　　九州乱世，百家争鸣争锋，有个说法。
　　非儒即墨。
　　百国纷乱时，儒家的‘君权大道授之’影响力当真空前绝后。
　　儒家还有三千大贤，属实压了墨家一筹。
　　秦灭六国后，墨家迎头赶上，与儒家轮流争第一。
　　最后，还是墨家略胜一筹。
　　加之霸王家横空出世，儒家位居第三。
　　大道气运：九千七百缕
　　儒家钜子，孔丘，字仲尼，其乃大争乱世当中的思想家、教育家、政治家，创立儒学。
　　核心仁与礼，仁者爱人，己所不欲勿施于人，因材施教等。
　　大道判定，孔丘是当之无愧的儒家钜子。
　　大道额外气运奖励：九千九百九十九缕！
　　儒家，荀况、孟轲、子贡、颜回、子路、曾参等三千大贤，皆有额外不菲的额外气运奖励。
　　儒家一脉，加起来至少得了六万缕大道气运！
　　其中最为粗壮的气运，携无上灵宝氤氲，飞往了南明不死火山。
　　南明不死火山口。
　　岩浆猩红滚烫，散发着恐怖炽热的高温。
　　孔宣身着一袭儒雅道衣，静坐山口。
　　眸底陡放精芒。
　　“来了！”
　　“铿锵！”
　　凤凰啼鸣。
　　南明火山爆发，喷射百万丈，南明之火将空间焚烧扭曲。
　　待火光散去，虚空中留下一道五色孔雀道影。
　　洪荒万众大能见着此。
　　皆面露惊骇。
　　“大商那只玄鸟！”
　　“元凤之子！”
　　“他竟是元凤之子？”
　　“现任凤族族长！”
　　“他竟是儒家钜子？”
　　磅礴的大道气运，涌入孔宣道躯之内。
　　气运金光闪烁，映照亮了整个南明天际。
　　孔宣早在封神大劫之前，便已是亚圣境修为，自我感觉距离成圣，仅差半步！
　　也正是因为这半步，孔宣才会外出游历，与商汤成为‘一母同胞’的兄弟，成为大商玄鸟。
　　后又与黑冰大人一同伐天，打赢了伐天之战。
　　收获良多。
　　但孔宣依旧感觉距离圣人，差半步！
　　这半步，宛若天堑一般！
　　难以逾越！
　　磅礴的大道气运入体，孔宣脸上并未露出高兴神色。
　　相反，眉头皱的更深了。
　　只因。
　　孔宣强烈的直觉告诉自己，就算有磅礴的大道气运相助，距离‘圣人’还是差半步！
　　“半步！差半步！”
　　“吾修炼的明明很努力，为何总是差半步？”
　　“难不成没有鸿蒙紫气，成圣之基，就真的无法证道成圣？”
　　孔宣眉头愈发拧巴，道心愈发破碎。
　　孔宣微闭双眸，心底是无限的不甘。
　　“吾到底该怎么做？吾到底该如何？才能证道？”
　　洪荒亚圣阶梯的，冥河已经证道混元大罗金仙了，位比圣人。
　　若非孔宣更丰神俊朗一些，哪还有优势？
　　想到此处。
　　孔宣心神猛地一震，“冥河…好像有些微弱改变……”
　　“什么改变？”
　　“似乎有舔截教的意思！”
　　“不！更准确的来说！是黑冰！”
　　孔宣破碎的道心，在虚无缥缈中，陡然浮现了一线生机，“难不成…舔黑冰大人……能够…能够……”
　　“待定榜后…看来吾需要再次去拜见黑冰大人！”
　　冥河，是外人，都已经证道混元大罗了！
　　“吾孔宣！堂堂黑冰台一期优秀毕业学员！堂堂的五星大元帅，是黑冰大人的内人！总不能不如冥河？”
　　南明山中岩浆涌，今日方知缘所在！
　　想清后，孔宣道心平复了下来，轻挥动衣袖。
　　便见着近乎两万缕磅礴的大道气运，涌入南明气运海中。
　　“清偿凤族业力！”
　　龙汉量劫，三族大战，导致亿万生灵陨落。
　　三族皆背负上了滔天业力。
　　三族长皆发出誓言，万般业力诸加吾身。
　　但仅凭三族长，又如何能消除全部的业力？
　　故而三族如今，依旧背负着大业力。
　　业力加身，族人出世被道嫌弃，资质大多不行，血脉斑驳，修行艰难无比。
　　龙族退守四海，苟延残喘。
　　凤族退守南明火山，永镇火山。
　　龙凤两族，情况还算好。
　　麒麟族早就沦为九流种族了，洪荒已然看不到纯血麒麟，杂血麒麟也大多成为大能的坐骑，当个脚力。
　　怎是一个惨淡了得？
　　磅礴的大道气运，涌入南明气运海后。
　　火山口盘旋的数百头杂凤，猛然感觉识海一阵清明。
　　身上的压力减轻，法力运转速度都变得快了许多。
　　两万缕大道气运，也仅仅偿还了部分的业力。
　　但已经相当好了。
　　无数凤族皆是激动的泪流满面，“族长！族长！”
　　“感谢族长！”
　　“族长圣寿无疆，法力无边！”
　　孔宣的举动，无疑震惊住了洪荒万众大能。
　　太清老子面色波澜不惊，缓摇头。
　　昆仑玉虚宫。
　　元始天尊冷冷出声，“披毛之辈，果真是愚昧，愚昧不可及！”
　　娲皇宫。
　　女娲惋惜摇头，“孔宣确实有魄力…为凤族牺牲太多！”
　　须弥山。
　　接引、准提的羡慕的眼珠子透红。
　　“雾草？”
　　“那可是两万缕大道气运？”
　　“啪的一下！很快啊！”
　　“孔宣就拿出去偿还业力了？”
　　“雾草！怎么那么傻？”
　　“有气运也不能还啊，不能一下子全还完啊！”
　　西方花呗二圣对于如何当一个‘合格的老赖’还是非常有经验的。
　　“不还因果业力，又能如何？道能勒死你们凤族吗？傻！傻！”
　　“还不如全部借给我西方呢，呜呜呜呜！”
　　东海龙宫。
　　烛龙静坐于龙座，双眸是无比的复杂。
　　“当年三族争霸……原以为元凤失去本源是傻子行为…却不得不说…她为凤族留下了妙手！妙手！”
　　“凤族有族长孔宣…亡不了！亡不了！”
　　“凤族兴盛，时间问题……”
　　“可是再观吾龙族……”
　　烛龙双眸余光微瞥。
　　敖广傻傻的站在殿中，不敢迈脚，不敢眨眼，也不敢呼吸……
　　“这？就这？东海龙王？”烛龙看到敖广气就不打一处来！
　　“敖广！！汝在那哇哇大叫什么？今天敢叫，明天就敢造反！”
　　“来人！拉出去，打！给我狠狠打！”
　　噗通！
　　敖广跪了，连滚带爬，泪流满面抱住了老祖宗的大腿，“老祖宗，我没叫，孙儿没叫啊，没叫啊，真的没叫啊！”
　　烛龙将敖广攥的发白的龙指，一根根掰开，拍了拍孙儿的头，“沉默的声音震耳欲聋。”
　　“打！”


第394章 灵姬，麒麟族最后的绝唱
　　烛龙修炼时，常常幻想。
　　若没有‘不孝子孙’说不定大哥早在数万年前，便认祖归宗，回归龙族了。
　　那么如今龙族也不会是现在这个局面。
　　大争乱世，烛龙乃至四海龙王都参与了，但！
　　业力加身，分魂转世，没投个好人家，纯属在大争乱世中打酱油……
　　大争乱世，大秦竖起了黑龙旗。
　　烛龙便猜测始皇帝极有可能是大哥的龙魂！
　　后来，不知何人先喊出了始皇祖龙！
　　九州万民皆称始皇为祖龙！
　　这不禁让烛龙热泪盈眶。
　　祖龙！祖龙！祖龙！
　　大哥回来了！大哥真的回来了！
　　烛龙现在百分之一千，确定，笃信，应渊便是祖龙大哥！
　　烛龙在暗处，悄然流泪，“大哥，您为什么不愿回龙族呢？”
　　“咱们龙族需要您啊！”
　　凤族退守南明火山，龙族退守四海，还算有个退处。
　　再观麒麟一族。
　　大战后，退守洪荒大地，销声匿迹。
　　当时的麒麟族一把手喊出了：“麒麟走四方，何处不为家？死在哪里，葬在哪里，青山都一样。”
　　真相是一把残酷的刀，麒麟族说的好听，其实就是败家之犬，无家可归。
　　穷山恶水，泥泞沼泽当中。
　　一头身受重伤苟活了几十万年的老麒麟，无力的凝望天地。
　　“凤族出了个孔宣…元凤留的妙手……”
　　“龙族有四海，暂无亡族之危…可我麒麟族朝不保夕，朝不保夕，该如何啊？”
　　老麒麟，名雷邱，是一头雷灵麒麟。
　　当年龙汉量劫时，雷邱才不过八千岁，换算成人族年龄，才仅是幼儿期。
　　惨烈的大战后，雷邱成为了孤子。
　　幼儿的雷邱，竟然成了麒麟族最大，最有资历的麒麟。
　　本还是孩子的雷邱，一夜之间成为了麒麟族长，要想办法带着族人活下去，要想办法带着族人生存！无数日夜都不能忘，都不敢忘的重任！
　　雷邱的伤势，是万年前与七仙门争夺一株灵根遭的重创。
　　雷邱拼了命，是拼了命的与仙门争夺一株后天灵根，只为了麒麟族新出世的幼子夯实本源基础……
　　雷邱伤势惨重，缓低下了头，在无人可知的暗夜，无族人可知的角落里，落下了一滴泪。
　　“族长！兄长们，大哥们……孩儿好累，好累……”
　　本源几近枯竭，雷邱还在强撑着。
　　雷邱咬牙硬撑着，雷邱不能死，不敢死！
　　雷邱怕自己死后，麒麟族就真的灭绝了……
　　后辈的族人，业力加身，法力低微，拼了命也争不来一株后天灵根了……
　　纵使本源元神肉身完全枯竭，纵使再没有转世的机会！
　　雷邱也得咬牙硬撑着！
　　“族长。”穷山恶水，一昏暗的洞穴中。
　　传来一道清脆的悦耳的动听的声音。
　　便见着一火焰般柔情的女子，缓走出。
　　女子，年芳十八，身着火红仙裙，姿容绝美，身材曼妙，曲线浮凸。
　　雷邱紧忙擦拭泪痕，麒麟族长乃是一族主心骨，无论何时，皆得表现出坚强！
　　雷邱咳咳轻笑道：“灵姬来了。”
　　灵姬，麒麟族最后的绝唱，雷邱抢夺后天灵果，便是为了她夯实血脉基础。
　　灵姬出世，血脉纯度25%，真仙境巅峰修为，在当年龙汉时代，连当杂麒麟的资格都没有，但如今！却是麒麟族唯一纯血麒麟！
　　灵姬知晓族长爷爷为了自己才受了不可逆转的伤势，故而十分孝顺族长爷爷。
　　百家大争乱世，灵姬分魂也入劫了。
　　只是可惜，少了许多机缘，运气。
　　虽做了大秦始皇的妃，但却未能生育一儿半女，后来，便没了消息。
　　尽管如此，灵姬入劫，得到了一份参与奖，足足十缕大道气运，也极大的缓解了麒麟一族艰难的处境。
　　灵姬采摘了许多灵果，酿制了灵酒，温热后，倒给族长。
　　灵姬，姿容绝美，有傲人妩媚的容貌，但其性格却十分纯真，火焰般的女孩。
　　雷邱苦涩的心情缓和了许多，‘灵姬是麒麟一族最后的希望了……’
　　闲聊了片刻。
　　雷邱止不住咳嗽，“灵姬，族内可有看的上眼的？”
　　灵姬温惠的烧着灵药酒，“全凭族长做主。”
　　“如今咱们一族，不比从前，远等不了成年再婚配……”
　　麒麟数万年，才算成年，麒麟族哪还有数万年？
　　开枝散叶，血脉延续，这是麒麟一族女子的宿命……
　　雷邱见着灵姬如此懂事，愈发心疼，“孩儿什么都好，就是太过懂事……”
　　雷邱不禁自嘲，‘可有看上眼的？如今族内总共才有五百余名族人，大多数都是个位数血脉纯度的，两位数血脉纯度才堪堪几个……’
　　灵姬，虽从未言过，但雷邱却知道，她外柔内傲，一心努力修炼，重振麒麟荣光……
　　雷邱欲言又止，道心已然坚定，明悟，‘让灵姬此刻便育子…就是毁了她，毁了麒麟一族！’
　　未成年前，育子，会导致血脉虚亏，伤了血脉，再无精进的可能！
　　必然会加速麒麟族灭亡。
　　“咳…咳……”雷邱忍不住咳嗽，咳血，连忙喝了几口灵药酒压制。
　　雷邱稍作沉吟，缓出声问道：“灵姬，再给爷爷讲讲大争乱世的事吧，嗯…着重讲讲始皇帝。”
　　谈及到始皇帝。
　　灵姬眸底是闪烁着光的，“始皇帝他啊，有雄才大略，扫灭六国，挥剑诀浮云，诸侯尽西来……”
　　灵姬从仔细的讲述着始皇帝，从其归秦开始讲，百家诸子密谋刺秦，却被始皇帝轻松化解，甚至反而将计就计，扫灭了百家诸子麾下的死士……
　　雷邱听得津津有味，突然插了一句，“如此说来，始皇帝便是那截教圣龙，圣龙大天尊应渊？”
　　灵姬点头，又摇头，“这个就不清楚了，但外界都在传言，圣龙大天尊就是始皇帝……毕竟黑龙旗……”
　　雷邱面色露出了前所未有的坚定，“始皇帝…圣龙应渊…始皇帝……”
　　“若始皇帝是应渊的话…咱麒麟一族未尝不能搭上这条线……”
　　毕竟，自家麒麟女分魂当了数十年的始皇妃。
　　人族言：一日夫妻百日恩。
　　数千日始皇妃，若麒麟族主动去寻，圣龙应渊会不会念及旧情？
　　麒麟族也不奢望得到截教帮助……唯一恳求…让几名族人拜入截教当个记名弟子的记名弟子，便足矣！
　　这是雷邱99.999%的奢望与恳求。
　　还有十万分之一，大胆几乎不敢想的可能，圣龙应渊念旧情，且相中了自家麒麟女！
　　如此！麒麟族将拥有一名超越纯血的圣麒麟出世！
　　什么？龙种？不是麒麟？
　　麒麟族有血脉秘法，像娘多亿些……
　　一个大胆的，从未设想过的想法，在老麒麟心底油然而生，飞速的野蛮生长，野蛮生长！！


第395章 百家之首，霸王家
　　天地云海风云骤变，磅礴气运落入南明火山。
　　同时还有第三灵宝。
　　排名第三，是为先天至宝。
　　五色悬立的流光，飞入孔宣手中。
　　孔宣仔细端量手中至宝。
　　儒道至圣笔，位属先天至宝。
　　笔锋，刚柔，且有五种颜色，赤红青蓝紫。
　　赤色笔锋，是为仁，释放温暖的光芒，治愈伤者，安抚心灵。
　　红色笔锋，是为义，斩断一切虚妄与贪婪，正气长存，清风徐来。
　　青色笔锋，是为礼，万物各安其道，秩序和谐，当然亦有据理力争，以德服人。
　　蓝色笔锋，是为智，可洞察万物本质，明辨是非，预知凶吉。
　　紫色笔锋，是为信，钢铁意志，坚守本心，信守承诺。
　　五色笔锋轮转，对应儒道仁义礼智信，攻守一体，极大弥补了孔宣灵宝不足的处境。
　　孔宣周身的儒雅气息更浓厚了。
　　洪荒万众大能，遥望南明火山，亦是看到了玄妙流光闪烁。
　　那是灵宝氤氲。
　　太清老子面色平淡，古井不波，心底松了一口气，“孔宣未能证道……”
　　纵使他多了一件先天至宝又如何？不成圣终是蝼蚁。
　　昆仑，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，心底愈发烦躁。
　　一个诸子百家榜，便让洪荒多出了四件先天至宝、五件极品先天以及无数先天灵宝。
　　阐教却什么都未捞到。
　　无疑，冲击了玉虚圣人的面皮！
　　洪荒强，阐教未有变化，那就是阐教弱了。
　　接引、准提在西方羡慕的流口水，“呜呜呜，又一件至宝！”
　　“呜呜呜，要是西方的就好了！”
　　大道之书。
　　诸子百家榜，继续更新。
　　第二名：墨家。
　　大道奖励气运：九千九百缕
　　墨家钜子，墨翟，既关注理论探索，又注重实践应用。
　　墨家在民用、军用上研究造诣极深，乃大争乱世毫无争议的显学。
　　大道额外奖励气运：九千九百缕
　　轰！
　　磅礴的大道气运，携一件至宝飞往洪荒东海！
　　飞入了金鳌岛！
　　太清老子早有预料，握紧了拳头。
　　元始天尊面色更黑。
　　女娲静默不语。
　　接引、准提哭声更大。
　　“墨家钜子…果然是通天教主！”
　　“诸子百家榜第二！不愧是上清圣人！”
　　“近乎两万缕大道气运！”
　　“截教气运，宛若汪洋大海……”
　　羡慕也好，嫉妒也罢。
　　总归改变了墨家第二的事实！
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫道衣，脸已经笑歪了。
　　水火童子激动兴奋不已。
　　奎牛在宫中乱蹦跶，忍不住发出哞哞声，似在说：“洪荒在座的诸位，都是垃圾！都是垃圾！”
　　“岂是我家大老爷的对手？”
　　“诸子百家榜第二！两万缕气运！合该归我截教！”
　　通天教主近几万年也在思索鸿蒙紫气成圣的弊端。
　　故而收下了一万缕大道气运，另外一万缕大道气运，大手一挥，推入了截教气运海。
　　本就磅礴的截教气运，达到了前所未有的鼎盛！
　　无数截教弟子，运转法力明显变快，神识都变得清明了许多！
　　灵宝氤氲，落至碧游宫中。
　　千机伞*万阵御守，位属先天至宝。
　　千机变伞上，镌刻玄妙的大道神纹，其上有万余大阵，防御无双，万分不侵。
　　此宝，亦是墨家无数诸子，蓝图构想。
　　通天教主手握诛仙剑阵，杀伐无双。
　　此宝，正好弥补了上清圣人防御不足的短板。
　　洪荒万众大能，目光一同凝望看向诸子百家榜。
　　还仅剩下第一！
　　第一奖励之丰厚，又是质变！
　　混沌灵宝！
　　毫无疑问，是远超先天至宝的存在！
　　无数大能纷纷猜测。
　　“霸王家，是一匹黑马！”
　　“大争乱世末才露头，便迅速拿到了榜首！”
　　“其钜子到底是谁？”
　　“有没有可能是截教孽龙？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“始皇帝竖起了黑龙旗，孽龙分明在霸主英杰榜，且是榜首。”
　　“怎么可能有修士双榜第一？”
　　“不可能！”
　　“故而，霸王家绝对不可能是孽龙！”
　　太清圣人也曾言过，登双榜者，必定有取舍，难以专精。
　　简单说：登一榜，便已是极限，另外一榜的排名绝对不会高！
　　“嗐，别猜了，大道马上便要揭秘了！”
　　“马上便能知晓榜一大佬是何方修士！”
　　大道之书，道韵璀璨。
　　缓缓浮现。
　　百家之首：霸王家
　　大道奖励气运：一万缕、混沌灵宝。
　　霸王家钜子，风华无双，惊才艳绝，后发制人，拳打诸子，脚踢百家，问鼎榜首。
　　大道额外奖励气运：一万六千缕。
　　道书道纹浮现过后。
　　九天之上落下了粗壮磅礴的气运，连同灵宝，在洪荒盘旋片刻过后，隐入了虚空。
　　洪荒天地陷入诡异的寂静。
　　“？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“气运呢？灵宝呢？”
　　“怎么没归洪荒？”
　　“卧槽！气运灵宝呢？怎么遁入虚空了？”
　　“还有高手？”
　　气运灵宝遁入虚空。
　　连鸿钧、罗睺、混沌深处辩龙三老登都惊呆了。
　　“谁？是谁？”
　　“竟不是洪荒修士夺得了百家之首？”
　　“是洪荒之外的修士？”
　　鸿钧震惊了，借助造化玉碟推算，什么都没算到。
　　罗睺面色微沉，“谁？”
　　扬眉、时辰、知命辩龙三老登魔神，互相对视，从各自眼眸地看出了震惊疑惑，“难不成…还有别的混沌魔神存活？并进入了大争乱世？”
　　扬眉三魔神原以为只有自己三魔神从开天斧下得了一线生机，活了下来。
　　但现在看来！
　　绝对还有别的混沌魔神活下来！
　　气运灵宝遁入虚空，便是最好的证明！
　　洪荒天地、混沌，因这位神秘的家伙，变得风云诡谲……
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　在所有修士猜测时，应渊已经赢麻了。
　　道躯之上，气运盘旋，金光璀璨！
　　应*气运金龙已然成为了现实！
　　无疑，自行遁入虚空的气运灵宝，尽数加持在了应渊道躯。
　　为什么？
　　只因。
　　大道定榜前，应渊便已向大道请求。
　　“大道之上，大道至公，贫道应渊，实属侥幸，在大争乱世中故意不小心拿了双榜第一……”
　　“请大道遮掩第一真实身份，双榜第一，太惹修士眼红，只会招来无尽的嫉妒与杀机……”
　　“双榜第一刚暴露身份，便遭围杀。”
　　“大道您也不想被万众生灵质疑不公吧？”
　　大道至公，双榜第一，确实太招眼红嫉妒。
　　于是大道应下了应渊的请求。
　　悄无声息的发放榜首奖励。


第396章 混沌灵宝，祖龙珠进阶
　　应渊没有没摸过气运。
　　对气运没有亿点兴趣。
　　相对比较关心的是混沌灵宝。
　　应渊请求大道遮掩榜首信息时，亦提出了别的合理的请求。
　　“百家榜首混沌灵宝，能否以自身灵宝为基础，提升灵宝品阶？”
　　大道回答：“可。”
　　故而，应渊更改了获得灵宝方式。
　　而是以自身本命灵宝，祖龙珠为基础，请求大道提升祖龙珠的品阶。
　　先前伐天之战时，应渊已超进化觉醒，跟脚晋升为混沌龙灵。
　　从而，孕育了本命龙珠。
　　龙珠，乃龙灵根本所在，纵使龙灵陨落，但有龙珠在，便可重生。
　　应渊不断的蕴养自身龙珠，数万年过去，如今龙珠品阶若强行换算的，顶多算一件上品先天灵宝。
　　硬度，不行。
　　也不够圆润饱满。
　　当然，随着应渊不断蕴养，龙珠也是会圆润饱满，硬度变强的，能够达到与自身跟脚相同的等级！
　　只不过，那样要花费海量的心血，恐怕孕育数亿万年，才仅能将本命龙珠提升到至宝行列。
　　至于之上的混沌级，那就更不知需要多少光阴岁月？
　　以本命龙珠为承载，让大道发放奖励，绝对是应渊血赚！
　　数缕粗壮的大道玄气，从虚空中涌出，涌入了应渊的识海。
　　涌入了识海正中的本命龙珠当中。
　　玄妙的气息，流转着亘古不可磨灭的韵味，玄妙深邃，不可察。
　　原本不饱满的龙珠，肉眼可见圆润起来。
　　光泽温润如玉。
　　龙珠的硬度，在不断的提升。
　　上品先天，极品先天。
　　嗡！
　　本命龙珠上陡然爆发光芒，宛若璀璨的星辰。
　　本命龙珠，实现了质变。
　　先天至宝级！
　　龙珠硬度，还在不断提升，不断提升。
　　坚如磐石！坚不可摧！
　　龙珠上浮现了一条龙纹。
　　龙纹不像是镌刻上的，而是浑然一体长成。
　　龙纹抬头挺胸，似发出高亢的龙吟。
　　嗡！
　　无穷无尽的大道玄气蕴养龙珠。
　　龙珠终于再一次完成了升华！
　　顿时一股酥麻感，袭遍应渊全身！
　　并不是麻，而是前所未有的舒爽，能够清晰的感知到元神及生命层次，实现了跃升！
　　应渊可以放言，本命龙珠已然变成了洪荒最坚硬之物！
　　纵使放置于虚空，让太清老子拿太极图轰上三天三夜，也伤不了龙珠分毫！
　　再叫祖龙珠，便不合适了。
　　已然是货真价实的混沌祖龙珠！
　　大道玄气蕴养下，混沌祖龙珠，也得了大道造化，伴生了龙灵天赋。
　　龙息黑金焰：龙火呈黑金色，一旦吐息，黑金焰遮天蔽日，焚烧一切有形无形之物，黑金火能够轻易穿透至宝防御，能够焚烧修士肉身、元神、血脉、本源！
　　看的见的，看不见的，都会被焚成虚无！
　　黑金焰火的威能，已然超过了洪荒至强太阳真火！
　　什么南明离火、六丁六甲神火、三昧真火、幽冥火焰，在黑金焰面前，皆是弱火！
　　太阳真火现，万火臣服。
　　黑金焰火现，太阳真火臣服！
　　龙影至尊体：防御提升50%
　　混沌龙魂：祖龙珠之力附着，法力提升50%
　　龙魂圣皇领域：领域展开，压制同境10%法力，低于领域之主者，实力百分百压制！
　　四个附带的天赋，有杀伐，有防御，有控制，有秘法！
　　功效十分强大！
　　不愧于混沌灵宝！
　　洪荒，万众大能修士还在猜测霸王家究竟是谁。
　　太清老子心底略松了一口气，“不是洪荒修士，暂时不用担心，总归不是那孽龙双榜第一！”
　　“若是让孽龙得了两件混沌灵宝，截教便算是彻底独霸洪荒……连道祖动截教前，都得掂量掂量！”
　　玉虚宫中。
　　元始天尊同样是如此想法，“不是孽龙便好！”
　　洪荒云海。
　　诸子百家榜发放完百家奖励后，便缓缓合拢上了道书。
　　诸子百家道书，并未消失……
　　霸主英杰榜，陡然放出大道之光。
　　金光璀璨，映照诸天万界。
　　霸主英杰榜缓缓打开。
　　上有神纹浮现：三百六十五个时辰后，开始放榜。
　　诸子百家榜，给的东西实在是太多了。
　　还有登双榜者，需要给生灵时间消化，感悟。
　　三百六十五个时辰，便是半月时间。
　　于生灵修士而言，不长，但也够消化震惊。
　　洪荒天地，并没有太大的变动。
　　太清一脉嫡传弟子少，仅登了诸子榜，无缘霸主榜。
　　玉清一脉，不提也罢。
　　双榜全军覆没。
　　娲皇天，女娲也仅登了百家榜，无缘霸主榜。
　　若是说，诸子百家榜，截教只占了五成。
　　那么霸主英杰榜，至少占了七成。
　　余下才是洪荒各方势力。
　　金鳌岛。
　　通天教主也未召集弟子议事，众仙连同教主、小教主在内，都在稳固道躯，消化奖励。
　　冥河暂时待在了金鳌岛。
　　望见圣龙钓鱼总是空军，不知怎么了，忍不住的给了应渊挂上了鱼。
　　应渊麻了，“服啦，老祖，别挂鱼了，速速回血海，等霸主英杰榜吧。”
　　“等榜一放，好家伙前几的气运都飞来截教，我怕洪荒万灵误会……”
　　树大招风。
　　不怕贼偷，怕贼惦记。
　　别忘了，应渊是苟皇法则双修。
　　大争乱世，天庭大天尊、幽冥龙主、人族始皇帝，成就天地人三皇，皇道法则修行极快。
　　但苟道法则也不能落后。
　　得了奖励，悄悄的炼化，才符合苟道法则。
　　该苟的时候，苟一苟，没毛病！
　　冥河本能的点头，“好。”
　　嗖！
　　血道长河飞回了幽冥血海，静待霸主榜结算！
　　人族文武圣地。
　　蚩尤躺在铁锤的肚子上晒太阳。
　　此番入劫，蚩尤亦名列前茅。
　　“轩辕你小子，怎么见了我就跑啊？”
　　“不笑话你，真的不笑话你，哦对了，汝便宜老师新称号，长平战神！”
　　轩辕：“蚩尤，我要跟你拼了！”
　　……
　　同时间。
　　穷山恶水，泥泞沼泽深处。
　　雷邱老麒麟深思熟虑两日半，终于下了决心。
　　“灵姬，随吾去东海！”
　　“族长，您身体…撑不住，孩儿自己去东海便好……”
　　“洪荒凶险，洪荒修士见到我们一族…大多都红了眼想抓一头坐骑，更何况汝血脉…可能是洪荒中唯一最纯的麒麟了。”
　　雷邱强行燃烧了本源。
　　带着灵姬出了泥泞黑水，隐秘前往东海。
　　燃烧尽本源…只为族人照亮前行的路……


第397章 东海血战，烛龙出海
　　老麒麟带着灵姬，走出了穷山恶水，穿过了毒气弥漫的沼泽。
　　穿过沟壑深不见的冰川雪原，翻过巍峨无限的高山。
　　雷邱面色微红，指着前方一座山笑道：“这座就是浪浪山了。”
　　山本无名，几十万年前，雷邱带领流亡的族人途经此地，为山取了个名字。
　　浪浪山，隐喻流浪的麒麟一族。
　　灵姬自出世，便一直待在穷山恶水当中，唯一次外出，便是分魂入劫，进入了九州。
　　灵姬随族长翻过了浪浪山，眺望远方。
　　只见云海缥缈，古木参天，绿树成荫，灵气浓郁，灵禽飞舞……
　　天高无边，地阔无际，寰宇无限。
　　灵姬道心受到了极大的震撼，‘原以为九州天地便是宽阔无垠了……’
　　洪荒之大，压根无法想象。
　　老麒麟微笑着解释，“如今咱们看到的是四大部洲，不是原来的洪荒了，否则更震撼。”
　　灵姬双眸不由露出了憧憬与疑惑，“族长，无数年前，咱们一族当真是洪荒大地的霸主吗？”
　　“那是当然。”
　　“麒麟族鼎盛时，乃洪荒中央大地的皇者，凡走兽一族，皆臣服于咱们一族！”
　　祖龙统御鳞爪一族，元凤统御飞禽一族，始麒麟统御走兽一族，是为三族争霸。
　　雷邱言及此，双眸光芒迅速黯淡，“谁又能想到，鼎盛如此的麒麟一族，如今竟沦落到这步田地？”
　　延续血脉，自保都难……
　　“灵姬，走吧，往东行，便是东海。”
　　雷邱不敢拖延，体内的本源已尽数燃烧，换来一段时间回光返照。
　　这一次，雷邱赌上了全部！
　　小半月后。
　　靠近东海三万里云海。
　　雷邱周身迸发雷光烈焰，在云海与修士对敌。
　　三名玄仙境巅峰修士，围住了雷邱祖孙二人。
　　“震惊！”
　　“如今洪荒还能看到完全纯血的麒麟？”
　　“太踏马罕见了！”
　　凤毛麟角，这个词是二族衰败后才出现的，指的是真凤与纯血麒麟。
　　“就是可惜，是头老麒麟，本源快枯竭了，活不久了。”
　　“老麒麟也行啊，麒麟角可以卖个好价钱，麒麟血、麒麟心，麒麟筋骨，都是好东西。”
　　“嘿嘿，老麒麟不行了，旁边不是还有一头雌麒麟吗？”
　　“先天道躯化形模样当真是绝色，血脉虽不纯，但也比山门里几头杂麒麟要好数倍！”
　　“最关键的不但能骑，而且能真骑啊！”
　　“小心点，别伤了那个麒麟女，今天吾先破个戒！”
　　三名玄仙巅峰修士，手持念珠，嘴里念着梵音，构成了音波攻势，连绵不绝，攻向雷邱与灵姬。
　　雷邱红润的面色，因大幅调动法力，显得更加惨白，身上不断的渗出血迹。
　　“该死！”
　　雷邱已经很小心行事了，没想到还是被发现了！
　　洪荒的修士看到麒麟，就像是海里鲨鱼闻到血腥味那般疯狂。
　　谁不想出门骑麒麟？
　　“灵姬，待会吾发出雷狱拖着敌人，汝趁机逃走，去东海！去寻金鳌岛！”
　　灵姬已露出了死志摇头，“誓与族长同生死！”
　　“孩子！听族长的话！”
　　灵姬还是摇头，“绝不能舍弃族长，独自逃命！”
　　更何况，到了东海又如何？
　　东海无垠，金鳌岛在茫茫海面上，岂是容易寻得？
　　就算寻到了金鳌岛，截教修士便愿意沾染大因果业力救下麒麟一族？
　　保不准，截教修士也缺麒麟当坐骑……
　　三名修士盘旋在云海之上，手持念珠，眸底露出忌惮，“这老麒麟雷道法力凶猛，不宜正面交手。”
　　“等他油尽灯枯！”
　　三名修士采取了放风筝的打法，边围边打。
　　这给了雷邱祖孙喘息之机。
　　已逃至了东海上空。
　　雷法碰撞，掀起了千丈海浪。
　　雷邱面色愈发惨白。
　　本源已濒临崩溃。
　　三名修士哈哈大笑，“老麒麟撑不住了。”
　　“一同施法，灭了老麒麟，擒拿了那麒麟女！”
　　三名修士同时抛出了念珠，梵光闪烁，分别轰在了雷邱的胸口与后背。
　　雷邱受此重创，体内法力彻底溃散，元神再也稳不住。
　　宛若一颗无力的流星，坠落东海。
　　“族长！”灵姬见此，纵身飞下，想要救下族长。
　　另一串念珠，突然从云中袭来，宛若捆仙绳一般牢牢套在了灵姬身上。
　　灵姬大惊，这哪里是念珠？分明是九颗骷髅人头编织的绳索……
　　“桀桀桀，麒麟女，还想往哪逃！”
　　灵姬如今才真仙境巅峰修为，哪里是对方玄仙境巅峰修为的对手？
　　差了整整一个大境界！
　　差距宛若鸿沟，是无法弥补的！
　　一双沾满了老麒麟血的佛手，猛然抓向了灵姬。
　　……
　　东海龙宫。
　　大战之初，烛龙与敖广便察觉到了海面斗法。
　　敖广仰头，观看着三名修士围攻老麒麟，尤其是老麒麟受伤时，脸上露出了大兴奋，“好！打的好啊！”
　　“偷袭！偷老麒麟后背啊！”
　　三族争霸，亦是有无数龙族死在了麒麟族手中。
　　敖广巴不得麒麟一族死光死尽呢。
　　敖广兴奋的观战，浑然没有察觉一旁的老祖宗脸色愈发黑了起来。
　　烛龙脸上露出的是感伤，是唏嘘，是悲凉。
　　麒麟族，当年不弱龙族。
　　如今却沦为至如此？
　　烛龙从他身上，看到了龙族的未来。
　　有朝一日，龙族是否也会像他那般，被围攻，无力回手？
　　待别人戏耍过后，变成了坐骑，或者被剜出了龙心、龙肝、龙髓，成为某位修士口中的珍馐？
　　敖广看到的是复仇快感。
　　烛龙眼里看到的是唇亡齿寒，以及龙族的未来……
　　敖广还在一旁为三名修士鼓气。
　　烛龙猛地纵身而起，烛龙分身踢，一脚踢飞了敖广。
　　敖广哭了，“老祖宗，这回为啥打孙儿啊？”
　　烛龙望着委屈巴巴的敖广，伸出的手终于缓缓放下，懒得骂了。
　　敖广更慌了，“老祖宗，您还是打我吧，呜呜，老祖宗……”
　　若非是失望透顶，怎会连骂都不想骂？
　　烛龙平复了道心，摸了摸敖广的头，“不怪你……龙族先辈们沾染大业力因果，以至于让牵连后辈，让后辈子孙平庸无能，这是龙族先祖犯的错。”
　　是啊。
　　平庸无罪。
　　可如今！龙、麒麟两族，连平庸的活着，都变成了奢望。
　　若非凤族出了个孔宣…凤族处境也好不到哪。
　　烛龙掠过了敖广，看向了摩昂，“摩昂！随老祖出海！”
　　敖广这一代成年龙，废了。
　　烛龙也没得办法，孙儿一代，也仅有西海摩昂还算出色，着重培养下一代，敖广这一代，废了就废了吧。
　　哗啦！
　　沾满麒麟老血的佛手距离灵姬数丈时，被禁锢在虚空。
　　三名修士，皆被定在虚空。
　　摩昂神龙出海，从海中驮出了老麒麟。
　　一缕龙息，涌入雷邱体内，雷邱艰难睁开双眼。
　　烛龙凝视着雷邱，从他身上察觉到了熟悉的气息，“若吾猜的没错，汝是雷麟之子？”


第398章 敖广正口，鱼假不假我能不知道？
　　龙汉时代。
　　始麒麟之下，麒麟族有无数天骄。
　　元素五行麒麟，分别修金木水火土法力，惊艳了一个时代，是麒麟族中流砥柱。
　　其中更有佼佼者，天赋更加强横，例：雷麒麟。
　　雷麒麟一脉首领是雷麟，一身修为混元金仙后期，仅次于始麒麟！
　　雷麟乃异种纯血麒麟，擅长雷狱，可谓是龙凤二族心头大敌。
　　烛龙当年亲眼目睹，潜龙与雷麟拼杀，生死搏斗万余回合，不分胜负。
　　最后同归于尽。
　　烛龙从他的身上，感知到了与雷麟气息十分相似。
　　雷邱艰难出声，“吾父雷麟。”
　　“想必你便是龙族烛龙！”
　　“不错是吾！”
　　麒麟一族如今处境艰难，龙族又出手救下了自己，雷邱颤颤巍巍行稽首礼，“多谢烛龙前辈出手相助！”
　　烛龙颔首点头，“汝等来东海何事？”
　　雷邱自知瞒不过烛龙，便如实道：“前往金鳌岛。”
　　烛龙早就注意到了雷邱身后麒麟女。
　　一头即将病死的老麒麟，带着一名麒麟女，万里迢迢，冒着追杀凶险，前往金鳌岛。
　　大概是想求截教援手。
　　拜入截教当中！当个坐骑。
　　应当是这样。
　　烛龙凝望看向金鳌方向，心中有了主意，“摩昂，汝先回东海龙宫吧。”
　　“是！老祖宗！”摩昂回了龙宫。
　　烛龙传音龙宫，敖广屁颠屁颠的跑来，“老祖宗，孙儿到了。”
　　烛龙看着平庸的子孙，眼眸中第一次露出了器重与信任，拍了拍敖广肩膀，“此事非你不可。”
　　敖广闻言，顿时激动了，难以言语的激动，‘老祖宗终于发现我身上的闪光点了！’
　　随后，烛龙看向茫然的雷邱道：“吾送汝前往金鳌岛。”
　　烛龙一直想前往金鳌岛，看望大哥，苦于没有机会。
　　眼下，护送老麒麟前往金鳌岛，顺便拜见大哥！
　　千载难逢的机会！烛龙当然不会错过！
　　雷邱茫然，疑惑，‘烛龙是什么意思？’
　　‘竟愿护送自己前往金鳌岛？’
　　‘罢了，只要灵姬能顺利进入金鳌岛…纵使身死，我也值了。’
　　两龙，两麒麟一同，前往了金鳌岛。
　　云海中，三修士身上的禁锢解除，慌乱的逃走。
　　……
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊独坐山崖之巅。
　　背对苍生。
　　独钓万古。
　　空军……
　　钓不到鱼，无所吊谓。
　　应渊周身道韵更加玄妙深邃，距离霸主英杰榜发放奖励，不足两日半。
　　应渊已经稳固了气运，熟悉了祖龙珠。
　　接下来，便是静静等待。
　　应渊眺望了一眼东海。
　　今天的风浪很大，‘怕是钓不到鱼喽。’
　　一根透明的鱼线，顺着临渊山崖，垂进海里。
　　两龙、两麒麟已行至山崖之下了。
　　雷邱、灵姬十分疑惑，“不是去金鳌岛吗？咱们来这干什么？”
　　疑惑至极。
　　敖广看着透明的鱼线，距离海面还有三寸，连钩都没有，“钓鱼？钓个屁的鱼啊？哪家的钓鱼佬这样钓鱼？”
　　“笑死我了。”
　　烛龙面色凝重的盯着没有鱼钩的鱼线，沉声道：“敖广，咬钩！”
　　敖广瞬间傻眼了，指了指自己，“啊？我？”
　　雷邱、灵姬：“？？”
　　敖广瞬间哭了，“老祖宗，这没有钩，孙儿咋咬啊？”
　　“再说了，孙儿堂堂东海龙王，被钓鱼佬给钓了上去，岂不是……”
　　“咬！咬！咬！孙儿咬钩……”敖广瞄了一眼老祖宗眼神，顿时吓的一个激灵，急忙上前。
　　犯愁啊，犯愁。
　　这没有钩怎么咬？
　　敖广心一横，张开了嘴，把透明纤细的鱼线，绑在了龙牙上，轻轻拽动了鱼线。
　　烛龙、雷邱、灵姬则在一旁拽住了敖广。
　　空军崖上。
　　应渊刚说过‘今天风浪大恐怕不上鱼’的话，赫然感觉鱼竿一沉。
　　“？？？”
　　“雾草？”
　　“来鱼了？”
　　提杆，很沉。
　　“还是个大鱼？”
　　应渊道韵法力收敛于内，双手持杆，准备溜鱼！
　　底下。
　　烛龙发号施令，“往下拽点鱼线，先别急上！”
　　当然要给大哥营造一成‘溜鱼’的快感！
　　拼力气！
　　敖广狠狠点头。
　　僵持了约莫一刻钟。
　　应渊溜完了鱼，一松一紧的收杆。
　　片刻后。
　　应渊放下鱼竿陷入了沉思，“？？”
　　一条大青色杂龙咬着鱼线，被提上岛后，配合的扭动龙躯。
　　青龙背上有两男一女。
　　烛龙，老麒麟，麒麟幼女。
　　烛龙笑呵呵的朝应渊打招呼，似在说：‘大哥，大哥，我，是我，我来了。’
　　雷邱见到面前身着黑色道衣大修士，被其身上浓郁的紫气震惊，‘纵使是始麒麟族长…身上也没有那么多紫气啊…不！连其身上十分之一浓郁都没有……’
　　灵姬看见了黑色道衣，黑色道衣上镌刻着玄妙深邃熟悉的龙纹，以及丰神俊朗帅气英俊神似始皇祖龙的脸颊。
　　灵姬小脸蛋瞬间红了。
　　灵姬，可以肯定，他，就是始皇！
　　应渊真的是服啦。
　　早踏马就说了，对龙族龙皇之位，没有兴趣，没有一点兴趣。
　　这烛龙是听不懂还是咋滴？
　　还给吾搞了个假鱼？
　　钓鱼数万年。
　　底下那胡乱扭的大泥鳅假不假，应渊能不知道吗？
　　那是鱼吗？
　　那踏马分明是东海龙王敖广！
　　老母猪带凶兆，一套又一套！
　　猪鼻子插葱，装尼玛象呢！
　　烛龙近距离感受到了大哥气息，看到了大哥帅气依旧的风华无双的容貌，便已知足了。
　　不等应渊开口。
　　烛龙便紧忙开口，“敖广，撤！”
　　敖广急忙从牙缝里抠掉鱼线，躲在了老祖宗身后。
　　烛龙笑呵呵，“送这俩麒麟过来一趟，小教主千万别误会。”
　　“啊哈哈，我不扰了。”
　　说罢，便拽着敖广的领子，一头扎进了海里。
　　临渊道场。
　　仅余下年迈几近老死的麒麟。
　　一名红着脸蛋，不知所措，死握着衣角的麒麟女。
　　雷邱生机愈发薄弱，颤巍巍出声，“还请前辈……”
　　“罢了。”
　　雷邱开口说话被打断，心瞬间便沉到了谷底，‘坏了……’
　　‘罢了是什么意思？’
　　‘唉，我麒麟族…离覆灭不远矣……’
　　灵姬缓低下了头，目光还在时不时偷瞄他，幽丽的美眸底，是忐忑惶恐的期待……
　　他是始皇祖龙。
　　而灵姬知道，始皇祖龙绝不是薄情寡义之人……
　　应渊挥手，三滴比鸡汤还要珍贵的三光神水悬于半空，“灵姬，允汝暂待在金鳌岛，带麒麟族长去疗伤吧。”
　　雷邱千言万谢，感激涕零。
　　灵姬的道心掀起了极大波澜，“他知道…他都知道……”
　　一老一少麒麟在金鳌岛上寻了个地去疗伤。
　　应渊望着两麒麟，更准确来说是麒麟女，“麒麟一族的日子，确实不好过呐。”
　　大争乱世的因果，在大争乱世结束后，便已了断。
　　大秦后期，焰灵姬弃暗投明，助始皇围剿百家有功，应渊出手相助，便算感谢吧。
　　三光神水，用一滴，少一滴，应渊也只有亿点点了……


第399章 麒麟养成计划
　　临渊道场之旁，是长耳定光仙的道场。
　　长耳定光仙叛教伏诛后，便没有修士用此处道场了。
　　灵姬带着族长正好在此处休养。
　　雷邱的本源愈发枯寂，身上散发出浓郁的死气。
　　时日无多矣。
　　雷邱望着灵姬手中的三滴神水，激动不已，“这恐怕便是传说中的三光神水。”
　　“纵使在龙汉时代，纵使三族巅峰时期，这三光神水也是九成九的稀罕物。”
　　更让雷邱兴奋激动的是圣龙教主念旧情！
　　若是不念旧情，怎可能给自己二人如此珍贵稀罕的三光神水？
　　隔壁临渊道场。
　　应渊钓不到鱼，稳固境界修为后，闲暇无聊，随手拿出了古木制作的水壶，开始浇花，肉眼可见壶水泛着日光、月光、星光三色。
　　一道玄光色流光，落至临渊道场。
　　便见着北玄身着华丽道衣，身后背着金灿灿的龟壳，走路姿势十分的拽，摇摇晃晃走到应渊身前，伸出了手，掌心向上，“孽师，给百万滴三光神水，徒儿想泡泡澡。”
　　“夺少？孽徒，真踏马孽徒啊！”
　　真当应渊的三光神水是无尽的啊？也就只有九千亿万滴，用一滴，少一滴！
　　北玄说是泡澡，肯定是胡扯，其肉身达到了桎梏，想必是想借三光神水疗伤之力，濒死变强……
　　孽徒当真不省心，但也没法，谁让其是圣龙的开门嫡传大弟子呢。
　　“滚，赶紧滚。”
　　“谢谢恩师，师父在上，受弟子大拜！”
　　北玄屁颠屁颠跑回去闭关了。
　　应渊继续拿三光神水浇灵花，灵药……
　　隔壁道场。
　　老麒麟与灵姬第一次起了争执。
　　雷邱：“这三光神水太过珍贵，吾即将死，没必要浪费在我身上！”
　　“孩儿，汝拿着三光神水修炼，必定能洗涤道躯内杂血，一滴神水，至少可提纯10%血脉！”
　　灵姬坚持要拿三光神水救治族长，说什么都没用。
　　最终雷邱还是没拗过灵姬。
　　三光神水涌入了老麒麟道躯之内。
　　干旱破碎的大地，即刻迎来了一场倾盆的大雨。
　　枯竭的本源，焕发了第二春。
　　虚空中不断浮现游离的电光。
　　雷邱斑驳的头发，隐隐间转成黑色……
　　轰！嗡！
　　雷声轰鸣。
　　雷邱本源恢复，伤势痊愈，修为即刻便恢复至太乙金仙巅峰。
　　仅需蕴养百年，便可重回大罗之境！
　　雷邱缓睁开了双眸，握紧了拳头，“先前截杀吾等的修士，必定清算！必定！”
　　灵姬见着族长伤势痊愈，本源恢复，眼眸中激动出泪花，“族长。”
　　大难不死。
　　甚至完全恢复了伤势，祖孙二人沉浸在喜悦当中。
　　片刻后。
　　灵姬缓出声，“族长，您现在伤势好了，咱们……”
　　金鳌岛是截教道场，始皇圣龙言找一地休养片刻。
　　如今休养好了，也该走了。
　　雷邱陷入沉思，一时也拿不定主意。
　　‘圣龙教主念旧情…能否让灵姬做他弟子……’
　　‘不！不能做弟子！’
　　雷邱立刻熄了让灵姬拜圣龙为师的想法。
　　老师与弟子，有亿些不行！
　　‘但…若直接提的话…恐怕有些草率……’
　　雷邱缓叹了一口气，“明日清晨，灵姬汝去拜见圣龙教主，一切皆要看圣龙教主意思……”
　　“嗯。”灵姬应下。
　　第二日。
　　云海日出。
　　光芒璀璨。
　　灵姬身着火焰般的长裙，姿容很精致，行至山崖之巅，恭敬行礼。
　　“麒麟族，灵姬拜见圣龙教主。”
　　应渊静坐山崖之巅，周身道韵环绕，轻应声，“嗯。”
　　嗯了一声，便没说话了。
　　灵姬站在原处等了许久，脸蛋红润，不知再说什么，便准备告退。
　　应渊睁开了眼，随手挥动，一滴三光神水落下，“回去好好休养吧。”
　　“谢圣龙教主。”
　　灵姬声音轻快了许多，不是因为又得到一滴三光神水，而是他让自己回去休养。
　　并未让自己与族长离开金鳌岛。
　　灵姬飞快的回了隔壁道场。
　　告诉族长此事。
　　族长也很欣喜，“好！那就暂时在此处修炼！”
　　“每日辰时去给圣龙教主请安！”
　　“嗯嗯！”
　　灵姬又得了一滴三光神水，开始了认真修炼。
　　因血脉太斑驳，并未获得麒麟血脉传承。
　　雷邱也仅会雷麒麟一脉神通术法，太过刚猛，不适合灵姬修炼。
　　麒麟一族大多族人，修行的皆麒麟族入门的功法，俗称路边货。
　　功法虽不行，但三光神水却相当真。
　　玄妙的神水洗涤灵姬体内的杂血，夯实道基，本源。
　　一滴三光神水，灵姬的血脉纯度便从25%提升至35%。
　　第二日。
　　灵姬从修炼中醒来，整理了衣裙，红唇并未涂抹什么，但却比昨日还要艳丽。
　　血脉纯度提升，更加明亮动人，周身的火焰也更加纯粹，火焰般的柔情。
　　“灵姬，拜见圣龙教主，教主安康。”
　　“嗯。”应渊轻轻点头，道心波澜不惊。
　　随手挥动，又赐下一滴三光神水，“回去好好休养吧。”
　　“谢圣龙教主！”
　　今日早早的见了始皇祖龙一面，心情美好能够持续一整天。
　　金鳌岛，本就宽容开放，有缘修士皆可来岛上听道，与截教弟子交流。
　　一老一少麒麟待在金鳌岛上，就宛若往大海里滴了一滴水那样平静。
　　待灵姬再次完成修炼，血脉纯度已然高达45%。
　　这让雷邱老泪纵横，“大道不亡我麒麟族！大道不亡我麒麟族啊！”
　　截之教义，万物皆有一线生机。
　　应渊随手无心之举，却暗合了截教教义。
　　使得深陷绝境当中的麒麟一族，有了一线生机。
　　截教教义，更加的坚如磐石，更加的写实。
　　第三日清晨。
　　灵姬再次准时准点，来拜见圣龙教主。
　　只是这次灵姬凝望着上方丰神俊朗、帅气不凡、英明神武的圣龙，一时愣住，鬼使神差，不自觉的出了声，“见过始皇陛下。”
　　话出口。
　　灵姬急忙回神，才惊觉说错了话。
　　大争乱世因果已消，不与洪荒相连。
　　还喊始皇陛下，难免让人觉得攀关系，套近乎……
　　喊了几十年始皇陛下习惯使然，灵姬说错了话。
　　整颗道心不安了起来。
　　上方并未回音，让灵姬道心更加惶恐、忐忑、焦虑、懊悔……
　　良久。
　　应渊才睁开了眸，凝望下方麒麟女。
　　大争乱世，始皇祖龙的焰灵姬。
　　片刻后。
　　圣龙随意挥手，三滴三光神水飘落，“回去好好修炼吧。”
　　“嗯…谢…谢。”灵姬又恭敬大拜，忐忑不安的回了隔壁道场。
　　应渊长呼了一口气，强制镇定，掏出了日记本。
　　【贫道发誓，真的不是在养小麒麟！】
　　【而是为了截教！麒麟一族虽衰败，但还是有些潜力的，若能培养出几个苗子，实在是与我截教有缘啊。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：三光神水*亿滴】
　　应渊望着多出来的一片三光色汪洋，陷入了沉思。


第400章 霸主英杰榜，奖励发放
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，喝着茶水，圣人神识扫过金鳌岛。
　　一息便发现了老麒麟与麒麟女。
　　“没养小麒麟？为师信你个鬼！”
　　“一天一滴三光神水，还说没养？”
　　“什么？为截教培养的苗子的？那没问题了。”
　　“今天的茶水，美汁汁啊。”
　　泡茶的水，也不是一般的水，而是三光神水。
　　茶叶，则是徒儿孝敬的武夷山大红袍。
　　茶味无所谓，主要这是宝贝徒儿孝敬的。
　　幽冥，平心殿。
　　后土心情也不错，翻看着日记。
　　“养小麒麟？”
　　“麒麟一族沾染大业力，血脉早就斑驳，不提升麒麟族血脉纯度，压根没有培养的必要。”
　　“想要提升血脉纯度，需要海量的资源，培养成本极大。”
　　后土暂时不清楚应渊在打麒麟族的什么主意。
　　……
　　域外魔宫。
　　罗睺最近心情很不好，魔道蛰伏攻势被魔龙轻易化解。
　　魔道在大争乱世，也没得到太大的好处。
　　无天黑子那边进展也不顺利。
　　罗睺闷闷不乐，翻开了日记，偷看日记。
　　啪！
　　猛地合上了日记。
　　“魔龙养了个麒麟？”
　　“本座呸！”
　　“今天敢养麒麟女，明天是不是还想养个白虎女？”
　　“呸，呸，呸，魔龙，废了。”
　　……
　　大道日期已至。
　　九天云海，骤然浮现璀璨道光。
　　道韵席卷洪荒八荒。
　　霸主英杰榜，开始公布排名，发放奖励。
　　第一百名：黑夫。
　　大道气运奖励：十缕
　　黑夫，一阶布衣，应征入伍，凭军功爵制，积累战功，最终为大秦十八级大庶长。
　　大道额外奖励气运：三百缕。
　　大道气运及一件下品先天灵宝飞往了天庭。
　　飞入了雷部九天应元雷声普化天尊府。
　　闻仲得大道气运，周身法力开始提升，须臾间便突破了桎梏，达到了大罗金仙之境。
　　“呜呜呜！得蒙师叔看重，一直提拔我。”
　　黑夫的升迁很顺利，战功够了便火线提拔。
　　军功爵制下，并不是可以一直升的，其高位是与政治相连的。
　　接下来便是春秋战国时期的一些名将。
　　只不过大秦占据了绝对的七成。
　　很快，奖励便发放至霸主十四名。
　　第十四：韩王。
　　第十三：魏王
　　第十二：吴起
　　第十：赵王
　　第九：燕王
　　第八：齐王
　　第七：楚王
　　战国六王，是洪荒中的散修及仙门仙宗之主。
　　奖励了大量气运，及极品先天灵宝。
　　对于散修而言，无疑于一夜暴富。
　　吴起含金量也在这一刻彻底展现。
　　百家榜，兵家排名第五，吴起作为兵家一员，却拿到了兵家至宝。
　　霸主英杰榜，吴起个人排名第十二。
　　大道气运加上隐藏气运，又是万余缕气运入体。
　　宛若乞丐中了一张‘百亿大奖’一般。
　　第六名：刘邦
　　秦末之乱，泗水亭长崛起，有覆灭大秦之势。
　　一句覆灭大秦之势，便评断了刘邦之功绩。
　　大道奖励气运：九千四百缕。
　　大道额外气运：三千三百缕
　　定榜气运高，但个人隐藏气运比百家第五略低，刘邦虽强，但终究败亡。
　　气运及灵宝，飞入了混沌无尽星空。
　　鸿钧知晓，灵宝及气运归了扬眉。
　　扬眉需要的是大道气运，至于先天灵宝则显得略胜于无。
　　至第五名，灵宝品阶质变，由极品先天提升至先天至宝。
　　第六，第五，排名仅差一位，灵宝实现了质变。
　　霸主英杰榜第五名：项羽
　　项羽，力能举鼎，西楚霸王，有覆灭大秦之姿。
　　大道奖励：九千五百缕气运
　　额外奖励：三千三百缕气运
　　项羽被围垓下，四面楚歌，于乌江自刎。
　　刘项皆败亡，显然项羽影响力略大一筹。
　　故而，项羽第五。
　　大道气运灵宝再次遁入了虚空。
　　归时辰魔神。
　　几大魔神亦是需大道气运，恢复本源。
　　一件时辰属性的先天至宝，对时辰魔神也算一些助力。
　　……
　　霸主英杰榜道书，还在继续浮现。
　　第四名：秦将李信
　　大道气运：九千六百缕
　　李信勇猛果敢，有出色的军事才能，参与了六国多次重要战役，为秦国统一，立下赫赫战功。
　　大道额外奖励：六千六百缕气运
　　磅礴的气运及一件先天至宝，飞往了洪荒深处。
　　显然，归巫族所有。
　　李信，为巫族大羿。
　　巫族亦有业力加身，大道气运极大缓解了巫族处境。
　　先天至宝，是一把弓形灵宝，名曰：混元弓。
　　大道量身定制至宝，巫族凭借肉身，便可将灵宝威能发挥至最大。
　　霸主英杰榜第三：蒙恬
　　大道气运：九千七百缕
　　蒙恬，蒙大将军，军事才能卓跃，政治才能出众，参与多次灭六国战争。
　　大道额外奖励气运：六千六百缕。
　　磅礴的气运及一件先天至宝飞往了人族文武圣地。
　　落入北玄手中。
　　气运这玩意儿，北玄并不缺。
　　但多了也不嫌。
　　关注点在至宝身上。
　　瀚海潮音戟，位属先天至宝，主杀伐。
　　挥动浩瀚大戟，潮汐浪涌，无坚不摧，亦可放出极寒冰封之力，侵蚀修士元神，将其冻成永恒冰雕。
　　杀伐灵宝，无疑弥补了北玄杀伐不足的短板。
　　霸主英杰榜第三：大将王翦
　　大道奖励气运：九千七百缕
　　王翦具有出色的军事战略和战术能力，领导并制定了灭六国之策，乃大秦统一的奠基人。
　　额外奖励气运：九千九百缕
　　磅礴的大道气运携先天至宝，再次飞往了人族文武圣地。
　　大部分涌入蚩尤体内，小部分涌入食铁兽一族。
　　洪荒万众大能已经震惊麻了。
　　“人族竟连拿了第四，第三？”
　　“那可是两件先天至宝了啊！”
　　“人族得四万缕大道气运！”
　　“嘶！”
　　“恐怖如斯！”
　　太清老子立下人教，见人族气运无比磅礴，平静的道心，不由万般火热，但也忌惮人族力量。
　　娲皇宫。
　　女娲面色复杂无比，“人族的力量…恐怕早已超过当年巅峰时期的龙汉三族、巫妖二族！”
　　西方，须弥。
　　接引、准提羡慕的流口水，“人族！真肥啊！”
　　霸主英杰榜第二：杀神白起。
　　大道奖励气运：九千八百缕
　　白起，战术精妙，战略眼光深远，组织能力强大，战绩辉煌，领导并制定了灭六国之策，长平一战，奠鼎秦灭六国基础，为大秦统一奠鼎了坚不可摧的基础！
　　大道额外奖励气运：九千九百缕
　　磅礴的气运飞往了幽冥血海。
　　洪荒再度震惊，“白起竟是冥河？”
　　“杀神…杀神…倒是符合！”
　　“血海赚麻了！”
　　冥河这次亦是效仿圣龙教主，将先天至宝奖励，换成了提升十二品业火红莲。
　　十二品业火红莲，得大道玄气加持，花开十三品，花开十五品！
　　一直至花开十八品，赫然达到了先天至宝品阶，防御无双，万法不侵！
　　又因业火红莲本就是极品先天灵宝，大道玄气加持还未结束……
　　花开十八品后，竟又缓缓长出一朵，第十九品！
　　冥河嘴角翘起了弧度：“先天至宝？不！应当是伪混沌灵宝！”
　　效仿，效仿，还踏马是效仿！
　　这便是冥河老祖的聪明之处！
　　大道之书，继续浮现。
　　霸主英杰榜首：祖龙始皇帝嬴政！


第401章 混沌灵宝，创世莲心蓬
　　诸子百家榜首的身份隐藏，是出于对双榜首的保护。
　　至于霸主百家榜便无需隐藏了，因为明眼的修士大多都猜到了始皇帝身份。
　　截教孽龙！
　　霸主英杰之首：始皇祖龙嬴政
　　大道气运奖赏：一万缕气运。
　　始皇政，奋六世之余烈，振长策而于宇内，吞百国亡诸侯，履至尊制六合，终结大争乱世，乱世皇者。
　　大道额外奖励气运：一万九千六百缕气运
　　道纹落下。
　　九天云海翻涌。
　　落下一道极其粗壮的大道气运功德。
　　近乎三万缕大道气运，携着氤氲的灵宝光芒，飞往了洪荒东海。
　　飞入金鳌岛。
　　洪荒天地，在这一刻变得寂静无声。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子猛皱着眉，死死的盯着那无上灵宝之光。
　　昆仑玉虚宫。
　　元始天尊面色阴翳铁黑，“一披麟带甲之辈，也配做始皇帝？”
　　“安可做始皇帝？”
　　娲皇宫。
　　女娲面色露出惋惜，铸造家本有机会的，可惜……
　　赵高夺权，刘邦、项羽争霸，葬送了铸造家的先机。
　　这事也怪不得谁。
　　西方须弥山。
　　接引、准提羡慕的流口水，“近乎三万缕大道气运，这要是给我西方，我西方还能不大兴？”
　　“最关键是还有一件混沌灵宝啊！”
　　接引面色忧愁疾苦，真情流露，不自觉的说出了口，“师弟糊涂啊，唉……”
　　刚说出口，接引便知说错了。
　　一旁准提圣人面色青一块紫一块，心痛如刀绞，“悔，我好悔…”
　　“悔死我也……”
　　砰！
　　西方天地，飘起了血雨。
　　圣人悔青了。
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧连连叹息，“唉，总归是我玄门弟子得了气运及至宝。”
　　“还算可以接受。”
　　域外魔宫。
　　罗睺气的牙痒痒，“得了混沌灵宝，本座的弑神枪，是不是该还了？真该死啊！”
　　混沌深处，孔家、时间、命运虚空裂缝。
　　辩龙三老登静默不发一言，“盘古！果然是祂！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神对这个结果并不意外，盘古他太阴险了。
　　“盘古复苏，谋划纵横，洪荒的修士要遭老罪喽。”
　　磅礴的气运飞入金鳌岛。
　　落至空军崖。
　　涌入应渊道躯内。
　　嗡！嗡！
　　应渊周身的金光更加璀璨。
　　应*气运金龙*渊，货真价实。
　　应渊随手一挥，两万缕大道气运加持至截教气运海。
　　本就磅礴的截教气运更加兴盛。
　　截教万仙神识更加清明，体内运转法力更加顺畅！
　　通天老师给了万缕大道气运。
　　小教主给了两万缕大道气运。
　　小教主＞通天老师！
　　碧游宫中。
　　水火童子与奎牛又对视一眼，从各自眸底看出了跃跃欲试，“哪有数万年的小教主？”
　　‘老师年龄大了，可以去享清福了。’
　　‘是啊，老师年龄大了，小教主老爷年轻力壮，肩扛咱一金十三岛，轻轻松。’
　　大道气运这玩意，在应渊身上与在截教上，都一样的。
　　截教气运越强，小教主享受的加持也更多。
　　截教不会亏，但应渊一定是赢麻了。
　　再观灵宝。
　　五色造化光芒氤氲，玄妙深邃至极。
　　应渊看到灵宝形态，知悉功效，也十分震惊。
　　创世莲心蓬，品阶混沌灵宝，通体散发着柔和神秘光芒，蕴含无穷的造化之力，表面有奇妙道韵，深邃无比。
　　莲心正中，有五处凹陷，凹陷的形状十分眼熟，如同莲花盛开一般。
　　这莲心蓬，像是缺少了什么东西一般。
　　再观其具体信息。
　　创世莲心蓬，存在无数岁月，青莲之心。
　　防御无双：暂不可提升。
　　净世白莲：本源暂缺
　　业火杀伐：本源暂缺
　　青莲造化：本源暂缺
　　黑莲毁灭：本源暂缺
　　金莲护体：本源暂缺
　　应渊双眸微睁，呼吸都变得急促几分，心底有了个大胆的猜想！
　　应渊挥手，祭出了十二品净世白莲。
　　白莲花瓣晶莹如玉，薄如蝉翼。
　　浮现虚空，缓缓旋转，垂下缕缕圣洁之光。
　　创世莲心蓬与净世白莲之间产生了强烈的吸引力。
　　仿若从来便是一个整体一般！
　　应渊柔和的法力引导白莲缓缓落下。
　　十二品净世白莲精准的落在了莲心蓬正中，与其中一处凹陷严丝合缝的融合在一起。
　　轰！
　　灵宝光芒大放。
　　创世莲心蓬缓缓旋转，灵宝光泽比先前强了许多！
　　若说先前是下品混沌灵宝，那么如今，应当算是下品中的极品！
　　再观莲心蓬：
　　防御无双：白莲护体
　　净世白莲：净化世间一切不良状态，本源暂不可提升。
　　业火杀伐：本源暂缺
　　青莲造化：本源暂缺
　　黑莲毁灭：本源暂缺
　　气运护体：本源暂缺
　　注：可用灵粹浇灌莲心蓬，促使莲心种二次成长。
　　应渊双眸迸发星光，“猜对了！果然如此！”
　　创世莲心蓬为母，十二白莲、十二品金莲、十二品红莲、黑莲等皆是产自莲心蓬。
　　或者！更准确的来说！
　　一众十二品莲花，是创世莲心蓬的莲子！
　　而如今，应渊让十二品白莲归入莲心蓬中，便是让莲心蓬重新恢复了莲子。
　　白莲重新化为创世莲心蓬莲子，应渊也没失去白莲，提升了莲心蓬的品阶威能的同时，还能使用白莲净世之力。
　　且！
　　用灵粹浇灌创世莲心蓬，还可让莲子二次成长。
　　并未言及极限，极有可能能让十二品创世白莲长至二十四品，乃至三十六品！
　　十二品莲花，便已为极品先天灵宝。
　　应渊知晓冥河效仿自己，将大道奖励灵宝，换成了提升灵宝本源，十二品业火红莲长至十八品，便迈入了先天至宝行列。
　　花开十九品，是伪混沌灵宝。
　　花开二十四品，便是混沌灵宝级。
　　那么花开三十六品呢？
　　思及此，应渊抬手祭出了十滴三光神水，注入创世莲心蓬当中。
　　肉眼可见，莲心蓬吸收了三光神水之力，转化为玄妙的造化生命力，重新蕴养十二品白莲。
　　只是十滴三光神水，太少，白莲光芒更甚之后，并没了动静。
　　应渊再度挥手，千滴万滴三光神水涌入莲心蓬当中。
　　嗡！磅礴的造化生命之力蕴养十二品莲花。
　　须臾间，十二品白莲便又结出了一朵花苞，只待盛开，便会进阶成十三品！
　　“呵呵，大道至公，当真是毫不吝啬！”
　　创世莲心蓬名为混沌灵宝品阶，但在应渊看来，若能聚齐五朵莲花本源，莲心蓬极有可能达到传说中的混沌至宝！
　　“传说老师的青萍剑…是造化青莲所化…要不借点本源？”


第402章 青莲、金莲、红莲本源到手
　　应渊前往了碧游宫，拜见老师。
　　通天教主笑吟吟，“徒儿，寻为师有何事？”
　　“听闻老师青萍剑乃是造化青莲本源？”
　　通天教主会意点头，故作神秘道：“不错！”
　　“当年吾与太清老子、元始天尊游历，在洪荒东南打自由搏击时，曾遇到了造化青莲。”
　　“花开多少品的？”
　　“当时未成圣，青莲有阵法宝光保护，为师也没看清。”
　　“吾等到了之后，宝光大作，青莲分化成三道流光飞出，分别落至吾等手中。”
　　“分别红花、白藕、青荷叶。”
　　“莲花化为了拐杖，归太清老子所有，白藕化为了三宝玉如意归元始天尊所有，青荷叶便是为师手中的青萍。”
　　拐杖、三宝玉如意、青萍剑，三灵宝皆是极品先天灵宝。
　　故而应渊猜测，那造化青莲花开至少十八品，少说是一件先天至宝，不然不可能分化出三件极品先天。
　　“老师，弟子想借点青萍剑本源。”应渊直言道。
　　通天教主有些惊讶，但却未假思索，“可以，要多少？”
　　师徒之间，早就同心，完全用不着客气。
　　应渊伸出了一根手指。
　　通天教主凝重点头，“要青萍剑一半本源，没得问题。”
　　应渊：“？？”
　　“老师，我疯了？还是您疯了？”
　　此次大争乱世后，洪荒多出了数百件先天灵宝，天天至宝也多了七八件。
　　极品先天灵宝的青萍剑，威能确实有些不够了。
　　但！无论怎么说，这是老师的证道灵宝，感情深厚。
　　要一半本源，就是毁了青萍剑。
　　“万分之一，万分之一，便可。”
　　“嗯？万分之一？这能顶什么事？十分之一吧。”通天教主真的怕应渊心疼青萍剑。
　　“不不不，万分之一，便足矣。”
　　创世莲心蓬，不能凭空生出青莲本源。
　　应渊要万分之一青萍本源，其实就是当个引子而已。
　　有了引子后，无法多耗费一些三光神水，将引子培育成一品青莲，再慢慢培育成三品，六品，九品，十二品就是了。
　　若是洪荒诸圣在此，定万分痛心疾首，“不惜代价用三光神水培育？败家玩意啊！”
　　三光神水何等珍稀之物？
　　诸圣手中都不多的九成九稀罕物！
　　应渊表示，三光神水确实珍贵至极，用第一滴少一滴，自己也就剩两个亿点点了。
　　通天教主祭出青萍剑，抽离了万分之一青萍本源。
　　对青萍剑几乎没什么影响，耗费些时日，自行都恢复了。
　　应渊得万分之一缕青萍本源，回归道场。
　　将其置入创世莲心蓬中。
　　防御无双：提升忽略不计。
　　白莲净世：成长中。
　　红莲杀伐：本源暂缺
　　青莲造化：0.00001成长中
　　黑莲灭世：暂缺
　　金莲护体：暂缺
　　三光神水涌入创世莲心蓬中，造化青莲位置出现了一朵虚幻的青莲，其正在努力成长……
　　应渊见着此，嘴角微翘起弧度。
　　一念意动。
　　虚空微颤动，一团血雾袭来，隐约可以听到翅膀煽动的声音。
　　“奴见过主人。”六翅血蚊，文珊。
　　文珊截胡太清老子，创立圣佛教，分润了西方佛门气运。
　　在西牛贺洲一处，称宗做祖，尊号圣佛女，威震洪荒，好不快活。
　　殊不知，鲜艳妩媚之下，是应渊的奴仆。
　　生死皆在圣龙一念之间。
　　“吾需要一点点金莲本源。”应渊开口。
　　文珊妩媚欣喜的脸颊，顿时一滞，失去了血色，变得惨白无比。
　　文珊立圣佛教，以三品金莲镇压气运，分化佛门气运。
　　可以说，三品金莲是圣佛教的根本。
　　没了三品金莲，圣佛教也不复存在。
　　应渊说的一点点，被文珊听成了‘亿点点’。
　　文珊心底微叹了一口气，‘当了这么久圣佛教主，也够了，雷霆雨露，皆是恩典……’
　　文珊没得选，祭出了三品金莲，恭敬奉上。
　　应渊挥手，截取了万分之一金莲本源，“嗯，退下吧！”
　　文珊：“？？？”
　　“啊？真就一点点？”
　　应渊：“？？”
　　“哇！奴谢谢主人，主人，主人。”
　　文珊激动无比，又变得妩媚无比。
　　“退下，退下。”
　　“是！奴告退。”
　　待文珊离去后。
　　应渊将金莲本源放置入创世莲心蓬中。
　　以三光神水蕴养。
　　一朵金莲虚影，缓慢成型，茁壮成长。
　　五处空缺，如今已有白莲、青莲、金莲种。
　　还差红莲、黑莲本源。
　　应渊稍作思索，决定走一趟幽冥血海。
　　一道龙影飞出，龙吟震天。
　　搏击三亿里海浪，飞往了幽冥血海。
　　血海，血浪翻滚。
　　鱼虾不兴，鸿毛不浮。
　　遥望数万年前，应渊第一次来血海时，差点被冥河当成经验包单刷了。
　　如今再来，却是整个阿修罗族的座上宾。
　　阿修罗王给应渊倒茶都不够格。
　　冥河亲自拿出了珍藏的仙茶。
　　冥河并不喝这玩意儿，但有人喝！
　　故而冥河特意收藏了一批好茶。
　　冥河笑吟吟道：“圣龙教主，怎有空来了血海？”
　　封神大战前，冥河做了一个大胆的从未设想过的想法，跟截教混！
　　然后封神大战打赢了，伐天也打赢了，自己也证道了。
　　跟着圣龙教主混，入大争乱世，果不其然的拿了个第二位置，近乎两万缕大道气运，一件先天至宝！
　　赚麻了！
　　故而，不得巴结圣龙教主吗？
　　应渊面露为难，“实不相瞒，贫道到此，想借一点点红莲本源。”
　　冥河道躯微微一颤，脸上的笑意戛然而止。
　　冥河深吸了一口气，“圣龙教主稍等，我去去就回！”
　　冥河回了血海大殿，拿出了平常的蒲团。
　　坐在蒲团上。
　　应渊大老远跑来血海，必定有大事，仅借一点点红莲本源？
　　哪里够？
　　故而！冥河在认真考虑，“送给圣龙二分之一红莲本源，还是三分之二红莲本源？”
　　冥河太纠结了。
　　手中的伪混沌灵宝还没捂热的，主打一个舍不得。
　　但显然，借给圣龙教主更重要！
　　冥河的选择是：从心！
　　借二分之一本源，耳边顿时响起仙乐，道途宽阔无边。
　　借三分之二本源，紫气祥瑞无限，道途无比宽阔，望不到尽头！
　　须臾后。
　　冥河拿着十九品业火红莲出来了，面色无比凝重认真，“今日便送给圣龙教主十三品红莲，给我留下六品便够了。”
　　说罢，冥河便祭出了元屠剑，欲分化业火红莲。
　　应渊傻眼了，“？？？”
　　“发生肾磨事了！”
　　“万分之一便够了啊！”
　　“冥河老祖，您这是作甚？”
　　“万分之一？那哪里够？”
　　“必须十三品！”
　　“不！万分之一就够！”
　　“来都来了，十三品吧！”
　　“就万分之一！”
　　“十二品也行……”
　　应渊：“……”


第403章 双榜第一，隐藏战神榜！
　　应渊实在没有办法，才拿了红莲千分之一的本源。
　　并留下了千余滴三光神水。
　　千分之一本源，未伤到业火红莲元气，以三光神水本源蕴养些时日，便能恢复。
　　应渊搏击三十亿里血浪，回了金鳌岛。
　　血海大殿。
　　冥河坐在蒲团上，心底总是有些不安，“会不会有些少？”
　　“嗐，下次见面再多送点！”
　　冥河带着不安，缓闭上双眸，借助道躯上的近乎两万缕大道气运修行悟道，提升法力。
　　同时间。
　　南明不死火山，孔宣犯了难，‘到底该如何巴结黑冰大人啊？’
　　“气运？谁踏马还能富过截教？灵宝？黑冰也不缺啊。”
　　“总不能承认黑冰比我更加丰神俊朗，更加帅气吧？不行…这也太违心了。”
　　孔宣向往的巴结之道，早已被冥河老祖不知不觉间修炼臻于化境！
　　临渊道场。
　　应渊将业火红莲本源置入创世莲心蓬当中。
　　一朵虚幻的红莲，也开始吸收莲母的造化生命之力，开始茁壮成长。
　　五朵空缺，应渊已收集了四朵。
　　观察莲花成长情况，白莲一天需吸收十滴三光神水。
　　金莲、青莲、红莲一天需要吸收三滴。
　　一天合计需要十三滴三光神水，一年大概需要近五千滴三光神水。
　　十年五万滴，百年五十万，千年五百万滴。
　　应渊望着两个亿点点三光神水存货，瞬间有了危机感。
　　洪荒不记年啊。
　　千年万年，那还不是转眼就过去？
　　待新培育的三朵长成，从十二品向二十四品成长，消耗量又是倍增。
　　危机！极大的危机感！
　　应渊默默的掏出了日记本。
　　【嗐，养了一个小麒麟，每天赏赐一滴两滴的，忽略不计。】
　　【但踏马莲心蓬，太能消耗了，唉，慢慢来吧。】
　　【就只还差十二品黑莲了，得想个办法，怎么搞到黑莲！！】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：盘古精血*10】
　　碧游宫中。
　　通天教主身着一袭青衫，正喝着茶偷看着日记，“还说没再养小麒麟？承认了吧！”
　　“莲心蓬太能消耗三光神水？能让徒儿说消耗…那得是什么东西？”
　　“难不成是大道奖励的至宝？徒儿肯花费大代价养莲心蓬，想必是不赔的。”
　　通天教主就没看到过徒儿做赔本的买卖。
　　“不慌，今天的茶水，美汁汁啊。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土幽丽的美眸露出疑惑，“莲心蓬？那是什么？”
　　后土证得大道之下的圣人，通过大道知晓了许多秘辛。
　　传说混沌虚无时，有一至宝，名为创世之莲。
　　有诸多玄妙，就拿罗睺…哦不应渊手中的弑神枪来说，就仅是当年创世之莲的一根莲茎分支，便有无上杀伐屠圣之力。
　　大道至公，并不吝啬。
　　“想必应渊又得了大造化。”
　　域外魔宫。
　　罗睺脸有些黑，“该死的孽龙！贪了本座的弑神枪，现在竟踏马打上本座十二品黑莲的主意了？”
　　“真该死啊！”
　　“本座宣布，应渊这厮没资格做魔龙！孽龙！孽龙！孽龙！”
　　“本座就算把十二黑莲送给鸿钧，扔到混沌虚空乱流中，也绝不会让孽龙摸到一下！”
　　“真该死啊！”
　　……
　　大争乱世结束。
　　诸子百家榜、霸主英杰榜定榜，发放大道奖励。
　　似乎便代表着大争乱世这一劫彻底结束了。
　　洪荒万灵，成也好，不成也罢，都成了定局。
　　但！
　　九天洪荒之上，风云突变。
　　诸子百家榜、霸主英杰榜并未消失，而是融合至了一团。
　　成为了一卷崭新的道书。
　　新的大道之书还未展开。
　　洪荒天地便彻底沸腾了。
　　太清老子立刻祭出太极图，阴阳二气划破虚空，分魂再临幽冥六道轮回。
　　元始天尊即刻用盘古幡划破虚空，分魂也降临了幽冥。
　　接引、准提使出了全身的劲，也降临至幽冥。
　　通天、女娲同时降临至幽冥！
　　鲲鹏展翅高飞，抢占幽冥位序。
　　洪荒修士这次反应极快，纷纷赶往幽冥！
　　但还是晚了半步，前一千的位序，被酆都占领！
　　洪荒万灵先抢完了位序，才沸腾出声。
　　“发生肾磨事了？”
　　“大争乱世不是结束了吗？”
　　“诸子百家榜，霸主英杰榜，融合是什么情况？”
　　“要出新的道榜？”
　　洪荒万众大能还未摸到头脑，但先去幽冥占位置，主要是被垄断怕了。
　　空军崖，应渊也万分疑惑。
　　“大道之书并未消失，而是融合成一卷新的？”
　　“大道这是什么意思？”
　　且，新的大道之书迟迟未展开，谁也不知大道意思。
　　就在应渊疑惑之时。
　　周围虚空微微颤动。
　　一道玄光从虚空裂缝中飞出，道韵氤氲，亘古深邃，似不可磨灭。
　　应渊伸手，接住了光晕。
　　待光芒散去，一个等比缩小的大道之书置于掌心。
　　应渊看了看手书，又看了看悬于九天云海的新道书，除了大小，没什么区别。
　　应渊缓缓打开新道书，无上大道神纹浮现。
　　大道之书（副本）
　　应渊又看了一眼九天云海的新道书，还是未展开。
　　“嗯？双榜第一独有的待遇？”
　　“怎么个事？”
　　无上大道神纹继续浮现。
　　【诸子百家榜首、霸主英杰榜首，触发隐藏榜，是否开启隐藏榜？】
　　应渊双眸瞳孔微微睁大，万万没想到双榜第一，竟触发了大道的隐藏榜？
　　“是否接受？”
　　应渊继续观览道书。
　　隐藏榜，名为：战神榜
　　战神榜：
　　1.大秦帝国
　　2.孔雀王朝
　　3.神冕天邦
　　4.流沙金域
　　5.自由之海
　　……
　　99.奇观之洲
　　100.极光之地
　　【以上排名，不分先后。】
　　【战神榜开启，洪荒当以大秦帝国为基础，开启限时复活赛，大争乱世百家诸子、霸主英杰，暂时复苏，通过大道之轮，开启战神争霸。】
　　【注：灭一方势力后，其势力部分领土（不包括生灵），将自行并入洪荒，且最终定榜后，发放战神榜排名奖励。】
　　应渊看完了战神榜全部内容，道心倍感震撼。
　　再抬眸遥望无尽的混沌星空，忽然感觉整个洪荒渺小如尘埃。
　　羡混沌之无穷，哀洪荒之一粟。
　　无尽星空浩瀚，洪荒天地如微尘。
　　通过战神榜，应渊可以确定，无垠的混沌星空，不仅仅只有洪荒！
　　洪荒大争乱世下，诞生了大秦帝国。
　　那神冕天邦，那孔雀王朝，那流沙金域以及极光之地，又所属于哪个大千？


第404章 截教聚盟友，主战！
　　混沌浩瀚无垠。
　　纵使混沌魔神穷尽一生，都无法探索完整片混沌。
　　谁又知道除却盘古大神开辟的洪荒大世界之外，是否还有大千世界？
　　就如同宇宙浩瀚，蓝星渺小如尘埃，蓝星之外必定有生命一般！
　　应渊静坐在山崖之巅，面色凝重，目光盯着手中的大道之书。
　　“洪荒之外……”
　　龙影浮动。
　　应渊化为一缕流光行至了碧游宫。
　　通天老师正美汁汁的喝茶。
　　“哈哈，徒儿怎来了？”
　　“想必徒儿是为了新榜出世而来，不用担心，为师已经安排汝师兄师弟们前去地府抢占位置。”通天教主笑呵呵开口。
　　应渊则摇了摇头，“老师，幽冥的位置不重要。”
　　通天教主：“？如何不重要？诸子百家榜、霸主英杰榜融合成新榜，恐怕会掀起新一轮争锋，恐怕还要通过六道轮回转世。”
　　“老师，幽冥位置真的不重要。”
　　应渊说着，便挥手祭出了迷你大道之书。
　　通天教主神情猛地一愣，看了一眼宝贝徒儿手中的道书，又看了一眼悬于九天云海的大道之书。
　　来回端量。
　　“嘶！”
　　通天倒吸了一口凉气，不敢置信道：“徒儿，别告诉为师汝手中的道书能够打开……”
　　应渊已缓缓摊开了手中道书。
　　玄妙、深邃、古朴的大道神纹缓缓浮现。
　　通天教主目不转睛的盯着道书神纹，瞳孔愈发大，“嘶！”
　　倒吸凉气的声音，几乎未停。
　　通天教主面色也愈发凝重，消化了许久，才沉声道：“此事，徒儿汝怎么看？”
　　“洪荒之外，有大千世界！”
　　“这一次是大千世界之下生灵的碰撞！”
　　例如：九州隶属于洪荒大世界。
　　通天教主凝重点头，“不错！”
　　“洪荒便已大无边际，但与混沌星空相比，却如同沧海一粟……”
　　“无垠混沌…有可能不止洪荒一个世界！”
　　说罢，碧游宫大殿中陷入了寂静。
　　问题摆在眼前。
　　打还是不打？
　　不选择开启战神榜，九天云海上的大道之书便会隐去踪迹。
　　大争乱世到此为止。
　　洪荒归之于平静。
　　天地清明，生灵修炼。
　　通天教主沉吟了许久，才缓声道：“凶险与机缘相伴相生，咱们洪荒选择不打，榜上的那些势力，恐怕会有选择打的。”
　　“吾等亦不知榜上势力究竟如何，若其在战神榜中攫取到了巨大的资源，势必会壮大。”
　　通天教主忧虑的是，榜上势力壮大之后，有没有可能穿过无垠的混沌，兵锋直指洪荒？
　　届时，便不是洪荒选择打不打了，而是被迫应战！
　　于是，问题又来了。
　　被迫应战的洪荒，是否能挡住那些经历过血与火厮杀出来的大千世界？
　　应渊的考虑亦是在此。
　　修行一途，如逆水行舟，不进则退。
　　此刻则可以将整个洪荒看做是一名修士，不进则退。
　　或者说洪荒选择‘闭关锁国’，进步缓慢，与进步神速的大千世界相比，那就是退步！
　　应渊知晓落后就要挨打，‘闭关锁国’就是坟墓！
　　应渊在寻老师之前，心中便已经有主意，战！
　　但具体如何战，需要与老师商议。
　　通天教主心中也有了答案，战！
　　“敲金钟吧，聚集嫡传弟子，还有血海盟友、南明火山盟友、地仙府盟友议一议嘛。”
　　“嗯！好！”
　　师徒二人同声开口：“水火，敲金钟！”
　　“是！老爷！”
　　Duang！
　　Duang！
　　金钟声音，传遍了洪荒四海。
　　敲金钟，金钟响几声，也是说法的。
　　这次的金钟声响，仅召集截教一众嫡传弟子，并邀请各路盟友来金鳌岛议事。
　　霎时间，数缕流光飞起，落至金鳌岛。
　　多宝、三大圣母、赵公明、云霄等嫡传率先赶至。
　　冥河化为血道长河，进入金鳌岛。
　　孔宣携五色氤氲流光，飞入碧游宫。
　　镇元子与红云贤弟也赶至了金鳌岛。
　　须臾间。
　　便在碧游宫内聚集完毕。
　　众仙同时开口，“见过老师，圣龙教主。”
　　冥河、孔宣等同声道：“见过上清圣人、圣龙教主。”
　　“不必多礼，弟子入座，诸位道友请入座。”
　　“水火关门！”
　　关起来门来，议事。
　　洪荒天地万众大能见着此，皆面露疑惑。
　　“奇怪！”
　　“当真奇怪！”
　　“上清圣人在这个时候召集弟子议事？”
　　“冥河、孔宣、镇元子也都去了？”
　　“这个时候议什么呢？”
　　“难不成是新道书之事？”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色古井不波，缓抬头，凝望混沌紫霄，等待老师传召。
　　但鸿钧老师迟迟没有发布紫霄宫诏令。
　　昆仑玉虚。
　　元始天尊面色阴翳，“呵，都到金鳌岛去了，当真是鼠蛇蚁一窝。”
　　元始天尊、女娲圣人同样在等紫霄宫的诏令。
　　新道书融合，恐又有巨变！
　　但具体是什么，还需鸿钧老师解惑！
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧静坐在蒲团，面色凝重，“不对劲，十分不对劲！”
　　“老道竟推算不出新道书之事……借助造化玉碟也推算不出？”
　　鸿钧是想颁布诏令让诸圣前来议事的，但转念一想，便放弃了。
　　碧游宫正在议事，老道若是颁布了诏令，通天徒儿、圣龙徒孙不来怎么办？老道岂不是很没面子？
　　况且鸿钧老道也没推算出什么东西，聚集诸圣议事，该说什么？
　　鸿钧的选择是：再等等！
　　看看碧游宫议事怎么说？
　　碧游宫。
　　“嘶！”冥河率先倒吸了一口凉气，“战神榜？”
　　“嘶嘶！”孔宣、镇元子跟着倒吸凉气。
　　“嘶嘶嘶！”截教众弟子紧跟着倒吸凉气。
　　唯有！
　　赵公明眸底露出跃跃欲试的精芒，“打！必须打！”
　　“打的一拳开！”
　　“不打他们，咱洪荒就要被打！”
　　赵公明认真道：“贫道生平不擅斗，但！也敢死斗！”
　　多宝赞同点头，“老师，是得打！”
　　“吾洪荒倒也不怕他们！”
　　截教众弟子纷纷兴奋，“必须打！”
　　冥河、孔宣、镇元子对视一眼，同时点头，同声开口，“打！”
　　“灭了榜上的什么鸟势力，为大秦九州，为洪荒开疆扩土！”
　　“亿万元会前，盘古大神开辟洪荒大世界，那时洪荒的灵气是何等蓬勃，资源是何等的丰富？万族辉煌那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前！”
　　“洪荒经历太多次量劫，短短亿万元会，先天灵气稀缺，后天灵气不多！”
　　“无论怎么讲！此次战神榜争锋，优势在吾！”


第405章 战神榜问世，新的风暴酝酿！
　　许久后。
　　碧游宫议事结束。
　　众仙出宫，回去备战。
　　冥河、孔宣、镇元子也回归各自道场。
　　接引、准提这厮，穿着破破烂烂，在金鳌岛外早就等候多时了。
　　看见冥河老祖，热情的迎了上去，“啊哈哈，冥河道兄，道兄在里边议了什么？”
　　“是新道书，新榜吗？”
　　冥河余光瞥了一眼接引、准提，嘴里崩出四个字，“无可奉告！”
　　冥河说罢，便化血光离去。
　　接引、准提在后边追，“道兄，道兄，求求了道兄……”
　　冥河连头都没回。
　　接引、准提丝毫不气馁，目光看向了孔宣。
　　“哇！元凤之子，当真丰神俊朗，仪表不凡，威武霸气！”接引、准提认真吹捧。
　　孔宣：“不要迷恋哥，哥只是个传说！”
　　铿锵！
　　孔雀南飞，回南明不死火山。
　　接引、准提苦苦哀求，“求求了大帅比孔宣，告诉一下，求求了。”
　　孔宣头也没回。
　　不是接引、准提不要面皮。
　　而是二圣实在是太想进步了！
　　提前搞到消息，提前布局，抢占新榜优势啊！
　　接引、准提目光看向了老实人镇元子，“镇元道兄。”
　　镇元子眼神清澈茫然，“啊？什么？”
　　接引、准提蹲在金鳌岛外，屁的情报都没搞到。
　　“唉！”
　　“苦！实在是太苦了！”
　　而就在这时。
　　一只手轻拍了拍准提的肩膀，“圣人，要情报吗？”
　　准提回眸，看到了两个人！
　　两个大黑心商人！
　　费尤二人组。
　　费仲笑呵呵：“刚才议事的时候俺们哥俩也在，消息都门清。”
　　接引面色忧愁疾苦，感谢道：“多谢两位分享，我西方感激不尽。”
　　费仲、尤浑笑而不语，在半空中搓着手。
　　准提明知故意，手握住了费仲的手，“啊哈哈哈，都是哥们。”
　　尤浑竖起了食指左右摇晃，“不不不！小道消息价值一件下品先天灵宝，可靠消息一件中品先天灵宝，确实消息一件上品先天。”
　　接引、准提心底咬牙切齿，恨不得立刻弄死这俩黑心鬼，抽筋剥皮，魂魄贬于九幽之下！
　　但！
　　这俩人是孽龙的心腹，通天教主的心腹。
　　西方并没有胆子敢跟截教掀起全面大战。
　　只能咬碎了牙往肚子里咽，“能优惠吗？后天灵宝……”
　　费仲、尤浑转身就从，没开口，但沉默的声音已经震耳欲聋，‘都是市场价，买不起滚。’
　　“小道消息！小道消息！”
　　西方颤巍巍掏出了一件下品灵宝。
　　费仲、尤浑笑呵呵附耳道：“碧游宫议事，的确是有关新榜，约莫再两千五百年光景，新榜便要开启了，此次新榜的规模恐怕要席卷洪荒寰宇，连道祖都要争先恐后的参与！”
　　接引、准提瞪大了眼珠子，仿若又看到了排名奖励向西方挥手。
　　激动兴奋不已，“果然！又要来了！”
　　“还有呢？”
　　费仲、尤浑神秘一笑，“还有？还有那是另外的价钱。”
　　接引、准提买个小道消息，就已经是极限了。
　　哪里还能买得起？
　　接引、准提咬牙切齿的回了西方，召集来了所有弟子，密谋新一轮争锋。
　　费仲、尤浑则是当起了洪荒情报贩子，到处卖情报。
　　卖情报也分人，后天灵宝多了不嫌多，先天灵宝少了不赚少，没有可就要骂人了！
　　两日半时间，小道消息便传遍了洪荒天地。
　　费仲、尤浑卖情报得来了灵宝仙粹，独留一成，其余九成全部上缴给黑冰大人。
　　若是没有黑冰大人默许，费仲、尤浑有十个胆子，也不敢卖独家情报。
　　战神榜，乃事关洪荒整体。
　　应渊先召集截教盟友，碰个头，会个面，统一一下思想。
　　迟早是要通知给洪荒万众修士的。
　　甚至也不用单独召开议事了，双榜第一持有隐藏榜，仅需确认参与战神争锋。
　　九天之上的大道之书，便自动展开了。
　　届时，所有生灵便都会知晓！
　　应渊手握迷你道书，周身道韵流转，沉声：“洪荒参与战神争锋！”
　　话音落下。
　　九天之上，道光璀璨，道韵蔓延。
　　一卷道书，缓缓展开。
　　大道神纹一一浮现。
　　战神榜问世。
　　洪荒万众大能皆瞪大了双眸。
　　太清老子面色起了大波澜。
　　元始天尊亦是再次看到了机会。
　　洪荒所有的修士，皆再次看到了机会！
　　西方，须弥山。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“师兄，怎么感觉…咱们西方又双亏了？”
　　刚买来消息，新道书打开了，战神榜问世了？
　　混沌及域外之中。
　　鸿钧、罗睺、扬眉、时辰、知命面色并未有大震惊。
　　洪荒之外有世界，这不是隐秘。
　　混沌太大了。
　　纵使是扬眉纵横混沌亿万载，也不敢说探索了混沌的十分之一。
　　只是让鸿钧、罗睺、扬眉、时辰、知命尤为关注的是战神榜规则。
　　【战神榜开启，洪荒当以大秦帝国为基础，开启限时复活赛，大争乱世百家诸子、霸主英杰，暂时复苏，通过大道之轮，开启战神争霸。】
　　“以大秦帝国为基础，开启限时复活赛？”
　　“意思是春秋战国时代，诸子霸主于九州复活，参与战神争锋？”
　　“依托于大秦帝国，限时复活，有什么条件？”
　　“或者说让诸子霸主复活的权利，掌握在谁中？”
　　“大道？亦或者始皇帝？”
　　洪荒万灵也最关注这一点。
　　若是大道，那还好说。
　　若是掌握在始皇帝手中，那曾妄想颠覆大秦的百家诸子可就要遭老罪喽。
　　洪荒风云涌动。
　　洪荒万众大能纷纷向大道求证。
　　复活权，在谁的手上。
　　届时该如何复活。
　　大道的回答也很公正：“始皇帝。”
　　这对曾经的诸子百家而言，无异于是个噩耗。
　　太清老子道心掀起波澜。
　　元始天尊面色更黑。
　　接引、准提忧愁疾苦，“该死的孽龙啊！”
　　“凭什么都是孽龙说的算啊？”
　　“呜呜呜，痛，太痛了。”
　　洪荒风云涌动。
　　万众大能纷纷开始各显神通，找关系！
　　找截教的兄弟疏通关系，谋求参与战神争锋。
　　太清老子、元始天尊拉不下脸去求孽龙，只好去寻鸿钧老师，让鸿钧老师想办法。
　　鸿钧面色平淡，“等着。”
　　鸿钧知晓，这已经不是洪荒内部争斗了，而是事关洪荒整体。
　　鸿钧相信应渊不会难为众修士，应该不会！
　　域外魔宫。
　　罗睺咬牙切齿，“坏了！本座的黑莲…不保啊……”
　　“大魔神，传令洪荒的魔修与那孽龙接触接触，问问他要多少黑莲本源！”


第406章 临渊麒麟初养成
　　若是说以往的金鳌岛是万仙来朝，热闹无比。
　　那么如今，便是络绎不绝，流光无数。
　　洪荒东海之滨，聚集够了八名仙人，便开始各显神通，飞跃茫茫海面，前往金鳌岛疏通关系。
　　无他，新榜将启，万仙大能实在是太想进步了。
　　临渊道场。
　　应渊手握十分之一黑莲本源，陷入了沉思。
　　应渊发誓，只是想借万分之一黑莲本源而已。
　　应渊面对一名诡异的魔修，才竖起了一根手指，魔修便会意点头了，“此事，小辈如实禀报魔祖大人。”
　　于是，十分之一黑莲本源，连夜便送到了应渊手中。
　　创世莲心蓬，最后缺少的种子本源也算补全了。
　　红莲，白莲，金莲，青莲，黑莲。
　　五色氤氲，循环生生不息。
　　源源不断的将三光神水转化成磅礴的造化生命之力，蕴养莲花种。
　　只待岁月积累，便可孕育成十二品乃至二十四品至宝！
　　应渊静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　任凭洪荒消息发酵。
　　距离战神榜开启，还有两千余年，先晾一晾洪荒众心思活络的大能修士。
　　又是一日清晨。
　　灵姬带着精心的梳妆，行至临渊道场，“灵姬，拜见圣龙教主。”
　　“嗯。”
　　应渊应声，神识扫过，心底生出养成系的成就感。
　　她，来金鳌岛时，要法力没法力，要神通就会那么两三个，血脉斑驳的也不过二十多纯度。
　　搁金鳌岛上待了数年，无论风吹雨打，晴天雨天雪天，一直坚持辰时来拜见应渊。
　　进步自然是十分神速的！
　　血脉，由原先的25%，已然提升至了98%。
　　九成八了，还差半步，便可重现龙汉时代的纯血麒麟之姿！
　　血脉提升，相对应的便提升了资质，获得麒麟族的血脉功法传承及神通传统。
　　修为，赫然达到了太乙金仙初期境。
　　胸中五气朝元，开始孕育顶上三花。
　　在洪荒当中，姑且算是一方小高手了。
　　应渊补全了创世莲心蓬本源，今天心情好，随手挥动，十滴三光神水悬于半空。
　　缓声开口，“今日便补齐了血脉吧。”
　　“是！”
　　灵姬温惠点头，接过三光神水，便欲起身告退。
　　“就在此处。”
　　“汝血脉虽已高达九成八，但不到十，与杂血麒麟有何异？”
　　“补全之时，可能有预测不到曲折，就在此处补全本源吧。”
　　“是！”
　　灵姬更加惊喜，更加活泼，更加喜悦。
　　‘他是担忧自己受伤的。’
　　灵姬盘腿静坐虚空。
　　火焰色的长裙包裹着修长玉润的腿，微微显露，真正的肤若凝脂。
　　小腹平滑，躯体优美。
　　随着呼吸缓缓起伏。
　　火焰般柔情，姿容绝美的麒麟女。
　　也不愧为焰灵姬之名……
　　三光神水入体。
　　洗涤冲刷着其体内的斑驳之血，提升麒麟血纯度。
　　98.1%，98.2%。
　　待消耗完了十滴三光神水后，灵姬血脉提升至了99.9%。
　　再之后，灵姬感受到了巨大的鸿沟，难以逾越。
　　灵姬紧皱起了眉头，心底有些惶恐，不是气愤自己没有质变，而是惶恐…让他失望了。
　　消耗了整整十滴三光神水，却未能实现血脉质变，让陛下失望了。
　　就在灵姬准备退出修炼状态时。
　　上方传来威严，浩瀚，不容置喙的道音。
　　“致虚极，守静笃。”
　　“凝神静气！”
　　紧接着，玄妙无限的三光神水，再次淋撒灵姬道躯，这一次足足有二十滴。
　　灵姬心底最柔软处，暖暖的。
　　就像是东南风带来的暖流，狠狠的充斥了整颗麒麟心。
　　再次开始冲击百分百血脉麒麟之境！
　　99.99%，99.999%，99.9999%……
　　耗干了二十滴三光神水，依旧卡在99%……
　　应渊微皱眉，大手一挥，又是百余滴三光神水落下。
　　血脉纯度：99.99999%
　　然后就不动了。
　　应渊皱眉更甚，“什么踏马的砍一刀行为？”
　　曾几何时，应渊发动了百十条人脉，都没能砍成功。
　　如今，手里三光神水存货两个亿万滴，还怕砍不来？
　　应渊再度挥手，万余滴三光神水悬于半空。
　　“本座倒要看看极限在哪！”
　　磅礴的三光神水，一遍又一遍的洗涤灵姬的躯体。
　　凝脂般的躯体中透着红晕，周身晶莹剔透，璀璨无瑕。
　　火灵之气，极致的浓郁，纯粹。
　　足以证明，灵姬道躯完美，该有的都有。
　　万滴三光神水，消耗至九千九千百滴时。
　　灵姬猛然睁开双眸，清澈宛若琥珀般的眸子，充斥着烈焰。
　　周身燃起了熊熊烈火。
　　长发秀丽浑黑，亦是燃起恐怖温度。
　　火非凡火，乃龙汉时代传说中唯有始麒麟才可掌控的麒麟火！
　　麒麟火，连元凤、祖龙都十分忌惮存在！
　　麒麟火与洪荒至强太阳真火都不遑多让了。
　　灵姬眉心陡然浮现光灵印记，麒麟形态，生动传神。
　　一道火光冲天而起。
　　金鳌岛云海上空，产生恐怖异象。
　　始麒麟奔腾，穿梭云海，紫气无限，祥瑞万千。
　　洪荒天地万众大能见着此异象，皆震惊住了。
　　南明火山。
　　孔宣缓抬眸，“纯血麒麟出世…竟引来了如此天地异象？”
　　“麒麟一族亦算是苦尽甘来，亡不了。”
　　“无妨，纵使麒麟族诞生了纯血麒麟，可吾即将证道了，优势在我！”
　　东海龙宫。
　　烛龙目不转睛的盯着祥瑞异象，“纯血麒麟！”
　　“麒麟一族的命运在此刻逆转！”
　　“命运的齿轮转动了！”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子眉头微皱，“那孽龙又在谋划什么？”
　　“为何培育出一头纯血麒麟？”
　　“孽龙究竟在谋划什么？”
　　昆仑，玉虚宫。
　　元始天尊凝望九天异象，面色并未有什么变化。
　　元始天尊已有九龙沉香撵，若是再有个九麒麟沉香撵，岂不是很有圣人威严？
　　碧游宫中。
　　通天教主美汁汁的喝着茶水，“还真让宝贝徒儿给养成了？”
　　“嗯，不愧是宝贝徒儿！”
　　通天教主深信，在宝贝徒儿手中，就没有办不成的事！
　　隔壁道场内。
　　雷邱已然老泪纵横，激动不已，“苍天啊，大地啊！”
　　“我麒麟族！竟真的！竟真的！得到了转机！”


第407章 灵姬清算东海截杀因果
　　祥瑞万千，缓缓消散。
　　临渊道场上，火光散去。
　　多出了一位纯血麒麟女。
　　周身的气质得到了升华，姿容更加美艳，身材更加玲珑。
　　应渊见着其突破桎梏，也露出了欣慰的微笑。
　　灵姬脸蛋红润，眼神明亮，道心怦怦直跳，“多谢始皇陛下！”
　　欣喜之下，情由心生，又不自觉的说错了话。
　　“无妨。”
　　血脉升华，其修为境界，也得到了升华。
　　从太乙金仙境初期，飙升至了太乙金仙境巅峰。
　　仅差半步，便可领悟法则，突破至大罗金仙境。
　　应渊又缓出声，“如今汝已突破，便交给你个任务。”
　　“清算东海截杀因果。”
　　因果，玄之又玄。
　　修士修行中，若因果缠身，修行也十分缓慢，处处受到钳制。
　　更有甚者，无法消除因果，终生不能突破，或走火入魔。
　　所有便有了‘踏入修行路，斩断凡尘果’的说法。
　　截教弟子大多是不怕因果的。
　　无他！圣人大教，气运蓬勃，众师兄师姐法力高强，说话又好听。
　　灵姬凝重点头，“是！必定不负陛下期望！”
　　灵姬恭敬告退。
　　到隔壁道场，寻族长，言明清算因果之事。
　　数息后，一雷光，一火光，飞出了金鳌岛。
　　爷孙二人，前往了断因果！
　　同时。
　　应渊传音开山大弟子北玄，“东海之滨，是汝人族的地盘，好好看着，别被钻了西方钻了空子。”
　　人族文武圣地。
　　北玄从夏眠中醒来，睡眼惺忪，“我呸！还用得着孽…恩师提点？”
　　“必然不会被西方钻了空子！”
　　北玄端起茶杯，喝了两口三光神水涮涮嘴，咽进肚里，“出门看看，究竟怎么个事？”
　　北玄背着龟壳出了人族文武圣地。
　　烈山碰到北玄，也略感震惊，“北玄怎么醒了？正值酷暑，不应该在夏眠吗？”
　　“夏眠完，就是秋藏，然后冬眠，春困……”
　　东海之滨。
　　海岸线蔓延何止亿里？
　　东海平原，土壤肥沃，气候宜人，灵气资源相对丰富。
　　万族林立，仙门无数。
　　一家宗门藏在无数宗门当中，名曰：广智门。
　　当日截杀雷邱祖孙的，便是广智门的宗主及长老。
　　广智门十分会隐蔽，修士都穿着道衣，大殿供奉的是鸿钧三清雕塑。
　　推开暗门，进入密室。
　　广智脱掉了道衣，里边套的是僧衣马甲，灯火昏暗中，映照出数十尊佛陀的金身。
　　有药师琉璃佛、有弥勒未来佛、有慈航、文殊、普贤、惧留孙四大菩萨、向降龙尊者。
　　最上方供奉的是阿弥陀佛万佛之祖接引，一旁是阿弥陀佛万佛之母，准提。
　　母，在此处，并非指生灵性别，而是事物的起源，根本之母。
　　广智门数百僧人席地而坐，将搜集来的仙粹、仙根、灵宝破烂放置进紫金钵盂中。
　　然后百僧开始念梵音。
　　这个流程，叫做上贡。
　　西方佛门，传下神通妙法，令弟子的弟子前往东方，开辟外道内佛的宗门，收集仙粹。
　　反哺西方。
　　没法，西方太穷了，鸟路过都不拉屎的穷。
　　只能一点一点偷东方，渡化东方的。
　　接引、准提设立了掌管紫金钵盂的弟子。
　　让阿难、迦叶每隔五百年，便走一圈各大仙门，收纳贡品。
　　今日，便是缴纳贡品的日子。
　　念动梵音，等待迦叶、阿难尊者降临。
　　同时间。
　　雷邱、灵姬得圣龙教主指点，到了广智门。
　　准备清算因果。
　　灵姬抬手，麒麟火光燃烧，落下云海。
　　霎时间广智门化为一片火海。
　　无数小道童慌乱，“走水了，走水了。”
　　密室中核心的百位僧人紧忙套上道衣，出了密室，怒声：“哪方修士敢来吾广智门闹事！”
　　“难道不知我广智门的靠山？”
　　雷邱懒得废话，一群假道不配听，雷火炼狱，无差别的轰下。
　　数十名假道被轰成了雷灰。
　　“宗主，是他！那头老麒麟！那头小麒麟！”
　　广智凝望上空，脸上顿时露出大惊骇，“这怎么可能？”
　　“这才几十年，那头老麒麟非但没死，本源竟全都恢复了？”
　　“还有那头雌麒麟…与数年前浑然不同了。”
　　“坏了！他们是来寻仇的！”
　　“速速开启护宗大阵！”
　　百位核心僧人，大多是天仙境修为，同时开启护宗门大阵！
　　试图阻拦麒麟复仇！
　　灵姬自出世，便一直待在穷山恶水、泥泞沼泽当中，到金鳌岛后，也是一直修炼，从未与外部交流过。
　　此刻灵姬眸底却露出了果断的杀伐，凌厉的杀伐！
　　灵姬是从来没出去过，没与外部交流过，心思纯净，天性纯真！
　　但！
　　焰灵姬却侍奉始皇身后数十年。
　　始皇帝杀伐果断，行事凌厉，潜移默化的影响了灵姬。
　　既要出手，便是不留余地。
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　“麒麟火灵炎！”灵姬体内法力运转至极致，纯粹浓郁的火属灵力，喷薄而出。
　　火焰落九天，焚烧护宗大阵。
　　轰！嗡！
　　百僧皆受到重创，大阵反噬，口吐鲜血，萎靡不振。
　　当年，祖孙一个濒临老死，一个真仙境修为，不是底下假道的对手。
　　假道修为不过是玄仙境。
　　如何能抵挡住灵姬太乙金仙巅峰境的攻势？
　　须臾间。
　　数十名僧人被焚烧成了虚无。
　　广智胆颤心惊，惶恐，害怕极了，“逃！必须得逃！”
　　广智祭出了念珠，九颗骷髅人头，装模作样的袭向麒麟，顺势便想逃！
　　刚迈出一步。
　　广智闻到了梵香，耳边响起了梵音，脸上立刻露出狂喜与激动，“来了！”
　　“来了！圣使终于来了！”
　　“本宗主非但不用逃，还有可能被提拔！”
　　“两头纯血麒麟献给圣使，吾必定进步！”
　　广智未再逃，而是对着梵香、梵音之处，恭敬大拜，“恭迎圣使。”
　　梵光氤氲。
　　迦叶、阿难身着白色秀净的僧衣，慈眉善目，面色慈悲，脖子上带着一串檀木念珠，手中也握着一串佛珠，高声唱道：“阿弥陀佛。”
　　西方，亦是有佛怒金刚。
　　迦叶、阿难降临，看到了广智门沦为火海，面色也变得难看，凝望看向九天的两头麒麟，呵斥出声，“小辈猖狂！”


第408章 北玄讹诈西方
　　广智屁滚尿流，狼狈不堪的爬向迦叶、阿难两位尊者，嚎啕大哭。
　　“圣使，圣使，您可来了。”
　　“这一老一幼两头麒麟，一言不合，便血洗了广智门啊，数百位弟子喋血，灭宗之仇，灭门之仇啊。”
　　“圣使再晚来半步，弟子也要被杀死了。”
　　“求圣使为弟子做主啊。”
　　广智嚎啕大哭，模样极惨，只字不提数年前的截杀因果。
　　迦叶、阿难面色微沉，扫过虚空云海，冷声呵斥，“小辈猖狂！”
　　“竟灭吾宗门，杀吾弟子！”
　　“实在找死！”
　　迦叶、阿难眸底最深处流露出贪婪，‘吾西方正好缺两头守山灵兽，正好拿了这两头麒麟，献于老师！’
　　‘老师欣喜下，吾二人的佛陀果位未尝不能再向上一步！’
　　至于擒拿麒麟族的因果？
　　迦叶、阿难丝毫不怕，麒麟族早就沦为洪荒九流势力，还能翻了天不成？
　　纵使麒麟族巅峰时期又如何？
　　纵使始麒麟复生，难道敢因为两头麒麟，向西方宣战？
　　西方教，在圣人大教，在人阐截三教弟子面前，是弱者，夹着尾巴忍气吞声。
　　面对洪荒散修，面对洪荒仙门，可就是嚣张跋扈！
　　无他！不成圣终是蝼蚁！
　　雷邱冷冷开口，“好一个颠倒黑白！”
　　轰！雷声轰鸣。
　　万雷齐发，雷邱伤势恢复，如今已重回大罗金仙初期之境！
　　恐怖雷光，袭向迦叶、阿难。
　　迦叶、阿难不屑一笑，“小小的大罗金仙初期之境，也敢对吾二人出手？”
　　“当真不知死字怎么写！”
　　“唵嘛呢叭咪吽！”
　　梵音响起，梵光闪烁。
　　迦叶、阿难大罗金仙巅峰修为显露，威势强横。
　　迦叶、阿难在截教弟子面前顶多算是小虾米，但在洪荒仙门仙宗面前，那绝对是老祖级别。
　　梵音轻易化解了雷狱。
　　迦叶手中佛珠飞旋而起，打向雷邱与灵姬。
　　同时阿难祭出了紫金钵盂，紫色梵光闪烁，便要将两头麒麟收入钵盂当中。
　　雷邱与灵姬，一个大罗金仙初期，一个太乙金仙境，如何是西方两位大罗金仙高手的对手？
　　眼看便要被装进钵盂中。
　　而就在这时。
　　虚空当中，陡然响起戏谑的笑声，“小辈猖狂！”
　　一道水蓝色流光飞出，打偏了紫金钵盂。
　　迦叶、阿难面露凝重，沉声警告：“何方修士，竟敢坏我西方好事？”
　　“藏头藏尾，不敢见光的鼠辈！”
　　“报上名来！吾圣师教主，必清算因果！”
　　大地下方，缓走出一位吊儿郎当的青年。
　　其面带微笑，周身无法力波动，像天空一样平静。
　　“在下应*圣龙大天尊*圣龙教主*至尊始皇帝座下，截教嫡传一脉，人族武祖，陈北玄。”
　　“让汝西方圣师来清算因果吧。”
　　声音愈平淡。
　　迦叶、阿难身躯颤抖的幅度便愈大。
　　一股无名的恐惧充斥心间。
　　“北玄？怎会惹上他？”
　　“他怎会在此？”
　　迦叶、阿难彻底慌了神，像是老鼠见了猫一般，惶恐，不知所措。
　　心头只有一个念头。
　　逃！
　　赶紧逃！
　　“啊哈哈，不打扰了，走错路了。”迦叶、阿难说着，便准备回西方。
　　“站住。”
　　北玄轻飘飘的开口，“让汝圣师来清算因果。”
　　北玄话音落下，迦叶、阿难仿若被施展了定身术一般，被禁锢在原地动弹不得。
　　已经汗流浃背了。
　　迦叶、阿难万般惶恐，逃无可逃，只能选择传音与接引、准提老师。
　　须弥山，菩提树下。
　　接引面色忧愁。
　　准提恨铁不成钢，“怎么惹到孽龙的弟子了？”
　　准提虽气愤两个不成器的弟子，但救还是要救的。
　　西方教本就人丁稀薄，缺少弟子。
　　迦叶、阿难可不能折在外边。
　　洪荒东海之滨。
　　虚空颤动。
　　准提手持七宝妙树从虚空中走出，脸上陪着笑意，“哎呀，这不是武祖北玄吗？”
　　“发生什么事了？”
　　“今天这事就是误会，贫僧这边把弟子带回西方好好管教。”
　　北玄淡淡一笑，“误会？我看不见得吧。”
　　“准提圣人不给个说法，今日怕是救不走弟子了。”
　　准提心底屈辱，咬牙切齿，‘孽龙一脉，真该死啊。’
　　但眼下战神榜即将开启，正值关键点，准提不想得罪孽龙。
　　只能赔笑，“想要什么说法？”
　　“不多，一千颗菩提子，弟子便可以带走了。”
　　“夺少？”
　　“一千颗？当饭吃呢？”
　　“没有，没有，顶多一颗！”
　　嗡！
　　北玄周身武道修为喷薄而出，周身金光璀璨，无边的功德，背着龟壳，凌厉无比，“少一颗，汝西方弟子带不走！”
　　准提眼珠子都红了，“北玄，这次就算给我西方一个面子！”
　　“不好意思，在我这，谁的面子都不好使。”
　　剑拔弩张，气氛十分凝重。
　　大战一触即发。
　　Duang！Duang！Duang！
　　这时，人族武道大军出动。
　　伏羲现身，坐在云海，弹起了琴，曲名：“十面埋伏。”
　　烈山地皇祭出了神农尺。
　　轩辕人皇祭出了轩辕剑。
　　五帝严阵以待。
　　蚩尤手持虎魄，骑着重装的食铁兽，大刀已经饥渴难耐了。
　　无他。
　　洪荒东海人族修士最多。
　　西方教在此渗透，已经侵犯了人族的气运。
　　人族不惜与西方开战，也要捍卫人族利益！
　　人族已不弱小，还敢打人族的主意？就得好好掂量掂量了。
　　虚空颤动。
　　接引面色忧愁疾苦，从虚空走出，“诸位人族先贤，战神榜开启在即，难不成吾等要在这时候掀起大战？”
　　北玄为首，呵呵一笑，“吾人族不怕。”
　　“汝西方呢？”
　　接引面色更加忧愁。
　　准提咬牙切齿。
　　只是偷偷摸摸收集些仙粹，发展些宗门，竟闹到这步田地？
　　一千颗菩提子，西方收缴上来的仙粹，都还不够赔偿十分之一的。
　　亏！亏麻了。
　　接引、准提想过与人族开战的后果。
　　届时，截教必定也会对西方发难。
　　人阐二教，隔岸观火。
　　西方必定遭受重创！
　　思索良久。
　　觉得先忍！
　　忍一时风平浪静！
　　忍一时海阔天空！
　　忍到西方大兴，再清算因果！
　　“一千颗太多，无论如何西方都拿不出来！”
　　“最多二百…三百颗！”
　　北玄淡然一笑，“成交！”


第409章 点对点，一对一麒麟族帮扶计划
　　“亏！亏麻了！”
　　接引、准提含泪带弟子遁回了西方。
　　广智，则是被万雷穿心，陨落当场。
　　北玄高声道：“人族积极响应圣龙大天尊诏令，进一步展开元会荡魔计划。”
　　“东海之滨，有许多隐藏魔宗！”
　　“务必清洗掉隐藏魔宗，确保不能有一条漏网之鱼！”
　　“是！”
　　人族武道大军浩浩荡荡对东海之滨展开了荡魔计划。
　　故意不小心把西方教附庸宗门当成魔一块给荡喽。
　　北玄布置妥当，打了个哈欠，“困，该回去秋藏了。”
　　临走，余光瞥了一眼虚空云海上的麒麟女，‘就是不知道她会变成师妹呢，还是小师娘呢……嗯！’
　　“躺，睡。”北玄回了人族圣地，倒头就睡，拿着薄衣盖了些肚子。
　　雷邱很茫然。
　　一系列的交锋，就像是儿戏一般。
　　西方二圣面对人族北玄…竟如此忍气吞声？
　　要知道人族可是没有圣人级的力量存在的。
　　准确的来说，西方教不是忌惮人族！
　　而是忌惮北玄之师！
　　雷邱、灵姬灭了广智宗门，化流光回了金鳌岛回禀。
　　应渊静坐，满意点头，“嗯，做的不错。”
　　“因果也已了断，血脉纯度已达到顶峰，千年内，将修为提升至大罗金仙境，两千年冲击大罗金仙巅峰。”
　　应渊给灵姬下达了任务。
　　灵姬满心欢喜的接下了突破任务，争取在两千年内，突破至大罗金仙巅峰境。
　　雷邱也极大了舒缓了一口气，心底知晓，‘麒麟族重现辉煌的机会，来了！’
　　雷邱与灵姬祖孙二人，便待在金鳌岛潜心修道。
　　雷邱时不时的回穷山恶水、泥泞沼泽给族人带些灵果，灵粹。
　　供族人修炼，进步。
　　五百年后。
　　灵姬领悟了火之法则，胸中五气朝元，顶上三花盛开，顺利的迈入大罗金仙之境。
　　雷邱在穷山恶水之间，召集全族开会，做了一个重要决定：“翻过浪浪山！”
　　“麒麟族重新现世！”
　　“全部族人迁移至东海之滨！”
　　麒麟族大迁徙时代开始，重新翻过浪浪山。
　　雷邱站在山巅，心底感慨万千，“第一次翻过浪浪山时，麒麟族濒临绝境，朝不保夕！”
　　“而这次翻过浪浪山，却是麒麟族命运齿轮的转动！”
　　“获得一线生机，重现辉煌之始！”
　　一千五百年后。
　　灵姬修为境界进展神速，已达到大罗金仙巅峰之境。
　　雷邱这一时刻，心态也发生了巨大变化！
　　行走洪荒，光能打没什么用。
　　出门在外，要讲背景，看人脉！
　　于是，雷邱寻到了应渊，隐晦的表达了，想为每一位族人，找一个‘老师’。
　　应渊当即明白了雷邱所言。
　　麒麟一族，如今现存五百名族人，生存环境艰难，便想投靠截教。
　　给截教的大能，当个脚力。
　　主要是截教气运如海，仙粹无数，丝毫不缺资源。
　　就拿九天应元雷声普化天尊闻仲来说，其有头墨麒麟坐骑，一天伙食标准：早餐十颗后天极品仙果，二斤仙酒，午餐一颗先天灵果，十颗后天极品仙果再加五斤仙酿，晚餐与午餐一样。
　　坐骑一天的伙食标准，就顶得上西方嫡传半年！
　　这踏马哪里是坐骑？分明是大爷！
　　雷邱也曾去见过墨麒麟，疑惑询问：“为什么选择给人当坐骑呢？为什么选择被人骑呢？”
　　墨麒麟笑着回答：“没给太师当坐骑前，我就是炼神境的妖孽，修士见了恨得不得当抽筋扒皮，或者炼制成吉祥物。”
　　“可我遇到了太师呢？顿顿吃香的喝辣的，吃不完，压根吃不完。”
　　总结精髓：“给的太多了。”
　　墨麒麟又道：“如今我是太乙金仙境初期修为，太师也是把俺当兄弟，我驮着太师冲锋陷阵怎么了？”
　　雷邱若有所思。
　　墨麒麟思索再三，神秘道：“食铁兽一族你知道吧？”
　　“有所耳闻。”
　　“食铁兽族长铁锤天天被蚩尤骑，但丝毫不影响食铁兽一尊被人族奉为国宝，还有…在截教也吃得开，关键是死后直接地府入职……”
　　“当然了，食铁兽一族为封神伐天立过功，流过血……但我想说的，时代变了，被人骑不见的是坏事，得看被谁骑！”
　　雷邱豁然明悟。
　　回去思索许久。
　　才来面见应渊，恳求的提出了想为族人们找个‘老师’
　　老师，是体面的说法。
　　应渊乐了，大多数截教仙，是非常愿意找头麒麟当‘弟子’的。
　　主要有面子。
　　当然了，应渊也给足了雷邱面子，“这样吧，吾颁布一条准则，点对点，一对一帮扶计划。”
　　“五百名麒麟纳入帮扶计划，有意愿收徒的截教仙登记一下，自由选择，双向选择。”
　　雷邱闻言大喜，“谢谢圣龙教主。”
　　消息一出。
　　截教沸腾了。
　　截教万仙，谁不想有个酷炫拉风的麒麟弟子？
　　多宝收了一头麒麟当弟子，闲暇时认真教导弟子，有事时骑麒麟外出。
　　多宝随手一挥，打开多宝塔，万儿八千件灵宝随便选一个。
　　每日伙食标准，就按西方弟子一年来。
　　截教仙弟子吃一天，顶西方弟子一年，便可。
　　赵公明已经有坐骑黑虎了。
　　但不妨碍再收一名麒麟。
　　赵师傅，财大气粗，主打一个豪横。
　　短短两日半时间，五百名麒麟便都有了师傅，过上了一天顶西方教弟子一年的好日子。
　　费仲、尤浑见着一众大仙都有坐骑了，羡慕的流口水。
　　但想到喂养坐骑，又是两笔大额支出，就忍痛放弃了。
　　退而求其次，选了两头耐力强的驴子，培养培养，寻常能腾个云驾个雾就够了。
　　这一日。
　　金钟声响。
　　截教二代弟子召开了交流大会。
　　费仲、尤浑骑着毛驴参加会议路上迟到了。
　　默默参加大会。
　　大会其乐融融。
　　费仲、尤浑却插不上嘴。
　　但费仲、尤浑耳边传来生生不息的回响，‘你骑毛驴来？怪不得飞得慢迟到了。’
　　‘我们这都是什么？水麒麟、风麒麟、血麒麟，你俩骑毛驴，压根没资格来参加大会…’
　　大会结束。
　　尤浑弱弱出声，“哥，咱们也换坐骑吧……”
　　“唉，忍一忍，刚养的毛驴，咋说也得再骑万年……”
　　西方，须弥山。
　　苦涩的泪水划过了准提眼角，“苦！实在是太苦了……”
　　“截教还缺不缺坐骑？西方弟子可以过去……”


第410章 灰麒麟变形记
　　这头灰麒麟叫小帅。
　　灰色的鳞甲，灰色的鬓毛，证明其血脉纯度仅有可怜的5%。
　　小帅在穷山恶水、泥泞沼泽中过的什么日子？
　　要灵气没灵气，要灵果没灵果，每天半夜修行都不安生，生怕洪荒仙门杀来，要擒拿自己当坐骑。
　　小帅从出世那天起，便一直过着颠沛流离的日子。
　　直至！
　　跟随族长翻过了浪浪山，游出了月牙湖。
　　迁徙至东海之滨。
　　自封神伐天量劫过后，洪荒破碎，划分四大部洲，天地灵气已然退化的十分厉害。
　　但东海之滨的灵气却相当充沛。
　　小帅第一次踏上肥沃的东海土地，嗅着浓郁的灵气，灰扑扑的脸蛋瞬间便红了，眼珠也有些迷离。
　　灵气太浓郁了，以至于醉灵了，喝醉一般站不稳！
　　小帅苦修百余年，终于将血脉提升了7%！
　　极大的进步！极大的进步！
　　至少在先前的麒麟族是骇人听闻的！
　　再之后，便是截教颁布了点对点，一对一帮扶计划。
　　雷邱回到麒麟族中，向族人言及了此事。
　　有几头年轻力壮血脉破10%的大麒麟瞬间红温了，“族长！不能这样！”
　　“绝对不能这样！”
　　“吾麒麟族虽穷，但要有骨气！”
　　“一天被骑，一辈子被骑！”
　　“截教不安好……”
　　啪！
　　啪啪！
　　几头大麒麟还没说完。
　　便被雷邱抽了一把大比兜。
　　雷邱叹了叹气，并未呵斥族人，而是站在乱礁石中，不言不语，目光眺望着无限的大海。
　　“族长在干什么？”
　　“族长…族长…好像看到了咱们麒麟族的未来……”
　　两日半后。
　　雷邱回到了族内，拿出了一枚玉简。
　　“诸位儿郎，先看看吧，此次计划是点对点，一对一……”
　　一众大麒麟脸色悲苦，已然答应，但心底里总有些不甘心。
　　瞥了一眼玉简。
　　全部的麒麟瞬间愣神。
　　“一天伙食标准…顶西方弟子一年？”
　　“夺少？”
　　“西方教弟子？再踏马不济，那也是圣人大教啊！”
　　“一天顶一年？”
　　先前最倔的一头麒麟，放言：“我就算饿死，就算从礁石上跳下去，都当不了一点坐骑！”
　　现在，不停的咽着口水，眼神放出精芒，前所未有的震撼，千言万语，汇聚到嘴边，仅有四个字：“艾玛，真香！”
　　五百麒麟全部飞入了金鳌岛。
　　灰麒麟，小帅，在麒麟族中的资质并不算好。
　　面对一群截教上仙时，自卑，惶恐的低下了头。
　　这也导致一天过去，没人选灰麒麟。
　　一直到第二日半。
　　几乎所有的麒麟有了老师。
　　唯独灰麒麟小帅没有。
　　就在灰麒麟偷偷抽泣，自卑惶恐时。
　　泪眼摩挲之间，看到了一道影走来。
　　其穿着红色的道衣，质地柔软，十分有韵味，道衣中间还有道纹镌刻，‘财’字，左右肩膀上各顶着一方金元宝。
　　道人声音温柔平和，磅礴的财气，令灰麒麟终生难忘。
　　“贫道赵公明，正缺个帮扶弟子，你愿意吗？”
　　灰麒麟大脑空白，愣神足足两息后，才狠狠点头，“愿意！愿意！我愿意！”
　　于是，灰麒麟跟着赵公明走了，走到一个不知道名字的道场。
　　道场内，灵果仙粹无数，香火无数，灵气无数。
　　主打一个豪横。
　　“九公，带你师弟熟悉一下。”
　　陈九公，乃赵公明一脉嫡传弟子，资质还行，修行数万年，也不过才大罗金仙境而已。
　　陈九公热情的带着灰麒麟参观道场。
　　“咱们老师，乃截教嫡传弟子，总管外门的大师兄，大教纪律委员……”
　　灰麒麟越听越心惊，收下自己的道人，来头竟然这么大？
　　“师兄，求师兄告知师弟该怎么行事…师弟万万不能触犯了纪律……”
　　陈九公笑呵呵道：“不必拘束，咱们截教有根本法，不背叛，不抛弃，不得同门相残；师兄弟和睦，便不会触犯律法。”
　　灰麒麟大惊，听说圣人大教严厉无比，对弟子更是吹毛求疵，弱声惶恐：“倘若…倘若…打个比方，弟子一不小心打伤了阐教弟子……”
　　陈九公面色微微一变，眸底欣赏难以隐藏。
　　灰麒麟连忙解释，“不小心…不小心……”
　　“那是故意的还是不小心的？”陈九公追问。
　　灰麒麟懵了，“这有什么区别呢？”
　　“嗯……不小心的话，奖赏就很少了，故意的话…那就不好说了。”
　　灰麒麟：“？？？”
　　“倘若…倘若弟子不小心截了西方圣人弟子机缘气息，生出两教争端，难道不是触犯律法……”
　　“嗯？”陈九公眸底的欣赏更加闪烁。
　　‘好好好！这个小师弟有野心，才刚入门，就想着弄阐教，搞西方了？’
　　‘好！好！好！’
　　陈九公神秘一笑，自行体会。
　　陈九公又介绍道：“咱们老师还有一个身份，天庭财部一把手。”
　　“师兄不才，添为财部二把手，招财天君。”
　　“汝还有一个师兄，名姚少司，也是招财天君，今日在天庭轮班。”
　　“还有一个师兄，小名狗剩，大名金吒，家住陈塘关，今天也不在岛上。”
　　陈九公为灰麒麟介绍自己这一脉的情况。
　　灰麒麟暗暗将所有信息记到脑海，深深印刻在心中。
　　“老师为财神，也是有讲究的，心诚着，且认真工作，会给大财，心诚但行事懒汉，吃饱等死，会给小财，若是吃饱等死，那继续给小财，事不过三……巴拉巴拉……”
　　待陈九公介绍完毕后。
　　便从怀中拿出了一个黄皮葫芦。
　　“师弟，汝根基不稳，血脉虚浮，不宜强行修炼，这是一年的灵粹，先夯实基础。”
　　“是！多谢师兄！”
　　灰麒麟送走了师兄，在宽阔的道场开辟了一个道场。
　　打开黄皮葫芦，震惊麻了。
　　资源！资源！还踏马是资源！
　　金鳌岛，乃圣人道场，不缺灵气。
　　故而葫芦内，尽是一些奇珍异宝，有修炼神通的，有锤炼道躯的，有夯实本源的……
　　多不胜数！
　　灰麒麟，激动泪流，“弟子漂泊半生，未逢明主，老师不弃，愿为坐骑！”
　　金鳌岛广袤无边，气运如海笼罩，仙根无数，压根不缺资源。
　　一代弟子们，修行大多已达桎梏，几乎用不到仙根灵粹。
　　二代、三代弟子，能用多少？敞开了肚皮吃，甚至都不够仙粹变多的。
　　只因。
　　多*气运加身*金光璀璨*无敌鼠，往截教宝库内卸了八千万吨仙粹灵果，擦了一把汗，“真勤奋啊，不愧是我！”
　　山崖之巅。
　　【风浪越大，鱼越贵！钓！】
　　【叮咚，获得奖励：先天灵果一百吨、后天极品万吨、后天下品九千九百万吨……】
　　‘嗐，又是没什么用的东西……’随手扔进截教宝库吧。


第411章 通天主持紫霄会议，赵师傅进步！
　　距离道书战神榜开启，还有五百年。
　　洪荒天地各方修士，努力疏通关系，搭上截教关系，希冀复活参与战神争锋。
　　鸿钧等了许久，见截教没透露消息，便主动前往了金鳌岛碧游宫。
　　与宝贝徒儿通天教主协商此事。
　　通天教主有些惶恐，“老师，您怎么来了？”
　　“老师请上座。”
　　鸿钧坐在道台蒲团上，通天教主则坐在了多宝的席位上。
　　鸿钧面露为难，缓声道：“距离开启战神争锋还不足五百年，徒儿汝截教迟迟没有动静，为师便代表洪荒万灵来一趟。”
　　“嗐，是弟子的不是，应当是弟子亲自前往紫霄宫向老师说明此事，还让老师专程跑一趟。”
　　鸿钧见着此，心底万般欣慰，‘好徒儿！不愧是贫道的宝贝徒儿！’
　　通天教主说罢，话锋一转，面露为难，“只是，只是，此事是徒儿的宝贝徒儿应渊说的算。”
　　“老师您也知道，弟子这个徒儿啊，很有主见，弟子暂时也不知道宝贝徒儿是怎么想的。”
　　鸿钧会意的点了点头，“那还是得请宝贝徒孙来议事。”
　　通天教主凝重点头，“是！”
　　“水火，请小教主前来议事。”
　　“是！老爷！”
　　水火童子面色恭敬，道心底诚惶诚恐，‘今天是什么风？道祖竟然来亲自拜见老师？’
　　‘倒！倒翻天罡！’
　　‘不对！不对！道祖是来拜访小教主的！’
　　‘小教主威武！’
　　水火麻溜的跑至了临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，独坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　鱼竿动了动。
　　应渊眸底露出精芒，“来……”
　　身后陡然传来水火的喊声，“大老爷在吗？老爷请您去碧游宫议事。”
　　鱼吓跑了，所以空军。
　　应渊收起了杆子，“好的。”
　　三息后。
　　应渊回过了味，“什么？”
　　“老爷请大老爷去紫霄宫议事？”
　　应渊：“？？？？”
　　须臾后。
　　应渊到了碧游宫。
　　通天老师与往日一般，身着一袭青色道衣，坐在多宝师兄的蒲团上。
　　道台之上。
　　坐着一名佬碧灯。
　　应渊微微愣神，笑呵呵走上前行礼，“徒孙应渊，拜见师祖。”
　　应渊虽然有无数底牌，但修为却依旧卡在混元大罗金仙第八阶，手段尽出，顶多能与道祖打个五五开！
　　目前鸿钧道祖，对洪荒而言，还是有着绝对的统治力。
　　故而！交好道祖，还是很有必要的。
　　鸿钧见着应渊如此恭敬，如此懂事，心底甚是欣慰，‘不愧是贫道的宝贝徒孙！’
　　鸿钧呵呵笑道：“徒孙，坐吧。”
　　“是！”
　　“水火关门！”
　　碧游宫门，缓缓关闭，关起门来议事，这是玄门的传统了。
　　多宝、三大圣母、赵公明等同时望向碧游宫，看见关门了，立刻便知晓，‘有大事发生！’
　　应渊为老师，鸿钧倒上了茶，笑呵呵道：“不知师祖今日过来，有何事？”
　　鸿钧品了一口茶，直言道：“为战神榜而来。”
　　“徒孙，洪荒之外天地广袤，应当不是什么隐秘了。”
　　“战神榜开启，百余势力争锋，咱们洪荒也该团结起来。”
　　“距离战神榜开启不足五百年，如何才能复苏至大秦，咱们今天关起门来说，拿出个章程出来议一议嘛。”
　　鸿钧闭口不提谋划百家刺始皇之事，百家因果争锋，早就在乱世中了断了，不牵涉洪荒。
　　应渊微笑着点头。
　　鸿钧所言，跟应渊、通天教主所想的一般。
　　这次战神争锋，不是洪荒一家兴亡，而是整体。
　　主战，团结一切可以团结的力量。
　　应渊向鸿钧表达了团结的想法。
　　鸿钧赞同的点头。
　　鸿钧又补充了一句，“西方嘛，不是咱们玄门弟子，又该如何处置呢？”
　　给鸿蒙紫气让西方二圣证道，这是天道对西方天地被炸毁的补偿。
　　许诺西方大兴，这也是补偿。
　　抛开补偿不谈，谁踏马规定了不可以针对西方弟子？
　　“桀桀桀……”碧游宫一老，一大，一小，三只狐狸笑出了声。
　　两日半后。
　　洪荒天地，紫气涌动。
　　紫光映照诸天。
　　“凡大罗金仙境以上修士，前来紫霄宫议事。”
　　消息一出。
　　洪荒天地沸腾，万灵振奋。
　　太清老子、元始天尊、女娲等第一批次赶往紫霄宫。
　　一头大鲲，游荡北冥冰川，双翅拍动，震碎了无数碎冰。
　　“哎呦……”一声鹏鸟啼鸣，鲲化为鹏鸟形态，展翅高飞九万里，前往了紫霄宫。
　　一瞬间，万众大能皆纷纷赶往紫霄宫。
　　唯有血海冥河，还未动身。
　　冥河动身前，目光看向了金鳌岛。
　　金鳌岛都还没动身，老祖着什么急？
　　见着金鳌岛数道流光冲天而起，已经赶往了紫霄宫。
　　冥河这才放心一笑，化为血道长河，跟在圣龙的身后。
　　主打一个跟对！
　　五色流光划过天际之时，孔宣瞧着冥河故意放慢速度，陷入了沉思，若有所思。
　　……
　　混沌，紫霄。
　　昊天身着华丽道服，推开了紫霄宫大门。
　　“见过诸位师兄师姐！”
　　“请入殿。”
　　数息后。
　　三千大能，云集至紫霄宫。
　　三千，便是无穷。
　　鸿钧见着众仙已至，缓声开口：“议事开始。”
　　“通天，汝来发言。”
　　“是！”
　　通天教主起身，走至大殿道台之上，清了清嗓子，“见过诸位道兄。”
　　紫霄宫中，寂静无声。
　　万众大能睁大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　“发生肾磨事了？”
　　“道祖召集吾等，却让上清圣人来发言？”
　　“雾草！不愧是上清圣人！”
　　以圣人身份主持洪荒最高会议——紫霄宫议事。
　　开天辟地头一回！
　　太清老子眸底深处涌现无名怒火，‘本应是吾来主持……’
　　元始天尊面色铁青阴翳，“通天何德何能？”
　　万众大能议论纷纷，猜测道祖此举何意，难不成有意推通天圣人上位？做玄门话事人？
　　通天教主压了压手，示意底下安静一下，效果并不理想。
　　赵公明浑身肌肉猛然暴起，滋啦一声撕碎了道衣，青筋暴起，沉声呵斥道：“肃静！”
　　轰！嗡！
　　紫霄宫内万众大能瞬间安静了下来，目光纷纷看向赵公明。
　　来赴会的皆是玄门首代弟子，德高望重的老辈分，什么时候轮到赵公明来哇哇大叫。
　　赵公明面色也很尴尬，‘当惯了截教纪律委员，面对这种乱糟糟的场景习惯喊肃静了……’
　　按资排辈，确实没有赵公明说话的地。
　　赵公明刚想开口解释。
　　鸿钧见着赵公明开口效果不错，便缓出声道：“今日起，公明徒孙为紫霄宫纪律委员。”


第412章 费仲尤浑：不赚钱，都是家人！
　　赵公明黯淡的目光，瞬间明亮了起来。
　　浑身肌肉再度暴起，“肃静！”
　　截教纪律委员，升任紫霄宫纪律委员，极大的进步！
　　洪荒万众大能，皆只能恭敬应声，“是！”
　　通天教主立身高台之上，意气风发，开始了激动人心的演讲。
　　“战神榜即将开启，凡我玄门弟子，皆可无条件复苏！”
　　“投身大秦帝国！”
　　“参与争锋！”
　　“玄门修士不分强弱，天地不分南北东，皆有保卫洪荒，壮大洪荒之责！”
　　于是！
　　洪荒万众大能又沸腾了。
　　“上清圣人高义！”
　　“上清圣人威武！”
　　太清老子眸底妒火中烧。
　　元始天尊眸底阴翳无比。
　　女娲心底松了一口气。
　　万众大能狂喜，都准备好大出血了，却是无条件参与。
　　如何不欣喜？
　　唯独接引、准提快急哭了。
　　“不分强弱？没问题啊。”
　　“天地不分南北东，是不是还少了些什么？”
　　“我西方呢？我西方还没参与呢。”
　　“凡是玄门修士？那我佛门修士该如何是好？”
　　接引面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦，实在是太苦了。”
　　接引、准提慌急了，出声询问。
　　鸿钧目光微瞥，丝毫不理会。
　　通天教主则直接忽视了接引、准提，继续激动人心的演讲，保卫天地，保卫洪荒，壮大洪荒。
　　许久后。
　　通天走下道台。
　　鸿钧道祖沉声，“紫霄宫议事结束。”
　　“是！老师！”
　　“弟子等告退！”
　　万众大能行礼，准备起身离去。
　　鸿钧又缓出声，“玄门弟子留一下。”
　　嗡！哗！
　　万众弟子又坐回了原位。
　　唯有站着的佛门弟子，不知所措。
　　接引、准提：“？？”
　　赵公明高声唱道：“非玄门弟子，请尽快离开。”
　　“痛！太痛了！”
　　佛门弟子一步三回头的出了紫霄宫。
　　“昊天，关门！”
　　接引、准提真的哭了，“呜呜呜，凭什么不让我佛门参加啊？”
　　“苦，实在是太苦了。”
　　殿内。
　　“方才有外人在，有些话不方便讲。”
　　“现在说的明白些……”
　　许久后。
　　紫霄宫议会结束，万众大能回归各自道场静修，静待战神榜开启。
　　唯独西方，来找关系，都不知道找谁。
　　被整个玄门排斥，苦实在是太苦了。
　　眼瞅着距离战神榜开启不足二百五十年，佛门上下都陷入了恐慌。
　　“该如何是好啊？该如何是好啊？”
　　就在西方手足无措时。
　　药师小跑至菩提树下，急促道：“老师，山外有修士求见，称能帮咱们搞到转世的机会！”
　　“什么？”
　　“快！”
　　“请！”
　　“有请！”
　　须臾后。
　　费仲、尤浑穿着破破烂烂，行至须弥山中，菩提树下，“见过两位圣人。”
　　“奸商？”
　　“竟踏马是这两个奸商？”
　　准提气的牙痒痒，恨不得打杀了这两个奸商。
　　接引面色疾苦，“师弟，先听听他们怎么说……”
　　费仲、尤浑叹了一口气，“正如两位圣人所见，我们兄弟二人破产了。”
　　身着破烂，实在是斥巨资养了两头毛驴，导致生活能力下降。
　　“消费能力下降了，但生活品质不能变！”
　　“所以，我们兄弟二人手里约莫有三百张复活门票。”
　　准提咬牙切齿，‘我西方一张都没有，这俩货凭什么有几百张？’
　　接引沉思片刻，“十缕气运一张，三百张，我西方全包了。”
　　费仲、尤浑转头就走，“对不起打扰了。”
　　准提出来唱红脸，“别走啊，有事好商量啊。”
　　“西方开价，你们倒是还一下啊。”
　　费仲、尤浑对视一眼，缓出声，“一万缕气运一张。”
　　这里是西方佛门气运，并非是大道气运。
　　“夺少？”
　　“一万缕气运一张？怎么不去抢？”
　　费仲、尤浑笑而不语。
　　接引、准提却听到了沉默的回响，“正常市场价而已，买不起滚。”
　　“汝二人不能走！”
　　“嗯，好商量嘛，一百缕一张吧。”
　　费仲、尤浑艰难开口，“倒卖这玩意儿，我兄弟二人也担了极大的风险……”
　　“这样吧，这次跟西方交个朋友，五千缕一张？”
　　接引、准提眼神一亮，故作严肃道：“难不成我西方的友谊，才值五千缕气运？”
　　费仲、尤浑认真沉思，“额…确实不值，那八千缕气运一张？”
　　“两位小友，咱们也不是头一次做生意了。”
　　“再给实惠的价格嘛。”
　　“而且我们西方买的多……”
　　费仲、尤浑深深叹气，“两千五百缕，一张！”
　　接引、准提心花怒放了，“有机会！”
　　“两位小友不急着走，先在西方待两天嘛，领略领略西方魅力。”
　　费仲、尤浑点头。
　　药师则充当起了导游，专程带费仲、尤浑去贫瘠荒凉的地方，意思只有一个：“我西方是真穷啊！”
　　两日半后。
　　新一轮谈判。
　　“再低点，再低点！”
　　“也罢，西方也是真的穷，便给个成本价吧，一千五百缕一张。”
　　接引、准提见着从一万缕气运一张杀到一千五百缕气运一张，心头已是满满的成就感。
　　接引、准提对视一眼，同声道：“一千缕一张，怎么样？”
　　“这是西方最后的底价！”
　　费仲、尤浑面露肉痛之色。
　　费仲摇头，“不行，已经赔了。”
　　尤浑则认真道：“哥，也行吧。”
　　“不行，真的赔了。”
　　“这回赔了就赔了，跟西方交个朋友。”
　　兄弟之间，产生了争吵。
　　这让接引、准提笃定，“赚麻了！”
　　费仲、尤浑面露肉痛，“嗐，真的不赚钱，这回就交个朋友。”
　　“大家都是一家人嘛。”
　　“哎对对对，家人们嘛。”
　　接引、准提咬牙要了三百张复活门票，合计交出去三十万缕西方气运。
　　费仲、尤浑叹息的离开了须弥山。
　　接引、准提哈哈大笑，“这一波，赚了！”
　　费仲、尤浑十分低沉的回到金鳌岛，哭泣出了声，“呜呜呜…哈哈哈哈！”
　　喜极而泣的哭声！
　　从黑冰大人那里拿货，仅花费了三百缕气运。
　　虽说还要上缴给截教二十万缕气运。
　　费仲、尤浑净赚了九万九千七百缕气运！
　　多少倍的利润？足足三百三十多倍！
　　只要有10%的利益，费仲、尤浑就会到处游走。
　　50%的利益，费仲、尤浑就敢铤而走险！
　　100%的利益，费仲、尤浑就敢践踏除黑冰法以外的所有规则！
　　更何况三百余倍的利益？
　　交给截教，也是心甘情愿，费尤深知有背景，有靠山，才能做大做强，创造辉煌！


第413章 仙秦帝国，百家联盟，参谋部
　　百余年转瞬即逝。
　　九天云海大道玄光氤氲，道韵席卷洪荒八方。
　　洪荒万众大能皆知晓，时候到了！
　　应渊站在临渊道场之上，抛出手上的大道之书副本。
　　道书化作一道光屏。
　　宛若六道轮回那般的屏障，分魂穿过屏障，便是仙秦帝国！
　　大秦国运传承两千五百年，国泰民安，风调雨顺。
　　应渊身着一袭黑色道衣，丰神俊朗，风华无双，缓出声，“诸位，随吾入劫！”
　　身后是截教万仙。
　　是血海一脉，是南明不死火山一脉，是地仙府一脉。
　　万道流光，同时穿过了氤氲屏障。
　　洪荒万众大能亦纷纷分魂，行至临渊道场。
　　穿过屏障。
　　九州天地。
　　陨落了早已数千年的诸子百家，一一复苏。
　　新一任秦皇亦是知晓老祖归来，早就等待。
　　十日后。
　　由商鞅、张发财、墨翟、李斯、韩非等为主，重新组建了大秦内阁。
　　天下诏令出咸阳。
　　始皇应渊发布第一条诏令：“诸子聚咸阳！”
　　“霸主英杰聚咸阳！”
　　历史浩浩荡荡，天下英雄如过江之鲫。
　　同一时间赶往了咸阳。
　　九月初九。
　　咸阳已经搭建起了高台。
　　始皇应渊身着一袭正黑色帝龙袍，剑眉星目，面色凝重，沉声开口：“战神榜争锋，这一战不可避免！”
　　“洪荒天地不去打，他们就要来打吾等！”
　　“现在不打，便是无数岁月后，吾等弟子死战！”
　　“这一战，必须打！”
　　道台之下。
　　李耳、庄周、鬼谷、释家会意点头。
　　孽龙虽然该死！
　　但总归是洪荒的孽龙！
　　孽龙跌倒，洪荒吃饱，肉踏马总归是烂锅里！
　　但洪荒若是败给了什么孔雀王朝、什么神冕天邦，气运流出洪荒，那才是洪荒万古的罪人！
　　宁愿肉烂在锅里，绝对不允许邪魔外道觊觎锅中肉！
　　“即日起，组建仙秦百家诸子联盟！”
　　“百家诸子，无论先前与大秦有何种恩怨，何种因果，皆已成云烟，想要进战神榜，必须是对外胜利！”
　　百家诸子、霸主英杰虽然复苏，但百家榜、霸主榜早就成了过去。
　　此刻再拖大秦的后腿，就算处心积虑覆灭大秦，也得不到任何好处！
　　想要登上战神榜，唯有一个办法！
　　对外胜利！
　　百家诸子皆明白这个道理，现在与秦作对，没什么好处。
　　应渊继续开口：“霸主英杰组建仙秦参谋部！”
　　诸子百家，是为仙秦百家联盟，负责九州治理，施政一方，维稳大秦中央九州。
　　霸主英杰，是为仙秦参谋部，负责对外交锋，行军作战，开疆扩土！
　　大秦黑冰台，监察四方！
　　吴起站在底下，陷入了沉思，“吾到底该入百家联盟，还是参谋部？”
　　吴起双榜排名，皆不低。
　　姜尚的遗憾实在是太多了，各方掣肘，君王不信任，难以施展拳脚！
　　在洪荒压根施展不开。
　　眼下，千载难逢的机会！
　　吴起相信，定能博出王侯来！
　　应渊站在高台之上，目光环视百家诸子，霸主英杰，“为洪荒立心，为洪荒立命，为洪荒万灵开太平！”
　　“开疆扩土，气运加身，证道成圣就在此时！”
　　“普天之下，莫非王土，率土之滨莫非王臣！”
　　“太阳、太阴光芒所照，皆为洪荒之土！”
　　“统一！统一！还踏马是统一！”
　　盛大的会议结束。
　　墨翟、杨朱、商鞅牵头着手组建仙秦百家联盟。
　　白起、王翦、蒙恬、李信、吴起、廉颇等着手组建仙秦参谋部。
　　混乱的整合，足足持续了十日。
　　待完成了组建后：
　　大秦移除混乱整合buff，且有以下诸多正面有益的加持。
　　墨家加持大秦：沉默的实干家，大秦效率提升100%。
　　法家加持大秦：组织度+30%
　　儒家加持大秦：正统性+100%，可受教育资质人口+50%
　　资本家加持大秦：财政+500%
　　兵家、匠家、地理家等。
　　……
　　参谋部组建：全体计划加成50%
　　一直至释家。
　　释家加持大秦：恐怖的巨头，非核心劳动力+10%
　　应渊为始皇，手握崆峒印，熟知大秦所有的变化。
　　百家霸主英杰的加持，应渊都有所察觉。
　　唯独释家的加持，没感觉到分毫。
　　‘非核心劳动力+10%？完全没感觉到啊。’
　　‘加在哪里了？’
　　半月时间，大秦整合完毕后。
　　法家便草拟了诏令，再次执行战神经济。
　　大秦固然很强，但不知道外部势力究竟如何？
　　谨慎无差错。
　　狮子搏兔尚且需用全力！
　　大世界的交锋，必要全力！
　　大秦南部，泛起了浓郁迷雾。
　　迷雾浓郁，似乎无尽无边。
　　仙秦参谋部，当即作出部署，派出一支先遣队进入迷雾深处查探。
　　白起坐在主帅之位，看向诸霸主英杰，“何人愿领先遣小队前去查探？”
　　吴起眸底精芒闪烁，第一个站了出来，“我愿前往！”
　　同时，霸王项羽也开口，“我也可以！”
　　白起与王翦对视一眼，同时点头，“吴起领百人队，向迷雾西南方向探索，项羽领百人小队向东北方向探索。”
　　百人小队乃是精锐，其中配备了地理家、绘制家等。
　　“是！”
　　吴起、项羽持兵符，各领着一支百人小队，开往大秦北部。
　　大秦南部，原来是洪荒天地。
　　此时被迷雾包裹，纵使身在紫霄宫的鸿钧老道，也看不透迷雾之中有什么。
　　吴起率领的百人队，抵达了大秦南部，每位士卒准备了半月口粮，随吴起冲进了浓雾当中。
　　灰色朦胧的雾气非常大，可见度不足一丈。
　　吴起小队方才进入迷雾当中一刻钟，便全部迷失了方向。
　　吴起随即下令，拿出绳索，首端绑在自己身上，每名士卒身上皆缠绕绳索。
　　“继续前行！”
　　浓雾中摸索前行两日半。
　　吴起猛然感觉周围浓雾骤然消散。
　　天地在这一刻变得清明。
　　蓝天白云，连绵无尽的山地。
　　地形十分崎岖。
　　吴起作为卓跃的将帅，第一时间做出了判断，“没有食物，我们可以坚持十日，没有水源连两天都难坚持！”
　　“寻找淡水！”
　　“是！”
　　百人每隔五十米距离，在山地中搜寻淡水。
　　“找到水了！”
　　“就地休息，补充水源！”
　　半个时辰后，吴起下令，“继续向西南部前进，沿着水源前进！”
　　风餐露宿，前进约莫十三日。
　　吴起双眸微微一缩，看到了山溪水产生了涟漪。
　　趴伏在地上，感知到了隐约震动。
　　吴起握拳，百人小队心领神会，随即展开战斗姿态，占据制高点，架出了轻便的弩机埋伏。
　　约莫过了半个时辰，溪水远处，果然出现了一队外来人！
　　其黑不溜秋，紫不拉几，除了牙齿白，哪哪都是黑炭！
　　且对方骑着身躯硕大的坐骑，坐骑有着长长的鼻子，锐利的弯月般的牙齿，像极了洪荒天地内的物种黄牙老象！
　　一伙外来人，说着叽里呱啦的话，走进了吴起小队的包围圈。
　　同时间。
　　仙秦帝国，咸阳。
　　九天之上战神榜陡然更新，浮现大道神纹：大秦帝国vs孔雀王朝。
　　ps：为什么生灵都是人形状？因为洪荒逻辑，人模样是按照先天躯体捏造的，先天躯体就是人模样，最有利于修炼，所以，大部分生灵，都是先天躯体模样，也就是人形态。


第414章 战象群之威，霸王摔象
　　崎岖山地中，吴起百人小队提前埋伏，蓄势待发。
　　等待着一群黑鬼，走入包围圈内。
　　对方数量并不多，约莫五十人，十头坐骑。
　　只待对方进入包围圈，一轮弩机齐射便可将对方歼灭过半！
　　吴起的战略部署已然十分成熟，纵使是白起、王翦，甚至始皇亲至，也挑不出什么毛病。
　　而就在黑鬼们即将踏入包围圈时。
　　走在最前方的坐骑，却卷起了长长的鼻子，双蹄抬起，猛然落下，拍击地面。
　　“阿琼，怎么了？”
　　坐骑不停的拍击地面，发出了警告长鸣。
　　队伍正中，有一老态模样的婆子，其叽里咕噜说了一堆。
　　几十名黑鬼脸上露出了惊讶。
　　很快，便有十名老黑鬼，翻身跳上了坐骑背上，嘴里高呼：“阿琼！阿琼！”
　　十头战象狂奔！
　　崎岖的山地在战象脚下，却如履平地。
　　地动山摇。
　　以排山倒海般的冲向了吴起所在。
　　吴起双眸微缩，‘怎会被发现？’
　　吴起再握拳，一轮弩机齐射。
　　利箭破空，激射向十头庞然大物。
　　砰！砰！
　　火光四射。
　　十头庞然大物的坐骑身上，竟覆盖着一层厚重的战甲？
　　最关键的是覆盖着一层厚重战甲，速度却十分惊人！
　　须臾间。
　　大秦的将士便暴露在战象眼中。
　　一名士卒来不及躲避，被踩中了头。
　　噗嗤！
　　宛若西瓜破裂的声音……
　　吴起万般惊骇，“这支外来军，突破能力绝不低于食铁兽大军！”
　　吴起当机立断，“先射控象之人！”
　　嗖！
　　又一轮弩箭射出。
　　破空的威力。
　　竟被战象用长鼻卷住了箭矢。
　　象鼻猛甩，箭矢原路返回。
　　三名士卒躲避不及，被箭矢穿透，即刻陨落。
　　吴起愈发惊骇，“舍弃弩机！”
　　“逃！”
　　人力在崎岖山路上难走。
　　但战象速度却飞快。
　　须臾间，吴起小队伤亡超过三分之一。
　　“躲入溪水中！”
　　吴起原以为这东西怕水。
　　没曾想战象竟一跃跳入水中，长鼻卷起一名大秦士卒。
　　战象脊背上的黑鬼兴奋的叫着，拿长矛刺穿了大秦士卒，进行百般折磨，似在炫耀自己的战果。
　　大战开启，不足半个时辰。
　　吴起便被困在一处山坳。
　　吴起望见士卒兄弟被折磨，眼珠子透红，咬牙切齿，“麻痹的，该死！当真该死！”
　　吴起升起了火墙。
　　阻拦住了战象群攻势。
　　得喘息时间。
　　山坳外一群黑鬼，却没有退去，战象返回溪水边。
　　吴起见此，心沉到谷底。
　　果然！
　　战象用长鼻子吸入了大量溪水进行喷洒。
　　须臾间火墙便被熄灭。
　　吴起豁然起身，“待会吾来吸引对方注意力！”
　　“汝等寻机会突围！回到大秦！”
　　“将此战禀报于陛下！”
　　“外敌…不可小觑！”
　　“不行！吾等与将军同生共死！”
　　“少屁话！执行军令！”
　　吴起主动冲杀而出。
　　厮杀！
　　厮杀！
　　“吴起倒下了。”
　　“将军站起来了！”
　　“将军又倒下了。”
　　“完了，全完了。”
　　而就在这时。
　　山坳处，陡然响起一声怒喝，“区区黑鬼，安敢逞凶！”
　　便见着高大人影，手持大戟，一跃而下。
　　一戟劈砍落下！
　　直接破开了战象的脊背！
　　一戟，竟将战象拦腰砍断！
　　尸首分离！
　　大将又转身，双手托住象牙，青筋暴起，竟直接给战象来了个背摔。
　　吴起站在血泊中，眸底迸发希望之光，“还踏马得是项羽！”
　　“霸王威名，险些覆灭大秦，岂是浪得虚名？”
　　正如蓝星史书所记，武将勇猛各有千秋，各有评说，但对霸王项羽的勇猛，却一致的认同！
　　浩瀚璀璨的历史星河，项羽勇猛排第二，无人敢排第一！
　　项羽怒喝，“放老鼠！”
　　“堵了他们后路！”
　　“剁了这群狗杂碎！”
　　项羽，只有勇猛，没有谋略，这是固化认知！
　　但如今的项羽是谁的分魂？是时辰魔神！活了亿万年的老银币！
　　战象躯体庞大，看似坚不可摧，但必有弱点！
　　放出嗜血的老鼠！
　　绝对可以威慑！
　　果然！
　　一群老鼠跑出，象群惊慌失措，乱蹦乱跳。
　　一炷香功夫后。
　　八头战象被弄死。
　　五十名黑鬼，仅剩下了七名，余下皆被剁碎了！
　　吴起起身，“多谢项将军。”
　　“客气。”
　　“项羽你们不是探索东南方向吗，怎会到此？”
　　项羽也开口，“起初是往东南方向走，但走了几日，并无路了，只能继续沿着迷雾走，至今日，我才知晓也到了西南方位。”
　　随后就地休整。
　　吴起、项羽目光同时望向了群山之外。
　　“翻过去！”
　　“看一看！”
　　两家小队合成一支，押送着七头俘虏，继续向西南行进。
　　翻山越岭，十五日。
　　吴起、项羽终于抵达了一座山崖之巅。
　　站在山巅向西望去，两人彻底惊骇住。
　　平原！
　　一览无余的广袤的天地，大平原！
　　天地间，有无数宝光冲天而起，灵宝氤氲。
　　在虚空云海上盘旋，宛若一头巨大的金色孔雀。
　　吴起、项羽感受到了浓郁的灵气！
　　“不亚于洪荒大世界的天地！”
　　“灵气、灵宝、灵根、生灵！皆不亚于洪荒大世界！”
　　紧接着。
　　吴起与项羽做出战略决策。
　　项羽领一百小队，驻扎在此山巅，把守进入山地的各个入口。
　　吴起则领五人，押送着七头黑鬼，回归大秦，禀报始皇陛下！
　　日夜行军，走来时路，原路返回，速度快了很多。
　　仅二十日光景，便抵达了迷雾，再两日，穿过迷雾，便回到了大秦。
　　此刻，迷雾外围集结了百万大秦精锐士卒。
　　始皇帝行宫，战神内阁也在此处。
　　“吴起将军出来了，吴起将军出来了。”
　　始皇帝领群臣，已至迷雾外。
　　吴起盔甲上的血迹已经干涸，但身上却时不时的渗透出血迹。
　　不难想象，大秦的将士在里边经历了一场恶战！
　　“陛下！”
　　“不必多礼！”
　　吴起向始皇帝陛下，言明了进入迷雾所见所闻。
　　包括埋伏战打成了遭遇战。
　　战象群战力不低于食铁兽大军。
　　墨翟、杨朱、商鞅面色微沉，“翻过山外呢？”
　　“一方天地！”
　　“广袤，灵气充足，宝光无数的天地！”
　　话音落下。
　　张发财兄弟二人眼珠子红了，“若能吞并，发财了！”
　　释家一二把手：“要发财了！”


第415章 孔雀王朝，大秦山地游骑兵
　　仙秦帝国。
　　西南云雾边境。
　　始皇行宫。
　　连夜召开了紧急会议。
　　商讨如何对敌！
　　对方士卒骑有坐骑，坐骑形状与洪荒的生灵大象一族很像，姑且称之为象族。
　　对方士卒黑如焦炭，骑着大象，称为黑鬼象骑士。
　　又听吴起禀报，对方世界广袤无垠，天地上空盘旋着一个巨大的金色孔雀虚影。
　　如战神榜公布的信息一般，对方是孔雀王朝！
　　对方世界广袤，灵气资源无数，但现在讨论的不是如何瓜分资源，而是如何守住通道！
　　穿过迷雾，需三日时间。
　　进入崎岖的山路地形后，还需要前行二十日时间。
　　合计需二十三日时间。
　　根据吴起的描述，应渊可以断定，他们占据的那座山峰，是扼守孔雀王朝的通道，若能守住，大秦便可将其打造成一条坚不可摧的关隘。
　　占据地利，占据先机！
　　底下文武百官，内阁成员还在认真思索，讨论对敌之策。
　　白起面色凝重，恭敬禀报道：“陛下，应立刻派遣食铁兽大军支援项羽，孔雀王朝象骑士虽猛，但吾大秦帝国的食铁兽军团也不是吃素的。”
　　白起未见过黑鬼象骑士，但从吴起描述，亦知晓战力非凡。
　　大秦有杀神军，有空天军，有重弩军等。
　　也唯有食铁兽大军能够与其正面战斗而不败！
　　白起话音落下。
　　大将王翦面色凝重走出，“陛下，臣请战！”
　　应渊高坐于上，点头，“准！”
　　“许胜不许败！”
　　“是！”
　　王翦当即出了行宫，高喝出声，“点兵！点兵！点兵！”
　　王翦点兵，有条不紊。
　　大秦老卒纷纷骑着食铁兽进入校场。
　　整齐有序。
　　“嗷！嗷！”食铁兽发出怒吼。
　　王翦这支食铁兽军团满员仅一万，但配置十分强悍，除却空天军，该有的先进兵器，应有尽有。
　　食铁兽首领是铁锤的转世，名叫铜锤。
　　铜锤昂首挺胸，一一走过族人的面前，拍了拍族人的肩膀，“儿郎们！”
　　“这一战！拼死！”
　　“是处青山可埋骨！”
　　“打赢了，吃香的喝辣的。”
　　“打输了，地府公务员！”
　　“此战！吾只有一个要求，流干最后一滴血！”
　　“拼命！拼命！还踏马的是拼命！”
　　“老兵永不凋零！”
　　“食铁兽一族永不为奴！”
　　“除非包吃包住！”
　　食铁兽兵团正在做最后的动员。
　　动员过后，无需再来面见陛下，直接拉出去打！
　　始皇行宫。
　　应渊及参谋部让食铁兽兵团出征，只是第一步！
　　应渊沉吟许久，“重阳地方，自古多山！”
　　底下参谋部一众将领，眼眸地皆露出期待神色。
　　战神榜开启，仙秦帝国对战孔雀王朝，建功立业，立大功，登榜的机会啊！
　　只要登榜，获得的奖励绝对不会比诸子百家榜、霸主英杰榜要少。
　　且！谁若是能入始皇法眼，必得重用，绽放出璀璨的帅星光芒！
　　应渊目光扫过白起，白起为参谋部副统帅，不得轻动！
　　大秦一众将领，擅长山地作战的寥寥无几。
　　既然是诸子百家、霸主英杰联盟，应渊也得给他们一个机会！
　　“李牧何在！”
　　底下万般寂静。
　　六国将领，皆败亡在大秦手中。
　　败军之将，能够入参谋部便已经是万幸了，压根没想到能够被委以重任。
　　李牧不过是洪荒一名散修而已，听到始皇点自己的名字，瞬间愣住了。
　　廉颇、赵奢连忙戳了戳李牧，“兄弟！苟富贵，勿相忘！”
　　李牧这才回神，快步上前，激动无比：“臣李牧，拜见始皇陛下。”
　　“令汝入重阳郡，抽调重阳郡守备兵，编练山地游骑兵！”
　　“要求熟悉山地作战，精通斩首，刺杀，游击等任务，人数暂定为十万！”
　　重阳郡，号称山中之城，编练百姓从小便在山中游走，熟悉山地形。
　　而李牧，则先秦时期少有的既精通骑兵作战，又精通山地作战的著名将领。
　　只是六国之将，还未来得及绽放光芒，便败亡在大秦手中！
　　李牧恭敬道：“臣领命，若是练不成游骑兵，提头来见！”
　　“一年！”
　　“朕就给你一年时间！”
　　“365天时间汝若是练成了山地游骑兵，便有功，大功！若是第366天练成，朕治你的死罪！”
　　李牧面色凝重无比，“是！一年！就一年！”
　　始皇点头，“张发、张财，配合一下。”
　　“是！陛下！”
　　张发、张财知晓这是陛下重任，奸佞有奸佞的手段，保证李牧后勤！
　　李牧领命过后，立刻出发前往重阳郡。
　　行宫内，烛火不熄，还在议论国运之战。
　　动物学家钜子突然进言道：“陛下！臣钻研生灵习性，发现象这一物种，怕老鼠。”
　　释家一二把手冷不丁笑了，“笑话！那战象群战力身形比食铁兽还大，一身战力恐怕不低于食铁兽，怎会怕区区一个鼠辈？”
　　杨朱眉毛微挑，“怎么？你对鼠辈有什么意见吗？”
　　法家代表人物也不装了，露出了胳膊肌肉，“嗯！是时候考虑颁布法令，禁止释家活动了。”
　　释家一二把手瞬间哭了，“错了，我们错了，错了还不行……”
　　再观一旁。
　　张发、张财已经汗流浃背了，心里发虚。
　　动物学家钜子继续道：“释家说的也没错，一般的老鼠，恐怕对付不了战象群，象群惊恐乱踏，鼠群几乎没用。”
　　“但是臣得知，曾在上古殷商时代，天地间曾出现过一种老鼠，老鼠身形不大，浑身雪白，宛若大米一般，且其没食物后，双眼珠会变通红，异常凶猛。”
　　“好在这些米白的小老鼠皆被阉割过，并未闹出鼠患。”
　　“但奇怪的是，自商武庚人皇之后，这种米白色的老鼠好像灭绝了…万年光景都未出现过，直至先秦时刻，诸国纷乱，米白的老鼠重现于世……”
　　动物学家钜子涛涛不绝的讲道。
　　张发、张财额头涌现了无数豆子般大的汗珠。
　　武庚之后灭绝？因为武庚时代之后，费尤二人组失势了，没公家的粮仓养了。
　　先秦时期又出现？那是因为费、尤二人组分魂转世到先秦时期了。
　　应渊高坐于上，静静思索，手指轻轻敲击着黑龙椅。
　　声音清脆。
　　张发财听着，宛若天雷轰鸣，度息如年！
　　三五息后。
　　张发财猛然跪倒在地，泪流满面，“陛下，我们有罪，陛下我们有罪……”
　　ps：去参加朋友婚礼，路上堵车了，迟到了，昨天更新晚了，抱歉抱歉。


第416章 米老鼠事发，释家的能力！
　　嗡！
　　行宫内无数目光看向张发财，“？？”
　　应渊暂时还不知道发生肾磨事了，便故作深沉，“何罪？”
　　张发弱弱低声道：“用公家的仓……”
　　张财弱弱补充道：“养自家的鼠鼠……”
　　张发财话音落下，文武百官，诸子百家皆瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，“雾草？竟然还能这样？”
　　“真踏马…尖啊！”
　　“这是真行啊！”
　　“这么多年，就没有人发现？”
　　唯独释家一二把手目光再看向张发财兄弟俩，露出了欣赏，“人才，真的是人才啊！”
　　“要是能入我西方…西方何愁不能兴盛？”
　　张发财一五一十的老实交代养米老鼠的事。
　　“谁家粮仓没有老鼠？”
　　“阉割过后的老鼠…偷吃的大米，记入正常损耗，没人怀疑……”
　　“也有米老鼠吃着吃着变异的，就是动物学家钜子说的那个，浑身雪白，无粮可吃时，异常凶猛！”
　　应渊也踏马惊呆了，“比西方还要鸡贼！”
　　不过，无伤大雅。
　　“嗯，这种米老鼠，稍加引导可用来对付黑鬼象骑士群，汝二人还有多少？”
　　“全部上交，也算功过相抵！”
　　张发竖起一根手指头，手指微微打颤。
　　“十只？这恐怕不够。”动物学家钜子微皱眉头。
　　张财弱弱，“不是十只，而是一万只……”
　　“嘶嘶！”
　　“踏马你俩养了多少？”
　　张发、张财方才就对动物学家钜子有怨气，他若不提，就没有米老鼠这个事。
　　“不多……”
　　有人的地方便有江湖，诸子百家眼馋资本家气运，纷纷攻讦张发财。
　　“大秦粮仓何止百万处？一处一只，那就是百万只！”
　　“该死！”
　　“请陛下彻查！”
　　“请陛下严惩张发财！”
　　“他们今天敢养米老鼠，明天就敢养死士，后天就敢 造反！”
　　张发财汗流浃背，心里的小本本跟明镜似的，“一个，两个，三个……”
　　商鞅怒声：“肃静！”
　　这本是一件小事。
　　且应渊已经定了性质，功过相抵！
　　若能克制孔雀王朝的象骑士，那便是大功劳。
　　应渊目光看向张发财兄弟俩，“给汝十天时间，务必训练出一万只米老鼠！”
　　“一年内，数量扩张到百万只！”
　　“专攻象群！若能胜之，记为首功！”
　　张发财万般激动，“是！臣等谨遵陛下令！”
　　杨朱在这时，抢在李耳之前，缓声开口，“以柔克刚，以小克大！妙哉！”
　　政通人和，大秦战神经济下疯狂运转。
　　丑时。
　　王翦率领一万食铁兽大军，三万重弩兵，在吴起的带领下，进入了迷雾，朝西南进军，支援项羽，抢占先机。
　　天色黎明。
　　行宫会议才结束。
　　释家一二把手回去坐在蒲团上，横竖入不了定。
　　愁容满面。
　　“又得罪了张发财，这俩资本家。”
　　“释家以后日子难了。”
　　“唉。”
　　释家一二把手，面色忧愁疾苦到了极点，连连叹气。
　　出门叹气，看到言语钜子与刑罚审讯钜子骂骂咧咧的走出。
　　审讯钜子：“那几头黑鬼，叽里呱啦，讲的什么？真该死啊！”
　　“砍了算了。”
　　言语家钜子是个二把刀，接触新语言时间太短，还并未掌握对方语言，但听他们一直说同一句话，“信仰孔雀，赎罪，赎罪……”
　　“嗐，再给我两天时间，我便能破解他们的语言！”言语家钜子笃定道。
　　再观释家一二把手，在听到什么‘信仰孔雀，赎罪，赎罪’佛心猛然震动，“雾草？”
　　“那几头该死的黑鬼，怎么跟我释家教义那么像？”
　　释家，宣扬苦难论。
　　人到世界，是来受苦的，讲究逆来顺受。
　　释家一二把手对视一眼，动起了心思，同时走向言语家钜子与刑罚审讯家钜子，试探道：“要不，让我们试试？”
　　“你俩？”
　　“可以倒是可以，先报备一下吧。”
　　“好！”
　　片刻后。
　　释家一二把手，走进了牢房。
　　一把手，名引子，释义：万物之引。
　　二把手，名提子。
　　牢房昏暗，几头黑鬼正在受刑，被打的皮开肉绽，眼珠翻白，但嘴里还在呢喃重复，“赎罪，赎罪……”
　　提子走上前，沉吟片刻，缓声道：“你滴，叫什么滴干活？”
　　“你叫什么名字？”
　　黑鬼们死活不吭声，恶狠狠瞪着两人。
　　于是，引子、提子拿出了蒲团，直接坐下，开始念经。
　　梵音阵阵，晦涩难懂。
　　几头黑鬼恶狠狠的眼神在听到梵音后，瞬间瞪大了，满脸的不敢置信。
　　互相对视，似在说：‘他怎么会至高无上的梵音？’
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“但…分明就是至高无上的梵音！”
　　“虽然意思不懂，但绝对是梵音……”
　　“难不成他们是孔雀至尊在此界的化身？”
　　几头黑鬼眼神从恶狠狠变成震惊，再从震惊变成惶恐不安，最后变成恭敬。
　　引子、提子的佛法造诣臻于化境，更何况几头黑鬼是梵音的尊敬万倍，梵音轻松攻破了几黑鬼俘虏的心灵，直达灵魂。
　　引子、提子用梵音告诉黑鬼，“如今汝等被俘虏，便是冥冥中的天意，要来大秦受苦的，来大秦赎罪的。”
　　“以后老老实实在大秦卖力赎罪，待死亡那一刻，灵魂便能得到解脱，下辈子做人上人，享尽荣华富贵！”
　　几头黑鬼不停的点头。
　　引子、提子看向审讯钜子，“可以放了他们看看情况。”
　　审讯钜子稍作迟疑，便松开了绳子。
　　噗通！
　　几头黑鬼瞬间跪下，连连磕头，恭敬无比，嘴里不断重复：“赎罪，赎罪！愿意留在大秦赎罪！”
　　审讯钜子挠了挠脑袋，“发生肾磨事了？”
　　审讯钜子如实向上禀报。
　　应渊听到这个消息，也略感震惊，“嗯？感情释家的非核心劳动力+10%是这么来的？”
　　同时，应渊也收到了释家禀报的建议。
　　‘愿渡化世间一切黑鬼，为洪荒所用，但又怕污染洪荒血脉，故而建议…所有黑鬼需进行百分百的切除！’
　　鄙视链自古便有。
　　洪荒先天生灵看不起后天，同为先天又看不上披麟带甲，洪荒东南北方又看不上西方。
　　西方再贫瘠，再荒凉，那也是高贵的洪荒修士！
　　非核心劳动力+10%，并不是非核心人口+10%，早已说明了一切！绝不能玷污高贵的洪荒天地！
　　应渊回了释家一个字，“准！”
　　释家一二把手拿到准字消息后，激动无比，激动落泪，“咱们释家，这次真的要发财了！”
　　“咱们释家不是有十八房吗？即日起再成立一房，净世房，了断所有根，因果的房！”
　　“快！快！联系张发财！方才得罪了他们不要紧，哪有永远的敌人？”
　　张发、张财的确把仇记在了小本本上，但不是现在搞，现在一切为战神榜争锋做准备。
　　张发财收到释家的密信，随意看了几眼，瞬间愣在原地，呼吸变得无比急促，“雾草？”
　　“释家有点东西！”
　　“从今天起，释家就是咱们坚不可摧的盟友！”
　　一道恢弘的蓝图，在哥俩心间慢慢展开：
　　“孔雀--洪荒贸易启动！”


第417章 食铁兽军团赶到，占据地利
　　仙秦帝国战神经济，疯狂运转之下。
　　迷雾西南，天地广袤。
　　云海缥缈当中，一只金色孔雀盘旋。
　　光影之下，是为孔雀王朝。
　　孔雀王朝亦是收到了与仙秦帝国第一次交锋的消息。
　　阿琼象骑士们损失惨重，几乎是全军覆没。
　　王朝王宫，一青年男子高坐于皇座之上，其为孔雀王朝第三代君主，阿育王。
　　孔雀王朝第一代君王是月护王，其建立了王朝，并扩张了王朝，巩固了中央权力。
　　宫内，有梵天、湿婆、湿奴、迦尔吉、奎师那等王，皆位高权重。
　　其中，梵天掌握孔雀王朝最精锐的军队，名为梵天卫队。
　　迦尔吉身骑白马，手持宝剑，是一名英俊帅气的剑者，掌握孔雀王朝一支精锐的大军，剑舞者！
　　奎师那，身着黑蓝色怪异衣裳，手持笛子，头戴孔雀羽毛，掌握的是孔雀王朝阿琼象骑士。
　　至于湿奴、湿婆等则类似于大秦王朝的术士，有奇特的能力。
　　阿育王则是孔雀之子，最高统御者。
　　由此构成孔雀王朝的统治阶层。
　　阿育王面色平淡，“前线传来消息，我们的勇士受挫了。”
　　奎师那上前，行奇异的礼，“王上，我已令阿琼千人队，前往了迷雾东侧，相信，用不了半月，便可歼灭外来人！”
　　“后续阿琼勇士们，也正源源不断赶往东北方位迷雾！”
　　“区区洪荒？低等世界，低劣的生灵之种，也妄想与吾伟大的孔雀王朝争锋？当真是找死！”
　　阿育王面色平淡，“不可出差错！”
　　崎岖山麓地带。
　　项羽率领百人小队，已在制高点死守了十日，伤亡损失高达五成！
　　大秦士卒皆受轻重伤势，坐在林间喘息。
　　项羽亮银色的战甲上，亦是染满了血迹。
　　项羽站在高处凝望西南，“咱们此刻是在孔雀王朝的边境线上！”
　　“那处迷雾看到了吗？只需穿过迷雾，便到了孔雀王朝天地！”
　　战神争锋一开始时，大道之力构筑了迷雾之墙，及中间的缓冲地带，双方的距离是一样的。
　　大秦将士现在攻占的高山，是孔雀王朝走出迷雾，进攻大秦的必要通道。
　　所以，如今的局面是，孔雀王朝援兵到达，仅需三日时间。
　　而大秦援兵到达，需穿过迷雾三日，中间行走二十日，足足需要二十三日。
　　项羽一直在算着日子，已过去十天！
　　至少还需十五日，援兵才能抵达。
　　底下那群黑鬼，骑着战象，林地穿梭速度快，但不灵活。
　　项羽当即下令，“转移！”
　　底下黑鬼数量至少超过了五千，而自己这一方仅剩下了五十，正面作战不利，只能带他们兜圈子。
　　项羽利用崎岖的山路，茂密的植被，布置了许多陷阱，极大的杀伤了黑鬼锐气。
　　第十三日时，项羽部还剩四十人。
　　第十四日，还剩三十八人。
　　第十八日，爆发小规模遭遇战，项羽展现出无敌勇猛，拼死带队突围，大秦士卒还剩十八人。
　　第二十日，项羽部活动空间进一步缩小。
　　第二十一日，因活动空间狭小，再次爆发恶战。
　　项羽部仅剩下十人。
　　第二十二日夜，黑鬼战象们发动了最终攻势，试图彻底绞杀几头苍蝇！
　　老秦人埋伏蹲死两名黑鬼后，被一头战象发现，来不及逃走，被乱踏踩死。
　　一名老秦人爬到树梢上，放出三支冷箭，干掉两头黑鬼后，再无退路，中箭而亡。
　　十名老秦士卒殊死搏杀，至少干掉了四五十名黑鬼。
　　至拂晓时分。
　　项羽与手下小兵，被逼至崎岖的山崖边上，退无可退。
　　项羽左右肩膀皆中一支弓箭，亮银战甲成为了血红色，腥臭的血滑腻的抓不住大戟。
　　项羽面色沉着，“洪荒之外…的天地，并不弱！”
　　“盘古开辟的世界，不是他盘古一人的，吾等魔神也应有份！”
　　在时辰魔神看来，洪荒世界隐藏着一个秘密！
　　一个足以让三千魔神疯狂的秘密，故而！
　　洪荒天地！绝不可能沦为外族之地！
　　这亦是时辰魔神死战的原因！
　　一旁的老秦士卒，亦是抱了必死的信念，重新竖起了黑龙旗。
　　大秦黑龙旗！
　　黑鬼象骑士向项羽发动了冲锋。
　　项羽紧握大戟，纵使身死，也要杀的外族胆寒！
　　不坠魔神威名！
　　而就在这时。
　　山麓之下，远处。
　　猛然爆发了高亢的冲杀声。
　　“打赢了荣华富贵！”
　　“打输了地府公务员！”
　　“冲！”
　　便见着一群黑白相间的，身披铁甲的凶猛食铁兽，冲杀黑鬼象群。
　　“食铁兽一族永不为奴！”
　　“嗷！”
　　食铁兽身躯虽比不上战象那般庞大，但力气却不比战象群要小。
　　有着锋利的獠牙，恐怖的咬合力，足以咬断万古！
　　须臾间，食铁兽群便冲入了战象群中，开始拼死搏杀！
　　鲜红的血，浸染透了黑白的毛发。
　　王翦面色沉着，“重弩准备！”
　　“擒贼先秦王！”
　　“瞄准黑鬼，射！”
　　惨烈的大战，持续了数个时辰。
　　至夜色降临。
　　食铁兽比白天更加凶猛，冲入了山林当中。
　　将黑鬼象群赶出了山地之外。
　　王翦传令，就地构筑防御。
　　大秦超重型弩箭埋伏在最高点，超重弩箭的威力，足以射穿对方战象！
　　随后，王翦开始清点收获与伤亡。
　　此一战，歼灭黑鬼战象两万，其中黑鬼是一万八千头，战象两千头。
　　俘虏八千头黑鬼。
　　收缴盔甲、兵器，并不精良，运回大秦成本太高，故忽略不计。
　　食铁兽战死三百名，士卒战死一千五百人。
　　这是食铁兽军团自成立之始，前所未有伤亡最大的一次！
　　足以证明对方战象集群难缠！
　　项羽与一名士卒被扶着走下了山崖。
　　身上的伤势，足以看出，他们经历了何等的恶战。
　　食铁兽军团同声开口，“一切为了大秦！”
　　“是处青山可埋骨！”
　　第二日拂晓。
　　大秦第一军团五十万大军，紧跟食铁兽军团之后，抵达了崎岖山地。
　　因山地地形，运输不便，补给消耗极大，五十余万大军粮草，至少需数百万人来运输保证后勤。
　　山地迷雾之外，孔雀王朝亦集结出了百余万阿琼象骑士。
　　一场攻夺战，即将展开！


第418章 后勤压力大？仙秦大杀器！
　　九州大秦。
　　由墨家、算数家、匠家、铸造家等主持的大秦格物院，完成了一项伟大的发明。
　　正在做最后的实验。
　　一头大铁皮盒子，里边填充着炭火，产生源源不断的热能，将沸水煮开。
　　白色的蒸汽呼啸而出，发出巨大的声响。
　　铁皮盒子没有人驾驶，没有畜力拉动，竟自己动了起来。
　　诸子见铁皮盒子动了，皆欢呼雀跃，“总归没有辜负陛下的信任！”
　　不错。
　　此物，由陛下提出，墨家、算数家等进行理论可行性完善，铸造家、匠家制造！
　　工艺复杂巧妙！
　　墨翟将实验成功的消息禀报至行宫。
　　应渊也露出了会意一笑，“传令张发财，征调民工，立刻开始修建铁轨！”
　　“不惜一切代价，三月内必须完成！”
　　张发财快哭了，“修这玩意，太费钱了，真的太费钱了。”
　　文武百官也不理解，修建这玩意儿，有什么用？
　　但应渊却深知，战神榜争锋，是各大世界下普通凡人王朝战争！
　　王朝战争，打的便是后勤！
　　没有稳定高效的后勤，大秦不可能守得住进军孔雀王朝的通道！
　　就更不用说吞并孔雀王朝了！
　　故而！铁轨必须修！
　　蒸汽火车，也必须提速！
　　至于更加先进的东西，应渊脑海里有，但大道之力限制，无法制造！
　　始皇帝的诏令是不可阻挡的！
　　张发财两兄弟只能老实执行，立刻征召了千万民工，从大秦西南部为起点，修建铁轨。
　　铁轨通往孔雀王朝。
　　至于训练百万只米老鼠？顺手的事。
　　同时间。
　　崎岖山地。
　　亦是爆发了惨烈的争夺战。
　　奎师那亲自率领阿琼象骑士发动了攻势。
　　王翦并未主动进攻，而是占据制高点，借助超重型弩箭，乱箭齐发！
　　阿琼象骑士虽勇猛，但也是血肉之躯，难以逾越半步。
　　孔雀王朝这一侧已源源不断的集结了数百万象骑士，但因地形原因，压根无法展开。
　　战场宽度不够！
　　奎师那领军猛攻数日，死伤几十万，依旧无法攻过山地。
　　这一日清晨。
　　孔雀王朝大军再次发动了攻势。
　　象骑士打前锋。
　　待前锋象骑士倒下后，便见着无数佩长剑的士卒冲出。
　　他们身形远比象骑士灵活。
　　数量庞大，发动了狼群一般攻势。
　　奎师那久攻不下，威严大损，换帅迦尔吉。
　　迦尔吉，为剑舞者，麾下为剑舞者大军。
　　王翦见对方换了一支轻型军队进攻，嘴角露出不屑一笑，“弩兵，换轻弩箭！”
　　超重型弩箭，一次只能射出一支，射程近，威力大，无坚不摧，但缺乏面积杀伤。
　　换成轻弩箭，则一次可以装填十五支。
　　射程远，威力小，难以穿透重甲，但拿来对付轻型兵种，那还不是手到擒来？
　　漫天箭雨，轰然落下。
　　大片大片的剑舞者倒下。
　　尸体堆积如山。
　　迦尔吉面色铁青。
　　奎师那心底松了一口气，“剑舞者也没攻上去？”
　　“那我放心了。”
　　奎师那回去喝了一顿小酒，偷偷给阿育王告状：“迦尔吉为保存实力，故意不派出大军猛攻。”
　　有了奎师那上眼药水，第二日迦尔吉果然派出了更多的剑舞者进攻。
　　结果就是死更多的黑鬼。
　　剑舞者大军猛攻半月，死伤超过五十万，终于顶不住。
　　于是。
　　奎师那、迦尔吉与梵天召开了三王会议。
　　“秦国军队士卒战力并不行，不过是仰仗利器！”
　　“阿育王已做出判断，秦国军队应当是在靠近吾孔雀王朝一侧作战，远离秦地。”
　　“故而补给压力极大，箭矢储备必定不多！”
　　“咱们只需派出下等贱奴去消耗秦军箭矢！”
　　“待其箭矢耗尽，便可一举拿下出入山地！”
　　三王一致赞同。
　　每一王拿出了一百万名贱奴，合计三百万。
　　让其走在最前方，冲锋！
　　王翦观察到一群手无寸铁的黑鬼，便猜到了对方计划。
　　拿人命来消耗大秦！
　　王翦的确忌惮这一招！
　　大秦连战两月半，补给压力倍增！
　　箭矢储备仅剩下百万支。
　　平均每两支箭矢，才能干掉一头黑鬼。
　　物资储备确实不多了，下一批补给，至少还需五日时间。
　　王翦沉吟许久，“放近至一百步，挥黑龙旗，吹黑龙号，全部士卒冲锋！”
　　“是！”
　　百万贱奴冲上了高地。
　　一轮箭雨，数万贱奴倒地。
　　黑龙号角声响起。
　　二十万老秦士卒发动了冲锋！
　　百万贱奴慌乱逃命，约莫有十万梵天卫队隐藏其中。
　　梵天卫队，比剑舞者还要精锐的精英！
　　王翦亦是算到了黑鬼群中藏有对方士兵，早就派食铁兽兵团严阵以待！
　　又是一场惨烈的大战！
　　从暗夜战至拂晓，再战斗至暗夜。
　　激战三昼夜！才打退了第一波攻势！
　　王翦粗略判断战场尸体，非常震惊，战损比竟然达到了五比一？
　　黑鬼正规军，竟与食铁兽兵团打了五比一？
　　五头黑鬼，换掉一头食铁兽？
　　食铁兽大军，从未打过如此高的战损！
　　“极有可能…是对方的特殊部队！”
　　大秦将士压根没有喘息的时间。
　　第二波攻势便到了。
　　百万黑鬼奴隶充当前锋，战象群夹在其中，发动了第二波攻势。
　　二十万将士苦战三日，正值疲倦，已无再战之力。
　　王翦传令，第三军顶上。
　　第二军撤下来休息。
　　又是激战数个昼夜。
　　第三轮攻势，立刻到了。
　　这次是百万黑鬼中夹杂着数万剑舞者！
　　战火纷飞，持续了小半月！
　　王翦军团军资已经见底，大秦方面战损比虽然低于对方，但奈不住对方人海攻势。
　　老秦士卒损失超过了两成，也就是十万人！
　　直至。
　　远处，响起了轰鸣声。
　　一大铁皮，连接着数百节铁皮，冒出滚滚黑烟，白色蒸汽蒸腾，发出呜呜呜呜声。
　　蒙恬，蒙大将军手持长枪站在铁皮之上，高喝出声，“准备战斗！”
　　“列车蒸汽弩箭准备！”
　　每一节铁皮车厢顶部，皆有数五架超重型弩箭，且动力来源是蒸汽，士卒仅需要负责装填便可！
　　“发射！”
　　轰！
　　一千节车厢，五千架超重型弩机，同时发射出超重型弩，仰射破空，射入黑鬼群中！
　　蒸汽弩箭威力之大，一箭穿三，都是常态！
　　“第二轮急速射！”
　　“三轮急速射！”
　　“第十轮急速射！”
　　十轮过后，天地宁静了。
　　黑鬼胆都被吓破了。
　　“那……那是什么怪物？”
　　“逃啊！”
　　于是！王、蒙会面，交接物资，开始漫山遍野的抓黑鬼俘虏！
　　ps：列车弩箭，灵感来源于列车炮。非历史向，请勿深究。


第419章 大道战争分数
　　无数的战略物资，通过大秦蒸汽火车，运至崎岖高地。
　　从大秦西南，抵达此处，人力需行进二十三日，蒸汽火车仅需要两日半时间！
　　稳定，高效的提供战略物资。
　　王翦有把握在十日内，将崎岖高地打造成一个不可逾越的永久防线！
　　大批的黑鬼被绳索绑缚，运输回大秦帝国。
　　释家一二把手离得老远便看见了呼啸而出的蒸汽浓烟。
　　脸上忍不住露出了笑意。
　　“这一波真的发财了！”
　　“听说前线俘虏了近乎百万黑鬼，就算一头黑鬼价值十大钱，咱们也赚麻了！”
　　释家接收了黑鬼，当即展开苦难引导，宣扬苦难赎罪论，用伟大的梵音，高贵的梵音，感化他们。
　　于是，百万黑鬼热泪盈眶，齐声高呼：“赎罪！”
　　黑鬼们经过释家的净世房，进行了百分百，万分严格的切除筛选后，进入了张家的工场。
　　负责最基础的生产，挖矿，冶炼，制作武器箭矢等。
　　大量的军备物资源源不断的再运前线高地。
　　阿琼黑鬼象骑士，剑舞者，梵天卫队，组成了五十万大军，开始昼夜不停的猛攻高地。
　　老秦士卒把守高地，居高临下，操控弩车，放出漫天箭雨。
　　一轮箭雨，便是数万的黑鬼倒下。
　　猛攻三日半，便有超过十万黑鬼倒在崎岖山地之中。
　　因地形狭窄，一众黑鬼还得自己搬运尸体，挪移腾出冲锋的空间。
　　仅一月时间，孔雀王朝便损失超过了百万名将士与数百万奴隶。
　　不过孔雀王朝并不心疼，死的只是卑贱的下下等人罢了。
　　奎师那、梵天、迦尔吉三人会面，眉头紧锁，“不能再这般打了。”
　　“阿育王指示，击败大秦，吞并大秦后，还要进行后续的战神争锋，咱们不可伤及了元气！”
　　“秦军箭矢比较厉害，如何克制对方箭矢？”
　　奎师那沉吟许久，缓声开口，“阿琼象骑士们，可加厚战甲，抵御秦国箭矢！”
　　迦尔吉也开口，“剑舞者可用盾牌！”
　　梵天会意点头，“只要能顶住大秦箭雨攻势，吾方大军冲上去，便能轻易击溃对方！”
　　三巨头商定好接下来的战略，便选择了休战，着手准备下一轮攻势。
　　王翦这一侧，也在不断增兵。
　　由原来的五十万，扩充到了百万。
　　蒙恬、李信分别率领二十万大军，抵达了山口防线。
　　廉颇、赵奢、项羽、刘邦各率十万大军赶至。
　　大秦堆积在崎岖高地的士卒接近二百五十余万。
　　仙秦参谋部制定了堑壕的大战略。
　　何为堑壕？
　　就是蹲坑，等对方来攻。
　　消耗对方有生力量。
　　待到对方有生力量消耗差不多时，便是雷霆反击！
　　战火虽熄，但战争凝云却愈发凝集。
　　大道之书，每时每刻都在更新。
　　仙秦帝国伤亡：十五万
　　孔雀王朝伤亡：五百五十万
　　大秦战争分数：102%
　　孔雀王朝战争分数：98%
　　大道自有公正，若是双方僵持在此崎岖高地，不进攻也不防守，便凭战争分数定胜负。
　　胜负一分，便可通过大道吞并对方部分天地。
　　当然战争分数越高，可获得天地，灵气资源，便愈发多！
　　转眼一月过去。
　　象骑士披上了更厚重的战甲，剑舞者也拿起了盾牌。
　　顶着箭雨冲锋。
　　效果拔群！
　　大秦轻弩压根无法射不穿象骑士的重甲，也难以突破盾牌兵的防御。
　　王翦见着此，并不着急，冷静下令，“换下破甲弓！”
　　破甲弓，威力更大，非人力可以拉开。
　　需蒸汽动力才可催动。
　　嗖！
　　箭矢破空声响，震天动地。
　　强大的威力，令的山林树叶颤动，飘落而下。
　　噗呲！
　　强大的破甲弓，一击便将一头战象射翻在地。
　　盾牌兵，更是无法抵挡！
　　“啊！逃啊！”
　　黑鬼大军，又溃散了。
　　奎师那气的跺脚，“可恶！”
　　“此处地形施展不开，否则吾阿琼象骑士仅需一轮集体冲锋，便可撕碎一切！”
　　梵天卫队，身手不凡，骁勇善战。
　　乃是精锐的特殊士卒。
　　但遇到此处天堑却也是无法施展！
　　迦尔吉破口大骂，“一群只会龟缩的鼠辈！”
　　“可恶，当真可恶！”
　　梵天摇头叹息，“此处易守难攻，对方占据地利！”
　　“任凭吾等有远超对方的兵力，也无法攻破！”
　　“我不明白！”
　　“对方的军备物资，怎好像用不完一般？”
　　“该死！”
　　奎师那、梵天、迦尔吉不知该如何拿下崎岖山地，便连夜回了王宫，面见阿育王。
　　阿育王不怒也不喜，“起身吧。”
　　阿育王领王军卫队，穿过了迷雾边境。
　　抵达了前线。
　　阿育王身着华服，手持权杖，眺望着远处高山。
　　“他们要龟缩，咱们也不主动进攻。”
　　“拖！”
　　“拖到他们主动进攻！”
　　“动时，便会露出破绽！”
　　“而这，便是胜利的开始！”
　　孔雀王朝目前才损失了2%的战争分数而已。
　　差距并不大！
　　故而，阿育王判断，对方很快便坐不住了。
　　阿育王巡查结束后，孔雀三大军，改变了战争态势，由攻势转而为守。
　　王翦贯彻参谋部计划，堑壕，疯狂堑壕！
　　双方都不动！
　　始皇定下的一年时间，悄然过去。
　　九州大秦。
　　重阳山地。
　　黑龙旗浮动。
　　便见着数万老秦士卒穿梭山林当中，速度奇快，如履平地。
　　每一名老秦士卒皆配有坐骑，但却不是战马！
　　而是骡子！
　　骡子为优良战马与毛驴杂交的产物，有着极高的耐力，负重能力。
　　且适合在各种崎岖地形奔跑。
　　大秦的十万山地游骑兵，终于训练完毕！
　　在山地作战，李牧有把握一打十！
　　十万破百万！
　　李牧训练完山地游骑兵后，面见了始皇陛下，大军即刻乘坐大秦专列，开往了高地前线。
　　战争的凝云，持续酝酿。
　　秦军皆知晓，反击时刻快到了！
　　孔雀王朝竟造成了仙秦二十万士卒伤亡？
　　不可饶恕！
　　绝对不可饶恕！
　　仙秦参谋部在等！等待始皇陛下一声令下！
　　这一日。
　　仙秦格物院，燃起了熊熊大火。
　　大火泛着绿光，一旦烧起，难以扑灭！
　　威力极大！
　　墨家弟子、算数家弟子、格物家弟子见着实验成功，皆放声大笑了起来。
　　“此为白磷！”
　　研制成功的消息传至行宫。
　　应渊猛地将奏折摔在地上，“通知参谋部，打！给我狠狠打，灭了这群黑鬼！”


第420章 山火烧国运，洪荒仙秦胜！
　　黑龙号角声，响彻了天地。
　　无数老秦士卒眼眸地精芒闪烁，这是对战功的渴望！
　　先秦时期百家诸子，霸主争锋，这属于内斗！
　　内斗赢了，积累战功，爵位加身！
　　但！无论如何，是比不上开疆扩土的！
　　仅开疆扩土四字，便能让老秦士卒热血沸腾！
　　王翦、蒙恬、李信、廉颇等发动了总攻。
　　奎师那、梵天、迦尔吉见着秦国士卒主动发起进攻，眼眸地的兴奋难以压制。
　　“阿育王预料对了！”
　　“对方忍不住了！”
　　“对方一旦攻击，便有破绽了！”
　　“佯败！诱敌深入！”
　　孔雀王朝亦是经历过很长的战争，虽没有思想家系统的提出各种理论，但三王的实战能力却是不弱。
　　诱敌深入，使的炉火纯青。
　　但是王翦预判了他们的预判！
　　“在劳资面前玩佯败？吾让你真败！”
　　“食铁兽军团，给我突破，先歼灭几百万头黑鬼玩玩！”
　　铜锤猛捶胸口，“嗷嗷嗷！建功立业！”
　　激战半月，仙秦士卒终于攻过了迷雾，攻入了孔雀王朝天地之内。
　　奎师那、 迦尔吉并不慌乱，而是不断召集各地大军，准备在大河平原与秦国决战！
　　歼灭对方！
　　同时，梵天卫队隐藏极好，分散的万人队，悄无声息的攻占了崎岖高地。
　　大河平原东侧。
　　王翦观察大河对岸的黑鬼数量，当即做了判断，“聚集了起码一千万头黑鬼，至少还有千万头黑鬼还在源源不断赶来！”
　　“半月时间，歼灭百万头黑鬼，达到了战略效果。”
　　“准备撤回去！”
　　仙秦士卒开始收拢战线，准备退回崎岖高地。
　　奎师那、迦尔吉看穿了秦军收缩，不禁哈哈大笑，“现在想退？晚了！”
　　“后路早已被吾军截断！”
　　“冲上去！”
　　“给我咬死秦军！”
　　黑鬼蜂拥般的过河。
　　李牧的山地游骑兵打通了一条路，供大军后撤。
　　战火停止了两日半。
　　双方局势发生了惊天逆转。
　　秦国丧失了战略高地。
　　赵奢、廉颇装模作样带队疯狂冲锋，试图夺回高地。
　　攻守之势变了。
　　秦军伤亡倍增！
　　奎师那哈哈大笑，“秦军构筑的防线，当真好用！”
　　“现在想要夺回？晚了！”
　　“增兵！给我增兵！”
　　孔雀王朝当然知晓崎岖高地的重要性！
　　不亚于人之喉咙！
　　乃国战必争之地！
　　谁若占据，便赢得了战争主动权！
　　于是，孔雀王朝不断往高地增兵！
　　半月时间，崎岖高地上，便聚集了超过一千五百万头精锐黑鬼！
　　其中有阿琼象骑士、剑舞者、梵天卫队！
　　白起也乘坐大秦专列，抵达了前线。
　　“对方聚拢多少了？”
　　王翦呵呵一笑，“一千五百万头。”
　　白起少有的一笑，“不够。”
　　“远远不够！”
　　“吾命令，第一军团、第二军团、六七八军团摆开架势，列车弩参战！”
　　“是！”
　　仙秦最精锐的大军，摆出了要大肆进攻的姿态。
　　聚集了至少五百万士卒！
　　大战一触即发。
　　奎师那、梵天、迦尔吉也准备与秦军打决战！
　　三人商议，继续增兵！
　　两日半后。
　　崎岖高地聚集了近两千万的黑鬼！
　　防线可谓之固若金汤！
　　难以逾越的天堑！
　　夜色降临，星空很美。
　　群星闪烁。
　　混沌星空广袤无垠。
　　白起、王翦同时下令，“弩箭准备！”
　　“点火！”
　　大将蒙恬亲其推出弩车，黑夫进行点火。
　　仅一支弩箭！
　　“放！”
　　嗖！
　　一道绚丽的火光，划破虚空天际。
　　在夜幕中十分美丽。
　　无数黑鬼茫然的抬头。
　　待火箭落下。
　　便听见轰的一声！
　　整个崎岖山地沦为了一片火海。
　　火泛着绿光，燃烧极快！
　　白磷，乃洪荒炼丹家曾使用过的东西。
　　只需要足够的温度，便可在空气中自燃。
　　一旦起火，难以扑灭！
　　焚烧一切！
　　大秦先前主动进攻，故意收拢战线，退出崎岖高地，实乃给孔雀王朝做了个陷阱！
　　山地中洒着无数的白磷！
　　且山林植被茂密，一旦起火，压根无法扑灭！
　　山林中，起初只是一缕微弱的火光。
　　微风吹拂，微弱火光瞬间化作了数条火龙，肆虐吞噬着周围的一切。
　　树木在烈焰中劈啪作响，枯叶化作灰烬。
　　空气中弥漫着刺鼻的烟气。
　　奎师那、梵天、迦尔吉皆傻眼了，“救火！快救火！”
　　树木燃烧的噼啪声，吞噬了救火声。
　　数息时间，便完全的覆盖了整个高地。
　　火势愈演愈烈，火舌舔舐着天空，将暗夜映照的宛若白昼。
　　浓烟滚滚，遮星蔽月。
　　这是一场盛大的烟火。
　　足以决定王朝命运的一场烟火！
　　退无可退，逃无可逃，扑不灭！
　　无数黑鬼甚至连痛苦声都未发出，便被熏晕了过去，变成了火势的原料。
　　白起、王翦面色平淡的看着这场烟火，心底并无波澜，“洪荒必胜！”
　　唯独秦军后方，响起了抽泣声。
　　释家一把手引子面色忧愁疾苦，提子泪流满面，“呜呜呜，多好的黑鬼啊，可惜了。”
　　“那么多黑鬼，得卖多少钱啊？”
　　“一场大火过后，什么都不剩了，呜呜呜……”
　　火势蔓延燃烧了七天七夜。
　　崎岖的山地，变成了一座红山。
　　宛若铁块被烧的通红一般。
　　又过了十日，山火冷却。
　　黑龙号角声响彻天地。
　　仙秦大军开始了冲锋！
　　突入孔雀王朝天地之内！
　　所过之地，压根没有像样的抵抗！
　　大军被焚烧殆尽。
　　一把火烧尽了孔雀王朝的防御力量！
　　仙秦百路大军，高歌猛进。
　　一日攻二百五十里。
　　十日两千五百里。
　　诸子百家先后孔雀王朝，开始尝试渡化！
　　但诸子百家手段不行，远远比不上释家弟子。
　　释家弟子孔雀王朝的地盘，如鱼得水，“不错！吾等正是孔雀王的化身！”
　　“汝等已经自由了！”
　　“不用再被孔雀王朝压榨了！”
　　“随吾等回去吧！”
　　“回大秦赎罪！”
　　“只需要卖力干活一百年，下辈子就超脱了，享受无数荣华富贵！”
　　无数黑鬼被释家高贵的梵音感化，自愿做切除，入大秦赎罪！
　　释家影响力，空前绝后的暴涨！
　　仅门下净世一房，便有十八万弟子！
　　每天忙着净世，忙都忙不过来！
　　释家发了一笔难以想象的大财富！
　　阿育王宫。
　　阿育王在得知山火爆发后，便彻底知晓，孔雀王朝国运已被灭！
　　前一秒还在庆祝胜利，下一刻却丢了国运！
　　战机便是如此，稍纵即逝！
　　战场形势，一朝逆转。
　　阿育王选择自行兵解，当场陨落。
　　一缕神秘的灵魂法力波动，回归孔雀上界，留下了冷声，“洪荒？本座记下了，此因果，必定清算！”
　　无数老秦士卒抠了抠鼻子，“有种别走，现在清算！”
　　大秦战争分数：180%
　　孔雀王朝战争分数：20%
　　随着最后一座重镇被攻破，孔雀王朝的战争分数低于20%。
　　大道之书，道韵璀璨，当即判定：“洪荒大秦帝国胜！”


第421章 洪荒新神洲，第二轮争锋
　　大道判定，洪荒赢得与孔雀王朝争锋。
　　洪荒九天云海，大道之书缓缓睁开，迸发出璀璨道韵，神纹一一浮现。
　　洪荒万众大能皆是沸腾，“呵呵！吾洪荒赢了！”
　　“敢跟我洪荒打？找死罢了！”
　　通天教主淡定喝茶，“有宝贝徒儿率领仙秦帝国，不想赢都难啊。”
　　“今天的茶水，真的美汁汁啊。”
　　同时间，神冕天邦、流沙之金、自由之海、极光之地等众世界生灵，亦是看到了大道之书神纹，皆是万般惊骇。
　　“吾等才探索完迷雾，摆开架势准备打，大秦与孔雀王朝就分出胜负了？”
　　“嘶！嘶！”
　　“这个大秦王朝的实力不容小觑！”
　　大道之书：两月半后，结算奖励。
　　张发、张财两兄弟牵头，释家一门全体出动，开始渡化黑鬼。
　　抢在大道结算之前，渡化更多黑鬼！
　　非核心劳动力嘛，能够让九州人族过上美好的生活！
　　释家万众弟子，连睡都不睡了，马不停蹄宣扬赎罪！
　　一天，至少能挣十亿大钱！
　　释家这一次，肥的不能再肥！
　　再观仙秦参谋部方面，也开始迁移孔雀王朝内的贵金属，珍稀资源。
　　全部拿回洪荒！
　　大道言获胜方能够获得部分领土，那谁知道能够获得多少？
　　现在能拿走的全部拿走为妙！
　　时光荏苒，转瞬两月半过去。
　　大道之书：开始结算！
　　随后道书上，浮现出孔雀大界的整体面貌，其天地之广袤，略逊于洪荒天地。（注：孔雀王朝仅是孔雀大界底下王朝，类似于九州隶属于洪荒）
　　孔雀天地，在道书上被分割成数块小地，每一地块上皆注明了吞并分数要求。
　　例如最富有的婆罗洲，灵粹仙粹丰富，地脉纵横交错，灵气充沛，吞并需要九百九十分。
　　仙秦帝国战争分数：5200
　　洪荒天地万众大能知晓了大道之书的意思，眼眸底皆是露出狂热。
　　太清老子相中了一块地。
　　元始天尊看上了婆罗洲。
　　接引、准提激动的流口水，“吞！赶紧吞，都吞了，都是吾洪荒的！”
　　鸿钧再次惊骇大道之力，“恐怖，实在太恐怖，竟能如此轻松决断一天地的存亡……”
　　“若是洪荒败了，岂不是洪荒要被尽数吞并？”
　　接下来吞地选择，仅有双榜第一，仙秦始皇帝应渊才有操作资格！
　　应渊没有考虑，直接选择吞并孔雀界最富有的婆罗洲。
　　再之后，连吞七八块富有之地。
　　最终确认！
　　道书爆发璀璨道韵。
　　洪荒天地产生剧烈的颤动。
　　自封神量劫末，洪荒天地破碎，被分为四大部洲，分别是南瞻部洲，东胜神洲，西牛贺洲，北俱芦洲。
　　大道之力笼罩洪荒。
　　四大部洲之外，骤然浮现了新的一洲！
　　新洲约莫与东胜神洲一般大小，地处东方！
　　新洲之上，植被浓郁，仙粹无数，先天灵气异常浓郁！
　　新洲之上，并无生灵！
　　完全是一方未曾开发的洞天福地！
　　洪荒天地，万众大能见着此，皆是坐不住了！
　　皆想第一时间冲入新洲之内，抢占资源，开山立派！
　　洪荒万众大能虽然激动，但却没有修士敢行动。
　　枪打出头鸟！
　　新洲融入洪荒第二日。
　　截教颁布了新洲法令，“洪荒修士，可自由进入新洲，修行悟道，但不可在新洲内产生争斗，违者永久驱逐！”
　　“待战神争锋彻底结束后，根据贡献，划分天地！”
　　法令一出。
　　洪荒天地升起数万道流光，不约而同的飞了新洲。
　　肆意的吸收先天灵气，收集灵粹，悟道修行。
　　接引、准提率领众弟子，飞入新洲，猛吸了一口仙气，“美，实在是太美了！”
　　洪荒天地生灵沉浸在胜利的喜悦当中！
　　孔雀一界。
　　孔雀圣王尊者坐于凤凰巢中，面色阴翳，“洪荒…此因果！必定报！”
　　“届时连本带利！”
　　……
　　应渊则是再次收到了大道之书副本。
　　【是否继续参与战神争锋？】
　　应渊不假思索，“是！”
　　【第一轮王朝结算，大秦获得破道壁垒机会*1】
　　【破道图纸.jpg】
　　应渊看着手中道书上浮现的图纸，双眸微微睁大，“这……”
　　嗡！
　　轰！
　　九天之上，大道之书再次变动，浮现出新的道纹。
　　【第二轮大道争锋开启：大秦帝国vs黑金之地】
　　九州西南方位，再次出现了一片神秘的浓雾。
　　但始皇帝及百家诸子、霸主英杰却知晓，这片迷雾却不是通往孔雀王朝的了！
　　有了第一次争锋的经验。
　　仙秦参谋部，立刻制定探索战略。
　　这一次不再是试探，而是食铁兽军团先行。
　　随后大军压上！
　　三日时间穿过迷雾。
　　这一次不再是崎岖山地，而是广袤的平原。
　　地势平坦开阔，且气候略有些炎热。
　　进入平原五日时间，便与黑金之国的大军相遇。
　　对方，有大军数百万，有步卒，有重骑，有盾枪兵，在广袤的平原上摆出了战阵。
　　黑金首领，穿着并非是黑色，而是通体白色，头上缠着一圈白布，其重骑兵，骑的是雄壮的骆驼……
　　双方几乎是同一时间进入迷雾，进入平原，于中部会面。
　　双方皆未占到便宜！
　　陷入对峙！
　　白起、王翦传令，开始堑壕，等待战机！
　　黑金大军则派出了骆驼重骑兵进行试探攻击，被大秦的超重弩兵当头一棒！
　　黑金大军忌惮大秦重弩兵，也不敢再随意发动攻势。
　　九州，始皇行宫。
　　应渊召集来了墨家、匠家、算数家弟子，拿出了大道图纸。
　　墨家看了一眼图纸，面色变得无比凝重，当即开始分析图纸构造。
　　算数家则开始演算数据。
　　匠家分析用该如何制造？
　　两日半后。
　　一把崭新的长枪问世。
　　应渊手持长枪，站在校场，一百五十步外立了一个靶子。
　　装填五发，扣动扳机。
　　清脆声响起。
　　校场寂静了。
　　一众高级将领，皆看出了此枪的威力！
　　绝对是大杀器！
　　墨家、匠家、算数家共同提名建议，“此枪，应当命名为：始皇枪。”
　　九州又称为始皇式。
　　始皇帝诏令，“半年内，列装一百万秦军。”
　　张发财搞了许多百分百切除的黑鬼工场，劳动力过剩，正愁没有单子，连忙高声：“是！保证完成！”


第422章 时代变了！优先海军生产！
　　半年后。
　　白起第一军团麾下，吴起第十军、廉颇第十一军、黑夫第十二军，率先完成了始皇式的换装。
　　这一日，老秦百万士卒在广袤平原上摆出了全新的战阵。
　　百万大军，分为三列，每一列三十万士卒，共计九十万士卒，余下十万做总预备队！
　　黑金大军，见着秦国主动发动了攻势。
　　且是步卒。
　　黑金统帅立刻下令，骆驼重骑兵冲溃他们！
　　自古以来，以步卒对抗骑兵，还是重骑兵，无异于找死！
　　数十万骆驼重骑兵狂奔，地动山摇，以摧枯拉朽之势，冲向秦军！
　　应渊亲自穿过迷雾，抵达了前线观战。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“步兵的确不是骑兵的对手！”
　　“不过…大人时代变了啊！”
　　吴起严阵以待，“举枪！”
　　“放！”
　　砰！砰！
　　一轮齐射。
　　廉颇下令，“瞄准！放！”
　　砰！
　　黑夫下令，“瞄准，放！”
　　一瞬间，数十万发枪弹激射而出。
　　黑金骆驼骑兵如韭菜般倒下。
　　黑金统帅瞪大了双眸，满脸的不敢相信，“发生肾磨事了？”
　　“放！”
　　砰！
　　始皇式，可不是火绳枪，也不是燧发枪，而是后膛步枪，其性能不输于著名的毛瑟步枪！
　　只能说大道出品，必属精品！
　　旧的时代已经过去。
　　新的时代降临！
　　显然，黑金大军，无法抵御始皇式！
　　几轮齐射过后。
　　黑金骆驼大军已然接近全军覆没。
　　白起、王翦当即下令，“全军冲锋！”
　　黑金大军一触即溃。
　　兵败如山倒，全面溃败！
　　五日时间，老秦士卒攻入了黑金之土中。
　　黑金之国，土地是黑色的，异常肥沃。
　　挖开肥沃的土地，底下便是黏稠的黑水。
　　黑水泛着金光，灵气之充沛，不亚于先天灵气！
　　也难怪被称之为黑金！
　　一月时间，大秦席卷黑金之国。
　　两月灭国。
　　大道之书判定，大秦获胜！
　　同时间，神冕天邦、自由之海等也赢得了第一轮争锋。
　　大道之书：一月后进行结算。
　　老秦士卒开始转移黑金之国内的黑水，资源。
　　释家渡化那一套，在黑金之国中并不好使。
　　故而渡化数量很少。
　　一月转瞬过去。
　　洪荒大道之书浮现出了黑金之国地貌。
　　大秦战争分数：4800
　　应渊开始吞并黑金天地。
　　自然是吞并黑金天地最富饶之地！
　　洪荒天地再次产生强烈的颤动。
　　洪荒东方，紧挨着南瞻部洲旁，骤然出现一座神洲。
　　黑金神洲，约莫是南瞻部洲一半大。
　　其中土壤肥沃，植被茂密。
　　地下蕴藏着无数黑水。
　　黑水，便是浓稠的灵气仙粹！
　　金鳌岛截教宣布：“黑金神洲规则与新洲一般，待完成了战神争锋后，按照贡献划分！”
　　大道之书，再次落入应渊手中。
　　【是否参与第三轮争锋？】
　　“是！”
　　【大秦帝国获得破道壁垒机会三选二。】
　　【一：火炮】
　　【二：蒸汽铁甲船】
　　【三：蒸汽u形艇】
　　应渊看着手中道书浮现神纹，不难猜测，‘战神争锋中，必有海权强横的势力！’
　　‘否则绝不会蒸汽铁甲船等……’
　　应渊看着三个划时代的图纸，陷入了沉思。
　　“炮，乃战争之王，必定要选！”
　　大道限制下，洪荒并不具备制造炮的能力，只能借助大道图纸，来破开壁垒！
　　故而，这个战争之王的利器，必定要选！
　　三选二，还余下蒸汽铁甲船与蒸汽潜艇。
　　仙秦帝国在此刻，面临两种选择。
　　一，大炮舰船。
　　二，狼群潜艇。
　　应渊思索数息，心中便有了答案，“踏马的只有小国，才会玩潜艇！”
　　“铁甲大炮启动！”
　　【第三轮争锋开启，大秦帝国vs自由之海】
　　洪荒九天云海，道书道纹浮动。
　　九州西南部的迷雾消失不见。
　　九州东侧，东海之滨，浮现一团浓密的迷雾。
　　大秦精通陆战将领统帅，璀璨如群星，数不胜数！
　　但精通海战者，却少之又少！
　　灭六国时，曾与楚国打过湖泊水战的老秦士卒早已去世。
　　且湖泊压根无法与大海相比！
　　最关键的是：自三皇五帝至今，几乎没有打过水战…也没有水战经验可以借鉴……
　　始皇将大道图纸交由墨家、匠家、算数家后，令其与资本家召开会议，无论如何，一年内，要下海十艘配有大炮的蒸汽铁甲舰！
　　仙秦，地大物博，只要集中力量，便没有办不成的事！
　　大秦有水军二十万，大小帆船百余只。
　　白起、王翦沉思许久，绝对派出十艘先遣队进入迷雾探寻一番。
　　黑夫乃云梦泽人氏，从小便熟悉水性，自愿请缨。
　　于是，黑夫带百人队，驶入了迷雾。
　　迷雾中，波涛汹涌，海浪滔天。
　　黑夫先遣队，连迷雾都未穿过，便遭受到重创，折返回了海滩。
　　减员超过一半！
　　海战，不是简单事。
　　始皇帝应渊并未苛责，而是传令参谋部，于海滩构建防御阵地。
　　等着自由之海打过来！
　　大秦需要时间，训练擅长海战的士卒，等待蒸汽铁甲舰船下海！
　　仙秦参谋部，制定了防御战略。
　　这一次，调动了千万老秦士卒，在广袤的海岸线上构筑防御阵地。
　　约莫过了十日。
　　东海之滨，出现了近百余艘大船。
　　每一艘大船上燃烧着浓密的黑烟。
　　数道火光同时喷射而出。
　　数百枚炮弹倾泄在海岸沙滩上。
　　应渊紧皱起了眉头，“自由之海竟已然拥有了铁甲舰与大炮……”
　　炮火将老秦士卒压在了堑壕内。
　　自由之海大船放出了小船，开始抢滩登陆。
　　“大秦炮火准备！”
　　“放近了打！”
　　砰！砰！
　　炮火对轰鸣，无差别的轰击沙滩。
　　自由之海丢了几千具尸体后，迅速逃回了海上。
　　其海权强盛，但陆战的士卒却显得孱弱至极。
　　坚船利炮再次开始轰击海岸线。
　　战火持续了数日。
　　自由之海舰船游荡在大秦的海岸线，四处寻找登陆机会！
　　大秦仅能憋屈的防守！
　　大秦有水师二十万，大小舰船百余艘！
　　内陆河网水战无敌！
　　但若是到了海上！
　　大秦最大的舰船，连对方最小的铁甲船十分之一都不如！
　　水师出海，就是覆灭！
　　自三皇五帝以来，从未打过如此憋屈的仗！
　　始皇宫。
　　应渊身着黑色帝龙袍， 拿出了人皇崆峒印，“传令！优先海军生产！”
　　ps：这段剧情节奏加快了，后续还有西游。


第423章 大秦海军基业，洪荒号起航
　　大海无限。
　　广袤的海岸线上烽火不断。
　　自由之海实施了多次抢滩登陆计划。
　　皆被顽强的老秦士卒打退。
　　此刻大秦拥有铁甲蒸汽船的图纸，有先进的炮火，以及强大的生产能力！
　　差的便是时间！
　　九州内河，比邻出海口，此为南江制船厂，占地数千里，有十五艘比始皇舰还要大的战船在生产。
　　船厂中，有无数黑鬼穿梭，背着沉重的黑铁，一趟又一趟运输。
　　无数黑鬼累的筋疲力竭，身躯忍不住抽搐，但脸上却洋溢着笑容。
　　有释家弟子专门记录，“奥德彪，今天干满了十个时辰，不错不错，给你加上一个赎罪分。”
　　“只要你凑齐了一万赎罪分，便能赎清身上一半的罪孽了。”
　　无数黑鬼身体累到麻木，但精神却是无比的富足与充实。
　　南江造船厂，效率拉满，日夜赶工。
　　只为大秦超级战船早日下海！
　　一年的时间，大秦都在防守。
　　自由之海一群土著趾高气昂，当真让洪荒众将憋了一肚子火！
　　造船的同时，大秦也正式成立了海军。
　　海军由蒙恬负责，挑选五十万士卒，在鄱阳湖内模拟海战。
　　直至！
　　浓密的黑烟在船厂上空升起。
　　十五艘超级巨舰由内河缓缓驶向了大海。
　　远比始皇舰要大，要威武霸气！
　　超级巨舰之首，名为洪荒号。
　　第二艘巨舰以紫霄命名，为紫霄号。
　　第三艘为金鳌号。
　　第四艘名为临渊号。
　　第五艘名为血海号。
　　第六七八艘分别名为首阳号、昆仑号、娲皇号。
　　第十五艘被命名为须弥山号。
　　当然，名字命名权，是释家一二把手花了巨大代价买来的。
　　这不仅仅只是名字！
　　而是里子！
　　海战必须胜，这是面子，大舰名字这是里子！
　　面子，里子，全都要！
　　东海海战，一触即发！
　　自由之海一群土著，叽里呱啦大叫，“灭了秦国海军，来一艘打沉一艘！”
　　这一日。
　　应渊穿上了始皇战甲，整体是浑黑色，镌刻有龙形态，手持天问剑，亲自登上了洪荒号。
　　迎战自由之海！
　　十五艘超级舰船，沿着海岸线前行，进入大道迷雾中。
　　自由之海海军统帅，名为亚瑟。
　　其见着秦海军饶入大道迷雾，立刻断定，“呵！进入迷雾，定是想绕过吾大军，偷袭自由之海领土！”
　　自由之海，海军强盛，但岛上陆军却十分弱小，一旦被登陆，便无险可守。
　　故而，亚瑟立刻下令，百余艘大舰船转道回迷雾，在雾中歼灭秦国海军！
　　迷雾中航行，充满着不可预测。
　　蒙恬面色淡定，禀报道：“陛下，对方追进迷雾中了！”
　　应渊淡然一笑，“传令，架起指北车！”
　　指北车，乃轩辕与蚩尤大战时，利用磁石制作，能够在大雾中分辨方向。
　　“陛下，自由之海二十艘战舰，向我方包夹过来。”
　　应渊见对方包夹而来，即刻令旗语兵传令，“驶向迷雾最深处！”
　　“全体舰船，不得分散，集中火力！”
　　应渊虽然没打过海战，没有海战经验，但也知晓炮火的集中运用原理。
　　别看大秦仅有十五艘战舰，但火力却比得上对方三十艘！
　　每一艘战舰上都配备了充足火炮！
　　一半重炮，一半轻炮！
　　炮火齐发。
　　集中运用！
　　仅是一轮，便打沉了对方两艘战舰。
　　自由之海亦是开炮还击。
　　奈何雾气太重，压根难以分辨方向。
　　乱炮齐发，尽数打进了海里。
　　唯有须弥山号撤退不够及时，被一枚流弹击中，损坏了一些铁甲。
　　“火炮集中！”
　　“开炮！”
　　轰！轰！
　　在指北车的引导下，火炮再次齐发。
　　再次轰沉了自由之海两艘战舰。
　　交战不足半日。
　　自由之海便损失了四艘战舰。
　　损失可谓是极大！
　　亚瑟知晓在浓雾中作战讨不到什么便宜，实行分兵计划。
　　第一舰队继续登陆大秦，第二舰队退回迷雾之后，防御本土！
　　对方分兵之后，每一舰队约莫有五十艘大舰船。
　　秦海军海战能力还很薄弱，无力进攻其本土。
　　只得在东海之滨与其第一舰队打小规模海战。
　　以战代练！
　　同时，造船厂的效率拉满，已经开始第二批次舰船的制造！
　　第二年，大秦下海二十艘超级舰船。
　　大秦舰船数量达到了三十五艘。
　　但是每次大秦还是只拿出十五艘舰船出海训练。
　　第三年，大秦下海二十三艘舰船。
　　大秦总舰船数量达到了五十八艘。
　　第四年，大秦下海了二十四艘舰船。
　　舰船数量达到了恐怖的八十二艘。
　　但大秦依旧未展现出真正实力！
　　四年，整整四年，与自由之海大战已经打了四年！
　　其余世界大多完成了第二次争锋，开启了第三次争锋。
　　战神榜上，剩余的势力，仅剩下三十三个。
　　大秦暂时排名第一。
　　第二名是神冕天邦。
　　第三名是流沙之金。
　　第四名是自由之海。
　　第三十三名是热情之洲。
　　直至第五年。
　　大秦下海了二十八艘超级舰船。
　　大秦舰船数量破百，达到了一百一十艘！
　　首战即是决战！
　　应渊下令，“歼灭来犯之敌！”
　　黑夫率领第一舰队，二十五艘超级舰船，出现在了东海之滨，集中全部炮火，对自由之海五十艘战舰发动了第一波攻势！
　　自由之海见秦国仅有二十余艘战舰，便想一举歼灭。
　　于是，双方在广袤的海面上爆发了大战。
　　待黑夫第一舰队缠住了自由之海舰队后。
　　蒙恬率领第二、第三、第四、第五舰队从四面杀出，同时开火！
　　自由之海舰长傻眼了。
　　“这怎么可能？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“刚开战时，秦军海军不过仅有十几艘战舰而已！”
　　“怎么突然有这么多？”
　　“没有一百年时间，压根无法建成海军！”
　　五年，足以打造出一支精锐陆军！
　　但海军，则动辄需要几十年乃至百年！
　　纵使是自由之海造船厂全部工作，一年也才能下海五艘战舰而已！
　　东海爆发了惨烈的海战。
　　自由之海五十余艘舰船被击沉一半，被俘虏一半！
　　舰长到死都不知道，五年时间…大秦海军基业之下，埋葬了多少头黑鬼？
　　效率快吗？很快！
　　质量强硬吗？很强！
　　无数鲜血，无数劳动力堆积出来的，能不快？能不强吗？


第424章 澡盆登陆，大秦万胜
　　五年！大秦整整防守五年！
　　上至将帅，下至士卒，早就憋了一肚子火气！
　　待歼灭了自由之海第一舰队后，大秦海军驶向了迷雾！
　　攻击自由之海本体！
　　结束这场长达五年的第三轮争锋！
　　百艘超级舰起航，开往了自由之海！
　　还有百余艘运兵船跟随！
　　食铁兽军团出海征战！
　　食铁兽厚重的铠甲本是黑色的，此刻增添了几缕海蓝色。
　　“食铁兽永不为奴！”
　　“吾们现在是海军陆战队！”
　　拂晓。
　　应渊、蒙恬、黑夫已然看到了自由之海的轮廓。
　　是由三座岛组成。
　　岛屿面积不大。
　　亚瑟王看到了秦国海军出现在本体附近，彻底傻了眼，“发生肾磨事了？”
　　“我们的海军呢？”
　　“该死！”
　　“迎战！”
　　“舰防炮！”
　　百十艘超级舰船，摆开了战斗姿态，轰击自由海岸。
　　亚瑟王怒声道：“全体准备，对方准备登陆了，火炮准备！”
　　秦军炮火过后，却没有登陆的架势。
　　而是转道，再次炮轰另一个海岸。
　　半月时间，大秦海军突袭了数十处海岸。
　　亚瑟王知晓秦军一定在密谋着登陆计划，责令大军严阵以待！
　　不可掉以轻心。
　　这日夜里。
　　海面上泛起了海雾。
　　蒙恬、黑夫召集全部的舰船，猛烈的轰击自由之海中部海岸线。
　　炮火掩护着黑夫海军突击队登陆。
　　亚瑟王早有预判，当即下令，“此处！此处！秦军的目标是此处！”
　　严防死守！
　　“绝不能让对方突破！”
　　于是，在此处爆发了惨烈的大战。
　　与此同时。
　　自由之海南部。
　　暗夜当空，海雾弥漫，遮掩住了闪烁的群星。
　　应渊亲自启动了‘澡盆登陆计划！’
　　一万食铁兽军团，换小船，顺风南下。
　　数万艘小船，再加上食铁兽们圆滚滚的形态，像极了澡盆。
　　故而称为澡盆登陆计划！
　　铜锤率先踏上了沙滩。
　　第一时间朝海岸线内冲去。
　　十息后。
　　五十头食铁兽踏上了沙滩，跟随在族长身后冲锋！
　　六十息后，五百头食铁兽冲锋！
　　千息后，万余头食铁兽皆登上了海岸！
　　“嗷嗷！”
　　“杀！”
　　“打赢了荣华富贵！”
　　“打输了公务员！”
　　食铁兽皆发出怒吼声，爆发出万人敌般的勇猛！
　　正午时分，便抢占了方圆五百里的土地，建立起了缓冲区。
　　王翦第一军团，从港口成功登陆！
　　二十万老秦士卒携万头食铁兽，一日横扫千里！
　　十日挺进万里！
　　仅一月光景，便横扫了整个自由之海三岛！
　　待自由之海战争分数跌破20%时。
　　大道之书，判定洪荒胜！
　　大道之书：一月后，进行结算。
　　于是，大秦万众将士，开始搜刮自由三岛上的资源。
　　将所有船厂拆除，运回洪荒。
　　诸子百家纷纷入场，开始发力，尝试渡化三岛土著，让其洪荒效力。
　　直至一月后。
　　大道之书公布战争分数：
　　大秦帝国战争分数：8700
　　进行吞并操作。
　　应渊自然选择吞并自由之海最富裕之地。
　　洪荒天地，再度产生强烈震动。
　　紧挨着金鳌岛，形成了一座全新的神洲，约东胜神洲三分之一大小。
　　应渊称之为海神岛，岛上资源无数，灵气充沛……
　　洪荒修士，可自行进行海神岛，但要遵守规则！
　　【是否参与第四次战神争锋？】
　　“是！”
　　【大秦获得破道机会*2】
　　【一，潜艇】
　　【二，滑翔机】
　　这次不用选择。
　　前者，能够完善大秦海军体系。
　　狼群战术，相当好用！
　　后者，则能完善大秦军队体系。
　　严格意义上，拥有了海陆空三军！
　　【第四轮争锋开启，大秦帝国vs热情之洲】
　　东海上的迷雾消失。
　　转而在大秦东南方位，出现了迷雾。
　　如何争锋，大秦已有经验。
　　仙秦参谋部派出先遣队查看情况。
　　先遣队穿过迷雾，抵达了一片雨林。
　　雨林中有各种毒虫猛兽，环境十分的恶劣。
　　但热情之洲军队的战斗力并不强，还处在青铜器时代。
　　反观大秦，已然有坚船利炮。
　　第四次争锋是碾压局！
　　在仙秦参谋部的计划下，开始了第四次大战！
　　“开门！自由贸易了！”
　　半年后。
　　紧挨着北俱芦洲，洪荒又出现了一方雨林神州。
　　环境恶劣，但比北俱芦洲略好一些。
　　应渊继续选择参加战神争锋。
　　【大秦帝国vs极光之地】
　　极光之地，是严寒地形。
　　终年暗夜，偶尔可以看到绚丽多彩的极光划过暗夜长空。
　　极光之地的军队战斗力，也很一般。
　　第五次对外战争，仍然仅花费了半年。
　　紧挨着北冥方向，形成了一座冰原。
　　冰原广袤，抛开气候严寒不谈，还算可以！
　　大秦已然完成了五轮争锋。
　　其余势力也堪堪完成第三轮争锋。
　　大道之书，战神榜排名：
　　第一，大秦帝国。
　　第二，神冕天邦。
　　第三，流沙之金。
　　最开始，战神争锋有百个势力参与，几轮下来，仅剩下了三方。
　　大秦牢牢坐稳第一名！
　　仅剩下三方，战神争锋的规则变化。
　　【是否继续参与战神争锋？】
　　“是！”
　　待应渊话音落下。
　　应渊面前出现了一团五色氤氲的流光通道。
　　与雾气截然不同。
　　五色氤氲流光通道，似是君王专属。
　　应渊起身，走进了通道。
　　直到光芒的尽头。
　　应渊驻足，置身于一片奇特的空间。
　　空间内有一张三角木桌，古朴，深邃，似不可磨灭。
　　有三张玄妙坐席。
　　应渊微眯双眸，凝望对向。
　　一人，身着华服，手持权杖，头戴金冠，周身散发着神圣的光辉。
　　另一人，穿着华服，配有斗篷披肩，头发盘辫，上有金珠与金丝。
　　其发型复杂且充满魅力，头饰上有着奇异的花纹。
　　给应渊第一感觉是艳丽！
　　通过大道，应渊知晓左边男子是神冕天邦的皇者，被称之为教皇。
　　流沙之金的皇者，竟是一名女性，流沙女皇。
　　三皇互相打量一番，同时坐在席位上。
　　教皇并未理会应渊，而是与女皇说话。
　　应渊并未听懂对方说什么，但大致意思却明白了。
　　教皇：“大秦帝国位居第一，与其联合，不亚于与虎谋皮！”
　　“应当先合力，灭亡大秦，再逐战神之巅！”
　　女皇艳丽一笑，“这个提议非常好呢！”
　　应渊还未开口。
　　大道之音响起。
　　【第六次战神争锋开始，大秦帝国vs神冕天邦、流沙之金】
　　ps：剧情加快节奏了。
　　后续有西游。


第425章 名师大将莫自牢，千军万马避白袍
　　第六次战神争锋，神冕天邦与流沙之金联合对抗大秦。
　　大秦九州北部边境完全被浓雾笼罩。
　　同时大秦东部海岸的迷雾更加浓郁。
　　两线作战！
　　仙秦参谋部当即作出应对。
　　白起、李信、吴起等第一军团，超过五百万老秦士卒集结北部边境。
　　蒙恬百万海军，集结南江港口。
　　王翦二百万军队为海军突击队，防御广袤的海疆。
　　半月后。
　　老秦三百万士卒穿过了北部迷雾，进入战场。
　　迷雾之后，非常的宽阔，有数千里平原，还有起伏的山丘，沼泽，草地林地。
　　赵括积累战功，成为了大秦的千总，麾下有一千悍卒。
　　这一日。
　　赵括率领麾下士卒正在行军，行至一连绵的山丘处。
　　赵括眸底精芒闪烁，“此处乃天然的伏击圈。”
　　“呵呵，想伏击我？”
　　赵括保持了高度的冷静与理智，“百总，集合！”
　　十个百总快速集合，“见过千总大人。”
　　“不必多礼！”
　　赵括立刻对山丘进行了判断，“那处地势较高，山林密布，头顶鸟儿盘旋却不敢落下，我判断，必有伏兵！”
　　“兵者诡道也，他们想伏击吾等，吾等便来个将计就计！”
　　赵括立刻制定了严密的计划，其中包括火力支援、反击策略，撤退路线进行反伏击。
　　更进一步，便是利用地形与遮蔽物，进行伏击反击！
　　“第二小队，务必保持机动性灵活性，一旦开大，立刻绕后，给我断了他们后路！”
　　“立刻告知吴起，一旦吾军与其陷入缠斗，务必让其拦截敌人援兵！”
　　赵括走一步，算十步，连敌人援兵都算上了！
　　几个百总本来听说过赵括纸上谈兵的流传，十分鄙夷。
　　但此刻听着千总如此安排布置，如此严密周到，觉得惊为天人，“妙啊！妙啊！”
　　赵括率领百余人继续朝前方行军。
　　山林中陡然冒出火光。
　　头顶有炮弹呼啸声。
　　赵括嘴角微翘起神秘弧度，“按计划行事！”
　　数百人立刻趴在地上，匍匐四散，寻找就近掩体，就好似早就演练了几遍一般娴熟。
　　山林中神冕军千总微眯起了眼，“这支小队太过警觉！”
　　“警觉也无用，进入了包围群，便别想逃了！”
　　“打，狠狠的打！”
　　不出应渊所料，排名第二的神冕天邦也进入了火器时代。
　　有枪炮。
　　山丘之下，硝烟弥漫。
　　赵括贴伏在碎石之后，“都藏好了，不准露头！”
　　“是！”
　　无数枪火宣泄而下，竟没能对秦军造成有效杀伤。
　　神冕军见着底下泛起阵阵浓烟，以为大获全胜，一名神冕百夫长请缨道：“大人，冲锋吧。”
　　神冕千夫长点头，“传令，解决底下残兵！向西集结！”
　　“是！”
　　两千余名神冕军快速运动出了山林，冲下山丘，欲收割底下残军，争取战功。
　　赵括小声传令，“放近了再打！”
　　“不与对方白刃战！”
　　待神冕军距离赵括不足百步时。
　　赵括突然怒喊出声，“打！”
　　砰！砰！
　　霎时间，无数火光涌现，无数火光倾泄。
　　神冕军被打了个措手不及，如韭菜般倒下。
　　神冕军千夫长见被反埋伏，眼神骤然一变，“坏了！”
　　“退回到山上！”
　　神冕军转身朝后跑。
　　这时，山林中也冒出火光。
　　赵括小队早就绕后了！
　　前后夹击！
　　仅一刻钟时间，神冕两千士卒便全部倒下。
　　秦军仅损失二十人！
　　一比一百的战损比！
　　几个千总皆是高呼，“千总大人神机妙算，运筹帷幄！”
　　赵括哈哈一笑，“这才是开始！”
　　“全体都有，换上神冕军的衣裳，随我穿插进神冕军的心窝里！”
　　“是！”
　　千余名老秦士卒换装完毕，收拾战场，藏匿尸体，宛若一把尖锐的匕首，直插入了神冕军控制的范围！
　　半月时间，赵括先后打了二十次战役，先后采用了瞒天过海计，以逸待劳计，趁火打劫计，声东击西计，笑里藏刀计！
　　二十战，二十胜，歼灭神冕军两万余人！
　　自身损伤不过两百人！
　　赵括麾下还余下八百名士卒，皆成为了百战老兵。
　　十位百总对赵括佩服的五体投地，“雾焯！千总大人简直是超人！”
　　超人，超级牛掰的人！
　　神冕军上至万人帅，下至小兵卒，闻赵色变！
　　神冕军中更是传出来一句话，‘名师大将莫自牢，千军万马避白袍！’
　　赵括身着黑甲，白色披风，指挥千人作战，如臂指使，来无影去无踪，简直成为了战场上的战神！
　　这一日。
　　赵括八百士卒突袭了神冕军帅营，弄死了对方一名高级统帅后，被围困在赵丘，难以突围！
　　神冕军像是发疯了一般，铺天盖地的涌向赵丘，不计生死的冲锋，欲干掉赵括，干掉神冕天邦的心腹大患！
　　神冕军最精锐的千人小队，名为神冕圣君，皆身披重甲，手持崭新的长枪，拥有精良的火炮，准备发动攻势。
　　神冕军西线最高元帅，名奥古斯都，面色凝重，询问神冕圣君千总，“大军为什么不吃早饭？”
　　“报告元帅，拿下赵丘再吃早饭！”
　　“好！”
　　“等拿下了赵丘，吾定向教皇大人为汝等请功！”
　　炮火轰鸣，硝烟弥漫。
　　赵括军打起了阵地防御战。
　　对方不计生死的冲锋，赵括军损失极大，士卒不足五百人。
　　几名百总皆受了伤，“千总，突围吧！”
　　“属下有把握突围！”
　　赵括灰头土脸，但眸底的战意却异常坚定，“不！”
　　“吾等把敌人都吸引至此！”
　　“现在想突围的不是吾等，而是对方！”
　　百里之外。
　　吴起站在山丘之上，凝望硝烟弥漫的战场，“赵括事办完了，接下来该吾等了。”
　　“廉颇，你记一下，吾作如下部署！”
　　“第五军，第六军，从左侧运动前行。”
　　“第七，第八，第九军，从右侧前行突破！”
　　“第十空天军，开启伞击计划！”
　　“第十一军，炮火延伸！”
　　白起为大秦杀神军五星元帅，吴起在先前数次争锋中展露了军事才能，被委以重任，故而与神冕军第一战，启用了吴起！
　　吴起一声令下，动用的秦卒至少超过了两百万！
　　待廉颇记完。
　　吴起又深吸了一口气，面色无比的凝重。
　　姜子牙的遗憾太多了，自封神时代屡战屡败，至战国时代，也难以施展才能，遗憾陨落！
　　眼下，双方兵力达到五百万，乃是史无前例一次战役！
　　姜子牙，吴起，需要用这一战来抚平遗憾！
　　吴起深吸一口气，声音杀伐果断，“大兵团作战军纪要严！首先是他们的万夫长跑不了……”


第426章 沙漠之狐，神冕天邦背刺盟友！
　　神冕军战略意图，欲吃掉赵丘的赵括军，以报仇！
　　神冕军将赵括军团团包围，发动了猛烈进攻。
　　赵括麾下殊死防御！
　　于是！一场巨大的中心开花，四面合围战术出炉了！
　　赵丘之外，双方超过五百万兵力展开了厮杀。
　　待空天军完成了伞击计划，切断了神冕军后勤补给，便算是赢得了战争主动权。
　　接下来便是四面合围，猛烈进攻！
　　两月半后，赵丘战役结束。
　　秦军大获全胜，歼敌超过两百万。
　　推进三千里！
　　赵括身着战甲，从废墟阵地中走出，“呵呵，赢了！”
　　赵括得到了勇者长剑，级别提升三级，晋升为五千人统帅！
　　大秦磨刀霍霍，继续推进，第二场战役即将打响！
　　赵括率领五千人再次突入神冕军中，来回乱杀！
　　千军万马避白袍，愈发具有威名！
　　再观！
　　神冕军奥古斯都元帅，怒不可遏，质问侥幸活下来的神冕圣军千夫长，“为什么没能拿下赵丘？”
　　“若能按时间拿下赵丘，吾大军便能从容退去，怎会被团团包围？”
　　神冕圣军千夫长面露尴尬，“因为…没吃早饭……”
　　“啊！啊！斩了！斩了！”
　　同时间，东海之滨。
　　蒙恬率领海军，也已与神冕天邦、流沙之金的联合舰队交战许久，击沉对方十几艘战舰。
　　海陆双开花！
　　硝烟弥漫三月。
　　第二次战役胜利，大秦将战火燃烧至了神冕天邦本土！
　　神冕天邦本土，由数个大洲组成，形状像一只高跟鞋。
　　神冕天邦与流沙之金，隔海相望。
　　两者之间，有一座巨海，名为神圣海。
　　大秦舰队从神圣海岛中杀出，抢占港口，牢牢占据了神圣海的制海权。
　　食铁兽海军陆战队，开始对神冕天邦进行登陆作战。
　　其中部，乃是其重城，名为神冕。
　　其南部亦是重城，名为天邦。
　　鏖战两月半，食铁兽兵团在付出了高达两成的伤亡后，抢滩登陆天邦。
　　随后王翦大军入场，以秋风扫落叶之势，迅速占领了天邦之城，开始向北部进军！
　　同时间。
　　赵括也突入进了流沙之金境内。
　　流沙之金，与其名字一般，到处是金色沙土，气候干旱。
　　一条宽阔的通天大河，纵穿流沙之金，汇入神圣海。
　　大河两岸是无数的绿洲，亦是流沙之金的核心所在！
　　赵括率领麾下五千士卒，在金色流沙中来去如风，神出鬼没，打的流沙军抱头鼠窜。
　　宛若一头狡猾的狐狸，在沙漠中大杀四方。
　　神冕天邦、流沙之金十分忌惮赵括，给其取了个外号，名为：沙漠之狐。
　　赵括不断积累战功，很快便做了万夫长。
　　指挥万人军，依旧如臂指使，来去自如。
　　待再进一步，指挥五万大军时，赵括额头涌现汗水，保证能不出差错。
　　统御至六万大军时。
　　惨败！
　　史无前例的惨败，一场战役差点全军覆没！
　　指挥不当，被撸掉了两级，重新做回了万夫长！
　　做回万夫长后，赵括汗流浃背的感觉立刻消失了，再次如臂指使，神出鬼没，重现沙漠之狐威名！
　　战神榜名将录中这般写道：“当赵括统御人数低于五万时，作战勇猛，运筹帷幄，是为超一流名将，当世战神；当统御人数超过五万人，便又成了战神，包括且不限于逐鹿、长平……”
　　战神榜名将录之上，还有名帅录。
　　纵使是黑夫，都混成了一军之帅……
　　天邦之城所在岛屿孤悬海外，与其本土仅有一条狭窄的海上通道。
　　食铁兽兵团难以突破防线。
　　于是，在王翦与蒙恬的主导下，制定了二次登陆计划。
　　抢滩登陆，一直以来便是伤亡最大的。
　　食铁兽兵团，满员一万，经过六次大战，至此刻，仅剩下五千头！
　　伤亡过半！
　　但勇猛依旧！
　　神冕天邦，四面环海，到处都是登陆点！
　　故而，仙秦参谋部定下了战略，先灭神冕再斩流沙！
　　战略重心挪移至登陆作战上！
　　流沙之金这一侧战线转而防守。
　　激战一年。
　　海战伤亡巨大。
　　流沙女皇则是召集了所有大臣，撤回后方戍卫的士卒。
　　将防御交给神冕天邦。
　　抽调所有兵力，组成千万大军，对流沙之金境内的秦军发动致命一击，驱逐境内秦军！
　　千万大军声势浩荡的准备发动攻势！
　　的前一夜。
　　神冕天邦宣布投降了。
　　流沙女皇：“？？？”
　　应渊、白起、王翦、蒙恬：“？？？？”
　　“发生肾磨事了？”
　　神冕天邦，神冕之城被攻破。
　　神冕教皇感觉大势已去，便宣布了投降。
　　宣布投降后，偷偷见了应渊始皇，表明：“想要加入大秦战线，一同夹击流沙女皇！”
　　神冕教皇算了一笔好账，神冕天邦虽然要被大秦吞地，不如加入大秦打赢流沙之金，吞她一些地盘，弥补回来。
　　神冕教皇的唯一诉求，就是不想输的那么难看。
　　流沙女皇彻底怒了，大骂神冕天邦盟友，忘恩负义，背信弃义，该死，当真该死！
　　大秦高层，则是开始了讨论。
　　“是否接受神冕教皇的提议？”
　　释家通过战争，发了大横财，是为主战派，“绝不和谈！”
　　“现在我们攻占了神冕之城、天邦之城，接下来必定秋风扫落叶般的拿下！”
　　张发财也是主战派。
　　白起、王翦等则是没发表意见，陛下让打就打！
　　诸子百家有主战，有主和的，意见不同。
　　纵横鬼谷子缓缓开口，“扫灭神冕天邦，与其和谈，拿到的战争分皆是一样的， 为什么不和谈？”
　　“无外乎让神冕天邦拿一些流沙之金的领土。”
　　“混沌无垠，神冕天邦与流沙之金却相互比邻，若此刻在双方内埋下一枚仇恨的种子……”
　　鬼谷子的意思大概如此。
　　谁能预料，战神榜争锋结束后，洪荒会不会在无垠的混沌的与众势力相遇？
　　不如让神冕天邦与流沙之金互相仇视，互相攻讦！
　　这是为以后的洪荒布局谋划！
　　一众诸子百家听完鬼谷子的提议，皆若有所思，“阴，当真阴！”
　　“还得是道祖…哦不鬼谷阴险！”
　　应渊点头，亦是这般想的。
　　抛开战神争锋不谈，日后会不会有大世界间真正的争锋？
　　埋下一颗种子并无坏处！
　　于是，应渊接受了神冕教皇的和谈。
　　老秦士卒、神冕天邦两家大军夹击流沙之金！
　　因为流沙之金撤走了后方大军，防御空虚！
　　仅半月时间。
　　大秦重兵，便集结在流沙金城之外！
　　结束战神争锋，只在须臾之间！


第427章 战神争锋结束，大秦第一
　　老秦士卒与神冕天君联合发动了攻势。
　　须臾间，流沙之金的防线一溃千里。
　　大秦推进速度十分迅速，仅在半月，便攻占了流沙之金大河沿线。
　　流沙之金的战争分数跌落至20%以下。
　　洪荒九天云海，一卷古朴道书横亘天地，陡然爆发无上道韵。
　　大秦获胜。
　　大道之书：一月后，进行结算。
　　还是老规矩，搜刮资源，搬回九州。
　　神冕天邦，虽然是战胜国，但却败在了大秦手中。
　　故而，神冕天邦需要主动上缴70%的资源。
　　一月后。
　　大道之书，进行结算。
　　大秦战争分数：21000
　　神冕天邦战争分数：2000
　　应渊开始借助大道之力，吞并两方天地。
　　洪荒天地产生强烈颤动，南瞻部洲旁，陡然浮现一方神洲。
　　神洲并不大，约莫是南瞻部洲的二分之一大小。
　　应渊命名为神罗洲。
　　西牛贺洲旁，亦骤然浮现一方神州。
　　流动的金色沙漠，流金之洲，约莫与西牛贺洲一般大小。
　　应渊完成了吞并。
　　神冕教皇亦是凭借两千的战争分数，吞并了神罗海上的所有岛屿，宛若一把锋利的长剑，牢牢遏制住了流沙之金的咽喉。
　　随后，迷雾彻底消失。
　　流沙女皇真魂回归上界，身着金色长裙，背后有金色法魂，一条异种巨蛇，一头火焰金狮，散发着恐怖威势，实力绝不弱于鸿钧！
　　“始皇帝，神冕，此间因果，来日偿还！”
　　……
　　大道之书，战神争锋，最终确定排名。
　　战神榜排名：
　　第一：洪荒
　　第二：神冕天邦
　　第三：流沙之金
　　第四：自由之海
　　……
　　第九十：孔雀王朝。
　　第一百：八岐王朝
　　接下来，便是发放大道奖励。
　　第一百名世界，便获得了九万九千缕大道气运，一件极品先天灵宝。
　　第十名世界，获得了四十一万缕大道气运，一件先天至宝。
　　排名第一：大秦王朝
　　获得大道气运四十九万九千九百缕。
　　隐藏奖励：六次全面战争，皆获胜，额外气运奖励四百九十万缕大道气运。
　　特殊奖励：洪荒整合（世界本源提升）
　　大道神纹落下。
　　便见着九天落下无数缕粗壮的气运功德。
　　遮天蔽日，映照洪荒诸天万界。
　　气运功德及灵宝徘徊并未落下。
　　战神榜内部排名：
　　第一：始皇
　　第二：诸子百家联盟
　　第三：仙秦参谋部
　　第四：全体生灵
　　（注：按分工不同划分，内部亦有排名）
　　始皇作为大秦帝国的掌舵人，居功至伟！
　　一人独享三成的大道气运功德，也就是一百八十万缕大道气运。
　　诸子百家联盟，共享三成气运，其中墨家、算数家、匠家贡献巨大，获得大量的气运功德。
　　释家也起到了中坚作用，获得大量功德气运！
　　仙秦参谋部，则以白起、王翦、蒙恬、李信、吴起等为首，获得大量气运功德。
　　此次战神争锋，全体生灵协配，有大功劳，当共享大道气运功德！
　　划分完毕后。
　　磅礴的气运功德散落洪荒天地各处。
　　气运加身，功德护体。
　　参与战神争锋的亿万生灵，因此受益！
　　西方须弥山。
　　接引、准提坐在菩提树下，感受着西方盘旋无边气运海，喜极而泣，“苦！苦！苦尽甘来！”
　　“打死吾想不到，吾西方气运会有如此兴盛的一天？”
　　“啊哈哈哈！发财了！”
　　这次战神争锋，西方的确发了一笔横财！
　　没办法，主要是洪荒——孔雀王朝贸易的利益实在是太惊人了！
　　渡化切除的黑鬼何止百亿？
　　假设一名九州百姓，努力一天能为九州创造一百枚铜钱的财富！
　　那么一名黑鬼一天便能为大秦创造五百枚铜钱的财富！
　　非核心免费劳动力嘛……
　　释家弟子定下了九千九百分，才够买一个赎罪劵。
　　之后又需要一千个赎罪劵，才有资格申请赎罪，再之后仅需要支付九千枚金砖，便能彻底赎罪！
　　总而言之，释家发财了，相应的西方发财了。
　　接引脸上的忧愁疾苦终于消失不见了。
　　甘甜的泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里，“甜！实在是太甜了！”
　　“道祖言，下一量劫我西方当兴！”
　　“可是！现在完全不用等到下一量劫，吾西方已然大兴矣！”
　　“啊哈哈！如今吾西方是真正的地主老财！”
　　“师弟，切莫骄奢，气运来之不易，财富来之不易！”
　　“师弟，下一量劫西方大兴的机会绝不能错过！”
　　准提面色变得凝重，“是啊！下一量劫，吾西方合该大兴，必须要让西方更上一层楼！”
　　“重铸须弥辉煌！”
　　待气运发放完毕。
　　大道战神争锋，还剩下最后一项特殊奖励：洪荒整合。
　　一股无上玄妙伟岸的力量，笼罩整个洪荒。
　　六次全面战争吞并的天地，分别融入四大部洲。
　　东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲不断扩张变大。
　　洪荒内的山川开始拔高，河海变得宽阔，四海变得更加深邃。
　　自封神后，洪荒破碎，变成四大部洲，先天灵气便尽数退化为了后天灵气。
　　而在此刻，退化成后天的灵气，竟隐隐间有重返先天之势！
　　灵气再次变得浓郁。
　　大道强化的是洪荒世界本源！
　　洪荒整体的强度在变强！
　　须臾后。
　　四大部洲稳固下来。
　　天更高，海更深，地更广。
　　约莫比先前的洪荒天地大了至少一倍！
　　先前吞并的婆罗洲、神罗洲等再不复存在！
　　成为了洪荒的核心！
　　应渊、通天教主、冥河以及洪荒万众大能，皆感受到了洪荒变化。
　　脸上皆露出了轻笑。
　　洪荒为根，没有修士希望洪荒破碎。
　　洪荒天地变大，便说明机缘更多，资源更多，对修士更有利！
　　随后。
　　横亘在洪荒九天云海的大道之书，收敛了道韵，散去了氤氲道光，隐遁进入虚空裂缝。
　　大道战神争锋，彻底结束！
　　洪荒大获全胜，天地恢复了往日的宁静与祥和。
　　洪荒，东海之滨。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊身着一袭黑色道衣，丰神俊朗，静坐于山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空……
　　“雾焯！又来了？”
　　应渊猛地提杆，一道无上氤氲的道光，飞入了手中。
　　应渊望着手中迷你的大道之书本体，陷入了沉思。


第428章 西方请陆压，陆压实在是太想进步了（西游卷）
　　大道之书，品阶未知。
　　具体功效未知。
　　置于手中，水火不侵，天雷无法攻破。
　　‘？这玩意有什么作用？’
　　应渊元神神魂探查，却被完全隔离。
　　看似并没有作用，但又是大道之宝，肯定有玄妙。
　　应渊将大道之书，收入识海。
　　静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　日记随笔。
　　【空军……】
　　【焰灵姬的腿可真白啊……血脉纯度百分百，皮肤都变好了，气质也愈发出众了……】
　　【养！继续养！一天十滴三光神水！】
　　自战神争锋结束后，洪荒万众修士，皆获得了丰厚气运功德。
　　万众大能纷纷选择闭关修行悟道。
　　修行一途，乃夺造化，转阴阳，逆天而行。
　　不进则退。
　　有了气运功德，再行走洪荒，招摇过市，已然有取死之道。
　　将大气运，大功德，转化为实力，才是最稳妥的！
　　故而，万千修士闭关，洪荒天地显得无比的平静。
　　金仙境的修士，便可称宗，太乙金仙境便可做祖！
　　再加上洪荒本源提升，天地更加广阔，资源机缘无数。
　　促使了洪荒万族万物竞发，展现出勃勃生机！
　　万年光景，不知有多少天骄问世？
　　风华一方？
　　亦不知有多少修士殒命一方，还灵天地？
　　洪荒历史的长河，浩浩荡荡，不因道祖、圣人们的意志而停滞不前！
　　万年时间，悠然而逝。
　　大秦帝国经历了兴盛繁荣的巅峰后，便开始走了下坡路。
　　大秦末代君主，倒行逆施，不识五谷，残暴无度，被九州的百姓推倒。
　　庞大的大秦帝国，一夜之间倒塌。
　　九州天地，再次了陷入了割据混战。
　　人族文武圣地，依旧秉承未插手九州事务。
　　人族王朝更迭，这是发展的必然，是人族家事。
　　是一个王朝取代另一个王朝的过程！
　　只要不关人族生死存亡之事，人族诸祖三皇五帝，便不会插手。
　　有人的地方，便有江湖。
　　人族九州大势：分久必合，合久必分，但总体趋势，是大一统的！
　　群雄割据，无数诸侯崛起，目标仅有一个：重铸大一统！
　　江东，有个小诸侯，占据了方圆万里地盘，手上拥兵百万。
　　小诸侯却想着称霸江东，没有实现大一统的想法。
　　麾下文官武将皆冒死劝谏，“大王不可昏聩无道啊，这般不思进取，迟早要灭亡啊……”
　　小诸侯不听劝。
　　第三日夜里，便被武将集团被绑了，贡献给敌对诸侯，投名状表忠心，“吾主昏聩无道，不知进取，实乃胸无大志鼠辈小儿矣，公若不弃，吾愿拜为义父！”
　　“必助义父统一乱世！”
　　……
　　九州混战，洪荒安定。
　　天庭诸神各司其职，玄门修士百尺竿头更进一步！
　　西方须弥山。
　　消化了庞大的气运功德后，便又不安分了。
　　“道祖言，下一量劫，吾西方合该大兴！”
　　“下一量劫什么时候到啊？”
　　“等！得等到什么时候啊？”准提十分焦急。
　　准提一直去东方打秋风，但玄门防的太严了。
　　有点机会，但渡化来的都是小鱼小虾。
　　西方可是要月月向天道偿还贷款的气运的，准提沉吟了许久，缓开口：“药师！”
　　“弟子在！”药师走上前去。
　　药师琉璃佛祖，乃佛门副教主，气运加身，资质不俗，修炼这般久，已然斩却了三尸。
　　为西方教主之下的第一高手！
　　“药师，汝走一趟十万大山，告诉那位殿下，该兑现承诺了！”
　　“我西方已经准备好了一尊佛祖之位，请他来坐！”
　　药师恭敬点头，“是！老师！”
　　药师化为一缕梵光，撕裂虚空，赶往了十万大山。
　　十万大山，瘴气弥漫，毒虫无数。
　　最深处，则是妖族的核心所在。
　　妖皇大殿。
　　陆压身着金乌长袍，静坐在蒲团上，头顶飘悬着黄皮玉葫芦，内有斩仙飞刀，威能惊人。
　　还有象征妖族的日月精轮。
　　陆压最近很愁，相当愁。
　　被卡在准圣大圆满境，不得精进。
　　想去金鳌岛吧。
　　通天：“少露面，我怕你师兄误会……”
　　陆压隐藏身份欺瞒了师兄数十万年，现在坦白，被师兄责怪……
　　不坦白吧，又不能老待在金鳌岛，追随师兄的脚步……
　　陆压表示：‘我实在是太想进步了！只有牢牢抱紧师兄大腿，才能进步！’
　　但问题又来了，虽然有通天老师无上法力遮掩气息，屏蔽师兄的推算，但却不能在师兄面前露面……
　　“难啊难！”
　　陆压抬手从虚空中摄来了一片树叶，“树叶朝上，我去向师兄坦白，树叶朝下，我也去找师兄坦白！”
　　还未等陆压抛出树叶，白泽现身，面色凝重，“殿下，西方来人了！”
　　陆压当然记得通天老师的嘱托。
　　“见一见吧！”
　　白泽引药师进入妖皇大殿。
　　此番，是来请陆压入西方的。
　　所以，药师脱掉了穿了亿万年的破衣裳，换上了宝光氤氲的僧衣，吃了一颗灵油果，嘴唇上粘着厚厚的仙油，以示西方很肥！
　　“贫僧药师，拜见太子殿下。”药师向陆压见礼。
　　陆压呵呵一笑，“传言说西方发了一笔横财，今日一见果真不假。”
　　药师笑呵呵，“小财而已，小财而已。”
　　“家师已在须弥为殿下准备了一尊佛祖之位，请殿下入西方极乐，修无上妙法，岂不快哉？”
　　陆压笑着点头，“好说，待本殿下安置好了妖族，即刻前往西方！”
　　药师大喜，“那贫僧便回西方向老师复命了。”
　　“静候殿下佳音。”
　　“慢走。”
　　待药师出了十万大山后。
　　陆压紧忙施展金乌化虹之术飞往了洪荒东海。
　　距离洪荒东海还有百万里的时候，切换成了纵地金光。
　　行至金鳌岛外围。
　　陆压捏着嗓子，“咕！咕！”
　　很快，水火童子探头探脑钻出，面色有些着急，“你怎么来了？”
　　陆压面色凝重正色道：“有要事向老师汇报！”
　　水火童子左右观察，压低了声音，“这是老师的至宝，佩戴可遮掩气息，随我去见老师！”
　　“谢过水火师兄！”
　　不多时，陆压随水火童子进了绕过了临渊道场，进入了碧游宫。
　　通天教主正在美汁汁的喝茶，见着陆压身影，噗的一口喷出茶水。
　　“你干甚来了？”
　　通天教主紧忙拿出了一万缕大道气运，拿出一后天极品葫芦里边有百万颗仙粹，还有上清仙法精义，“为师知道徒儿受苦了，徒儿再忍一忍，再忍一忍。”
　　陆压快要哭了，“悔！我好悔！早知道伐天之战结束后，就该向师兄坦白的……”
　　“师兄生平最恨欺下瞒上之辈，我这一生如履薄冰，老师，你说弟子还能安稳落地吗？”陆压呜呜呜。
　　通天教主：“？？所以…徒儿你干甚来了？”
　　ps：西游篇，开启。


第429章 大日如来佛，卧底须弥山！
　　陆压恭敬禀报道：“老师，西方想请弟子去佛门做祖。”
　　“好事啊！”
　　‘去西方成佛做祖，离金鳌岛不就远了？暴露的风险不就低了？’
　　‘徒儿如今是混元大罗金仙八阶，吾还可用上清秘法遮掩气息，倘若宝贝徒儿达到了混元大罗金仙十阶，吾可就压制不住了！’
　　“好事！”
　　陆压：“？？？”
　　通天教主故作沉思，深吸了一口气，重新道：“道祖言，下一量劫西方有大兴的机会！”
　　“机会是有的，但其能否把握住就不好说了！”
　　“数万年前，西方策反了长耳定光仙，在吾截教中培养奸细，今日不过是以其人之道还治其人之身！”
　　“去！必须去！”
　　“伺机而动，毁了西方大兴的机会！”
　　陆压面色也变得十分凝重，“弟子也是这般想的！”
　　‘我若是能破坏西方大兴的机会，必能在师兄面前将功折罪！’
　　‘师兄定会谅解我的欺瞒！’
　　陆压向通天教主大拜，“老师，弟子这便去了。”
　　“好！为师亲自送你出金鳌岛！”
　　玄妙的上清道韵笼罩在陆压道躯上，悄悄的送出了金鳌岛。
　　通天教主松了一口气。
　　……
　　金乌化虹，落至十万大山。
　　陆压召集来了白泽、计蒙、英招等妖圣，言明了要入西方。
　　计蒙、英招疑惑不解。
　　白泽则知晓太子殿下必有深意！
　　陆压简单交代完，便施展金乌化虹之术，飞往了西方须弥山。
　　药师琉璃佛、弥勒未来佛、观音、文殊、普贤、惧留孙佛受圣人吩咐，在此恭迎妖族太子殿下。
　　“贫道陆压，见过药师兄。”
　　“见过殿下。”
　　“请殿下入须弥山吧，老师得知殿下要来，欣喜的夜不能寐。”
　　“切莫让圣人久等，药师兄请。”
　　药师、弥勒热情的牵着陆压的手，朝须弥山走去。
　　观音、文殊、普贤、惧留孙四大佛门至尊，面色却不怎么好看。
　　佛门迎击陆压的阵仗实在太大，远超自己等叛变时的迎接。
　　“妖族？陆压？不过败家之犬罢了，有什么好神气的？”
　　“该死的陆压！”
　　惧留孙四佛已经能够预料到，陆压入佛门后，职位一定超过自己等，心底愈发气愤。
　　“凭什么？该死！”
　　须弥山中，佛门三千弟子迎接，同声高呼：“恭贺殿下入我佛门。”
　　接引端坐在九品功德金莲上，面露微笑。
　　准提坐在烂蒲团上面露期待。
　　陆压入西方，佛门可谓是拿出了最高规格的迎接！
　　甚至接引、准提已经许诺让其做佛门佛祖！
　　为什么？
　　一，陆压自身准圣大圆满修为，得帝俊、太一传承，掌握无上秘法，一身实力冠绝洪荒！
　　二，陆压为天地间唯一金乌，妖族妖庭正统，陆压所在，便是妖族正统所在！
　　接引、准提盯上的可不仅仅陆压，还有妖族白泽、计蒙、英招、鬼车等众大妖！
　　其中，白泽乃上古妖庭十大妖圣之首，妖庭智囊，如今更是准圣大圆满修为！
　　佛门天才如过江之鲫，但药师太过老实，弥勒太过本分，众佛陀智慧也不太够，远不上妖族智囊白泽！
　　拉拢陆压，便能拉拢白泽！
　　更不用说，计蒙、英招、鬼车是当年的十大妖圣，皆是准圣修为！
　　妖族还有数众妖神、妖王！
　　拉拢一个陆压，获赠数名高手，大妖无数！
　　区区一个佛祖之位，便能得到！
　　这！分明是西方赚麻了！
　　陆压行至菩提树下行礼，“陆压见过接引圣人、准提圣人！”
　　接引、准提呵呵轻笑，“好！很好！”
　　接引法力涌动，座下九品功德金莲散发金光，金光映照至陆压道躯上。
　　准提祭出七宝妙树，刷出梵光，映照在陆压道躯之上。
　　两位圣人同时开口，梵音响彻洪荒天地，“即日起，陆压当为我西方佛门佛祖！”
　　“大日如来佛祖！归位！”
　　按照封神原轨迹，截教在封神量劫中覆灭，多宝因挥剑杀向太清老子，太清用蒲团擒住多宝。
　　后太清化胡为佛，多宝为小乘佛教之主。
　　接引、准提万般恼怒下，为全佛门，主动退位，以佛门佛祖之位拉拢多宝，敕封为多宝如来佛祖！
　　多宝如来佛祖，与大日如来佛祖，并不相同！
　　陆压心底深处十分无奈，‘还是做了西方秃驴！’
　　陆压周身梵光闪烁，双手合十，脚下浮现梵光莲花，高声道：“吾为大日如来佛祖！”
　　陆压又挥手，祭出了善尸。
　　善尸佛陀模样，高唱道：“吾为佛门乌巢禅师。”
　　众佛陀沙弥皆高声大拜：“吾等拜见大日如来世尊佛祖。”
　　观音、文殊、普贤、惧留孙虽心有不甘，但还是无奈大拜，“拜见佛祖！”
　　大日如来佛祖、乌巢禅师归位，补全佛门。
　　便见着洪荒天地，属于玄门的气运，悄然流向了佛门。
　　紫霄宫。
　　鸿钧眼皮子直跳，“该死的佛门，该死的罗睺，当年怎么不直接把西方炸平呢？”
　　域外魔宫。
　　罗睺喝着九幽魔雾水，怒合上了日记本，“踏马的孽龙，废了，整天腿白，废了，废了！”
　　“佛门气运壮大，蚕食玄门气运，该死的鸿钧，汗流浃背了没？”
　　“该！真该！”
　　“大魔神，无天黑子如何了？”
　　大魔神汗流浃背，“禀魔祖，还在接触无天黑子……”
　　“尽快！本座有预感佛门大兴机会，亦是吾魔道反攻洪荒的机会！”
　　“是！”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子静坐在蒲团上，周身道韵玄妙古朴，还蕴含有缕缕空间道韵。
　　太清老子缓睁开双眸，“扬眉前辈，玄门气运流失了……”
　　扬眉白衣银发，盘坐在虚空，道音浩渺，“无妨！让鸿钧头疼去吧。”
　　“待汝空间法则修炼臻于化境，便可实现真正的无为！”
　　“是！”
　　昆仑山。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳，“西方当真是一刻都不安分！”
　　元始天尊虽恼怒，但在封神中欠下西方因果，承诺不得干预西方，只能眼睁睁的看着西方搞事。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主依旧美汁汁的喝着茶水，“没事，让西方先嘚瑟几天。”
　　临渊道场。
　　应渊正背对苍生，独钓万古。
　　猛然一拍礁石，‘大日如来佛？陆压此子，当真是分不清洪荒如今谁是大小王，已有取死之道！’


第430章 劫气现，量劫至，石猴出世！
　　西方，须弥山。
　　接引、准提感知到佛门气运大涨，嘴都快笑歪了。
　　“啊哈哈！”
　　准提朝菩提树挥手，便见着菩提树上飞下来一只金蝉。
　　金蝉生有六翅，六翅晶莹剔透，镌刻有玄妙道纹。
　　金蝉落地，化为一青年沙弥，模样十分的俊俏，“拜见老师。”
　　“见过大日如来佛祖，药师兄、弥勒师兄。”
　　“师弟不必多礼。”
　　接引见着金蝉子如此知礼，欣慰的点头。
　　也不枉磨灭其残暴元神，在这菩提树上熏陶亿万年了。
　　接引缓声开口：“金蝉子本源已完全恢复，佛性佛法天赋高超，便给大日如来佛祖当个弟子吧。”
　　“大日如来佛祖觉得如何？”
　　陆压心底一阵冷笑，‘什么弟子？分明是监视吾的钉子！’
　　陆压笑呵呵点头，“金蝉子有大毅力，大福缘，大悟性，能与小僧当弟子，实乃是圣人看重，小僧谨遵圣人老师吩咐！”
　　“善哉，善哉！”
　　金蝉子拜入陆压门下，为大日如来佛祖大弟子。
　　陆压于须弥山外，开辟灵山道场，建大雷音寺。
　　于大雷音寺中探讨交流佛法。
　　佛门气运稳步增长。
　　玄门气运缓慢的流向佛门。
　　鸿钧汗流浃背的着急，“宝贝通天徒儿怎么没动静？怎么没阻止啊？”
　　太清老子修炼空间法则，好似无欲无为。
　　元始天尊面色更加阴翳，“通天为何不阻止佛门扩张？”
　　“坐看玄门气运流失？通天在想什么？”
　　女娲未立大教，没有弟子，势单力薄更无力量能够阻止佛门力量扩张。
　　天庭统御洪荒诸天万界，稳定秩序，似也没针对佛门。
　　佛门进入了平静的发展期。
　　天地悠悠，万年光阴，如白驹过隙，忽然而逝。
　　万年前人间九州曾出现过大一统王朝，但存在时间很短，便迅速瓦解。
　　九州再次陷入混战。
　　但统一大势，已然显现。
　　天地间风清月明。
　　一缕若有若无的劫气，忽然出现。
　　洪荒天地闭关的万众大能，忽然睁开了双眸，惊恐无比，“劫气现！”
　　“坏了！”
　　“劫气现，量劫至！”
　　“新的量劫…踏马又来了！”
　　鸿钧坐在蒲团上，眉头紧皱，“劫气现，量劫至，截教怎么没一点动静？”
　　“难不成…私下与佛门达成了…不对！绝对不会！”
　　鸿钧有些忧虑，太清老子、元始天尊欠佛门因果，无法出手阻止佛门大兴，鸿钧就指望通天徒儿护卫玄门了！
　　须弥山。
　　接引、准提猛地睁开双眸，“哈哈哈哈哈！”
　　“劫气现，量劫至，吾西方大兴的机会，终于到了！”
　　劫气涌现那一刻。
　　至公的天道，便向接引、准提降下了佛门大兴的契机，‘西游！’
　　完成西游，佛法东传。
　　接引、准提感知着天道传来的信息，瞬间变成了苦瓜脸，“闯龙宫夺取定海神针？”
　　“龙族衰弱，吾佛门还不怕区区烛龙，有点难度，但却不大。”
　　“大闹幽冥，消除生死薄……”接引、准提汗流浃背了。
　　就算道祖亲自去地府，问问道祖敢不敢消生死簿？
　　“我靠！难啊！”
　　“大闹天宫……”
　　“雾焯！大闹那孽龙的天庭？夺了天帝位置？”
　　“西游八十一难？”
　　豆子般大的汗珠，滚落在地。
　　接引、准提麻了。
　　“这怎么西游？”
　　接引、准提慌乱无措。
　　岁月如梭，又是千年过去。
　　这一日。
　　东胜神洲，傲来国之东，有一座仙岛，名为花果山。
　　自劫气浮现那一刻，洪荒天地灵气，便涌入了花果山。
　　大有十洲之祖脉，三岛之来龙之势。
　　花果山之巅，有一五彩石，乃通天教主补天时遗落之物。
　　吸日月之精华，纳天地之灵气，已持续了数万年。
　　仙石崩裂，惊天，泣地。
　　跳出了一只石猴。
　　石猴双眸射出金光，上察九天，下探幽冥。
　　洪荒天地万众大能目光纷纷看向花果山，心中皆已知晓，“量劫之子出世！”
　　接引、准提更慌了，“量劫之子出世了，西方还没拿出如何闯幽冥，闹天宫的办法。”
　　“苦，实在是太苦了！”
　　接引、准提沉吟了许久，准备好了大出血的想法，硬着头皮前往了金鳌岛碧游宫，拜见通天教主。
　　求情！
　　准提抱着通天教主大腿就开始哭，“求求了，上清道兄，就让量劫之子闹一下天宫吧。”
　　通天教主怒火中烧，“闹尼玛！”
　　“天庭，那踏马是洪荒最高统御所在，乃是吾徒应渊面皮所在，让你西方大闹天宫，吾徒儿还要面皮不要？”
　　“撒手！你踏马给我撒手！”
　　准提泪流满面，“上清道兄，求求了道兄，给个机会。”
　　“没有！没有机会！”
　　“不撒手，便别怪吾了！”
　　诛仙四剑飞出，无情贯穿。
　　天降血雨。
　　数息后，准提进了碧游宫，“上清道兄，求求了。”
　　“撒手！”
　　“不撒！”
　　“除非上清道兄，给个机会！”
　　“给尼……”
　　诛仙四剑高悬，正要落下。
　　殿外传来道音。
　　“老师。”
　　应渊身着一袭黑衣，缓走入碧游宫大殿。
　　通天教主见着是宝贝徒儿来了，心底怒火消了一二，“应渊，他西方想大兴，打的当真是好算盘，竟让徒儿天庭不设防，让量劫之子大闹天庭！”
　　“好死！当真好死！”
　　“徒儿你说，这可能吗？”
　　应渊：“不是没有可能！”
　　通天一脚踹飞准提，“听到了吗？没有…等一下！”
　　“什么？不是没有可能？”
　　准提闻言心底万般惊喜，“圣龙教主什么意思？”
　　应渊深叹了一口气，最近手头有些干巴。
　　准提立刻激动道：“一百颗…不两百颗菩提子，再加一万缕大道气运及百万仙粹！”
　　应渊紧皱着的眉头略舒缓一二，“天庭，可是洪荒最高统御结构，威严映照诸天万界……”
　　“得加钱！”
　　“五百颗菩提子，十万缕大道气运，千万仙粹！”
　　准提露出肉痛神色，但为了西方彻底大兴，只能咬牙，“贫僧这便回山门筹集！”
　　“圣龙教主当一言九鼎！”
　　应渊点头，“说话算话，洪荒仙不骗洪荒仙！”
　　“好！”准提立刻赶回须弥山筹集资源。
　　碧游宫中。
　　通天教主茫然的喝了一口茶水，“发生肾磨事了？”
　　“不对劲！十分不对劲儿。”


第431章 龙宫得宝，平账大圣孙悟空
　　通天教主十分陌生的打量宝贝徒儿，“陌生，有些陌生……”
　　“不难为西方，这么容易让西方量劫之子大闹天庭，这踏马还是宝贝徒儿？”
　　“不对劲，十分不对劲！”
　　“只有一个解释！”
　　“宝贝徒儿在给西方下套子！”
　　具体是什么套，通天教主并不知道，但总归是徒儿是在给西方下套！
　　“今天的茶水，美汁汁啊！”
　　西方，须弥山。
　　准提泪流满面，“吾西方虽然付出了大代价，但总归是搞定那孽龙了！”
　　“如今，还剩下幽冥！”
　　接引、准提化梵光，进入幽冥，前往平心殿，拜见平心娘娘。
　　接引、准提将姿态放到了最低，表示愿牺牲巨大代价，请娘娘同意让量劫之子大闹幽冥。
　　平心娘娘淡然点头，“许给截教什么条件，便给吾幽冥什么条件吧。”
　　准提的心都在滴血，但为了完成西游量劫，实现佛门大兴，咬着牙点头，“娘娘高义！”
　　待接引、准提离去后。
　　后土余光瞥向平心殿之后。
　　应渊身着一袭黑衣走出，丰神俊朗至极，脸上带着吟吟笑意，“多谢娘娘相助。”
　　“嗯。”
　　后土疑惑，万分疑惑，猜不透应渊是怎么想的。
　　这般容易就让佛门量劫之子闯幽冥闹天宫？
　　西方完成了西游量劫，佛门大兴，对玄门没有丝毫好处。
　　但后土亦能猜测，‘恐怕他又在给西方下套子！’
　　后土静观其变。
　　接引、准提赶回须弥山后，立刻开始分头行动。
　　便见着准提摇身一晃，变成了一道人模样，穿着一半僧衣一半道衣，“吾名苦菩提。”
　　接引略有所思，“师弟还是莫要带苦字了，此一量劫，咱们西方大兴！”
　　准提闻言点头，“那吾名须菩提！”
　　准提化为一缕梵光，飞出了须弥山，行至西牛贺洲。
　　于方寸山，开辟道场，斜月三星洞。
　　接引向灵山颁布了法旨。
　　大日如来讲道时，拈花一笑。
　　金蝉子愣神，被大日如来佛祖责怪，“责令参悟拈花一笑之意！”
　　金蝉子无法参悟，被罚投胎轮回转世。
　　观音菩萨送金蝉子入幽冥地府转世。
　　西游劫气翻涌，量劫大势不可阻挡。
　　天庭天蓬元帅，被应渊贬下界，投入猪胎。
　　卷帘神将被贬入了流沙河。
　　时光流逝，转瞬两百余年过去。
　　石猴出世后，先是入了水帘洞，自称美猴王，统御花果山猴族。
　　过上了吃饱就睡，睡饱就玩的小生活。
　　直至白猿醉死，石猴下定决心出海学艺。
　　一片竹筏，远渡重洋。
　　佛门佛陀飘悬于云海，催出东方，助竹筏一日行进万里。
　　石猴到了南瞻部洲，游荡十年，学会了人言，人礼。
　　却难得长生之道。
　　便又四处拜师学道。
　　辗转之下，来到了西牛贺洲，听到樵夫砍柴歌声。
　　被引入了斜月三星洞，拜入了菩提祖师门下，赐名孙悟空。
　　开始了学道。
　　洪荒天地万众大能皆在注意着西游进程。
　　皆陷入了诡异的寂静。
　　“好…好顺利？”
　　“怎会如此顺利？”
　　“不对劲啊……”
　　太清老子面色波澜不惊，“截教…未阻止石猴出海？究竟在谋划什么？”
　　元始天尊面色十分阴翳，“截教未阻拦石猴出海？相助佛门大兴？通天意欲何为？”
　　斜月三星洞后山的桃树结了七次果。
　　须菩提也开始传授孙悟空真正的本事。
　　跟头云与七十二变，核心功法：大品天仙诀！
　　孙悟空修行一日千里，很快便达成了出师要求！
　　孙悟空被赶出了斜月三星洞，回到花果山。
　　学成归来第一战，打死了欺辱猴族的混世魔王！
　　收服了花果山三十六路妖王，七十二洞洞主！
　　称霸花果山，好不快活！
　　直至！
　　佛门变化的白猿言：“大王缺了一件好兵器。”
　　孙悟空言：“哪里有兵器？”
　　“传说水帘洞连接着东海，东海龙王富足，定有好宝贝，不知大王能否下的水？”
　　“哈哈，本大王修的一身上天入地的本事，区区东海如何去不得？”
　　“俺老孙去也！”
　　孙悟空入了东海龙宫，抢走了定海神针铁。
　　敖广极力阻拦，“不能拿！这是禹皇定水的至宝！”
　　“哦？哈哈，为何不能拿？”
　　东海水族四面而上，一刻钟时间纷纷殒命定海神针铁之下。
　　东海龙宫后殿。
　　七宝妙树悬于烛龙头顶。
　　准提圣人淡定的坐在水晶龙座上喝着东海冰酿，笑吟吟出声，“贫僧相信烛龙老祖是个明白人。”
　　“人族有句话，识时务者为俊杰。”
　　烛龙老祖重伤未愈，被七宝妙树镇压，动弹不了分毫，眼眸底露出无穷的不甘。
　　咬碎了后槽牙，也只能往肚子里咽。
　　如今的龙族，哪有反抗佛门的资本？
　　截教上下好像默许佛门东进，睁一只眼闭一只眼那般……
　　烛龙心头十分疑惑，“大哥怎么了？大哥怎么不阻止佛门？”
　　烛龙深深叹了一口气，默认佛门抢走了定海神针铁。
　　准提脸上的笑意更甚，‘佛门在截教、幽冥面前唯唯诺诺，就真的佛门是九流小教了？抛开截教、幽冥不谈，谁敢不给我西方面子？’
　　“不给西方面子，就是不给我接引、准提面子！已有取死之道！”
　　“烛龙老祖，定海神针铁都送了，也不差一套行头了。”
　　“四海龙族继承了祖龙财富，合该有一套像样的行头。”
　　烛龙气抖冷，但又无可奈何。
　　拿出了四海底蕴，龙汉时代传承而来的一套灵宝，分别是：凤翅紫金冠。
　　凤翅，是真的凤翅，当年潜龙斩杀的一头真凤双翅而炼，融合了真凤精血，虽为后天极品灵宝，但威能却丝毫不逊色先天灵宝！
　　锁子黄金甲，龙鳞甲铸造而成，防御惊人。
　　藕丝步云履，先天灵粹炼制而成！
　　须臾后，孙悟空焕然一新。
　　毛发金灿灿，双眸炯炯有神，手持如意金箍棒，头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履，真乃美猴王也！
　　孙悟空意气风发的回到花果山，感觉这天地间的仙人不过如此！
　　竖起了旗帜，自封为：齐天大圣
　　简单说：膨胀了。
　　几日后，孙悟空魂游地府，大闹幽冥，消失了生死薄，逃回花果山。
　　酆都收拾了地府烂摊子，宣布：“休沐十日。”
　　因为…地府的账簿都被消了，工作量骤减……
　　“真踏马是平账大圣啊，美汁汁。”
　　ps：别急，此为铺垫，你们想看的，懂，都懂！


第432章 西游结束，我西方怎么没大兴啊？
　　东海龙宫，名义上是归天庭统御的。
　　幽冥，名义也归天庭统御。
　　两纸状书告到了天庭。
　　天庭招安了孙悟空，封为弼马温。
　　孙悟空知晓弼马温官位后，叛逃回下界。
　　费仲、尤浑：“痛太痛了！弼马温在诸天万界，那可是弼马温大神君啊！”
　　……
　　凌霄宝殿。
　　应渊高坐天尊皇座，殿中三百六十五位正神陈列两旁。
　　“诸位爱卿，议一议吧。”
　　三百六十五位正神都是吞吞吐吐，欲言又止。
　　“闻仲，你雷部便走一趟花果山吧。”
　　闻仲面露为难，“师叔。”
　　“嗯？”
　　闻仲连连改口，“圣龙陛下。”
　　‘工作的时候，得称职务！’
　　“不是雷部不想去，而是怕力气稍微使大了，打死那猴子……”
　　财部、瘟部、斗部、火部等众神纷纷点头附和，“俺也一样！”
　　天庭三百六十五正神，哪个不是修炼了数万年？
　　真怕收不住法力，一下打死了那石猴，恐会坏了量劫……
　　“量劫之子，是打不死的。”
　　“这样吧，斗部牵个头，其余七部配合，搞一场天庭十万年度联合演习，演习地点，嗯就放到花果山。”
　　“是！”
　　天庭金钟声响，开始筹谋十万年度演习。
　　花果山，孙悟空依旧相当狂傲不羁，望见九天雷云浮动，丝毫不惧。
　　准提苟在水帘洞中，忧虑至极，“不知天庭会派谁来擒拿孙悟空？”
　　“最好来个毛神……”
　　天庭有八千四百副神，随便来个副神，都难啊！
　　准提凝望看到九天云海动静，呆愣麻了。
　　“雾焯！斗姆元君？斗部正神诸天元辰都来了？”
　　“赵公明踏马怎么也来了？”
　　“雷部所有雷神雷将？”
　　“焰中仙罗宣！”
　　还未完，紫微星浮动。
　　紫薇大帝多宝也来了！
　　长生大帝龟灵圣母也来了。
　　准提已然汗流浃背了，“孽龙真该死啊！不讲信用！”
　　“收了我佛门那么多灵粹，竟派他们来？”
　　“谁能挡住？谁能挡住？”
　　“圣人不出手，谁能挡住？”
　　“纵使是贫僧亲自出手，也不敢说百分百能挡住……”
　　孙悟空竖着齐天大圣的旗帜，丝毫不知九天云海众神之恐怖，还在叫嚣着：“天帝轮流坐，今年到我家！”
　　准提心一颤，“这猴子真能惹事啊，都这个时候了，还敢哇哇大叫……”
　　九天云海，众神几乎忽视了孙悟空，开始年度演习。
　　孙悟空手持金箍棒，冲入了九天云海。
　　挥舞金箍棒。
　　一棒子砸向闻仲。
　　闻仲随意伸手去接。
　　下一刻！
　　手肿了。
　　“雾草？”
　　“天道之力？”
　　“这猴子有天道之力加持？”
　　远处，哪吒见着猴子有力量加持，也来了兴趣，“我来会一会这猴子！”
　　哪吒乃灵珠子转世，跟脚不俗，又是应渊嫡传弟子，如今亦是混元金仙中期修为！
　　哪吒祭出火尖枪与猴子混战在一团。
　　打的平分秋色。
　　杨戬似察觉到了一丝异样，手持三尖两刃刀，也加入了混战。
　　一缕玄妙的天道之力再度落下。
　　加持孙悟空道躯。
　　孙悟空神采奕奕，以一打二丝毫不落下风。
　　准提极大的松了一口气。
　　混战许久。
　　孙悟空无法取胜，‘呵呵！此刻天庭的神仙都在围剿俺老孙，天庭必定空虚！’
　　“待俺老孙去夺了天帝的鸟位！”
　　孙悟空一棒挥出，变化成一只麻雀，穿梭云海，飞往了天庭。
　　天庭众神见此，并未追击，而是继续演习。
　　准提的心紧张到嗓子眼，“孽龙啊孽龙……希望孽龙信守承诺！”
　　“否则…就算吾与师兄陨落一百次，也得保护猴子杀出南天门……”
　　孙悟空飞过了南天门，翱翔天界。
　　落至凌霄宝殿当中。
　　狂傲不羁，“天帝轮流坐，今年到我家！”
　　“你坐了那么久的天帝，这位置也该让俺老孙坐坐了！”
　　孙悟空拿金箍棒指着应渊，大声喊道。
　　应渊静坐在皇座，“孙悟空。”
　　“是你孙爷爷。”
　　“呵呵，好一个狂傲不羁的孙悟空。”
　　应渊缓站起身来，让出了大天尊之位。
　　“想坐便来坐吧。”
　　应渊嘴角微翘起神秘弧度，“就是不知，你敢不敢？”
　　“哈哈！还有俺老孙不敢的事？”
　　孙悟空身影一闪，行至应渊身前，身后便是大天尊之位！
　　统御洪荒诸天万界之位！
　　至高无上的权力所在！
　　孙悟空一屁股坐在了皇座上，随后甩起了手花。
　　正着坐，躺着坐，侧着坐，翘着毛腿。
　　准提愈发恐惧，心底一时琢磨不透这孽龙，‘交易中没有这一环节啊…孽龙竟如此大度？’
　　‘孙悟空连天帝之位都坐了，应该算大闹天宫了吧？’
　　应渊见孙悟空如此乱坐，也不气愤，而是笑吟吟问道：“天帝位置也坐了，感觉如何？”
　　孙悟空坐了片刻，摇头：“这天帝座，也没什么了不起的，硬邦邦，还没俺老孙的石床舒服。”
　　“没一点意思。”
　　“俺老孙去也。”
　　孙悟空说罢，便翻出了跟头云，欲遁出南天门。
　　应渊缓伸出手，盖落而下，道音蕴无上威严，“天庭，岂是汝想来便来，想走便走？”
　　“今日帝手化五指山，镇压汝…一百年！”
　　天降五指山，猛然落下，镇压住了这只石猴！
　　洪荒天地，恢复平静。
　　准提松了一口气。
　　因为准提早就知晓，孙悟空需要承受这被五指山镇压的劫难！
　　接下来，便是等劫满，开始西游！
　　只是！准提算到了有此劫难，却不知孙悟空要受难多久……
　　天地平静一百年。
　　一百年后。
　　唐皇派唐玄奘西游取经。
　　孙悟空逃脱五指山。
　　高老庄收服猪八戒。
　　流沙河收服沙悟净。
　　一路西行。
　　历经九九八十一磨难！
　　终抵达雷音寺，取得真经！
　　佛法东传！
　　接引、准提坐在须弥山中，激动的流出泪水，“西游终于完成了！”
　　“我西方终于大兴了！”
　　“啊哈哈哈！”
　　“不对…不对劲……”
　　“西游结束，我佛门气运为何丝毫没有涨动？”
　　“发生肾磨事了？”
　　洪荒万众大能静默不语，“这…西游量劫…太过顺利了…顺利的有些诡异……”
　　接引、准提见佛门气运没有涨幅，立刻沟通天道。
　　才知晓，佛法东渡，金蝉子传回到东方的真经，是没有字的……
　　全因…九九八十一劫难…并未圆满！
　　五指山需镇压五百年！
　　应渊只镇压了一百年！还差四百年！
　　天道信息显示：‘需西游取经团队补足五百年之劫，被镇五指山下者，每日需硬抗雷法炼狱，乱剑穿心考验，考验完毕，真经现字！’
　　接引、准提微皱眉，‘事到如今，也只能补全五百年之劫了！’
　　“传令金蝉子，在取经队伍中，选一名弟子，补全五百年镇压之劫！”
　　大唐，长安。
　　唐三藏收到佛门诏令，面色瞬间惨白，需选一名弟子抗劫？
　　这是两位圣人的法旨，唐三藏压根无法拒绝。
　　没得选……
　　唐三藏连夜召集来了弟子。
　　猪八戒吃着竹筒糯米饭，兴高采烈，“嘿嘿，如今成了佛，俺老猪也能回高老庄跟翠兰小姐再续前缘了。”
　　沙和尚表现的木讷老实，“俺也修得了罗汉真身。”
　　白龙马敖烈笑呵呵，“回碧波潭教训那对奸夫淫妇！”
　　孙悟空穿着虎皮裙，带着行者帽，帽子上有个佛字，蹲在板凳上，吃着香蕉，笑呵呵的听着诸位师弟的成佛后希冀的生活。
　　孙悟空没那么多想法，回到花果山，逍遥长生就挺好的。
　　唐三藏面色前所未有的凝重，走进了屋内。
　　“师傅。”
　　“您老人家成佛了，作何打算呢？”
　　唐三藏并未回答，面色惨白，声音有些凝重，“还有些事没完成……”
　　待唐三藏说完了佛门指示。
　　猪八戒低下了头，自顾扒拉着竹筒米饭。
　　沙和尚也低下了头。
　　白龙马默不作声。
　　四百年牢狱之灾啊！每日雷罚炼狱，乱剑穿心……
　　大家都成佛了，要过好日子了，谁愿去承受这般刑罚？能否有命活下来，都不知道……
　　孙悟空吃着香蕉，也微微低头，默不作声。
　　唐三藏走到孙悟空身旁，声音颤抖的说出声：“悟空，为师…真的没得选啊……”
　　孙悟空瘦小的身躯猛然一颤，左手猛地攥紧了香蕉，将香蕉攥成了齑粉，手指都泛白，流出了血迹。
　　瘦小的身躯，忍不住的颤抖……
　　孙悟空先前承受过一百年的镇压了，每日喝铜丸铁汁，还要受雷罚炼狱，乱剑穿心…深切的知道有多恐怖……
　　孙悟空身躯颤抖的幅度越来越大，越来越大，手指血迹滴答滴答落下。
　　孙悟空缓抬眸，与师傅的目光对视。
　　孙悟空眸底是无限的不甘，不服，声音颤抖，想要问：‘凭什么是我啊？’却说不出话来……
　　“呼…呼…呼……”孙悟空的呼吸变得无比的急促，痛苦，不甘，缓慢的闭上了眼睛。
　　孙悟空很想呐喊，很想质问，但已是徒劳了……
　　唐三藏早已做出了选择：“孙悟空！”
　　天道之力浮现！将孙悟空拉入了虚空！
　　天道之力，化作五指山由九天而下！
　　轰！
　　坠入大唐边境，重压住了齐天大圣！
　　八戒弱弱低声：“师傅，我回高老庄了。”
　　沙和尚默不作声，“师傅，我也走了。”
　　白龙马：“师傅，我回鹰愁涧了。”
　　大唐，长安，灯火通明。
　　方才还欢声笑语的驿站，陷入了无比的寂静。
　　大唐边境外，五指山下，神雷炼狱轰鸣，传来痛苦的嘶吼声……


第433章 如来我吃定了，道祖也留不住！我说的！
　　四百年时光，宛若细沙一般，悄然流逝。
　　洪荒三界一片祥和安定。
　　天庭统御诸天万界，稳定秩序。
　　首阳山新收了个弟子，名尹喜。
　　昆仑山，开始重新收徒，闯过玉清仙路，便可拜入玉虚宫。
　　金鳌岛万仙来朝，修士云集，论道交流，繁荣兴盛。
　　佛门上下，皆希冀，期待着，大兴气运！
　　因为今日便是斗战胜佛服刑圆满之日！
　　补全了劫难，经文浮现，佛法东传，西方大兴！
　　至于还在受苦的斗战圣佛？那是他应该承受的，一切为了佛门！
　　拂晓时分。
　　唐三藏穿着红色镌刻有珠宝的袈裟，手持禅杖，面色较为复杂，走至了五指山。
　　这次的五指山，乃天道之力所化，高耸深入云海。
　　可以看到游离的电火，以及盘旋在云海的仙剑。
　　唐三藏站在五指山外，从清晨等到午夜。
　　过了子时，大徒弟的苦难，便算结束了。
　　子时。
　　唐三藏走进了五指山，“悟空，为师来接你了。”
　　巨山之下，并未传来回音。
　　待唐三藏走进，面色猛然一变。
　　山下有个巨大的凹陷石洞，石洞有几根焦黑带血的毛发，却早已没了孙悟空身影。
　　唐三藏见着此，心底顿时一沉，“坏了！”
　　嗡！一道梵光飞出五指山，赶往了高老庄。
　　至高老庄，高府。
　　高老太爷跪倒在地，正在大哭，“造的什么孽啊。”
　　唐三藏沉着脸色，“他来过了？”
　　“唐长老，唐长老，那猴子不是您的弟子吗？”
　　“怎么一来，便不由分说带走了翠兰跟孩子啊？”
　　这时。
　　猪八戒也从云海落下，猪八戒前往首阳山听道去了，刚到家，便看到了师傅在，以及跪在地上哭诉的高老太爷。
　　猪八戒立刻落下云海，有些不敢置信，“大师兄带走了翠兰？”
　　“为什么？”
　　“师傅，求师傅念动紧箍咒，找到大师兄的位置！”
　　唐三藏面露痛苦神色，“不用念了，悟空…应该回了五指山……”
　　“叫上小白龙，悟净，一同前往五指山！”
　　猪八戒祭出了上宝沁金耙，飞至半空，施展天罡神通，化为流光，前去通知小白龙、沙悟净。
　　五指山之巅。
　　孙悟空身着破烂沾有血迹的虎皮裙，肩上扛着金箍棒，嘴里叼着一根草坐在山巅，脸上早已没有往日的欢乐，肆意，是无比的平静。
　　头上带着行者帽，帽上的佛字歪歪扭扭，模糊的快要认不出。
　　一旁，高翠兰及一名小男孩被悬于山崖，孙悟空仅需一个念头，便能断了毫毛，让其娘俩摔得粉身碎骨，坠入万劫不复。
　　一缕梵光，划过云海，落至五指山巅。
　　唐三藏第一时间赶至，看到命悬一线的高翠兰母女，紧忙开口：“悟空，别做傻事！”
　　“悟空，你已经成斗战圣佛了，八戒也成佛了，翠兰是八戒的妻女啊，千万别做傻事啊！”
　　孙悟空坐在山崖上，取下嘴中叼着的草，漠然的大笑，“哈哈…哈哈！”
　　猴子低沉的声音，“四百年了，四百年了，我的师傅。”
　　“一见面你就拿禅杖指着我？也不问问徒儿这几百年在里边过的怎么样？天雷乱剑打的疼不疼？”
　　唐三藏将禅杖扔飞在地，连忙开口，“不悟空，为师没有那个意思……”
　　“悟空你在里边受苦了，一定疼坏了，现在好了，师傅来接你来了。”
　　“八戒、悟净、小白龙他们也快到了。”
　　孙悟空喉咙底发出更为低沉，嘶吼般的声音，“现在好了？现在好了？！！”
　　孙悟空扒开了虎皮衣，里边是深邃沟壑的伤痕，腥臭焦黑，还有电火花游离，隐隐间可以看到森森白骨……
　　拿下行者帽，头顶茂密的猴毛，也早已光秃，满是触目惊心的伤痕……
　　唐三藏见着伤痕，佛躯猛然颤抖，孙悟空可是有金刚不坏之躯，却被伤成这样，唐三藏压根无法想象天雷炼狱乱剑穿心刑罚的恐怖……
　　唐三藏的声音颤抖，“悟空，你受苦了…你为了佛门兴盛立过功，流过血，佛门一定会补偿的……”
　　“悟空，千万别做傻事，翠兰和孩子，可是八戒的命根子…别…别冲动！”
　　猴毛变得绳索断裂了一些，唐三藏立刻高声大喊：“别冲动……”
　　“别冲动？嗯？哈哈哈哈！”
　　眼看绳索马上断裂。
　　唐三藏煎熬了四百年，痛苦了四百年，在此刻呐喊，出声，“当年我们在灵山取得真经是没有字的，是没有字的！”
　　“我要在你们几个当中选一个，我知道我怎么选都会后悔……”
　　孙悟空脸上露出不甘，愤怒，“你这么说好像你做对了。”
　　“你救了八戒，他可以回到高老庄跟一家人团聚。”
　　“位列功德旃檀佛，你也圆满了。”
　　陡然间，喉咙底发出歇斯底里的声音，“但是为什么你救的不可以是我啊！”
　　唐三藏痛苦的闭上了双眼，“如果四百年前，我选择让八戒去被镇压在五指山下，你觉得八戒能够活着出来吗？”
　　“这四百年，你过的会开心吗？”
　　嗡！
　　如意金箍棒破空，孙悟空从天而落，直落唐三藏面前，眼眸中有泪水，有怒火，有不甘，咬牙切齿，发出呜咽的嘶吼：“四百年！四百年~！”
　　“你知道这四百年我怎么过的吗？你知道吗！！！”
　　唐三藏受不住痛苦，双手合十，万般愧疚，“对不起悟空……”
　　“悟空已经死了！你挑的吗三藏！”
　　孙悟空伸出了手指，隔空指着唐三藏，无尽的怒火倾泻而出，“如来我吃定了！道祖也留不住！我说的！”
　　轰！
　　孙悟空愤怒的道音落下，天地骤然一变。
　　乌云遮天蔽日。
　　佛门的气运，产生了巨大变化！
　　斗战圣佛竟从佛门脱离了！
　　且！‘如来我吃定了，道祖也留不住……’这句话竟让佛门气运产生了颤动。
　　好似一把无比锋利的匕首，高悬于佛门咽喉之上。
　　接引、准提感知大变化，面露惊骇。
　　“西游劫难不全，需补全劫难，为了佛门，一切弟子都可以牺牲，凭什么他孙悟空不行？”
　　“观音、文殊、降龙、阿难听令，领三千佛陀弟子，前往五指山，务必将孙悟空带回灵山看管！”
　　阿难尊者先前给其取经时，曾索贿紫金钵盂，那猴子非但不给，还把事情捅到了佛祖那，阿难早已怀恨在心，“老师，若孙悟空不束手就擒该如何？”
　　接引、准提虽然心疼，但一切为了佛门大兴，也只能继续贯彻‘清洗’了，“杀！无赦！！”
　　ps：跪求追读，为爱发电，免费打赏。狠狠给诸位帅气的读者老爷磕头。


第434章 吾名，齐天大圣！
　　“悟空，这是为师的错，为师愿拿命抵！”
　　“求悟空放了翠兰跟孩子……”
　　孙悟空淡然转身，纵身跃至山崖之上，“一个换一个！”
　　“悟空！”
　　孙悟空漠然冷笑，“当年我都没得选，凭什么你有！”
　　“大师兄！还有我！”
　　“两个换两个！”
　　猪八戒拖着上宝沁金钯走出，将耙子扔到一旁。
　　“大师兄，这是俺老猪欠你的，两个换两个。”
　　沙悟净、小白龙也已经到了，“大师兄……”
　　孙悟空冷冷一笑，“今天人都到齐了。”
　　绳索愈发纤细，眼瞅着马上便要断裂。
　　翠兰与孩子即将万劫不复。
　　猪八戒噗通跪倒在地，猛扇了自己两巴掌，“对不起师兄，当年是我贪生怕死，是我害怕……”
　　“是我害怕退缩，才让大师兄孤身一人被镇压四百年……”
　　小白龙、沙和尚也自责愧疚开口：“对不起大师兄……”
　　孙悟空缓缓仰天。
　　伸手一挥，即将落入万劫不复的翠兰母子飞至猪八戒身旁！
　　下一刻。
　　一缕金色的光影，拂过唐三藏、猪八戒、沙和尚、小白龙耳边，响起嘶哑，低沉的声音，“当年若能商量一番，俺老孙未尝不知师弟等扛不住天雷！若能商量一番…就算俺老孙抗天雷陨落了，亦甘之如饴……”
　　唐三藏、猪八戒、沙和尚、小白龙眸底皆是浮现一层雾水……
　　还未等唐三藏几人反应过来。
　　拂过金色光影，便冲天而起！
　　向着九霄，向着浓密的乌云，奔袭而去！
　　抟扶摇直上九万里！
　　破旧的虎皮裙被星火点燃，化为灰烬。
　　璀璨金色的锁子黄金甲，覆笼躯体。
　　行者佛帽，亦燃烧成了灰烬，变成了凤翅紫金冠！
　　脚下是藕丝步云履！
　　手中持着的是如意金箍棒！
　　一棒横扫，重万钧的棍气，扫散了浓郁的黑云！
　　黑云之后，是氤氲的梵光！
　　观音手持羊脂玉净瓶坐在莲台。
　　文殊手持遁龙桩，亦是高坐于莲台。
　　降龙驾驭虚影的金色梵龙。
　　阿难身着华丽僧衣，手持念珠。
　　两大菩萨，两大尊者，身后还有三千佛陀！
　　阿难冷声：“孙悟空！汝好大的胆子！汝敢背叛佛门不成？”
　　齐天大圣悬立于云海，放声冷笑，“哈哈哈，吾有何不敢！”
　　原轨迹中，孙悟空被镇压在五指山五百年，铜丸铁汁，磨灭了其心猿，磨灭了其身上的狂傲不羁的野性！
　　让齐天大圣变成了佛门尊者斗战胜佛！
　　但如今！却不同！
　　应渊一百年的镇压，时间太短，压根起不到磨灭作用！
　　后来四百年的镇压，非但不能磨灭其身上的野性狂傲不羁，反而让其积累了怒火！积累了复仇的怒火！
　　佛门！
　　“吾齐天大圣保驾唐僧西天取经，历经九九八十一难，没有功劳，也应当有苦劳！”
　　取经完毕后，却因为经文无字，却因为劫难不全，便让吾齐天大圣去坐四百年的‘牢！’
　　凭什么？
　　九州人族活于世，还知争一口气！
　　“吾齐天大圣天生地养，保驾唐三藏历经九九八十一难！不欠佛门！凭什么让吾再被镇压四百年！”
　　观音菩萨缓声，“猴头，休得无礼，一切为了佛门！”
　　文殊菩萨：“这是汝为佛门应尽的义务！”
　　降龙：“一切为了佛门，是你的荣幸！”
　　齐天大圣呲牙咧嘴，怒声：“去尼玛的佛门！”
　　“放肆！”
　　阿难尊者手持念珠，飞身而上，祭出佛门神通，欲擒拿猴头！
　　孙悟空侧身闪躲，单手握紧金箍棒，蓄足力道横扫而出！
　　砰！
　　如意金箍棒正面横扫中阿难尊者的胸口。
　　一口佛血喷出。
　　阿难尊者倒飞出去十万八千里。
　　“这猴头……”
　　阿难尊者已然是大罗金仙巅峰修为，却没能挡住一棍？
　　方才一棍已然有准圣之威！
　　西游还未结束！
　　孙悟空作为绝对的量劫主角，有天道气运加身！
　　遇强则强！
　　降龙驭金龙撕裂云海，“罗汉翻天印！”
　　巨大的金色佛手，轰击在孙悟空躯体上。
　　孙悟空躯体骤然变得虚幻。
　　降龙双眸微缩，“糟！”
　　便见着孙悟空从降龙后方杀出！
　　金箍棒宛若倾盆的大雨，连续的落在降龙佛躯之上！
　　接连十八棍，准确轰在降龙躯体！
　　最后一击！
　　孙悟空双手紧握金箍棒，纵身一跃，高高跃起，先前十八棍积蓄的棍式，全部藏于这一棍当中！
　　“给俺老孙死！”
　　砰！
　　砸在了降龙脑门正中。
　　“啊！”一声惨叫。
　　降龙宛若流星一般，坠落九天。
　　随后，孙悟空拔出数根毫毛，随口一吹，无数身影浮现。
　　杀入三千佛陀当中。
　　“啊！”
　　“痛死我也！”
　　“啊！”
　　三千佛陀，一个接一个的坠落洪荒九天，宛如绚丽的流星…落入凡尘！
　　洪荒无数大能观览着此战！
　　“这猴子太猛了！”
　　“这猴子如今是什么修为？”
　　“那降龙、阿难再不济，也是成名久矣的老牌大罗金仙修士吧？”
　　“一棍都没挡住？”
　　“不清楚，那猴子如今有天道气运护体，神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　“别忘了，当年凭借天道气运，可是与哪吒三太子、二爷打成了平手！”
　　“三太子跟二爷，可是圣龙大天尊的嫡传弟子啊！”
　　“此猴头，恐怖如斯！”
　　截教金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　杨戬、哪吒在跟师父求情，“老师，那猴子资质不俗啊，如今跟佛门闹掰了，岂不是跟咱截教有缘？”
　　“老师，收下悟空吧。”
　　哪吒倒是十分欣赏孙悟空的脾气。
　　杨戬也觉得孙悟空这猴不错，若能入截教，截教必定再增添一名护法！
　　应渊身着一袭黑衣，面色波澜不惊，“这是他的劫！”
　　“凤凰浴火之日。”
　　杨戬、哪吒若有所思，“他日涅槃？”
　　应渊嘴角微翘起神秘弧度，“静静观之吧。”
　　碧游宫，通天教主也已然知晓了宝贝徒儿想法。
　　孙悟空，躯体乃当年的五彩石所化，本源则是灵明石猴。
　　早在当年补天时，便与截教牵扯了因果！
　　‘是截教的，佛门永远也抢不走，是佛门的，截教也能再抢过来。’
　　……
　　云海上空。
　　羊脂玉净瓶与遁龙桩同时出手。
　　“猴头猖狂！”
　　唐三藏紧忙飞上云海求情，“菩萨……还请让贫僧去劝说孙悟空……”
　　观音、文殊菩萨面色平淡，“圣人法旨！若孙悟空反抗，杀！无赦！”
　　唐三藏面色沉到了谷底，祭出了禅杖。
　　文殊双眸微缩，“怎么金蝉子？汝也要背叛佛门？”
　　观音菩萨高声大喝：“猪八戒、沙悟净、小白龙何在！还不拿下孙悟空！”


第435章 腾云驾雾，追风逐电，大圣齐天！
　　观音菩萨准圣法力运转，羊脂玉净瓶中浮现数根青鞭。
　　鞭子威力巨大，一击便能将大罗金仙抽成齑粉！
　　但抽在孙悟空身上，却丝毫不能留下半分印记！
　　文殊菩萨的遁龙桩也难奈何孙悟空！
　　齐天大圣将法力运转到极致，挥舞金箍棒，只身独斗佛门两大菩萨，却丝毫不落下风！
　　花果山，水帘洞，美猴王，齐天大圣孙悟空！
　　就是这一量劫的主角！气运之子！
　　天地凝云，挡不住大圣的光芒！
　　神雷、乱剑，杀不了大圣之心！
　　观音菩萨、文殊菩萨微皱着眉头，“这猴子…怎会越战越强？”
　　“猪八戒、沙悟净、小白龙听令！擒拿孙悟空！”
　　“金蝉子听令！擒拿孙悟空！”
　　猪八戒祭出神通分身，护送高翠兰母子离去，并未回高老庄，而是去了首阳山……
　　沙悟净、小白龙站在原地没有动，凝望看向了师傅。
　　唐三藏面色复杂，慌乱无措。
　　文殊冷声呵斥，“圣人法旨！孙悟空反抗，则杀无赦！”
　　猪八戒、沙悟净、小白龙纵身跳至唐三藏身旁，“师傅，咱们现在该怎么办？”
　　唐三藏金色梵光闪烁的识海已然掀起惊涛骇浪，乱作一团，“我…我…不知道……”
　　云海上空。
　　文殊再度冷声呵斥，“汝等也要背叛佛门吗？”
　　底下。
　　猪八戒祭出了上宝沁金钯，一把摔下了头顶的佛帽，“这佛门果位跟气运，我踏马不要了！”
　　“猴哥！我来助你！”
　　猪八戒纵身一跃，周身法力尽数涌入上宝沁金耙中，寒光凌冽，灵宝光芒大作，杀伐之力无双！
　　上宝沁金耙，乃太清圣人善尸，太上老君以神兵铁为基，亲手炼制！
　　其中蕴含圣人禁制，太清神雷咒，六丁六甲之力！
　　灵宝威力，不输于如意金箍棒！
　　饶是观音、文殊也不敢正面接下上宝沁金耙！
　　“大胆！猪无能！汝竟敢背叛佛门！”
　　“该死的佛门，背叛了又如何！”
　　猪八戒攻势连绵，杀伐无双！
　　底下！
　　沙悟净也祭出了降妖宝杖，“大师兄，二师兄，我也来了！”
　　沙悟净加入了混战！
　　小白龙紧随其后，“大师兄，我来了！”
　　师兄弟四人，齐战观音、文殊菩萨。
　　两大菩萨一时之间拿不下众叛徒，只好将梵音传回了大雷音寺。
　　接引、准提有些傻眼，“都踏马要背叛佛门？”
　　“背叛去吧，背叛去吧，反正西游取完了，也不得他们了，我西方气运也开始涨动了！”
　　“药师！弥勒！汝二人走一趟五指山，尽量带回，带不回，格杀勿论！”
　　“是！老师！”
　　药师、弥勒，前者药师琉璃佛祖，后者东来佛祖。
　　两者，皆得佛祖果位，享大气运，也算修炼至准圣大圆满。
　　如今，算是洪荒天地间，真正的三流高手！
　　药师、弥勒从虚空中走出。
　　底下唐三藏面色骤然一变。
　　佛门两大佛祖出手，徒儿们要危险了！
　　唐三藏纵身飞至云海，“贫僧拜见药师琉璃佛祖，东来佛祖！”
　　“这其中有误会……”
　　“金蝉子，无须多礼，且站在一旁吧，看吾等手段！”
　　还未等金蝉子答话，弥勒便禁锢住了金蝉子，将其拉到了一旁。
　　弥勒祭出金箔，压向孙悟空！
　　金箔乃后天极品灵宝，灵宝虽然不行，但使用者却是准圣大圆满修士，威力也是不俗的。
　　梵光氤氲的金箔，从九天云海而落，欲镇杀孙悟空、猪八戒、沙悟净、小白龙师兄四个！
　　孙悟空双眸微缩，一把推开了三位师弟。
　　只身被镇在金箔之下！
　　“猴哥！”
　　“大师兄！”
　　观音、文殊笑呵呵道：“不愧是东来佛祖，还是东来佛祖法力高强！”
　　“略微出手，便镇杀了那猴头。”
　　弥勒呵呵一笑，“举手之事……”
　　砰！
　　下一刻。
　　金箔炸成了碎片。
　　烟雾散去。
　　孙悟空从云海杀出，周身泛着金光，金箍棒上也附着一层金光！
　　头顶上，更是浮现一个暴戾魔猿虚影！
　　战之魔神，混沌魔猿！
　　虚影融入孙悟空躯体，法力暴涨，战意睥睨八荒四合！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　六耳道场。
　　六耳双眸凝望着战场，“好一个齐天大圣孙悟空！”
　　“领悟的战之法则已不在吾之下！”
　　六耳，亦成名久矣！
　　六耳道途，早就被师兄指明，只是现在不是时候！
　　……
　　如意金箍棒上汇聚了无上战意，狠狠砸在了弥勒头顶！
　　药师、观音、文殊脸上的笑意戛然而止。
　　而与此同时。
　　洪荒天地间，清风拂过，隐隐间，竟交响成战音：
　　‘腾云驾雾！
　　追风逐电！
　　一个跟头啊哈哈十万八千里！
　　火眼金睛，铜头铁肩，威风凛凛，大圣齐天！
　　掣开如意金箍棒！
　　打它个地覆天也翻！’（注：大圣歌）
　　瘦弱的身影，毛发却闪闪发光，头戴凤翅紫金冠，身着锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履，手持如意金箍棒！
　　大圣齐天，不认命，不服输，桀骜不驯，战意睥睨！
　　纵使知晓不敌，也敢战！也敢斗！
　　这难道不是真正的大圣？
　　孙悟空孤身一人与成名久矣的众佛交手！
　　道躯上隐隐浮现血迹，金色的毛发，被染红，却丝毫不弱！
　　药师正面打中孙悟空一拳又如何？
　　孙悟空十棍打回来！
　　天地间万众大能，凝望着这一幕，皆是静默不语。
　　“孙悟空…令人敬佩！”
　　幽冥血海。
　　冥河老祖眸底精芒闪烁，“真是好苗子，好苗子啊！”
　　“吾血海一脉缺一个嫡传大弟子，若非圣龙教主早有安排，本座真的迫不及待收孙悟空当弟子了！”
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏静坐于蒲团，眸底精芒闪烁，亦是露出欣赏的目光。
　　再瞅瞅自家的大弟子蛟覆海，闲散懒惰，四仰八叉的躺在宫殿上，还不忘拿老祖的道衣角角盖着肚皮！
　　蛟覆海猛然坐起身来，“师父，渴了……”
　　鲲鹏怒了，“渴了，自己跳天池里喝去。”
　　蛟覆海伸了伸懒腰，“师父，天池底下的有水道通金鳌岛吗？”
　　“孽徒啊！”
　　鲲鹏真的很想打蛟覆海屁股！
　　但如今却感觉有心无力！蛟覆海这厮竟踏马也准圣后期了，仅差半步准圣圆满！
　　“老祖！我忍！”
　　九天云海。
　　药师、文殊、普贤也都负了伤，孙悟空打法实在是太不要命了……
　　魔猿虚影，无上棍势，再朝着药师、文殊、普贤打来。
　　药师、文殊、普贤双眸皆是猛缩，同声开口：“快去西天请如来佛祖！”
　　ps：跪求为爱发电，求追读，感激不尽。


第436章 大圣陨，西游始！（求追读）
　　“快去西天请如来佛祖！”
　　大日如来佛祖：“我踏马不敢露头啊！”
　　此刻孙悟空那一处，已成为洪荒天地所望！
　　无数大能观战！
　　圣龙师兄也一定在观战！
　　‘吾若是出手，定会被师兄瞧出端倪！’
　　于是，大日如来佛祖前往了须弥山面见两位圣人。
　　“圣人老师，如今那猴头有天道气运护体，难以杀死！”
　　“除非…其甘愿放弃抵抗！”
　　“否则很难…当然了，不是弟子不愿出手，而是弟子一旦出手了，却拿不下那猴头，定会折了大日如来佛祖的威严，损了咱们佛门的面子。”
　　接引、准提闻言，也觉得有道理。
　　佛门气运已经开始涨了，正风光无限，此刻面子一点都不能折损！
　　接引目光看向了准提。
　　准提会意点头，“师兄，师弟便亲自走一趟吧。”
　　五指山云海上空。
　　孙悟空将法力运转至极致，于万佛中大杀四方！
　　高高举起的金箍棒正欲朝观音落下。
　　云海虚空，陡然响起一声怒喝。
　　“汝这猢狲！”
　　天地万众大能纷纷看向云海虚空，随即露出鄙夷不屑，‘雾焯！佛门端得不要面皮啊！圣人亲至了！’
　　孙悟空听着道音，身躯忍不住的颤抖，转过身。
　　心底的委屈，眼眸中的泪水再也止不住的要流，喊出声，“师父，师父，您来了。”
　　须菩提祖师，是孙悟空懵懂时的‘白月光’恩师！
　　是孙悟空的精神寄托，心底的希望！
　　恩师教诲，孙悟空一刻都不敢忘，纵使此刻与整个佛门开战，对上，都未曾透露恩师丝毫信息！
　　须菩提祖师一半身着僧衣，一半道衣，立于云海，脸上露出愠怒，“大胆猢狲！”
　　“老师，弟子…弟子……”
　　“不要叫吾老师！”
　　“吾料到汝一去，必定闯出祸端！却从未想，竟闯出如此弥天大祸来！”
　　“胆大包天敢坐天帝的位置？如今还敢与整个佛门开战？”
　　“事到如今，吾也保不住你！”
　　须菩提祖师的话，宛若一根根尖锐的锥刺，扎入了孙悟空道心最深处的那片柔软！
　　将所有的柔软，搅乱成一团！
　　孙悟空神情落寞，身躯忍不住的颤抖，金箍棒无力的落下……
　　颤抖的连金箍棒都拿不起了！
　　须菩提知晓，今日无论也得舍弃这个斗战胜佛了！
　　准提在须弥山搞过大清洗，大清洗的代价固然难以承受，但却是不得清洗！
　　虽会阵痛！但总体是好的！
　　更何况，西游劫难补全，佛门气运开始稳步提升，已然开始大兴！
　　佛门大兴的前夜！必须清洗掉一切不安稳的因素！
　　亦或者说，佛门即将大兴，门中天骄即将如过江之鲫……
　　缺一个斗战圣佛，还有有十个百个斗战圣佛涌现！
　　孙悟空！他的任务已经圆满完成了！
　　他的威风凌凌，他的大圣齐天，到此为止了！
　　须菩提面露苦色，在洪荒万众大能面前故意露出了肉痛神色，“为师今日，必须给天庭一个交代，给四海龙宫一个交代，给幽冥一个交代，更要给整个佛门一个交代！”
　　“猢狲！汝还记得当年吾的话吗！”
　　身躯颤抖，止不住的泪水从孙悟空眼眸中流出，“此去必惹出祸事……您若是知晓，必将把吾抽筋扒骨，魂魄贬于九幽之下永世不得超生……”
　　“看来汝还记得……”
　　须菩提手持拂尘，随意一甩，一道梵光射出，朝孙悟空轰去。
　　唐三藏惊恐万分，“悟空躲开！快躲开！”
　　猪八戒慌乱无比，“猴哥，躲开，快躲开！”
　　沙悟净、小白龙的瞳孔愈睁愈大，“大师兄！”
　　唐三藏、猪八戒、沙悟净、小白龙齐身上前。
　　须菩提缓缓吐口，“定！”
　　唐三藏、猪八戒、沙悟净、小白龙皆被定在云海，再也动不了一步。
　　只能眼睁睁看着拂尘发出的金光，正面轰中了孙悟空躯体上。
　　轰！嗡！
　　孙悟空被梵光正面击中，巨大的力道，令其在半空中翻滚了数十个周天。
　　猛然跪在云海半空。
　　噗！喷出数口仙血。
　　炯炯有神的眸子，黯淡无光。
　　四肢耷拉着，浑身筋骨全部与道躯脱离，再无半分力气。
　　孙悟空已然感受不到躯体的疼痛，唯有心疼，心痛，深入骨髓……
　　‘唐僧师傅，我保他西天取经历经九九八十一难，最后他却让我顶罪……须菩提恩师…如今也要杀我……’
　　这是何种的痛？
　　又是一道拂尘梵光深处。
　　轰！咔嚓！
　　仙筋、仙骨竟被直接打出了孙悟空的道躯。
　　仙筋，散发着五色氤氲，坚韧非凡！
　　若能拿来炼制至宝，威力绝对不会低于赵公明的缚龙索！
　　仙骨，散发着五色光芒，一身傲骨战意无双，散发着至尊之威！
　　跪在云海半空的孙悟空双眸彻底失去了光泽。
　　抽筋扒骨后，孙悟空生机已绝九成九！
　　又是一道拂尘梵光射出。
　　孙悟空五彩心，金刚不坏皮，火眼金睛，十二万九千六百根毫毛，皆被剥离而出！
　　整个道躯，支离破碎！
　　虚空上，仅留下了一缕大圣元神！
　　扒皮抽筋，扒骨，已完成！
　　魂魄贬于九幽之下。
　　只是，事到如今，却不能贬了，而是让其永不超生！
　　拂尘挥动，一团梵光烈焰发出。
　　大圣神魂一沾即燃。
　　一息，整个元神便被梵光火焰吞噬。
　　焚烧元神，这是痛入骨髓的惩戒！
　　放眼洪荒天地，几乎没有修士能够硬扛住，不吱一声的。
　　元神钻心的痛，孙悟空亦未吭一声……
　　洪荒天地万众大能皆是摇头。
　　“准提…够狠！”
　　“圣人无情……”
　　躯体被支离，元神被焚灭。
　　“这猴子完了。”
　　“纵使是道祖也救不回来了。”
　　唐三藏、猪八戒、沙悟净、小白龙皆流下泪水，“悟空（大师兄！）”
　　轰！
　　虚空绽放一团灿烂火光！
　　灿烂之后，万物无存！
　　孙悟空的元神被彻底焚烧成了虚无。
　　花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空就此陨落！
　　须菩提身影缓缓消散。
　　药师、弥勒、观音、文殊等恭敬行礼，“恭送圣人！”
　　药师、弥勒转身，目光凝望猪八戒、沙悟净、小白龙三个！
　　他们今天之举，无疑也是背叛了佛门！
　　就在药师准备动手之际！
　　一道太清道韵从虚空走出！
　　玄都一手持太极图、一手持玄黄玲珑塔走出。
　　“药师琉璃佛祖、东来佛祖，西游结束，天蓬便由吾带回了。”
　　药师、弥勒见玄都亲至，也不敢再动手，“玄都师兄请便。”
　　玄都出手带走了猪八戒。
　　东方云海浮动。
　　广成子手持三宝玉如意、番天印走出，“卷帘，吾带走了。”
　　“广成子师兄请便。”
　　烛龙老祖这时也出海了，“敖烈，我带走了。”
　　药师、弥勒冷笑一声，“亿万元会前，您是烛龙老祖，可如今…不过是一只可怜的泥鳅！敖烈汝带不走！”
　　云海上空爆发了佛龙大战！
　　半年后。
　　烛龙负伤带走了敖烈。
　　众佛带走金蝉子，交由大日如来佛祖发落。
　　金蝉子被罚禁足百年反省。
　　一年后。
　　猪八戒带着高翠兰及孩子，来到这片云海上空，神情落寞，兜兜转转数十天，“孩子，这是汝孙师伯…叩首行礼吧。”
　　猪八戒深叹一口气离去。
　　半月后。
　　沙和尚与小白龙一同来到这片云海，兜兜转转数十天，似在寻找什么…最后落寞离去，“大师兄…下次来，给您带香蕉、桃子……”
　　百年后。
　　金蝉子结束禁足，来到了这片云海，兜兜转转数十天，像是疯魔了般的寻找，无果，“悟空……”
　　风云变幻，斗转星移，又是一百年过去。
　　天道幻化的五指山早已消失。
　　此处也成了一片沼泽。
　　沼泽深处，有一座墓地，有石碑，石碑上有文字：
　　花果山水帘洞美猴王齐天大圣之墓。
　　悟空之墓。
　　猴哥之墓。
　　大师兄之墓。
　　天地宁静，佛门佛法东传后，真的实现了大兴，早已忘却了曾经的这位斗战圣佛……
　　沼泽寂静，虚空悄然颤动。
　　一风华无双的黑影从虚空中走出。
　　应渊凝望着坟墓，面色波澜不惊，缓缓抬手。
　　周围虚空浮现出虚幻的光粒子。
　　一粒，一粒，尘光斑点，形成了一卷道书。
　　“汝道躯被支离，元神被焚灭，纵使盘古大神在世，也救不了你！”
　　“大道之书，玄妙无限，保住汝一缕心猿！”
　　“步履不停，这！就是！你的！天命！”
　　“直面天命，这便是汝的得救之法！”
　　“落叶归尘，落叶归根，回花果山去吧！”
　　大道之书，护住一缕心猿，穿过了虚空，悄无声息的落入花果山……
　　应渊嘴角翘起神秘的弧度，“玄门修士不记仇，本座心眼子不大，也不记仇。”
　　“西游结束，佛门大兴？”
　　“大圣陨，西游才算刚刚开始……”
　　ps：西游才刚开始！跪求追读，为爱发电，打赏。


第437章 大圣不在了，你们就是吗喽！
　　五指山一战，过去了两百余年。
　　孙悟空补全了劫难，经书浮现文字，传入东方。
　　佛门气运大兴，呈现出一幅万物竞发、勃勃生机的境界。
　　大圣陨，取经四人组分道扬镳，他回他的高老庄，他回他的流沙河，小白龙隐入鹰愁涧，金蝉子依旧是佛门的旃檀功德佛。
　　人教秉承无为，坐看西方壮大。
　　阐教元始天尊自食恶果，无能狂吠，恼怒截教为何不出手阻拦佛门大兴？
　　截教万仙来朝，交流论道。
　　天庭之威，依旧映照诸天万界。
　　幽冥地府，酆都等休沐了许久后，也重新开始上班，修补孙悟空毁坏的生死簿…投影。
　　生死簿，位属极品先天灵宝，又是大道至宝，岂是孙悟空容易毁坏的？
　　修复了生死簿投影后，打卡上班，幽冥依旧。
　　洪荒万众大能包括道祖及辩龙三老登在内，谁都未察觉，大道之书携着一缕连本源都算不上的心猿，飘入了花果山。
　　一白毛母猿怀胎数月，腹痛难忍，即将生育。
　　白毛公猿忙前忙后，采摘各种水果，给自家媳妇‘坐月子’。
　　临近黄昏。
　　一声啼哭，响彻山洞。
　　小猴出世了。
　　小猴子酣睡，仅发出了几声微弱的啼哭。
　　一旁白毛公猿的脸都绿了，见着孩儿出世，天都塌了。
　　“怎么是黄毛？”
　　“怎么会是黄毛？怎么能是黄毛？”
　　“俺这一脉从来都是白毛公猿，从来没有黄毛猴……媳妇，你得给我一个解释！”
　　母猿猴宠溺的哺育着孩子，“劳资数到三！”
　　“黄毛就黄毛吧……”公猿瞬间就蔫巴了。
　　小猴子与正常猴子没有丝毫不同。
　　纯真，蒙昧，无知，灵智薄弱。
　　大雨倾盆的夜。
　　白毛猴子从洞外回来。
　　母猴闻到了雨水中掺杂的血腥气。
　　“老白，发生什么事了？”
　　老白猿从怀中掏出两根断裂的香蕉，“没事，回来路上碰见小混世魔王的手下了。”
　　“你跟孩子先吃。”
　　母猴眼里露出心疼，“这几天危险，便别出去了。”
　　老白猿笑了笑，“我不出去找吃的，你娘俩吃什么？”
　　三日后。
　　老白猿出去寻找吃的，一直没回来。
　　母猴愈发担忧。
　　第四日，依旧没看到老白回来，母猴彻底坐不住了。
　　就要出洞探查。
　　老白伤痕累累从丛林中走出，眼睛瞎了一只，身上背着一串应季的水果，“这里不能待了，上山！”
　　母猴见老白瞎了一只眼睛，捂嘴痛哭，哭完默默的回山洞收拾家当，石锅、石盆等……
　　刚满月的小猴子在地上爬着，眼睛很大，清澈透明，很纯真，并不知晓母亲为什么哭……
　　趁着夜雨，掩盖猴子气味，三猴子朝山上逃去。
　　三猴刚逃走半个时辰。
　　精细鬼、伶俐虫便搜到了山洞，“小大王，小大王，闻到猴子味了。”
　　“他们往山上逃了！”
　　山林中走出一身形壮硕，披挂妖甲，手持大刀的妖王。
　　“追！绝不能放过任何一只猴子！”
　　“杀够一万只猴子，才能给俺爹报仇！”
　　“是！小大王！”
　　精细鬼、伶俐虫向山上追去。
　　小混世魔王，乃混世魔王之子！
　　当年孙悟空学艺归来后，发现混世魔王欺辱猴族，一怒之下，便打杀了混世魔王！
　　幼子却逃过了一劫！
　　小混世魔王知晓孙悟空强大，以为永世都不能报仇了。
　　但却没想到！孙悟空他死了！
　　他魂飞魄散，永世不得超生了！
　　孙悟空死了，报仇的时候到了！
　　小混世魔王潜修数百年，修至炼神返虚后期，出山准备为父报仇！
　　“杀够一万只猴子！”
　　“逃走的一家三口，就是开端！”
　　“追！”
　　白猿猴一家三口穿梭在山林之间。
　　老白猿出生才不足百年，平日里琢磨一些拳脚功夫，无修行之法，如今还是个炼精化气中期的小猴头。
　　一家三口虽奔逃了百里，但如何能抵的过驾驭妖风，行动飞沙走石的小混世魔王。
　　一把大刀破空，砍断了茂密的大树，拦住了白猿一家三口的逃路！
　　小混世魔王驾驭黑风，喉咙底发出狰狞的桀桀冷笑，“小吗喽哪里逃！”
　　精细鬼、伶俐虫为小混世魔王手下头号妖将，有着炼气化神后期修为，亦分别阻拦住了一家三口的逃路！
　　老白猿猛咽了一口水，“坏事了！”
　　‘媳妇，我来拖住小混世魔王，汝带着孩子逃命，上山去！’
　　小混世魔王身躯高大，发出狞笑，“小吗喽，一个逃不了！”
　　小混世魔王抬手，大刀自动飞入手中，牟足了力气，朝三猴砍去！
　　三猴即将命陨！
　　便见着一根铁棍从山林中飞出。
　　铁棍回旋破空，发出强烈的音爆声。
　　砸在了小混世魔王的胸口处。
　　小混世魔王后退了数十步。
　　山林中飞窜出十五只身形强壮的大猴，大猴皆持着一根铁棍。
　　还有两只猴子抬着一个竹竿编织座椅走出。
　　座椅上有个黑毛老猴，身形有些消瘦，两鬓有些斑白。
　　小混世魔王瞅着座椅上的老猴子，眼眸底露出忌惮，“芭将军，还没老死啊！”
　　老猴忍住病灶的咳嗽，厉声道：“汝是想与猴族开战吗！”
　　“开战？芭将军高看猴族了。”
　　“哪里需要开战？”
　　“七十二路洞主，三十六路妖王，哪个不在围剿猴族？”
　　“他在时你们是王猴，他不在了，你们踏马就是一群吗喽！”
　　“今日算你们运气好！”
　　“小的们，咱们走。”
　　“本王倒是要看看，汝猴族马流元帅、崩芭二将，还能坚持多久！”
　　待小混世魔王走后。
　　芭将军再也忍不住，猛烈的咳嗽起来，手掌隐藏了咳出的血迹。
　　“回山！”
　　老白一家三口得救了，跟随芭将军回了山上。
　　还未回到水帘洞，便见着无数大猴啼哭。
　　崩将军浑身是血躺在地上，气息孱弱，奄奄一息。
　　“崩将军下山去救同族，救了百余个猴孙，却没想到回来路上被锋狼王、长虫王、花豹王给伏击了，拼死一战，才带着猴孙们回来……”
　　芭将军面色沉着，眸底露出伤痛，强忍着伤势呵斥，“不准哭！不准哭…”
　　芭将军怕让垂涎水帘洞的七十二路妖王知晓…崩将军撑不住了。
　　崩将军气息孱弱，“他妈了个蛋，这回俺是真撑不住了，猴族…就交给你们了……”
　　崩将军重伤陨落。
　　芭将军身躯忍不住的踉跄，但却不敢倒下。
　　略显浑浊的眸子雾水涌动，不禁怀念起了曾经，‘大王在时，马流元帅、崩芭二将，带着花果山猴族整日操练，三十六路妖王，七十二洞妖王俯首陈臣…巴结猴族…’
　　“如今……唉……”
　　崩将军走了。
　　猴族不能倒！
　　芭将军安置从山下救回来的猴子猴孙，一一查探根骨。
　　根骨不错的，可以选入先锋军中，好好培养，护卫水帘洞……
　　芭将军…做梦都在想…猴族如果能诞生一只有大王十分之一天赋的猴孙……就好了，就好了。
　　芭将军最后查探的是小黄猴的资质。
　　白毛猿、母猿在一旁，万分忐忑，万分期待，‘如果自己孩子能被选中，就可以加入光荣的先锋军了，护卫水帘洞，最最关键的是！以后不用自己捉跳蚤了！’
　　“芭…芭将军，俺大儿怎么样？”老白期待询问道。
　　芭将军摇头，“根骨一般，灵根斑驳，躯体孱弱…很难活过十八……”
　　“啊？？？”老白猿的天塌了，一口气没提上了，晕倒了。
　　小黄猴看见父亲晕倒，急的连滚带爬，吱吱乱叫。
　　走路的姿势像极了猢狲……
　　芭将军神情恍惚，愣怔，从眼前这头孱弱的小猴身上看出了…影子。
　　又或者芭将军看到了小黄猴纯真无瑕，清澈明亮的眼睛，于心不忍，“以后便让小黄猴跟在我身边吧……”
　　“他可有名字？”
　　“还没有，请芭将军给俺大儿取个姓名吧。”
　　芭将军痴痴的望着猢狲的步子，不经意出口，“孙古月。”


第438章 齐天大圣不是天下无敌吗？怎么会死？
　　花果山，已然乱作一团。
　　七十二路洞主、三十六路妖王，互相开战。
　　今日妖王聚集五百妖兵讨伐另一处妖王，他日妖王聚集八百妖兵复仇。
　　远交近攻，合纵连横。
　　一个小小的花果山，比诸子百家时代都不遑多让了。
　　水帘洞，唯一没被战火浸染的地方。
　　一个负伤的老猿猴，正在讲大圣的故事，“咱家大王在时，花果山各路妖王咸服，一百零八路兵汇一处，天底下没生灵能欺辱得了花果山，可惜……”
　　周围聚集了数百只小猴孙，认真的听着故事，眼睛里冒出崇拜的星星……
　　没有一只小猴子不想做神威凛凛的齐天大圣美猴王！
　　听到可惜……周围的小猴子眼眸里的光都迅速黯淡了下去。
　　唯有孙古月泪眼婆娑的跑出，哭着大问：“马猴爷爷，齐天大圣不是天下无敌吗？齐天大圣怎么会死？”
　　“马猴爷爷骗我们！”
　　“齐天大圣天下无敌，是不会死的！”
　　周围众猴子猴孙皆哭着大叫，“呜呜呜，是啊，齐天大圣天下无敌，是不会死的。”
　　老马猴听着众猴子猴孙的哭声，眼眸变得落寞无比，嘴里不停的呢喃：“是啊…齐天大圣天下无敌……怎么会死？”
　　后劲实在太大了。
　　连续三日，众猴子猴孙都是无精打采的。
　　芭将军在水帘洞口的山崖上，教授猴子猴孙们呼吸吐纳之法。
　　吞吐天地之灵气，吸纳日月之精华！
　　孙古月坐在树荫下手指拨弄着大天牛，看着小伙伴们在修炼，急的抓耳挠腮，满是羡慕。
　　芭将军拄着拐杖，走至树荫下乘凉。
　　孙古月表情落寞，又有些期待，弱弱问道：“芭爷爷，我真的不能修炼吗？”
　　芭将军遗憾的摇了摇头，“灵根太过斑驳，强行修炼只会适得其反……”
　　孙古月落寞的低下了头，手里时不时戳着大天牛坚硬的壳……
　　“芭爷爷，大圣他真的死了吗……”
　　芭将军深叹了一口气，“孙古月…你觉得大圣死了吗？”
　　孙古月连连摇头，“没有！一定没有！”
　　“大圣爷爷天下无敌，法力高强，神通广大，怎么会死呢？”
　　芭将军第一次点头，“说的对！大圣爷没有死！”
　　孙古月有些不敢置信，抖了抖灵动的耳朵，“大圣爷真的没死？大圣爷怎么不回花果山呢？”
　　“大圣爷在，那些豺狼虎豹还敢欺负咱们？”
　　“大圣爷爷在哪？”
　　芭将军伸出了拐杖，指了指孙古月的胸口，“大圣爷…他在那里！”
　　孙古月猛的捂住了胸口，“可是我感觉不到啊……”
　　芭将军转过身，凝望着猴子猴孙，“大圣爷也在他们那！”
　　“大圣爷…活在我们每一个猴的心里！”
　　孙古月一天的心情都好起来了。
　　蹦蹦跳跳跑回了水帘洞。
　　白猿母亲正在为猴族将士们缝制皮甲，见着大儿如此高兴，便乐呵呵询问，“怎么了？这么高兴？”
　　“芭爷爷说了，大圣爷没有死！”
　　“娘，你看，大圣爷他就在这里。”孙古月指了指自己胸口。
　　白猿母亲知晓孩儿体弱多病，也不想让孩子伤心，便也指了指自己胸口，“大圣爷也在这里。”
　　“大圣爷没死！”
　　或许因为小猴子们纯真，数百大猴被小猴子感染，也都露出了胸口，“是的！大圣爷爷没死！”
　　弥漫许久绝望的情绪有所缓和。
　　直至，五日后。
　　小混世魔王邀请了锋狼王、长虫王、鹰王、花豹王五家联军，聚集三千妖兵讨伐水帘洞！
　　试图攻破水帘洞，占据花果山最好的洞府！
　　水帘洞内可战的猴族，仅有一千！
　　兵力悬殊！
　　这是一场惨烈的恶战！
　　孙古月亲眼目睹宠爱自己的几位猴爷爷战死。
　　数十位叔叔伯伯战死。
　　最好的玩伴两斤半的被锋狼王抓住，四肢被钉在木板下。
　　锋狼王用利爪在木板上开了个圆洞，露出二斤半的猴头，再用锋利的爪子掀开小伙伴的头盖，浇上滚烫的热油……
　　“啊…啊…吱吱……”
　　小伙伴惨叫了数声，抽搐没了动静。
　　孙古月前所未有的愤怒，前所未有的愤怒。
　　自己出生时，体弱多病，个头很矮小。
　　二斤半每次得到了香蕉桃子第一个拿来给自己吃。
　　孙古月听母亲说过，‘二斤半他出生时，只有二斤五两重，很小一只，差点都没活下来，所以就取名二斤半，小名好养活。’
　　孙古月咬牙切齿，眼睛里几乎喷出火来，恨不能将那头狼打死！
　　为小伙伴报仇！
　　可是愤怒有何用？
　　孙古月身体太弱了，弱到连水帘洞都跳不出去。
　　孙古月得被大猴带着，才能冲过水帘水幕，才能跳出水帘洞……
　　孙古月五指攥的泛白，嘴唇咬的出血，怨恨自己无能，怨恨自己无用……
　　孙古月透过水帘，看到了叔叔伯伯接二连三倒在血泊中。
　　孙古月又急的乱跳脚，陡然间灵光一闪，猛地捂住了胸口，“大圣爷，快出来啊。”
　　“求求了，大圣爷快出来，孙儿们撑不住了。”
　　“求求您了，大圣爷，大圣爷……”
　　焦急声变成哭声，“大圣爷，你出来啊！！”
　　急火攻心，孙古月晕倒在地……
　　惨烈的大战终于结束。
　　孙古月从昏暗中醒来，耳边听到隐约的哭声。
　　这一战，不知死伤了多少族人。
　　母猴抱着尸体痛哭。
　　小猴抱着父亲的尸体痛哭。
　　二斤半的父亲、母亲受到了刺激，冲杀出去，与狼妖兵同归于尽了。
　　老白公猿白色的毛发被浸染成了血色，伤了轻伤，见着孩儿醒了，这才松了一口气。
　　“大儿啊，看见你晕倒了，爹的天都塌了。”
　　老白母猿也松了一口气，“没事就好，孩儿没事就好。”
　　孙古月缓缓起身，心头憋着一口气，“芭爷爷骗猴，大圣压根不在这里！”
　　“芭爷爷骗猴，大圣爷根本不在！”
　　孙古月就要去找芭爷爷去问个明白，为什么要骗自己！
　　孙古月气冲冲的走到众猴正中，却一下傻眼了。
　　芭爷爷坐在座椅上，身上有百创伤口，能够清晰的看到裸露的白骨……
　　马、流两位爷爷，正在竭尽全力给芭爷爷疗伤。
　　孙古月瞧见这一幕，心中的气全消了，眼泪止不住的流了下来……
　　大战过后一个月。
　　孙古月常常坐在水帘洞的口，呆呆的望着湍急的水落下，不知在想什么。
　　“咳…咳……”身后响起咳嗽声。
　　芭将军手持拐杖从后走出，只是与之前相比，模样更老，且身上总有一股迟暮黑气，接近油尽灯枯……
　　“在想什么？”芭将军缓声。
　　“没什么……”
　　“芭爷爷，大圣爷…真的不在了吗？”孙古月冷不丁的出声询问。
　　稚童总是会成长的，纯真的天性也会渐渐消失。
　　只是鲜血与死亡，会加速这一过程。
　　“在你那里。”芭将军依旧指了指孙古月的胸口。
　　孙古月摸了摸胸口，摇头，“没有……”
　　“有！”芭将军似是用足了力气，说出一字。
　　芭将军望了望急流而下湍急的水帘，缓出声：“你若能靠自己跳过水帘，芭爷爷便带你去个地方……”
　　“什么地方？”
　　“大圣爷出生的地方。”


第439章 克服恐惧，花果山之巅
　　水帘洞前有一条水幕，湍流急促，飞泻而下。
　　仅看一眼，便知晓威力极大！
　　纵使成年大猴稍有不慎，也会被湍急水流冲走，落至下方，免不得摔个粉身碎骨。
　　孙古月起身，伸头探了探，猛咽口水，双腿忍不住的打哆嗦。
　　伸出手指，伸入水幕中，手指被水压的抬不起来。
　　孙古月不敢跳。
　　孙古月不自觉的退后两步，跌跌晃晃摔在地上。
　　一旁芭将军眸底隐约流露失望的神色，摇头叹息，离去。
　　千余年前，花果山万猴围在水幕之前。
　　不少大猴跃跃欲试，想尝试跳过水幕。
　　当时的马、流元帅、崩芭二将，仅是稍微强壮的大猴，也想尝试跳过水幕，赢得无数母猴青睐。
　　马、流、崩、芭站在悬崖边上，蓄力了许久，最终没敢跳……
　　那时，一只金色毛发的石猴站了出来，笑呵呵：“俺来，俺来跳！”
　　“不过说好了，俺若是跳过去，汝等奉俺为王！”
　　猴子崇尚强者，纷纷点头，“跳过去，就奉你为王！”
　　于是，石猴奔跑，至水帘前，丝毫没有犹豫，纵身一跃，跳过了水帘，随后从容跳出，“大造化，大造化，里边是一天造的福地……”
　　正是有石猴带头，花果山万猴才敢跳过水帘。
　　面对水帘时，是100%的恐惧。
　　当跳过水帘后，才骤然发现，“这水幕的威力，不过如此嘛，远没有想象中的大……”
　　至大圣陨落后，马流崩芭才知晓，眼前的水帘…是对猴族勇气的考验！
　　芭将军目光变得黯淡，失去了光泽，‘从他的身上看到了大王的影子…但他却不是大王……’
　　‘我猴族的美猴王死了，死在了两百年多年前…’
　　芭将军离去。
　　孙古月缓了许久，心底的恐惧才消失大半，才有力气站起身来。
　　孙古月跪倒在地上，拳头砸着墙壁，“我为什么这么胆小…为什么这么没用！”
　　孙古月克服不了恐惧，每每望到水帘，双腿都忍不住的发抖。
　　孙古月黯然失魂的坐在洞口，看着族人轻松穿梭水帘，进进出出。
　　一直到夜幕。
　　孙古月耳边听到了伙伴二斤半的叫声，“哥儿，我好疼啊…我的头好疼啊……”
　　“哥儿，你一定要好好活着……”
　　孙古月被噩梦惊醒，方才梦到了二斤半。
　　无数族人死在群妖之手。
　　猴族灭亡……
　　豆子般大的汗珠不断落下，孙古月的呼吸急促无比。
　　再次站在了水帘之前。
　　孙古月深吸了一口气，闭眼，蓄力，再蓄力。
　　从黑夜等到天明。
　　拂晓日出。
　　天边泛起鱼肚白，一缕日之精华落下。
　　孙古月猛地睁开双眸，卯足了力气，纵身一跃。
　　哗啦啦！
　　耳边响起激流的水声，但身上的水压力却不大。
　　踏！
　　平稳落地。
　　“呼！呼！呼！”急促的呼吸。
　　孙古月回头看了看身后的水帘，脸上露出了笑容，“哈，哈哈哈！”
　　“我跳过水帘了，我自己跳过水帘了！”
　　“我真的跳过了！”
　　“水帘的威力不大，不大！”
　　孙古月激动，开心的像一只猴子，来回穿梭跳跃水帘。
　　芭将军拄着拐杖走出，瞧着这一幕，脸上露出了欣慰的笑容，“水帘是假象，纵身跃起那一刻，恐惧就不值一提了。”
　　芭将军走出了水帘。
　　孙古月激动欣喜，眼神中带着期待，“芭爷爷，您该带我去那了。”
　　芭将军点头，“随我来吧。”
　　芭将军走之前，见了一次马、流元帅。
　　随后便与孙古月一同出了水帘。
　　走出水帘洞后，一老一少两猴走进了一处山林。
　　向山林上方走去。
　　周围有许多狼虫虎豹窥伺。
　　芭将军颤颤巍巍的从怀中拿出一根毫毛，冷声开口，“不怕死便都过来吧！”
　　窥伺的狼虫虎豹见着金色毫毛，皆面露大忌惮，大恐惧……
　　竟无一敢上前。
　　毫毛的主人虽然死了，死了几百年，但威压尚在！
　　谁也不敢去测试毫毛的威力！
　　就这般，芭将军带着孙古月穿过了狼虫虎豹群，穿过了浓密的山林，抵达了山巅。
　　出发时是早上，到山巅顶峰时，头顶已经是群星闪烁，皓月当空了。
　　皎白的月华，一缕一缕的落下，映照在山顶，像是铺了一层银霜。
　　孙古月感受着清凉的晚风，毫毛都竖起来了，只是可惜资质太差，无法修行，吸纳不了灵气。
　　“芭爷爷，山顶的风景好美啊，站在这里，竟然可以俯瞰到花果山的全貌。”
　　“芭爷爷，这里就是大圣爷出生的地方吗？”
　　芭将军未理会孙古月，而是缓慢的向前方的山石走去。
　　山石正中，留有一个坑位，曾经的仙石，便是矗立于那！
　　芭将军靠近坑位，手中的毫毛闪烁金色的光灵，有些温热。
　　愈是靠近大坑，猴毛闪烁的光亮便愈强。
　　嗡！
　　毫毛升空。
　　皎白的月华映照在毫毛上，迸发出璀璨金光！
　　嗡！
　　金光宛若箭矢，从花果山之巅散射而落。
　　山林中陡然响起一片片惨叫声。
　　坎源山水脏洞，小混世魔王吓的瑟瑟发抖，“大圣…齐天大圣的法力……”
　　“这怎么可能？”
　　散射的金光，不知射死了多少妖王。
　　月华之下的花果山万籁寂静。
　　金光散去后，山顶浮现出一道虚影轮廓。
　　虚影头戴凤翅紫金冠、身穿锁子黄金甲、脚蹬藕丝步云履，手持如意金箍棒，立于山巅。
　　芭将军激动落泪，跪倒在地，“大王！大王…您回来了吗？”
　　“大王回家了，回家了，大王回家了。”
　　远处。
　　孙古月瞧见了大圣虚影，心灵被彻底震撼，“大圣…原来大圣长这样，好威风…好厉害……”
　　孙古月立马上前，跟着芭爷爷参拜，“大圣爷爷……”
　　孙古月方才跪下，山顶虚幻的影子便消失了。
　　随风而散，散于天地之间。
　　这根救命毫毛，是孙悟空留给猴族最后的珍宝！
　　毫毛消散后，世间真的…再无大圣痕迹。
　　“大圣，大圣，您别走啊，大圣……”
　　“芭爷爷，大圣怎么走了？”
　　孙古月着急的询问。
　　芭爷爷却许久没有回应。
　　孙古月跑到正前。
　　芭将军微闭着双眼，有泪痕，朝着东南方向参拜，却已然没了气息……
　　油尽灯枯，生机已绝。
　　而东南方位，是南瞻部洲。
　　大唐边境，五指山那里，便是齐天大圣身陨之地。
　　“芭爷爷……”孙古月这些日子见识了无数死亡，探查到爷爷没了呼吸，雾水瞬间便充斥了整个眼眶……
　　孙古月趴伏在芭爷爷怀中哭泣。
　　夜更深了。
　　天地寂静。
　　皎白的月华一缕一缕的落下，汇聚至山顶。
　　孙古月悲伤哭泣至昏睡，身上黄色毛发竟隐隐发出了光亮。
　　眉心识海正中，大道之书，竟缓缓展开了。
　　霎时间，山顶的月华好似了有了源头，以鲸吸的姿态，疯狂涌入孙古月躯体当中。


第440章 大道之书，通臂拳法进阶
　　日月交替之际。
　　月华退去。
　　太阳星照耀洪荒，第一缕太阳精气，又涌入孙古月躯体当中。
　　天色大亮。
　　孙古月才缓缓睁开了眼睛，泪痕尚未消失。
　　芭爷爷去世，对孙古月的打击实在太大。
　　孙古月一时还无法接受这个现实。
　　苦难，这个东西，不能多吃。
　　因为吃着吃着就成熟了。
　　寻常人无法躲避苦难，苦难亦是让人成长的催化剂。
　　孙古月低沉了许久…才缓缓起身在四处寻找吃的。
　　孙古月知道，唯有坚强的活着，才能抚慰芭爷爷之灵！
　　待吃了些东西后。
　　孙古月才开始认真思索，脑子里出现的是什么东西……
　　孙古月没修行，无法做到自查神魂识海。
　　但此刻…却能明显的感觉到脑子里多出一个神秘东西。
　　心念稍微一想，便能跟那神秘的东西联系起来。
　　“好像是一卷什么东西……”
　　孙古月认真的与识海的神秘东西联系。
　　骤然间，识海内迸发璀璨的道韵玄光。
　　书卷缓缓打开，露出道纹，名曰：大道之书。
　　孙古月不认识道纹，但却心神相通，一个心念便知晓了，这神秘东西名为大道之书。
　　“大道之书？这是什么？”
　　大道之书还在缓缓展开。
　　天命人：孙古月
　　修为：无
　　资质：六根不全、资质平庸
　　天命点数：10
　　掌握：通臂长拳→通臂震岳拳→通臂破云拳→苍穹乾坤拳（可进阶）
　　孙古月感知到大道之书上的信息，顿时愣怔住。
　　“这是…这是什么？”
　　孙古月从出生时，便体弱多病。
　　芭爷爷断言孙古月活不过十八岁，至孙古月三岁时，便教授了猴族最通用的拳法，通臂长拳。
　　孙古月每日打两遍拳法，用来强身健体，但体质太弱，拳法软绵绵无力。
　　加上无法修行，拳法就更没有威力了。
　　但孙古月清楚的记得芭爷爷曾说过，通臂长拳注重臂力的发挥和拳风的凌厉，动作大开大合，气势如虹。
　　更进一步修行便是通臂震岳拳，修炼出拳劲，出拳时如地动山摇，力道倍增，修炼至巅峰甚至连山峰都能撼动！
　　通臂拳的最高境界是苍穹乾坤，一拳出，可拿日月，缩千山，摩弄乾坤！
　　孙古月感知到拳法可以进阶，心生疑惑，“怎么进阶？”
　　“难不成可以让我的通臂长拳进阶到震岳这一层次？”
　　孙古月全神贯注，联系着大道之书，‘进阶！’
　　下一刻，一股热流席卷孙古月全身。
　　瘦小的身躯开始吱吱作响，神秘精纯的灵力滋养全身。
　　气血变得充沛，脉络更加的坚韧，骨头更加的坚硬！
　　【消耗十点天命，通臂长拳→通臂震岳拳，进阶成功。】
　　大道之书上的信息发生变化。
　　天命人：孙古月
　　法力：无
　　肉身：炼体三重境巅峰
　　资质：六根不全、资质平庸
　　天命点数：0
　　掌握：通臂震岳拳→通臂破云拳→苍穹乾坤拳（暂不可进阶）
　　孙古月睁开双眼，清晰的感知到体内有源源不断的力量喷涌而出。
　　先前的那种削弱，病痛感消失不见。
　　取而代之是用不完的力气！
　　孙古月猛地出拳。
　　拳劲破空，竟产生了音爆。
　　孙古月感觉自己强壮能一拳打死一头牛！
　　孙古月惊骇的无以复加，“这…这…怎么可能？”
　　“我…我可以修行了？”
　　“我炼成通臂震岳拳了？”
　　孙古月呼吸变得无比急促，‘一定是识海里的大道之书，一定是他助我！’
　　‘大道之书是怎么来的？’
　　‘难不成是大圣爷爷赐给我的？’
　　“对！一定是！”
　　‘大圣爷知道猴族危亡，才赐给俺这件宝贝！’
　　孙古月激动欣喜的抓耳挠腮，立刻在山巅行云流水的打了一遍震岳拳。
　　打完一遍，气血充沛，精神抖擞。
　　【天命点：+0.1】
　　孙古月又心生疑惑，‘天命点数？这是怎么来的？’
　　疑惑之时，大道之书又浮现出道纹：“天命点获得方式，包括且不限于：修行、灵粹、杀戮等。”
　　孙古月感知到大道之书信息，知道了天命点数获得的方式多样，这才松了一口气，‘大圣爷给的宝贝果然厉害！’
　　孙古月背起了芭爷爷的尸身，准备下山。
　　要把芭爷爷带回水帘洞！
　　若是先前，就算是累死孙古月也背不动芭爷爷的尸身，而现在却不怎么费力。
　　背起来还能健步如飞！
　　孙古月在山林中健步如飞。
　　或许是先前散射的金光震慑了花果山中的各路妖王。
　　山林中看不到妖王的影子。
　　仅有一些灵智懵懂的狼虫虎豹阻路。
　　孙古月迫不及待想试试自己的震岳拳法，便先将芭爷爷尸身藏于树上，纵身一跃，荡下了树木。
　　“嗷呜！”
　　一头黑狼呲牙咧嘴的凝望着孙古月。
　　黑狼饿了许久，想要饱餐一顿。
　　黑狼体型顶两个孙古月，四蹄猛地一蹬，纵身跃起，张开锋利的狼牙，欲咬断孙古月的脖颈。
　　孙古月眸底精光闪烁，后撤步，压腰跪步滑至饿狼身下，躲避饿狼扑咬。
　　‘爷爷说过，狼这玩意，是铜头，弱点在其腹部！’
　　孙古月握紧了拳头，全身的力道涌入左拳，“震岳！”
　　一拳轰出！
　　噗嗤！
　　一拳贯穿了腾在半空中的狼腹。
　　“呜…嗷…呜呜呜……”饿狼惨叫。
　　顷刻间便没了生机。
　　饿狼一身血肉血气，被大道之书吸走。
　　【天命点数：+5】
　　“哈哈哈！杀戮也可以得到天命点数！”
　　孙古月目光微瞥，看到了躲在暗处的长虫。
　　长虫就是大蛇。
　　孙古月故意露出后背给长虫。
　　长虫贴着地面爬动，猛地暴起，试图用柔软的身躯活活馋死猎物！
　　孙古月听芭爷爷说过，长虫的弱点在七寸之处！
　　“来的好！”
　　孙古月早就等着长虫偷袭呢。
　　待其暴起而来，侧身顺势抱住了蛇身。
　　蛇身开始扭曲，向孙古月缠绕而来。
　　孙古月却不管那么多，周身拳劲朝着长虫七寸之处猛砸。
　　仅是两拳下去，七寸之处便血肉糜烂。
　　顺手摘了蛇胆。
　　长虫命陨。
　　长虫一身血气精华再次被大道之书吸收。
　　【天命点：+7】
　　待孙古月背着芭爷爷的尸身行至水帘洞前时。
　　【天命点数：50】
　　天命点数已经积攒了五十！
　　回来前，孙古月特意洗去了身上的血迹。
　　大道之书宝贝，是天大的秘密！
　　孙古月知晓谁都不能告诉，就连父母、流马两位元帅都不能告诉！
　　如果宝贝暴露，才会给如今的族人带来真正灭顶之灾！


第441章 法力肉身双开花，实力大增
　　孙古月背回了芭爷爷的尸体，水帘洞众大猴小猴皆是大哭。
　　尤其是白毛猴爸，哭的最为撕心裂肺，感觉整个猴的天都要塌了。
　　若没有芭将军出手，白毛公猿一家早就死在小混世魔王手里了。
　　白毛猴爸一口气没提上来，哭昏了过去。
　　流、马两位元帅，面色沉重，拄着拐杖走出，“吉吉、毛毛，好生安葬芭将军，其余大猴继续去训练！”
　　流、马两位元帅也万般悲伤，心底低沉。
　　芭将军的去世无疑让猴族的处境更加雪上加霜。
　　猴族真正能与众妖王交手的仅剩下了流马二猴。
　　好在大王的毫毛散落花果山，震慑了三十六路妖王、七十二路洞主！
　　短时间众妖王不敢来攻水帘洞，算是为猴族赢得了喘息时间！
　　大猴们必须加紧训练，努力修行，保卫水帘洞！
　　逝者已逝，生者如斯。
　　流元帅安稳水帘洞内部，马元帅领五百大猴操练棍法。
　　……
　　孙古月回来后，第一时间见过了母亲，见过了父亲，便出了水帘洞，独自找了地磨炼通臂震岳拳法。
　　天命人：孙古月
　　法力：无
　　肉身：炼体三重境巅峰
　　资质：六根不全、资质平庸
　　天命点数：50
　　掌握：通臂震岳拳↑（可提升）
　　孙古月心神再次沟通大道之书，查看信息。
　　已经掌握的通臂震岳拳却没有进阶的提示，有个可提升的提示。
　　孙古月稍作思索，试着用天命点数提升震岳拳。
　　【消耗10点天命，震岳拳提升，当前等级：精通】
　　大道之书中涌出缕缕道韵仙力，涌入孙古月四肢百骸当中。
　　孙古月感觉浑身暖洋洋的，身躯内的力量更加蓬勃。
　　自身对震岳拳的理解更进一步。
　　【修炼进程：入门、精通、化境入微、圆满大成】
　　大道之书，将仙法、神通、技艺进行了修炼程度划分：
　　入门：初步掌握。
　　精通：水平提升，逐渐掌握要领。
　　化境入微：修炼者达到精通境界后，通过进一步的努力和领悟，他们的修炼开始进入一种更加细腻、入微的状态。
　　圆满大成：修炼者对于所学功法或技能已经掌握了精髓，并且能够随心所欲地运用。
　　当孙古月的震岳拳提升至精通阶别时，大道之书第一页信息又发生了变化。
　　天命人：孙古月
　　法力：炼精化气（第一层）
　　肉身：炼体八重境巅峰
　　资质：六根不全
　　天命点数：40
　　掌握：通臂震岳拳↑
　　孙古月能够清晰的感知到自身力量达到了质变，强壮的能一拳打死一头牛！
　　肉身变强的同时，泥丸宫处也出现了一缕细微的法力波动。
　　孙古月因资质问题，无法修炼，没有法力。
　　‘肉身强度提升的同时，竟也能孕育法力？’
　　‘大圣爷留下的至宝，当真妙，妙不可言！’
　　‘继续提升震岳拳！’
　　【消耗20点天命，震岳拳提升完毕，当年境界：化境入微】
　　一股比方才还要大数倍的热流流经孙古月全身。
　　体内最深处的力量源源不断的喷涌。
　　躯体血气蒸腾，筋骨吱吱作响！
　　孙古月微闭着眼睛，感受着无数神纹漂浮，心底对震岳拳的理解更加透彻，更加细腻，已然达到了入微级别！
　　再观肉身境界！
　　肉身：筋骨境三重巅峰！
　　孙古月听芭爷爷讲过，修行体系主要分为，修仙与炼体。
　　仙者之下有四境：炼精化气，炼气化神，炼神返虚、炼虚合道，每一境大致分为十层。
　　炼体亦有四境与仙之下四境对应分别是：“炼体境、筋骨境、腑脏境、炼髓境。”
　　天命人：孙古月
　　法力：炼精化气（五层）
　　肉身：筋骨三重境巅峰
　　资质：六根不全
　　天命点数：20
　　掌握：震岳拳（化境入微）
　　孙古月感知着体内蓬勃的力量，欣喜的抓耳挠腮，“法力肉身双开花！”
　　“俺还缺一门提升法力的功法！”
　　孙古月从小的遭遇知晓，贪多嚼不烂。
　　芭爷爷去世，三十六路妖王垂涎水帘洞，当务之急是猴族自保！
　　必须全力提高实力！
　　一力降十会！
　　炼体能够带来巨大的力量，若是能将通臂拳法修炼至巅峰，必能护佑住族群！
　　首先！便是获取到足够多的天命点数修行！
　　艺高人胆大，孙古月有了实力，胆子也大了起来。
　　偷偷远离了水帘洞安全区域。
　　再次进入到山林当中。
　　各大妖王恐惧齐天大圣遗留的力量，不敢露头。
　　山林中仅有些灵智懵懂的豺狼虎豹！
　　而这些狼虫虎豹则是孙古月获取天命点数最好的途径！
　　茂密的丛林。
　　一只黄毛猴子抓住藤蔓，身影迅捷的穿梭。
　　一头斑斓猛虎，正在涧水旁饮水。
　　一道身影从天而落！
　　“通臂震岳拳！”
　　孙古月借助藤蔓飞荡而下，在半空中蓄足了力气，轰击而下！
　　斑斓猛虎压根没反应过来，便被山岳的拳势轰碎了五脏六腑。
　　【天命点数+7】
　　孙古月击杀斑斓猛虎，‘正好可以做一身虎皮裙。’
　　这头猛虎腹中有着猴子的肢体，其并不是良善之辈，而是三十六路妖王寅山君的手下！
　　斑斓猛虎，已诞生懵懂灵智，死去血气被大道之书吸收，一身血肉精华尚在。
　　对踏入修行的族人而言，是大补之物！
　　将猛虎扒皮抽筋后，孙古月又瞄上了一头蟒蛇。
　　蟒蛇，是毒链王的手下！
　　该死！
　　筋骨境三重，对付这些灵智懵懂的妖，轻而易举！
　　一日时间！
　　孙古月便猎杀了三头虎妖、两头狼妖、两头蛇妖！
　　得到了51点天命！
　　至夜幕降临。
　　孙古月将妖物的血肉精华，偷偷送回了水帘洞。
　　便趁着夜色再度外出。
　　暗夜，是无数妖物出没的时候。
　　孙古月仅挑选弱小的妖物下手，积蓄天命！
　　斩杀了一头山彘妖后。
　　孙古月浑身毫毛立起，嗅到了危险！
　　孙古月并未转身，而是沿着大树快速向上爬！
　　0.01息后，孙古月站立的地方射来数支利箭！
　　利箭上泛着妖力，孙古月再慢半步，就会被射成刺猬！
　　“哼哼唧！”
　　树木之后，缓走出一妖！
　　人身猪头，身上还长着长刺。
　　孙古月双眸微缩，“剑毛猪，还是修炼出道躯的大妖，至少是炼精化气境巅峰…逃！”
　　ps：为什么着重写孙悟空？在小作者看来，齐天大圣是华夏神话中必不可少的，高热度人物，作者肯定也有个大圣梦。真的太喜欢大圣了，所以，会花费大量笔墨，讲述新的齐天大圣成长故事。这也是对作者的洪荒体系尽可能的完善。
　　不喜勿喷。感谢诸位帅比道友。


第442章 震岳拳圆满，斩杀剑毛猪大妖
　　孙古月见着剑毛猪，转身就逃！
　　利用山林中的藤蔓，身影快速穿梭！
　　剑毛猪双眼透红，喉咙底发出怒声，“该死…的猴头…哪里逃！！”
　　孙古月心头更加惊骇。
　　芭爷爷说过，妖物至炼神返虚境才可以开始炼化横骨，口吐人言。
　　猴族则因为构造与道躯相似，老早便能口吐人言，这是猴族的优势！
　　“这头剑毛猪至少半步脚迈入了炼神返虚境！”
　　“炼神返虚强者，恐怖如斯！”
　　“逃！”
　　须臾间，孙古月便逃出了数百丈远！
　　剑毛猪趴伏在地，显现出真身原型，快速奔跑，追击！
　　山林间，有狼虫虎豹，虎的实力可以说是第一！
　　但山猪，却比猛虎还要恐怖！
　　更何况是异种剑毛猪！
　　剑毛猪追击了数百丈远，便停留在原地，双眸目不转睛的盯着抓住一根根藤蔓逃跑的猴子！
　　猪身背后，长刺浮动，自动脱落！
　　瞄准前方藤蔓！
　　biu！
　　长刺激射而出！
　　孙古月顿感手中一滑，垂直跌落。
　　“坏了！糟！”
　　剑毛猪快步跑上前，立于孙古月正下方，背后的长刺再次浮动！
　　biu！biu！
　　数根长刺激射而出，欲将半空中的猴子射穿！
　　孙古月感受到了死亡威胁……
　　半空中无处借力，只能硬着头皮，浑身力气全部置于拳头，“震岳！”
　　全力一击！
　　拳势化作了一山峰虚影，与激射而来的长刺撞上！
　　轰！嗡！
　　拳势仅迟滞了剑毛猪的长刺攻势！
　　但对孙古月而言也够了！
　　孙古月握住了一根长刺，长刺射在了树上。
　　孙古月借力悬在了树上，纵身一跃，脚踏在长刺上，再次跳上了树梢。
　　“呼……呼…好险…差点就被射成了刺猬。”
　　剑毛猪背上的长刺再次浮动，锁定了孙古月！
　　biu！
　　数根长刺射出！
　　孙古月跳至另一棵树上闪躲！
　　不敢有丝毫大意！
　　古月逃，剑毛猪追！
　　须臾间，你追我逃七八里地远。
　　孙古月有些麻，“该死的猪头，怎么那么难缠？”
　　“背上的长刺怎么有这么多？射不完的吗？”
　　孙古月奔逃许久，心中隐隐间有了怒火，“这猪头有些灵智，但不多……”
　　“待小孙我想个办法，怎么弄死他……”
　　“想要弄死他震岳拳必须得更进一步…达到震岳圆满境！”
　　孙古月看了一眼天命点数，【天命点数：61】
　　孙古月有了猜测，“想要再进一步，极有可能是100！”
　　孙古月心中有了思路。
　　不再漫无目的的奔逃！
　　而是引诱剑毛猪朝山林月光浓密处跑去！
　　狼一族，喜好月光，月华浓郁处，必有狼群！
　　片刻后。
　　孙古月逃至了光秃的山谷处！
　　孙古月眼眸中露出犹豫，“进入山谷…便没了树木躲藏，吾压根不是剑毛猪的对手……”
　　“若我猜错了，100点天命不足以让震岳拳进阶，那处山谷…便是我的葬身之地！”
　　两息后！
　　孙古月做出了选择，“搏命！”
　　孙古月纵身一跃，跳下树木，朝山谷内跑去！
　　山谷中，有一座小湖泊，湖泊周围有碎石堆积的湖滩。
　　湖面清澈，就宛若一面镜子一般，将九天垂落而下的月华反射整座山谷。
　　山谷因此宛若天色黎明那般白昼。
　　大小数百头狼妖趴伏在湖滩上，晒着月光。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　一头大狼妖闻到了陌生气息，发出狼嚎！
　　百余头狼皆抬起了头，一同发出狼嚎！
　　声音十分的渗人！
　　孙古月双腿狂奔，已经没得选了。
　　计算着剑毛猪的距离，故意引诱剑毛猪射出长刺！
　　狼群这时也锁定了孙古月！
　　群狼狂奔，朝孙古月冲去！
　　孙古月眸底精芒闪烁，“来的好！”
　　待长刺射出！
　　孙古月纵身一跃！
　　长刺射入狼群！
　　“嗷！”狼妖发出哀嚎痛声！
　　孙古月从半空而落，拳势已积蓄完毕，“通臂震岳拳！”
　　轰！
　　山峰虚影猛然落下！
　　十余头重伤的狼妖顷刻殒命！
　　大道之书悄无声息的吸收血气。
　　【天命点数+7，+6，+8，+7……】
　　【天命点数：135】
　　与此同时。
　　掌握：通臂震岳拳↑（化境入微）
　　已然出现了可以提升的提示！
　　“提升！”
　　【消耗100点天命，震岳拳境界提升，当前境界：圆满大成】
　　轰！
　　一股巨大溪流，席卷滋养孕育孙古月全身！
　　无数玄妙道韵充斥识海！
　　孙古月似进入顿悟状态！
　　面前出现了一座巍峨高峰，山势连绵耸入云海！
　　山脉有名曰：昆仑。
　　孙古月看到了一名身穿黑衣的道人，起手式是通臂拳，嘴里轻喝一声，“震岳拳！”
　　一拳轰出，巍峨的昆仑山脉化成了齑粉！
　　一缕拳意真解，涌入孙古月眉心！
　　“震岳！震岳！震岳拳修炼至巅峰！真的能一拳轰灭群山！”
　　孙古月悬于半空，猛地睁开双眸！
　　天命人：孙古月
　　法力：炼精化气圆满
　　肉身：筋骨境巅峰
　　资质：六根不全
　　天命点数：35
　　掌握：通臂震岳拳（圆满大成）
　　孙古月将全身的力气汇聚至拳峰，口中大喝：“震岳！”
　　拳从天而落！
　　轰！嗡！
　　砰！
　　一拳让地面凹陷，激荡起无数碎石。
　　碎石之力贯穿了数十头狼妖！
　　剑毛猪亦是被拳力波及，连连退后百余丈！
　　待尘土散去，狼群已经全部倒下，没了生机。
　　剑毛猪在一百丈外，重新站起身，透红的眼珠隐约露出了忌惮。
　　剑毛猪：“发生…肾磨事了？”
　　【天命点数：+7，+8，+10，+9……】
　　【天命点数：655】
　　孙古月已经杀疯了，未关注大道之书内的天命点数，心中只有一个念头，“弄死这头剑毛猪！必须弄死！”
　　剑毛猪徘徊了许久，最终调转了头，朝山谷外逃去！
　　猪跑的飞快！
　　但！没有孙古月快！
　　孙古月全力冲锋，积蓄拳力，沙包大的拳头上浮现出一座小山峰！
　　“通臂震岳拳！”
　　浩瀚如山峰的一拳砸中了剑毛猪的面门！
　　“哼唧哼唧……”剑毛猪竟被一拳捶翻在地。
　　紧接着，数拳落下，无情的轰击在猪头之上！
　　一缕厚重的血气，被大道之书吸收。
　　【天命点数+500】
　　孙古月浑身无力的瘫坐在地，狠狠的擦了一把汗。
　　同时间，金鳌岛临渊道场，应渊也狠狠擦了一把汗，“古月方猿…这猴子的智慧在战斗中…进步太快了…用不了多久，就是真正的猴精了……”


第443章 拳法再进阶，天罡地煞九霄棍
　　金鳌岛，碧游宫。
　　万仙弟子云集，论道交流。
　　通天教主每日美汁汁的喝茶，“嗐，两百多年没见宝贝徒儿了，不知宝贝徒儿忙什么呢？”
　　“嗯…虽然不知道忙什么，但可以肯定，西方现在越激动兴奋，后边哭的声音就愈大。”
　　临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　“数万年前，吾为六耳师弟指了证道之路，即补全混沌魔神本源证道！”
　　但应渊清楚的知道，猴与猴之间的道路是不可复制的！
　　六耳的路已现，正在坚定不移的走着！
　　齐天大圣孙悟空的路也已现，他也正走在自己的道路上！
　　这一路，注定荆棘丛生，注定步履维艰，狂风骤雨，伤痕遍布，是他成长最好的动力！
　　走佛门斗战圣佛果位，以其灵明石猴本源的限制，准圣圆满便是极限！
　　而齐天大圣之路，却是充满不确定性与可能！
　　应渊相信，这只弱小的花果山吗喽，终有一日能够看到洪荒天地的浩瀚广袤！
　　应渊静坐着，静坐着期待！
　　北玄、杨戬、哪吒几个弟子正坐在一团打牌，望着老师一会儿凝重，一会儿认真，一会儿轻笑，不禁陷入了沉思，“老师…神神叨叨的究竟在干什么？”
　　“听说老师的实力已经超过了上清祖师了，难不成实力达到巅峰后，都会变得这样神神叨叨？”
　　“嗐。”
　　杨戬出了一张小三，“老师都不慌，咱们也不慌。”
　　北玄：“王炸！”
　　杨戬、哪吒：“？？？？”
　　……
　　花果山。
　　湖泊处。
　　孙古月大口的吸着空气中的灵气，肆无忌惮的躺在碎石滩上。
　　方才连续发出震岳拳，已经抽干了力气，此刻连动都不想动。
　　嘴角却洋溢着笑容，“成了！成了！”
　　“斩杀了剑毛猪！”
　　临战突破，斩杀剑毛猪，让孙古月收获颇丰。
　　天命人：孙古月
　　法力：炼精化气圆满
　　肉身：筋骨境巅峰
　　资质：六根不全
　　天命点数：1155
　　掌握：通臂震岳拳（圆满）→通臂破云拳（可进阶）
　　待孙古月稍作调息，精气神恢复至巅峰，心神沟通识海的大道之书，“进阶！”
　　【消耗1000点天命，通臂震岳拳进阶成功，当前境界：破云拳（入门）】
　　大道之书中浮现玄妙的道韵，仙力，蕴养孙古月全身。
　　无数玄妙道纹充斥识海，让孙古月对通臂拳的理解更为透彻。
　　一拳可撼动三山五岳，一拳可破虚空云海！
　　孙古月再次进入顿悟看到，看到了黑衣人，演练着破云拳法。
　　黑衣人轻喝一声，一拳轰出，真的将九天打出了一条长痕，云海四散！
　　孙古月感觉自身的肉身与元神在缓慢的质变！
　　体内最深处的力量正一点点被引导出来！
　　轰！
　　大道之书第一页信息发生变化。
　　天命人：孙古月
　　法力：炼气化神圆满
　　肉身：腑脏境巅峰
　　资质：六根不全
　　天命点数：155
　　掌握：通臂破云拳（入门）
　　孙古月脸上露出大喜，“进阶至破云拳后，竟让我肉身与法力同时突破了一个大境界！”
　　孙古月幼时没法修炼，跟在芭爷爷身后学习了许多，听芭爷爷讲过。
　　如今修士，修仙炼神是为常态，肉身修行十分艰难，全因后天种族资质肉身强度一般。
　　仅有传说中的巫族，掌握着至高炼体之法，资质强横，肉身强横到同阶无敌！
　　腑脏境，对标炼神返虚之境，同时又比普通炼神返虚境修士要强横的多！
　　“哈哈…哈哈……我好强！”
　　孙古月十分欣喜。
　　但却保持着高度警惕。
　　欣喜之余，开始伪造战场。
　　将此处湖泊乱战，伪造成剑毛猪与狼群火拼的姿态！
　　让山彘王、锋狼王互相开战，狗咬狗，也好再为水帘洞争得喘息的时间！
　　孙古月挪移剑毛猪尸体时，隐约感觉到了剑毛猪躯体里有一丝异动。
　　稍作思索，便搬来了一条强壮的狼妖，利用狼牙划开了猪妖腹。
　　咕噜。
　　一颗棕色的珠子滚落在地。
　　珠子并不饱满，坑坑洼洼。
　　“这…难道就是妖丹？”
　　妖丹，乃妖物一身法力、妖气所在，是妖物的核心命根子。
　　孙古月收下妖丹，纵身一跃跳至湖里。
　　洗去身上的猴味与血腥味。
　　最后站于湖泊前，打了一遍通臂拳，挥出最后一拳，“破云拳！”
　　破云拳意轰入湖泊。
　　哗啦！
　　激荡起湖泊水浪！
　　水浪淋洒整片山谷。
　　洗涤了山谷内的猴子味。
　　清理了痕迹后，孙古月这才隐入山林，故意兜转了一圈，才回到水帘洞美美的大睡了一觉。
　　一觉睡到黄昏。
　　蓦然醒来。
　　水帘洞内有大猴进进出出，神色凝重。
　　马元帅面色凝重，给大猴们训话，“虽不知什么原因，山彘王与锋狼王开战了，但总归是给了咱们喘息之机！”
　　“努力修行，保卫水帘洞…三十六路妖王、七十二洞大妖绝不会放弃争夺水帘洞！”
　　“是！”
　　一众大猴知晓，水帘洞是猴族最后栖息的家园！
　　若自己等败了，花果山猴族就算是覆灭了！
　　一众大猴纷纷领了一根镔铁棍去演练棍法。
　　每一只猴子，都钟爱棍法。
　　孙古月也不例外。
　　先前是体质孱弱，无法修行，连沉重的镔铁棍都拿不起来。
　　如今，孙古月却是对棍法产生了极大的兴趣。
　　据芭爷爷说，现在族人们修炼的棍法，是大圣爷学艺归来后传下的。
　　孙古月跳出了水帘洞，跑到空地的树荫下，观看着大猴演练棍法。
　　马元帅站在正中指点一众大猴。
　　“劈棍！”
　　马元帅轻喝一声，众大猴一跃而起，向地面重砸。
　　“立棍！”
　　重砸过后，众大猴纷纷立起铁棍，稳定身形，呈防御姿态。
　　孙古月认真偷学着，“重棍落下，若无再攻击的机会，即刻化为立棍，稳定身形，准备防守，衔接当真玄妙！”
　　“戳棍！”马元帅再度下令。
　　便见着一众大猴，有序展开了连续攻势。
　　长棍在大猴手中，被舞的呼啸生风。
　　孙古月亦是看出了戳棍精髓，“灵活多变，进退自如！”
　　马元帅面色凝重教导，“一日不练则生，两日不练疏，三日不练则废！”
　　“劈、立、戳棍法，乃大王自创，名为：灵猴棍法，乃咱们一族生存立命之本！”
　　“好生操练！”
　　远处，树荫下。
　　孙古月已经观览了数遍棍法，随意捡起一根树枝，身随心动，缓慢的打起了灵猴棍法。
　　片刻后。
　　大道之书信息发生变化。
　　掌握：灵猴棍法→云隐神猴棍→破妄灵猴棍→天罡地煞九霄棍（可进阶）


第444章 猴族功法，百路妖王围攻水帘洞
　　孙古月感知到大道之书信息，即刻便知晓了灵猴棍法的进阶路线。
　　孙古月口中不禁呢喃，“天罡地煞九霄棍……”
　　脑海中又浮现出花果山之巅看到的大圣身影！
　　紫金色长冠，黄金战甲，步云履，金箍棒，威风赫赫！
　　“灵猴棍法应当是大圣爷专门为猴族创立的棍法……”
　　“将灵猴棍法修行至极致，才是大圣爷真正的棍法！”
　　“进阶！”
　　【消耗十点天命，灵猴棍法进阶成功，当前等级：云隐神猴棍（入门）】
　　霎时间，庞大的棍法道韵领悟，充斥孙古月识海。
　　孙古月对棍法的掌握，须臾间便达到了云隐境。
　　所谓灵猴棍法，就是‘吗喽耍棍’，呆板，木讷。
　　至云隐境，方才是棍法真谛。
　　神猴持棍，灵活多变，宛若天空的云朵那般，虚虚幻幻。
　　虚棍，实之！
　　实棍，虚之。
　　虚虚实实，棍法自由变幻！
　　“提升云隐神猴棍！”
　　【消耗20点天命，云隐神猴棍提升，当前境界：精通】
　　【消耗五十点天命，云隐神猴棍提升，当前境界：化境入微】
　　孙古月微闭着眼，挥动着树枝，感觉树枝已然与自己融为一体！
　　如臂指使！
　　对云隐神猴棍的理解运用，当真达到了化境入微级！
　　……
　　时光宛若流沙，半月过去。
　　这半月时间，孙古月过的十分充实。
　　白天山林僻静处修行通臂破云拳、云隐神猴棍。
　　至夜幕时，便游荡丛林当中，挑弱小的虎豹狼虫下手，积攒天命！
　　至午夜子时，独自跑到花果山之巅，大圣爷出世的地方，吸纳月华灵气。
　　天命：孙古月
　　法力：炼神返虚（一层）
　　肉身：腑脏境巅峰
　　资质：六根补全
　　天命点数：750
　　掌握：通臂破云拳（入门）、云隐神猴棍（圆满）
　　半月里猎杀数头狼虫虎豹，积攒了不少天命点数。
　　成功的将云隐神猴棍修炼至圆满！
　　法力也顺利突破至炼神返虚之境。
　　肉身则还停留肺腑境巅峰。
　　在花果山巅修行半月，孙古月仅依靠本能吞吐月华灵气，一个时辰，仅能获得一点天命。
　　速度较慢！
　　孙古月觉得自己需要一门修行功法了！
　　真正的修行功法了。
　　只是猴族并没有高级的修行功法，全族修行的功法名为：‘摘星望月诀’
　　孙悟空从斜月三星洞回来后，谨记菩提祖师的教诲，不敢透露老师分毫。
　　故而便没教授族人神通术法。
　　摘星望月诀，名字听起来非常的不同凡响！
　　实则是路边杂草心法。
　　仅能支持修炼到地仙之境！
　　但对当前的孙古月而言，也够了。
　　掌握：摘星望月诀→星辰九变法→日月元功→九转玄元功→风灵月影（暂不可进阶）
　　孙古月修行摘星望月诀，观察了其后续进阶路线。
　　然后便没有然后了。
　　星辰九变？日月元功？甚至于九转玄元功、风灵月影，是孙古月这个小吗喽听都没听过的。
　　仅从最初阶的摘星望月诀进阶至星辰九变，就需要一万天命，无疑于是天文数字！
　　“嗯…猴族人人都会的摘星望月……却没有一个猴能修炼明白，路边货……”
　　孙古月初步判定，进阶这个功法不划算，先凑合用着！
　　待有了自保之力后，重新修炼一个强横的功法！
　　有了摘星望月功法后，孙古月修行速度可谓是一日千里。
　　先前一个时辰吸收月华灵气，仅能得到一点天命，如今一个时辰就是两点半！
　　翻了一倍还要多！恐怖如斯！
　　修行的日子，充满了乐趣。
　　修炼，打狼虫虎豹日子朴实无华。
　　直至十日后。
　　花果山，妖云浮动，锣鼓喧天。
　　三十六路妖王、七十二路洞主，组成了联军。
　　进犯水帘洞！
　　一百零八路妖兵，汇聚起来，超过了十万！
　　当然！大多数妖兵，都是刚有灵智，懵懂的！
　　若是按照十万大山妖皇正统那边颁布的妖皇令，迈入地仙之境，才算的上一名妖兵，玄仙境为妖将，金仙境称妖王！
　　花果山群妖，纯属小打小闹，自封的妖王。
　　水帘洞，马、流元帅面色凝重万分。
　　心情有些悲观，“一百零八路妖兵围攻水帘洞…水帘洞已然到了生死存亡紧要之际……”
　　花果山可战大猴，仅有八百。
　　该如何抵挡至少十万妖兵？
　　马、流元帅点兵点将，于水帘洞外的空地摆出了战阵。
　　无他法，纵使知晓是以卵击石，也要博取一线生机……
　　妖云弥漫，笼罩了整个水帘洞外围。
　　小混世魔王扛着大刀，游走各路妖王之间，信誓旦旦道：“诸位大王，水帘洞里一定藏有大宝贝！”
　　“说不得那孙悟空的凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履跟如意金箍棒都藏在水帘洞里！”
　　一众妖王兴师动众，不就是为了大圣遗宝？
　　虽然众妖王都知晓，那等宝贝恐怕早已被天上的大人物给瓜分了。
　　但小混世魔王说：“万一有呢？”
　　众妖王决定摒弃前嫌，合力围攻水帘洞，便是博取这个万一！
　　为什么合兵？
　　猴族有四健将，分别是马、流元帅、崩芭二将。
　　四健将最早追随孙悟空，有着不俗的法力。
　　虽然崩芭二将死了，但还有马、流元帅！
　　这两位，可是实打实的地仙之境的强者！
　　传言，孙悟空死后，幽冥修复了生死簿。
　　四健将沾染了因果业力，招来了天人五衰之劫，迅速衰弱，法力退步！
　　否则仅花果山而言，没有哪一路妖王敢染指水帘洞！
　　马、流元帅，身穿着往日追随大圣时的战甲，扔掉了拐杖，调动全身法力，维持着威严。
　　“麋鹿王、蟾蜍王、寅山王，今日汝等当真要和吾水帘洞开战？”马元帅沉声。
　　麋鹿王笑呵呵，“吾等也不想开战，毕竟咱当年也是大圣爷麾下一小妖，若没有大圣庇护，说不定早就被外来的妖给斩了，自然承着情呢。”
　　流元帅沉声，“既承情，便退出水帘洞。”
　　麋鹿王又笑道：“只是…听闻水帘洞里藏着大圣爷的宝贝，总不能宝贝都让你们给全占喽？”
　　“没有！大圣爷陨落五指山！压根没回花果山，哪来的宝贝藏在水帘洞。”
　　寅山君舔了舔虎爪上的血，“有没有，吾等进水帘洞搜一搜不就知道了……”
　　“杀！杀！杀！”十万妖兵齐声大吼，声势激荡，妖气弥漫。
　　花果山顶，孙古月修行至关键时刻，准备突破…被这股妖气所惊，“坏了！”
　　孙古月放弃了突破，即刻赶回水帘洞！
　　蟾蜍王缓缓走出，“流马两位大哥，吾等也不想难为你们，至少要亲眼看看水帘洞内有没有……”
　　“这样吧，由七十二路洞主出手，若流马两位大哥能够接下，吾等便退下，若不能…呵呵…便让我们进水帘洞瞧瞧。”
　　流、马闻言心底微沉，“这蟾蜍王…以卑鄙出名…此番不过是想用七十二路洞主来试试吾等法力情况……”
　　“若是不敌…三十六路妖王也不会再忌惮…定会大开杀戮！”


第445章 神影天降，震慑群妖
　　蟾蜍王话音落下，便见着一道黑影飞掠而出。
　　“鬼豹洞主，领教马元帅神通！”
　　鬼豹乃七十二路洞主之一，修为炼虚合道境巅峰，半步地仙。
　　鬼豹话音落下，爆发出惊人的速度，袭向猴群！
　　马元帅知晓今日之战不可避免了！
　　周身仙境气息浮动，身影一闪，挡住了鬼豹利爪！
　　马元帅捏住了鬼豹的利爪，底下拳头已完成蓄力，“通臂长拳！”
　　一拳轰出，轰在了鬼豹面门！
　　鬼豹单手抵挡，倒飞出去，连退了数十步才堪堪稳住身形。
　　蟾蜍王、锋狼王、寅山王等三十六路妖王互相对视一眼，露出些许忌惮。
　　马元帅的通臂拳还是那般刚猛。
　　若其处于巅峰时期，给三十六路妖王十个胆子也不敢进攻水帘洞。
　　一招，鬼豹落入下风，“呵呵，本王认输了。”
　　旋即，云海飞落一头巨鹰，鹰击长空，骤然而落，鹰嘴啄向马元帅！
　　“七十二路洞主啸鹰，领教马元帅神通！”
　　马元帅微皱双眸，目光锁定着半空的啸鹰，“震岳拳！”
　　拳势化为一座小山峰，轰击虚空！
　　啸鹰跌落云海，化为一鸟人，“呵呵，认输。”
　　轰！轰！
　　地动山摇！
　　群妖中跑出一头灰色棕熊！
　　熊头人身，“七十二路洞主暴熊领教马元帅神通！”
　　马元帅与暴熊战至一团。
　　一旁，流元帅的眉头愈发凝重。
　　流元帅已然看出群妖打算，是想通过车轮战的方式，消耗死自己一方！
　　流元帅尽管知晓对方图谋，却无可奈何。
　　猴族现在已经没得选了！
　　暴熊是有些实力的，与马元帅鏖战十余个回合，宣布认输。
　　马元帅忍住躯体的不适，提起最后一口气，“来！”
　　流元帅知晓老伙计法力消耗差不多了，沉声开口，“我来！”
　　狂犀洞主呵呵一笑，“流元帅，咱们上次交手还是在八百年前吧？”
　　“当年吾仅撑了三个回合便败了，今日再领教流元帅神通！”
　　狂犀冲向了流元帅。
　　群妖目的很明确，通过车轮战的方式，耗死马流元帅！
　　两个老猴子一死，猴族就翻不起浪来了！
　　七十二路洞主才上场了不到一半。
　　流马两位元帅便已经受了极大的伤势。
　　蟾蜍王呵呵轻笑。
　　锋狼王贪婪的舔了舔舌头，“猴脑的滋味。”
　　寅山王已经迫不及待想要攻入水帘洞了！
　　马元帅浑身是血，咬牙沉声，“想要进水帘洞，想从我的尸体上踏过去！”
　　锋狼王狂奔，锋利的爪子划过了马元帅的胸口，留下三道血淋淋的伤痕，利爪捏住了马元帅的头颅，“老不死的东西，猖狂至极！”
　　“本王现在仅需微微用力，便能让你看到自己的脑浆！”
　　轰！
　　锋狼王一把扔飞了马猴。
　　流马两个老猴倒地，身后是众族人。
　　流马老猴眼眸地已经露出了绝望。
　　群妖包围，无论如何…猴族今日难逃此厄。
　　流马老猴万般悲愤，念叨出声，“大王…大王…我们尽力了…真的尽力了……”
　　众猴也都安静了下来，静静的等待着死亡。
　　蟾蜍王、锋狼王、寅山王高声，“杀入水帘洞！”
　　而就在这时。
　　一道猴影从天而落。
　　孙古月身躯并不健硕，相反有些消瘦，浑身是黄色毛发，穿着虎皮裙，站在了正中。
　　孙古月望着重伤倒地的流马爷爷，双眸中涌现出了怒火。
　　流马元帅不可置信的对视一眼，“他？”
　　“整天跟在芭将军身后的那个黄毛猴？”
　　白毛公猿看到自己大儿没事，已经塌了的天又好了。
　　孙古月站在山崖空地，身前是万妖肆虐，身后是众族人！
　　锋狼王、蟾蜍王、寅山君本能的颤抖一下，以为是他又回来了！
　　待看清了是一只平平无奇的黄毛猴子，顿时怒了！
　　“给我杀！”
　　一头虎妖飞跃而起，欲一口咬死这个装神弄鬼的黄毛猴子！
　　孙古月缓抬起拳头，轰出！
　　腾空的虎妖在半空中竟直接被轰成了肉块！
　　嗡！
　　静！万般寂静！
　　众妖傻眼了。
　　花果山万猴惊骇无比，感觉难以置信。
　　白毛公猿深吸了一口气，天塌了，“这是我大儿？”
　　孙古月面色平淡，扫视着万妖群里的暴熊，朝其勾了勾手指。
　　暴熊怒了，“该死的猴子，我要撕碎了你！”
　　暴熊地动山摇，奔向孙古月，挥出厚重的熊掌！
　　孙古月侧身闪躲。
　　暴熊四处搜索猴子的身影。
　　蟾蜍王低声提醒，“蠢货！那猴子在你后边！”
　　暴熊猛然转身。
　　眼眸里露出万般惊骇。
　　孙古月的拳头已经蓄力完毕，携带着恐怖杀意轰出！
　　“破云拳！”
　　噗嗤！
　　一拳轰穿了暴熊的胸口。
　　顺手摘取了熊胆与内丹，随手扔进腰间的布袋。
　　暴熊不可置信，震惊，痛苦，不甘的轰然倒地。
　　孙古月静静站立着，环视众妖！
　　流马元帅猛咽了一口水。
　　“发生…肾磨事了？”
　　孙古月闭关修行近乎一月，修神炼体同步进行，收获是极大极大的！
　　天命人：孙古月
　　法力：炼虚合道圆满
　　肉身：炼髓境圆满
　　资质：六根不全
　　天命点数：1500
　　功法：摘星望月诀
　　神通术法：通臂破云拳（圆满）、云隐神猴棍（圆满）
　　此刻孙古月肉身达到了仙之境下圆满，法力亦是达到了圆满！
　　仅差半步，便可渡仙劫！
　　啸鹰洞主可不是吓大的，鹰击长空，袭向孙古月！
　　孙古月纵身一跃，身躯轻盈，竟一下跳上了半空，抓住了啸鹰的腿！
　　再灵活一跃，跳上了鹰背。
　　“破云拳！”
　　孙古月挥起了沙包大的拳头狠狠砸在了啸鹰的脊骨！
　　只听得一声清脆。
　　啸鹰脊骨断裂，宛若断线的风筝一般，跌落半空。
　　坠在地面，激荡起扬尘！
　　待扬尘散去！
　　一只被拔光了毛的秃鹰被扔了出来，死的不能再死。
　　【天命点数+1000】
　　孙古月蓦然转身，目光盯着群妖！
　　眸底的光芒是无尽的杀意！
　　好似万妖都是食物一般！
　　仅剩下的七十洞主本能的退后两步，心底满是恐惧。
　　这种恐怖的目光，仅当年在他眼里看到过……
　　流马元帅愈发震惊，“那是破云拳……他竟修成了？”
　　除却大王外，还从未有族人能够修炼至这一境界！
　　孙古月朝着寅山君勾了勾手，“来！打啊！”


第446章 大圣之姿，大圣难道回来了？
　　七十洞主目光纷纷看向三十六路大王。
　　三十六路妖王，分上十八路，下十八路。
　　上十八路妖王，皆已达到了地仙之境！
　　是真正的强者！
　　神猴天降！
　　三十六路妖王已经传音商议。
　　“此猴…威胁极大！”
　　“必须铲除！”
　　“若是水帘洞再诞生一名孙悟空那般的人物……便是吾等的末路！”
　　“群殴也好，用计也好…不惜一切代价，必须斩了他！”
　　寅山君作为一方虎王，威严不容被挑衅！
　　扛着妖刀走出。
　　“猴崽子，当真找死！”
　　马元帅出声提醒，“古月当心，他那把妖刀，锋利无比……”
　　流元帅抛出了自己的镔铁棍。
　　孙古月抬手接住了流元帅的镔铁棍，手感沉甸甸的。
　　棍身上有暗金色纹路，镌刻有道纹法阵，算是一件极为强横的兵器！
　　品阶，约莫是极品法宝！
　　洪荒演化至今，灵宝从低到高大致如此：法器、法宝、灵宝，其中灵宝分为先天、后天。
　　流马元帅送出兵器后，又暗自传音，“今日不可力敌！待会寻找机会突围出去！”
　　“保全己身，待到修行有成，再回花果山，光复水帘洞！”
　　寅山君，那可不是一般的妖王！
　　法力修为已达到地仙境中期！
　　一手妖刀使的极为娴熟！
　　孙古月修行时日尚短，观气息波动，还未达到仙之境，绝不会是寅山妖王的对手！
　　孙古月听着两位元帅传音，并未后退！
　　单手握住了铁棍，指向寅山王，“来！”
　　“虎妖霸王刀！”
　　寅山王纵身一跃，高高跳起，双手握刀，猛劈而下！
　　轰！
　　大地颤动！
　　孙古月双手握棍，棍刀相接！
　　竟正面挡住了妖刀！
　　孙古月双脚抬起，猛踹寅山王躯体。
　　长棍横扫，劈落而下！
　　万千棍影，虚虚幻幻！
　　令妖眼花缭乱！
　　重劈落下后，孙古月即刻立棍，挡住了妖刀攻势。
　　紧接着猛戳长棍。
　　一息戳出百余棍！
　　棍法灵活，自由变幻！
　　竟与寅山王打了个五五开！
　　流马元帅已经震惊的无以复加，“原以为他将通臂拳修行至破云境就已经是天赋绝顶了…想不到灵猴棍法也修炼到了最高境界？”
　　“不！已经超越了灵猴棍法！”
　　孙古月高高跳起，落下劈棍。
　　正中寅山王面门！
　　寅山王倒退数步，稳住身形，受了轻伤，“这猴头棍法精妙……但力道却是软绵绵的！”
　　锋狼王、蟾蜍王同时迈出一步！
　　准备与寅山王联手，拿下这个猴头！
　　流马元帅心中已经没了悲愤，此刻两个老猴已经确定，“水帘洞又出了一位资质绝顶的天骄！”
　　“古月快走！”
　　“快快突围出去！”
　　“大王的仇，水帘洞的仇，便全寄于汝一身！”
　　“保全有用之身！”
　　蟾蜍王冷笑，“想走？”
　　“需先问问十万妖兵！”
　　无论如何不能放走这猴头！
　　孙古月面容平淡，“走？我从未想过走！”
　　【天命点数：2500】
　　神通术法：云隐神猴棍→破妄灵猴棍（可进阶）
　　“进阶！”
　　【消耗两千天命，云隐神猴棍进阶成功，当前境界：破妄灵猴棍（入门）】
　　玄妙深邃的道韵，再次充斥孙古月识海。
　　孙古月又看到了穿着黑衣的道人，其站在缥缈浩瀚的云海，威压四方。
　　施展着破妄灵猴棍法，棍法之精妙，令猴流连忘返！
　　孙古月睁大了眸子，想要看清黑衣道人的脸，却怎么也看不清。
　　只能说，依稀看到的脸颊，英俊帅气，丰神俊朗，堪比诸位帅比读者老爷！
　　待黑衣道人施展完破妄棍法，孙古月并未退出顿悟状态。
　　而是又听见道人开口：“凡生灵，皆有天眼，天眼种类如浩瀚星云，归结下来：肉眼、法眼、灵眼、仙眼……”
　　孙古月再睁开眼。
　　神通术法价：通臂破云拳（圆满）、破妄灵猴棍。
　　肉眼→法眼→灵眼→仙眼→破妄金眸
　　当前：肉眼→法眼（可进阶）
　　“进阶！”
　　【消耗一百天命，肉眼提升完毕，当前境界：法眼↑（入门级）】
　　“继续提升！”
　　【消耗四百天命，法眼提升完毕，当前境界：法眼（精通）】
　　蟾蜍王、寅山王、锋狼王携妖威杀来！
　　孙古月快速眨动眼睛。
　　三大妖的动作变得奇慢无比，且破绽百出！
　　所为破妄灵猴棍，需与眼睛联动。
　　修炼至巅峰，能够看透一切破绽！
　　攻其破绽！
　　孙古月挥出三棍！
　　仅三棍！
　　三大妖连挡都挡不住！
　　瞬间被戳翻在地！
　　三大妖震惊了，“这猴头方才竟还保存了实力？”
　　三大妖咬牙切齿，“小的们，给我上！”
　　“杀！”
　　“冲啊！”
　　七十洞主、三十六路妖王纷纷冲上前去，准备围杀猴头！
　　孙古月浑然不惧，“慢，实在是太慢了！”
　　孙古月握紧了铁棍，将破妄棍法施展到了极致！
　　每一棍落下，必定打翻一只妖！
　　棍影浮动！
　　竟没有一头妖能够近得了孙古月的身！
　　流马元帅愣住住了，神情呆愣。
　　孙古月快速眨动着眼睛，一手棍法，打群妖无还手之力……
　　大圣的影子…大圣的影子……
　　流马元帅热泪盈眶，“大圣…大圣爷…是您回来了吗？”
　　“真的是您回来了吗？”
　　白毛公猿才从昏迷中醒来，看到大杀四方的大儿，震惊的难以言表！
　　“啪！”
　　“一定是起猛了，重新睡！”
　　一刻钟后。
　　花果山哀嚎遍野。
　　七十名洞主倒下了五十个，三十六妖王被打翻二十，倒下的小妖，就更不计其数了。
　　蟾蜍王、寅山君、锋利王彻底害怕了。
　　“这猴头太厉害了！”
　　“退兵！先退兵！”
　　“等我通知表哥，让表哥来收拾这猴头！”寅山王大骂着跑路！
　　群妖皆逃！
　　孙古月哪能错过如此收割天命的机会？
　　“想逃？晚了！”
　　“杀！”
　　孙古月提起长棍，开始追击！
　　流马元帅见势，也立刻下令，“水帘洞护卫队，随古月冲杀！”
　　“杀！”
　　“杀破他们的胆！”
　　白毛公猿提起长棍，紧紧的跟在大儿身后，“吾儿黄猴，有大圣之姿！”
　　“该死的小妖，给爷死！”
　　“吾儿，救我！”白毛公猿被围攻，撑不住了高呼出声。
　　孙古月棍影横扫，击退了围攻老爹的小妖！
　　白毛公猿大笑出声，“纵使吾儿需一手救着我这个拖后腿的，一样有大圣无敌之姿！”


第447章 准提搜花果山，截教群殴钟
　　须弥山。
　　菩提树。
　　接引端坐在九品功德金莲之上，准提坐在崭新的黄金打造的蒲团上。
　　两大圣人都穿上了崭新的僧衣，珠光满面，“甜，实在是太甜了。”
　　“啊哈哈！西方终于大兴了！”
　　“天下地下，洪荒寰宇，吾佛门的气运已经超过了人阐二教，仅次于截教金鳌岛了！”
　　“当真是苦尽甘来啊！”
　　“回想这一路，吃了太多的苦了。”
　　“是啊！”
　　就在接引、准提欣喜之际。
　　一名罗汉佛陀仓惶来报。
　　“监视花果山的罗汉有禀报，说发现了异常。”
　　“说…齐天大圣…可能回来了！”
　　接引、准提面色骤然一变，“什么？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　准提亲自出手，斩灭了孙悟空！
　　抽了他的筋，扒了他的仙骨，收回了火眼金睛，十二万九千六百根毫毛！
　　元神被梵火焚烧殆尽！
　　纵使是盘古大神在世，都不可能复活孙悟空！
　　准提绝对不信！
　　接引面色变得忧愁疾苦，“也不一定…师弟你看那盘古殿的……”
　　十一祖巫复活之事，瞒得了一时，却瞒不了一世！
　　瞒得过洪荒大部分生灵，却瞒不过圣人！
　　洪荒诸圣，甚至于鸿钧都是万般惊骇，陨落了几十万年的祖巫，竟离奇的复活了！
　　谁也推算不到祖巫是怎么复活的！
　　但！祖巫真的复活了！
　　接引又道：“祖巫都被复活了…很难说那猴子……”
　　“当然了，若不是那猴子保驾金蝉子西天取经，咱们西方也不可能大兴，他为佛门立了功流了血，若其能够安稳下来，给一尊斗战圣佛又何妨？”
　　“只是…如今都晚了，那猴子翻不起什么浪花来，就怕被有心人拿去利用，针对佛门！”
　　“总归是不安定的因素。”
　　“师弟，汝还是亲自走一趟花果山吧，确定一下！”
　　准提会意点头，“好，师弟便亲自走一趟花果山，一探究竟！”
　　准提起身，走入虚空，降临花果山！
　　猴族在孙古月的带领下，已发起了凌厉反击！
　　孙古月挥舞着铁棍，从天而落。
　　沉重的铁棍，宛若狂风骤雨一般砸在锋狼王的面门！
　　锋狼王，手上沾染着太多的血仇，必须得斩！
　　锋狼王痛叫一声，一命呜呼。
　　【天命点数+5000】
　　孙古月来不及刨内丹了，继续追击群妖！
　　这一次！大杀四方！
　　既为天命，也为水帘洞的安宁！
　　孙古月正欲追击，识海内的大道之书发出深邃道韵，随后浑身猴毛立起！
　　孙古月有一种被监视的感觉！
　　虚空中响起梵音，“禁锢！”
　　整个花果山皆被定住！
　　空间、时间似被按住了暂停！
　　准提走虚空走出！
　　无上圣人大法力，查遍了花果山万物！
　　一草一木一灵！
　　最后圣人法力探查了孙古月全身。
　　“六根不全，资质垃圾，仙道难成……”
　　“就是他疑似孙悟空归来？”
　　“怎么可能？”
　　准提摇头离去。
　　花果山恢复正常。
　　孙古月呼吸变得急促，方才孙古月虽被定住，但受识海道韵影响，能够看见，能够听到，能够思索……
　　“他…究竟是谁？”
　　“他来花果山是什么目的？”
　　“他的…法力…就像浩瀚无垠的星空那样……恐怖……”
　　须弥山。
　　准提笑道：“师兄多虑了。”
　　“不过是一只六根不全，资质垃圾的野猴子罢了。”
　　“注定仙道难成。”
　　“师弟今天可以断定，就算是盘古大神在世，都不可能复活那只猴子！”
　　“监视花果山的佛陀，也可以让其回来了。”
　　接引闻言，心底松了一口气，缓缓点头，“甚好。”
　　花果山。
　　孙古月以雷霆之姿，扫清了大小妖王！
　　手段狠辣，杀伐果断！
　　凡是沾染猴族血的！一个都不放过！
　　就在孙古月持续扫荡花果山之时！
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　北玄、杨戬、哪吒师兄弟三个脸上都贴满了纸条。
　　杨戬好奇极了，“师父成天坐在那，也不活动活动，也不怕得了腰间盘？”
　　哪吒也好奇，“大师兄，你说师父成天搁那傻笑什么呢？”
　　“还一直说不错，不错，出乎我的意料……”
　　北玄的眼神清澈而又茫然，“师兄也不到啊。”
　　“打牌，打牌。”
　　杨戬：“我出一张小四！”
　　北玄：“王炸！”
　　杨戬、哪吒：“？？？。”
　　师兄弟三个望着小四，面色骤然大变，“坏了！”
　　“师父不会是背着咱们三个在外边偷偷养了个小弟子吧？”
　　“不是没有这个可能啊！”
　　“极有可能！”
　　“谁？究竟是谁？”
　　“洪荒天骄如过江之鲫，师父有看上眼的？”
　　师兄弟三个同时凝望看向了山崖之巅。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　“呵呵，快要渡成仙劫了，不错，不错。”
　　“杀伐够果断，够狠，不错。”
　　“韧性十足！”
　　“所以…我该降九九天雷劫呢，还是九九天雷劫呢？”
　　“罢了，今天若是能钓到鱼，便减轻点难度，降个八九天雷劫意思意思得了。”
　　而就在这时。
　　陈九公气冲冲的回了金鳌岛。
　　跑到放置金钟的大殿，恭敬行礼，“水火师叔，请师叔敲群殴钟。”
　　大殿里，放着三口金钟。
　　第一口，也是最大的一口，是聚仙钟，唯有教主、副教主级别才有资格下令敲响。
　　第二口，为讲道钟，钟声响过，便是通知万仙，教主或者副教主要讲道了。
　　第三口，便是群殴钟了。
　　顾名思义，一方有难，八方请援。
　　所以群殴钟又叫摇人钟。
　　陈九公出示了嫡传一脉身份的玉简。
　　水火童子未多言，敲响了群殴钟！
　　钟声仅响了一次。
　　事态分轻重缓急的，响一次，说明只请准圣以下的同门帮忙。
　　响两次，求准圣境的同门帮忙。
　　响三次的话，嫡传弟子就要出面询问情况了。
　　连响三声，重复三次，教主便会出面！
　　虽然金钟声响只响了一次。
　　待在金鳌岛附近的弟子都抬起了头。
　　秦完、张绍等十天君正在修行悟道，猛然起身，“谁敢难为吾截教仙？”
　　瘟仙吕岳，焰中仙罗宣，听到钟声第一时间从天庭回归金鳌岛，“闲了几千年，法力都快废了！”
　　北玄、杨戬、哪吒浑身一个激灵，也不打牌了，“嗯！出岛，出岛，看看怎么个事！”
　　陈九公厉声道：“西方教碰瓷吾灰麒麟师弟，是这样的……师弟正在洪荒游历，碰见一个修士跌倒在地，便过去扶起了他，他竟说是吾师弟打伤了他！”
　　“什么？”
　　“岂有此理！”
　　“忍不了一点！走走！”
　　最先过来的大罗金仙境的同门皆愤怒了，说着便要与陈九公一块过去！
　　“师侄，且慢！”
　　秦完、张绍等十天君飞来，“一块去。”
　　陈九公笑呵呵行礼，“没想到惊动了诸位师叔。”
　　十天君，也已是准圣境的高手！
　　金钟声响一声，压根没请准圣境的高手师伯师叔。
　　“多谢诸位师叔。”
　　“走！”
　　“师侄且慢！”
　　瘟仙吕岳、焰中仙罗宣、金灵圣母从云海落下，“一块去！”
　　陈九公有些惶恐，“见过师叔，见过金灵师伯…这事不怎么大…”
　　“走吧，就当出去溜达溜达。”
　　陈九公狠狠点头，“走！”
　　“师侄且慢！”
　　一道风华无双，丰神俊朗的身影走出。
　　陈九公张大了嘴巴，“啊？圣龙师叔教主，您…您…怎么也出来了？”


第448章 截教团建：有架打，速来！
　　靠近西牛贺洲的天地。
　　一名佛陀沙弥倒在地上，面色惨白，哀嚎声不断，“哎呦，哎呦，痛死我了。”
　　“他，就是他！”
　　“他把我撞倒了，就是他撞伤的我。”小沙弥指着灰麒麟小帅控诉。
　　灰麒麟，是赵公明的弟子，奉老师令游历洪荒，增长阅历。
　　游历至西牛贺洲区域时，看到一名修士倒在地上，似乎是受了伤，灰麒麟便热心肠的上前搀扶。
　　扶起来他后，却没想到被他反咬一口。
　　硬说是自己撞伤的他。
　　灰麒麟否认道：“不是我撞的你，你这修士怎么如此是非不分？”
　　小沙弥哭着道：“不是你撞伤的我，为什么要扶我？”
　　“分明是心虚，就是你撞伤的我！”
　　灰麒麟心中生出怒火，“好一个颠倒黑白！”
　　灰麒麟不想与他胡搅蛮缠，说罢便欲纵身离去。
　　“畏罪潜逃啦，畏罪潜逃啦。”小沙弥高声大叫。
　　这时天边落下两三缕流光，是西方佛门的大僧。
　　小沙弥哭诉道：“尊者，他，就是他，撞伤了弟子，还不认账，还想畏罪潜逃！”
　　一名太乙金仙境的尊者微睁大了眼睛，“嗯？有这事？”
　　太乙金仙境的尊者闪身上前，对准灰麒麟的脸，猛扇了一个大比兜。
　　灰麒麟小帅直接被扇懵了，跌坐在地。
　　“你们凭什么欺负人？”
　　“欺负？分明是你撞伤了吾弟子，还想畏罪潜逃？”
　　“打你都是轻的了。”
　　“说说吧，怎么赔偿！”
　　“吾等也不多要，给万儿八千颗灵粹，这次便放过你。”
　　灰麒麟被几个大僧包围住，无处可逃。
　　紧忙偷偷的捏碎了公明老师赏赐的玉简，将此间之事告诉了九公师兄。
　　赵公明正在闭关悟道，正在紧要关头。
　　故而才有了陈九公敲响群殴钟，请诸位师兄师弟帮忙。
　　陈九公领着截教师兄弟，前来支援。
　　灰麒麟被扇了大比兜，被打翻在地，委屈极了。
　　远处。
　　流光闪烁。
　　截教众仙降临。
　　灰麒麟看到陈九公师兄，心里顿时有了主心骨。
　　连忙跑了过去。
　　陈九公给灰麒麟使了个眼神。
　　灰麒麟猛然看到群仙当中的圣龙教主！
　　灰麒麟立刻哭诉道：“圣龙教主，您…您竟也来了，呜呜呜。”
　　“他们栽赃弟子，还打弟子……呜呜！”
　　远处众大僧见着对方竟来了这么多仙，立刻怂了，想跑路。
　　应渊脸上故作怒火，“一群小沙弥，反了天了！”
　　“灰麒麟！”
　　“到！”
　　“被修士打了哭哭啼啼的不是我截教弟子，是谁打的你，给我打回来！”
　　“是！”
　　灰麒麟纵身一跃跳到大僧面前，调集体内所有法力，对着大僧的脸左右猛扇。
　　大僧感觉脸上火辣辣的，此刻却不敢吭声……
　　应渊踏步上前，扫视一眼众沙弥，“谁受伤了？谁！”
　　一个小沙弥弱弱出声，“我……我……”
　　“没病走两步。”
　　小沙弥一瘸一拐的走着。
　　“这不是没事吗？”
　　应渊是讲道理的。
　　给对方机会！
　　对方也不未辜负应渊机会，梵音传回了西方，将此事告知了药师琉璃佛祖、东来佛祖。
　　大僧并不识得应渊身份，只说：“被对方堵着了，有准圣修士……”
　　佛门大兴，气运蓬勃，药师、弥勒作为佛祖，享受尽了好处，准圣大圆满！
　　最近这几年，截教仙不出！
　　西方愈发膨胀了！
　　在药师、弥勒看来，截教仙不出的时代，佛门就是老大！
　　故而！
　　药师、弥勒第一时间赶往了西牛贺洲的事发地。
　　药师、弥勒浑身珠光宝气，满嘴流油，主打一个富裕了！
　　药师、弥勒还未到达，嚣张的梵音便先落下了，“放肆！”
　　“竟敢围堵吾佛门弟子！”
　　“当真是猖狂至极！”
　　十天君：“雾焯？”
　　吕岳、罗宣已经撸起了袖子，“？药师、弥勒？”
　　金灵圣母脸上露出和善的微笑。
　　应渊笑呵呵应声，“哦？”
　　药师、弥勒现身，第一时间看清了截教众仙！
　　以及微笑着的应渊！
　　瞬间汗流浃背！
　　两位佛祖汗流浃背，脸上豆子般的汗珠不停落下。
　　大僧紧忙哭诉，“佛祖，佛祖，您可来了！一定要为我们做主啊！”
　　大僧哭诉着。
　　药师、弥勒也想哭了，‘你们真该死啊！惹谁不好？非得惹孽龙？’
　　‘坏了…完蛋了……’
　　药师、弥勒连忙赔笑，行大礼仪，“吾等拜见圣龙教主，龙帝大天尊……”
　　“见过吕岳道兄、罗宣道兄、金灵道兄……”
　　“发生肾磨事了？”
　　“嗐，误会，都是误会。”
　　不等应渊开口。
　　吕岳、罗宣沉下了声音，“少踏马嬉皮笑脸的，给我立正说话！”
　　“是！”
　　药师、弥勒身体绷直，心底暗暗叫苦。
　　‘此番…事情怕是难了断……’
　　应渊笑呵呵，“本座是讲道理的，并不是小心眼之人，其中有什么误会，讲清楚吧。”
　　“那位小僧说，是我截教弟子撞伤了他，可有证据？”
　　药师、弥勒赔笑道：“没……”
　　话音还未落下。
　　大僧已经开口了，“吾西方行事，从不需要证据！”
　　药师、弥勒咬牙切齿，已经闭上了眼。
　　罗宣抬手就是一缕太阳真火，打穿了大僧的眉心！
　　大僧殒命当场。
　　罗宣笑了，“巧了，贫道行事，也不需要证据。”
　　应渊微叹了一口气，“看看，看看，误会升级了，都有修士陨落了。”
　　“所以，这就不是简单的误会了。”
　　“修士的命，不是小事。”
　　“绝不能疏忽。”
　　“这样吧，汝等便走一趟天庭吧，本座要在洪荒召开一场主审大会，看看究竟是怎么个事。”
　　药师、弥勒已然怂了，“不…不用了，西方错了，都是西方的错…”
　　吕岳眼睛一瞪，“少废话，龙帝大天尊都说了要开主审大会了，汝等是什么意思？”
　　“此事不弄个明白，洪荒修士还以为我截教欺负你西方！”
　　“必须去！”
　　药师、弥勒傻眼了，打又打不过，跑又跑不了，难啊……
　　药师、弥勒领着几个小僧，前往了天庭。
　　同时间。
　　须弥山。
　　接引端坐在九品功德金莲上，参悟佛法。
　　准提的小日子过的简直不要太舒坦，美美了泡了一杯茶水，浅浅的喝了一口，“美……”
　　降龙火急火燎的行至菩提树下，“坏事了。”
　　“药师兄、弥勒师兄还有几个小僧，被那孽龙羁押到天庭了。”
　　噗！
　　准提一口茶水喷了出来，面色骤然一变，“发生肾磨事了？”
　　“好端端的，为什么会被那孽龙羁押？”
　　降龙说了前因后果。
　　准提猛地一摔碎了茶杯，“为什么要惹那孽龙？为什么？”
　　“苦…实在是太苦了……”


第449章 应渊真的不喜欢坑西方，除非忍不住
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“竟坑到截教的头上？”
　　“怎么搞的！”
　　“吾不是三令五申，遇见截教的修士绕着走吗？”
　　降龙面露惶恐，“老师，最近佛门扩张太快…弟子数量井喷式增多，有小弟子不识得截教门人…更不识得那孽龙……”
　　接引面色忧愁疾苦，“唉，此番是咱们西方理亏……”
　　“孽龙羁拿了药师、弥勒，分明就是让咱们出面赎回，恐怕这次…又得付出不小的代价……”
　　准提哭了，“该死的孽龙，都说了是误会，还如此咄咄逼人？”
　　接引、准提也没办法。
　　只能前往天庭赎人！
　　若仅是几个小弟子，天庭拿了就拿了。
　　药师、弥勒，可是根正苗红的核心弟子啊！
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙，外人也。
　　西方能用，却不敢重用！
　　大日如来佛祖，外人也！
　　一群外人，都不及药师、弥勒重要！
　　接引、准提一同前往了天庭。
　　公审大会，设立在南天门区域。
　　王灵官敲响了天庭金钟，邀请天地修士前来观礼。
　　此次议题主要有两个。
　　一，截教弟子有没有撞伤西方弟子？
　　天庭有的是判案手段，很快真相便大白了。
　　是西方小沙弥想要碰瓷！
　　天地来观礼大能已经见怪不怪了，“只能说…行事风格真的很西方！”
　　紧接着，龙帝大天尊抛出了一个引人深思的议题。
　　扶不扶？
　　字面意思是扶不扶，却有着更深层的意思。
　　出门在外，遇到遭险的修士，究竟出不出手相助？
　　万众大能分为了两派。
　　一派说：“在家靠自己，出门靠朋友，多条朋友多条路，能帮尽量帮。”
　　另一派说：“帮他就是害了自己，曾经我出门是骑水龙兽的，现在全靠脚……因为已经被西方讹诈穷了……”
　　“诸位，可曾忘了红云乎？”
　　“红云前辈一生古道衷肠，乐于助人，可最终却落得什么下场？”
　　“事不关己高高挂起！”
　　洪荒天地万众皆陷入沉默。
　　每个修士心中皆有一杆秤砣，对正义、热心有着自己的认知。
　　天庭方面，由金灵圣母总结发言。
　　金灵圣母身着一袭金色仙裙，姿容精致，给人一种冷艳之感，庚金锐利杀气，显得极为飒爽。
　　“出手相助是情分，不出手相助亦是本分，无需强求，尊崇本心便可。”
　　“天庭为洪荒最高统御机构，当处理天地所有不公之事！”
　　“无论诸位道友做何种选择，天庭永远是诸位道友公正之地！”
　　一场大会结束。
　　天庭威严更进一步。
　　洪荒万众大能愈发尊重天庭，维护天庭权威。
　　仅有西方佛门…面子算是丢光了。
　　待大会结束。
　　接引、准提才敢现身，“圣龙教主…误会，都是误会。”
　　“审也审完了，药师、弥勒可以回西方了吗？”
　　“可以。”
　　“谢……”
　　“东西该还回来了。”
　　应渊对坑西方，已经没多大兴趣了。
　　这次做这个局，真正的目的是讨回东西！
　　接引、准提面露肉痛，抠抠索索拿出了三颗菩提子，“赔偿嘛，懂，我西方都懂。”
　　应渊：“？？”
　　“定海神针铁，乃吾徒帝禹用来定水的。”
　　接引、准提脸上的肉痛更甚。
　　如今这定海神针铁，可不简单！
　　定水有功，气运功德加持下，已经成为了功德灵宝。
　　杀人不沾因果！
　　接引、准提真的不想还！
　　但是没法。
　　应渊说的是事实。
　　本就是禹皇之物，如今更是得罪了孽龙，不还也不行。
　　准提肉痛的交出了定海神针，“可以带药师、弥勒走了吧？”
　　应渊看了一眼定海神针，缓声道：“可以。”
　　“龙族告状告到了天庭，本座也很难办啊。”
　　“凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履也一并还来吧。”
　　准提心都在滴血了，“好……”
　　本就是龙族之物，现在却是不好强占了。
　　“可以走了吗？”
　　“可以。”
　　“两位圣人还记得几十万年前补天否？”
　　“恩师上清圣人补天时，曾遗落了一块五彩石。”
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“哪有什么五彩石啊……”
　　五彩石是没有了，仙骨却还有一块！
　　孙悟空的仙骨！
　　仙骨端的不凡，若能移植到西方弟子身上，未尝不能培养出一名新的斗战圣佛！
　　也没办法。
　　仙骨也得还回去。
　　应渊挥手收下了定海神针、凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履、仙骨，这才转身离去。
　　接引、准提松了一口气，紧忙带着药师、弥勒等回了西方须弥山。
　　‘该死的孽龙！’
　　“笑吧，就笑吧，盛极必衰，汝截教兴盛了那么久，合该衰败！”
　　“待吾西方佛门稳步发育壮大之后，必清算一切！”
　　“呜呜呜，苦，实在是太苦了。”
　　洪荒天地再归于平静。
　　应渊在天庭待了片刻，便又回了金鳌岛。
　　静坐山崖之巅，背对苍生。
　　独钓万古。
　　空军……
　　应渊祭出了造化鼎，将一众灵宝投入鼎中。
　　无上大法力炽烤，重新炼制，投入了比鸡汤还要珍贵的三光神水，无数天材地宝。
　　“嗯…若有乾坤鼎便好了，也可逆反先天，罢了，重新炼制的灵宝威能不低于极品先天，威能也够用了，凑合给猴儿用了。”
　　……
　　花果山。
　　孙古月已经率领族人横扫了三十六路妖王、七十二路洞主！
　　雷霆手段，灭杀一切敌！
　　孙古月重回了水帘洞，手中的天命已经超过了十万！
　　一场大雨倾泄花果山。
　　花果山，焕然一新。
　　流马元帅激动不已，水帘洞有希望！有生机了！
　　流马元帅极力劝说，请孙古月做猴王。
　　孙古月却茫然了，“王？我连想都没想过……”
　　“会不会不太合适？”
　　“没什么不合适！水帘洞需要猴王！”
　　“吾两个年老体衰，怕是抗不了多久了…水帘洞重任…全寄于你身啊，古月……”
　　孙古月沉思许久，也缓缓点头应下，“那我…先做代理猴王……”
　　“好！好！”
　　猴王之位，空缺了几百年。
　　猴族实在太需要一位王，秉承大圣之志…统御起花果山！
　　成为王的日子，朴实无华。
　　花果山作恶至极的大妖，皆被孙古月扫除，余下妖王也都发了誓言，“与水帘洞互不侵犯……”
　　孙古月忙碌了几日，再次投入修行当中。
　　孙古月从一体弱多病的小吗喽，成长为猴王吗喽，已经深深的明白，“实力！才是一切的根本！”


第450章 拖延成仙之劫，星辰九变仙法
　　修炼无日月。
　　转眼间便是月余过去。
　　孙古月虽当上了猴王，但水帘洞一切事务还是流马元帅在处理。
　　孙古月一头扎在花果山之巅，白天吞吐日之精气，晚上吞吐月之精气。
　　黄色的毛发，在太阳光的映照下，产生了些许错觉，似金光璀璨闪烁。
　　天命人：孙古月
　　法力：炼虚合道巅峰
　　肉身：炼髓境巅峰
　　资质：六根不全
　　天命点数：105210
　　功法：望月摘星诀
　　神通术法：通臂破云拳（圆满）、破妄灵猴棍法（入门）、法眼（精通）
　　扫荡花果山的众妖王，让孙古月积攒了大量的天命点数。
　　已然超过十万！
　　但孙古月并未着急更进一步突破，而是选择到山顶沉淀淀。
　　从大道之书中修来的力量，十分的纯粹，十分的扎实，丝毫无虚浮之感。
　　修炼的神通，道韵理解也是十分透彻。
　　但道心却有些跟不上！
　　一朝孱弱的普通猴，到有了恐怖实力，扫平花果山的实力，再至即将问道成仙……其中心态转变是巨大的。
　　故而！孙古月潜修打磨心境，选择沉淀道心！
　　至今日，坐在花果山之巅，缓吐出一口长气。
　　气息长而不散，白雾升腾，好似一根长棍凝练！
　　“通臂破云拳，进阶！”
　　【消耗五万天命，通臂破云拳→通臂乾坤拳，当前境界：入门】
　　“破妄灵猴棍，进阶！”
　　【消耗一万天命，破妄灵猴棍进阶成功，当前境界：精通】
　　轰！
　　一股纯粹玄妙的道韵，再次充斥孙古月识海。
　　孙古月于浩瀚神异的空间内顿悟，对拳法、棍法有了更加深刻透彻的理解！
　　磅礴的力量，涌入四肢百骸。
　　体内的法力已然实现了质变。
　　从小溪，变成了大江大河！
　　周身散发着仙道的氤氲之灵！
　　肉身气息也愈发强横！
　　法力、肉身，皆要突破的征兆！
　　孙古月难掩心中之喜，“要问道成仙了！”
　　孙古月刚想接受仙道的洗礼，尾骨便冒出一缕寒气。
　　奔腾的法力即刻便被压缩了回去。
　　“不行！不能在此处突破！”
　　“先前那神秘大修士降临花果山…他一直在盯着花果山…若是被其发现异常……”
　　“连大圣爷都挡不住…吾一个小猴如何能挡住？”
　　“绝不可在此暴露！”
　　孙古月硬生生将出现的仙道之路斩灭，疯狂压缩体内的法力……
　　压住了成仙之劫！
　　“法眼，进阶！”
　　【消耗一万天命，法眼进阶成功，当前境界：入微化境】
　　法眼境界提升后，孙古月快速眨动眼睛，天地在这一刻变得更加真实，更加细致。
　　孙古月能够看到空气中游离的灵气，太阳之灵，仙风之灵……
　　好似有了千里眼一般，一眼望去，能够穿透浓密的山林，看到各种生灵！
　　法眼进阶，那种成仙之感，又来了！
　　无法！
　　孙古月只能再次选择斩断成仙之路。
　　强行压制境界！
　　孙古月还有35210天命，看向摘星星月诀，陷入了沉思。
　　“该不该进阶这个普通的修行法门呢？”
　　花果山能修行的猴子，修行的皆是这门法诀，但却没有一只猴子能够修炼明白。
　　故而，在孙古月看来，进阶的价值不大。
　　但不进阶的话，孙古月暂时又没有更加高明的修行法门。
　　修行之法，无论在哪，都是珍贵至极。
　　不是轻易能够得到的。
　　孙古月也知晓自己短时间内获得不了其他的修炼之法，深吸了一口气，“进阶摘星望月诀！”
　　【消耗一万天命，摘星望月诀→星辰九变法】
　　嗡！
　　玄妙浩瀚的道韵涌入孙古月的识海。
　　孙古月的修行法门直线提升了一个层次！
　　星辰九变法，乃肉体双修功法。
　　修炼此法，修炼者肉身就好似浩瀚星辰中渺小微不足道的一颗尘星，通过九次循序渐进的蜕变与提升，最终可成皓月之姿。
　　此法契合周天星斗运行之规律，既锤炼肉身又修行元神，于天地共鸣。
　　修行阶段划分：
　　尘星初醒：修炼功法，将自身比作一颗尘星。
　　星辉凝聚：吸收天地元气，以星辰之力为媒介，进行肉身的重塑与强化。
　　星轨运行：感悟星辰轨迹，使自身行动与星辰轨迹那般不可琢磨。
　　……
　　皓月当空：精气神达到巅峰，肉身宛若皓月那般强横，元神宛若皓月那般璀璨！
　　孙古月看完星辰九变的功法描述，顿时整个猴惊骇住了。
　　“此…功法竟如此强横？”
　　“肉身元神皆修炼…皓月当空……”
　　“星辰九变仙法都如此强横？那之后的日月玄功，九转玄元功，亦或者最后的风灵月影神功又该如何强横？”
　　因为孙古月修行的摘星望月诀与星辰九变是同根同源的法力，压根无法变化。
　　直接按照星辰九变法修行，法力自然而然的顺利过渡到星辰法力。
　　识海当中，浮现了一颗微小的尘星。
　　这亦是尘星初醒阶段。
　　若是说修行摘星望月诀时，吸纳天地之灵气，是一缕一缕的，一个时辰只能得两点半的天命！
　　如今修行星辰法，吸纳天地之灵气是一团一团的，一个时辰能得25点天命！
　　修炼速度，翻了十倍！
　　孙古月尝到了功法进阶的好处，尝试再次进阶。
　　【星辰九变法→日月玄功，天命点数不足十万，进阶失败。】
　　“所需也翻了十倍…”
　　孙古月顿感穷的慌，“穷，实在是太穷了。”
　　天命人：孙古月
　　法力：炼虚合道巅峰
　　肉身：炼髓境巅峰
　　资质：尘星初醒
　　天命点数：25210
　　功法：星辰九变仙法
　　神通术法：通臂苍穹乾坤拳（入门）、灵猴破妄棍法（精通）、法眼（入微化境）
　　当然，功法进阶后。
　　成仙之路再次显现。
　　而这次，孙古月却无需再斩断仙路了。
　　而是将体内奔腾的法力，汇聚至识海初醒的尘星上。
　　尘星光泽更加明亮，仙劫也再次被拖延了！
　　如此，孙古月继续开始潜修。
　　无聊了，便下山，收拾一些凶恶的大妖！
　　转眼，又是月余过去。
　　孙古月每日修行十个时辰，约莫可得二百五十点天命。
　　一月得到了七千五百天命。
　　加上猎杀小妖得到的天命，才勉强到两万。
　　无他！花果山中已经没有穷凶极恶的大妖了。
　　孙古月也迫切躲避那神秘修士的监视，想要突破证道成仙。
　　心底，便诞生了离开了花果山的想法。
　　出去闯荡！
　　水帘洞，白毛公猿听到大儿想要出去闯荡的想法，顿时天都塌了。


第451章 猴王出海，九九天雷劫
　　“大儿啊，为什么有出去的想法啊？”
　　“外边多危险啊？”
　　“听说有专门吃猴的大妖，咱们还是别出去了。”
　　“待在花果山多好啊？”
　　“如今大儿成了猴王，为父都不用自己捉跳蚤了。”
　　“还有吃不完的香蕉。”
　　“乖宝，别出去了。”
　　一旁，流马元帅听着孙古月想要外出闯荡的想法，并未感觉意外。
　　流马元帅知晓，花果山这座孤悬在大海中的岛屿，天地实在太浅了！
　　流马元帅知晓天地宽阔无垠，花果山不过是海中一粟。
　　当年大王，亦是出海寻访名师，才修得一身通天彻地的大本事。
　　生灵总要经历风雨，才能够成长！
　　孙古月说要出去，流马元帅十分欣喜！
　　但同时又是万般担忧。
　　流马元帅不停的在问自己，“本事到底要多大，才算大呢？”
　　“大圣爷…法力高强神通广大，最终却落得个陨落的下场……”
　　流马元帅实在是怕孙古月如大圣爷那般重蹈覆辙。
　　流马元帅沉吟了许久，尊重孙古月的选择！
　　白毛公猿急了，“大儿……”
　　流马元帅同时出声，“小白，休要多言！”
　　“古月，有自己的路要走！”
　　白毛公猿紧忙闭上了嘴。
　　流马元帅又问：“何时出发？”
　　“再半个月。”
　　“好！”
　　流马元帅点了点头，便出了水帘洞。
　　随后便有无数大猴忙碌了起来，搜集水果，准备吃食。
　　孙古月扫平了花果山大部分穷凶极恶的妖王，但还是有些不放心。
　　接下来半月，便一直待在水帘洞。
　　认真教导众大猴棍法。
　　顺便改良了摘星望月诀，传给族人！
　　因为神秘修士监视的缘故，孙古月并不敢暴露……
　　时间宛若细沙。
　　半个月过去。
　　流马元帅与众大猴亲自送大王出海。
　　一片竹筏，一竹筏水果。
　　流元帅笑了笑，“当年大王要出海时，其实扎了两个竹筏，说起来大王的竹筏，还没这个结实呢。”
　　毕竟第一个没有制作经验。
　　“出了海，虽说不缺果子吃，但这些总归是花果山的味道。”
　　“大王路上渴了，饿了，可以解乏。”
　　孙古月重重点头，纵身一跃跳至了竹筏上。
　　解开了拴在礁石上的绳索。
　　竹筏随海流而动。
　　流马元帅及众大猴见着竹筏飘动，皆情不自禁迈步向前。
　　孙古月笑着挥手，“不要送了，回去吧。”
　　“大王一路保重！”
　　“好！”
　　孙古月滑动了竹筏上的两片船桨，竹筏顺着大海潮汐的回流，飘向远方。
　　流马元帅及众大猴皆目不转睛的送着大王。
　　流马元帅知道这一路充满了荆棘坎坷，艰难险阻。
　　众大猴殷切的期盼大王学的一身通天彻地的大本事……
　　这时。
　　白毛公猿大声的哭嚎着，“大儿，大儿，出去注意安全…好好活着…好好活着……”
　　“一定要活出个猴样来！”
　　“呜呜呜……”
　　大海波涛无限，竹筏远去。
　　缓缓的消失在尽头。
　　九天云海之上的佛陀打了一个哈欠，监视花果山也没什么意思，便回了须弥山回禀：“一切正常。”
　　……
　　三日后。
　　大海无垠，波涛汹涌，一浪高过一浪。
　　孙悟空出海时，秉承着天道气运，万佛相助，出海是一路顺风顺水。
　　至孙古月时，便没那么好的运。
　　凶猛的浪花似随时要淹没了竹筏。
　　孙古月用法力稳固竹筏。
　　未来的路，前方的路，充满了未知与凶险。
　　谁也不知更大的浪花什么时候打来！
　　但孙古月却没有丝毫惧怕，相反很欣喜，很期待！
　　浑身放松了。
　　天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的境界，大概便是如此。
　　待竹筏又飘出去万余里。
　　孙古月识海中的尘星光芒达到了鼎盛。
　　周身散发氤氲的仙之气。
　　这一次！无需再压制成仙之路了！
　　轰！嗡！
　　周身迸发璀璨的仙之氤氲。
　　仙灵之气陡现。
　　晴朗的天空，顿时变得乌云密布。
　　凝云浮动，孕育着恐怖的雷劫。
　　与此同时。
　　大道之书释放璀璨道韵，将孙古月的成仙雷劫屏蔽，拘泥于东海万里区域！
　　咔嚓！
　　狂暴雷蛇正在酝酿。
　　雷云深厚！
　　八千里外有一海岛。
　　海岛名为豹文岛。
　　申公豹身着一袭黑衣，正在岛上修行。
　　顶上三花盛开，胸中五气朝元，俨然是大罗金仙巅峰之境！
　　正在参悟法则，寻求突破混元金仙之法！
　　申公豹猛的睁开了双眼，看向八千里外的海域，“嚯，好家伙，竟引来了九九天雷劫？”
　　“这踏马什么层次的生灵要渡劫啊？”
　　申公豹师传应渊，修行的功法乃是纯正的截教护教功法玄元功，修行理论知识也十分的扎实。
　　先前天地生灵突破，是不用渡劫的。
　　故而导致了生灵肆意吸收灵气，境界虚浮不稳定，很容易被心魔侵袭。
　　昊天天庭时代，便奉道祖法旨，宣布洪荒诸天万界生灵大突破时，要渡劫！
　　成仙有成仙劫，成仙之后，还有天人五衰，三灾之劫。
　　渡过天人五衰，三灾之劫，方才真正迈入了长生逍遥的行列。
　　天雷也没那么严苛，一般生灵渡劫就是一九天雷劫，二九天雷劫。
　　稍好一点，三九天雷劫。
　　至六九天雷劫，就算是天骄渡劫了。
　　至少申公豹活了数万年，还没见过哪个生灵招惹来了九九天雷劫。
　　申公豹好奇之下，退出修炼状态，化为一缕流光，飞至了云海上空，天雷劫范围之外。
　　申公豹看清竹筏上的生灵，顿时震惊了，“猴子？是一只猴子？”
　　“且…渡的仅是成仙劫？”
　　“雾焯！成仙劫都踏马是九九天雷劫，那日后岂不是随便招惹来紫霄神雷劫？”
　　看到是猴子，申公豹心底活络了许多，“天赋如此强横的猴子……难不成是孙悟空的转世？”
　　申公豹亦是知晓八百多年前的天地主角，孙悟空！
　　申公豹十分可惜替孙悟空可惜。
　　申公豹手指滑过双眼，双眼附着了一层玄光，此为豹天眼。
　　申公豹修行玄元功，花费了几千年才磨炼出的仙眼，能够看透一切虚妄与生灵跟脚。
　　“咦？只是一只普普通通的猴子……”
　　“怪哉。”
　　“且看其有何底牌渡劫吧！”


第452章 渡雷劫，证道成仙
　　东海上空，电闪雷鸣。
　　狂风卷积着乌云，闪电照耀海面。
　　暴风雨就要来了！
　　方圆千里之内，水族生灵皆是本能的恐惧，争先恐后的逃走！
　　咔嚓！
　　雷声轰鸣，第一道天雷，轰然而落。
　　孙古月纵身一跃，舍弃了竹筏，跳至半空，勉强施展出爬云之术。
　　猴子爬云，模样实在滑稽，腾空三四丈，一去二三里。
　　恐怖的劫雷轰击在孙古月躯体上。
　　其浑身的毫毛纷纷立起。
　　一股疼痛感，袭遍全身。
　　远处云海。
　　申公豹震惊了，“嚯，还是一只野猴？连腾云驾雾都不会？仅会爬云？”
　　“一个野生的猴子，竟引来了九九天雷劫？此子是什么跟脚？”
　　孙古月额头已经涌现细密的汗珠，“仅是第一道天雷，威力便如此之大……”
　　不等喘息，第二道，第三道劫雷轰然落下。
　　轰击孙古月躯体。
　　九九天雷劫，顾名思义，雷劫分为九轮，每一轮降下九道劫雷，合计八十一道。
　　且每一轮雷劫之间的威力，皆会翻倍！
　　第九轮神雷，随便一道雷，便是第八轮神雷的总和！
　　故而，申公豹从未见过修士渡九九神雷，就算有，也定是量某一大仙门的核心嫡传弟子！
　　大仙门必定倾尽资源，为其炼制护身至宝，渡劫的至宝！
　　待孙古月抗完第一轮，第九道劫雷时。
　　体内的法力已然衰减了大半。
　　躯体上隐隐渗出焦黑的血迹。
　　气喘吁吁。
　　申公豹无奈摇头，“这猴子…怎么能渡过九九天雷劫？”
　　“我观其资质底蕴，也就一般。”
　　“雷部就降如此劫雷？闻仲怕是喝醉了吧？”
　　“降个一九天雷劫，便是极限。”
　　第一轮劫雷结束，给了孙古月稍喘息之机。
　　云海上空，第二轮劫雷正在酝酿。
　　孙古月已经汗流浃背了，“传言说成仙难，仙路难…诚不欺我也！”
　　“这才九道神雷，威力就如此之大……后续劫雷，我该如何渡？”
　　“该怎么办？”
　　孙古月有些慌乱，清晰的知道，肯定扛不住之后的劫雷。
　　就在孙古月慌乱无措时，识海内的第一颗尘星加速了闪烁。
　　“难不成…我可以将雷霆之力，融入尘星？”
　　孙古月全力运转星辰九变法。
　　道躯内游离的雷火，开始缓慢移动，竟被法力引导，一丝丝融入了识海尘星当中。
　　尘星光芒更甚！
　　“可以！真的可以！”
　　孙古月万般欢喜。
　　雷霆之力融入尘星之后，相当于滋养了自身肉身与元神，连带着法力都恢复了大半！
　　咔嚓！
　　第二轮劫雷，开始落下！
　　一道比先前粗壮了倍余的劫雷，轰鸣而落。
　　孙古月不避，以肉身硬接神雷！
　　“啊！”
　　一声长啸，响彻海面。
　　申公豹摇头，“嗐……”
　　申公豹刚想摇头，双眸瞳孔瞬间便睁大了，“不…不对劲！十分不对劲！”
　　“狂暴的雷霆之力，竟开始融入其道躯之内？”
　　“反哺其肉身、元神，法力尽数恢复？”
　　“好强横的功法！竟跟我的九转玄元功有异曲同工之妙？”申公豹万般惊骇！
　　数万年前，申公豹与姜子牙遇山便拜，拜得恩师门下。
　　姜子牙耐不住寂寞离去。
　　申公豹终得恩师传承，九转玄元功！
　　申公豹当时未敢修行，不知玄功玄妙！
　　后拜入昆仑后，因触怒了元始天尊被罚，镇压在麒麟崖底，受雷劫时，才开始修行九转玄元功！
　　九转玄元功万般强横，能够将世间一切力量借来炼体，反哺元神！
　　强壮体魄，加速元神修行！
　　再加上三光神水相助，申公豹短短几年，便玄功五转，逃出了麒麟崖底！
　　申公豹目不转睛的盯着海面上爬云的猴子，可以断定，“他修行的绝不是九转玄元功！”
　　“但却与九转玄元功有异曲同工之妙，定是大教传人！”
　　申公豹知晓，洪荒圣人大教，流传有八九玄功、九转玄功，其亦是有炼体修神强横功效。
　　只是远比不上九转玄元功。
　　“猴子修行功法，可能是八九玄功、九转玄功的残篇……”
　　云海之上。
　　孙古月借助神雷之力，锤炼肉身，反哺元神，识海中的尘星光芒已达极限！
　　第九轮了！
　　一道神雷落下。
　　孙古月正面顶住，以雷霆之力炼体！
　　第五道劫雷落下，他也顶住了。
　　第八道神雷落下。
　　轰！砰！
　　孙古月宛若断线的风筝一般，坠入大海。
　　第九道神雷，紧随其后，劈入海中。
　　霎时间，激荡起万丈海浪。
　　无数来不及逃水族生物被恐怖的雷霆之力电的翻了肚皮。
　　孙古月被海水包围，被雷霆侵袭道躯，肆虐躯体！
　　孙古月将星辰九变法，运转到了极致！
　　第一颗尘星已然达到极致，再也承受不住多余的雷霆之力！
　　孙古月卸不掉这最后一道神雷！
　　“啊！”
　　痛的叫出了声。
　　海水灌入口中。
　　星辰九变法，一遍又一遍的运转。
　　“开！开！开！”
　　孙古月知晓，必须开启第二颗尘星，否则恐怖的雷霆之力下，自己将会被炸成齑粉！
　　“啊！开！”
　　识海，璀璨光亮的尘星榜，猛然浮现一粒新的光点。
　　光点浮现，恐怖的雷霆之力，似乎有了源头！
　　被源源不断的引导进入光粒当中！
　　光粒不断扩大！散发着星辰之力！
　　第二颗尘星吸收了大部分的雷霆之力。
　　残余的雷霆之力，则是融入了血肉筋骨当中！
　　哗啦！
　　一道猴影窜出了水面。
　　重新跳至了竹筏上。
　　海面上空，浮动聚集的劫云，缓慢消散。
　　纯粹的仙灵之气，从落下，洗涤着孙古月的躯体。
　　这是前所未有的神清气爽！
　　天命人：孙古月
　　法力：地仙境初期
　　肉身：地仙境初期
　　资质：尘星初醒
　　天命点数：55210
　　功法：星辰九变仙法
　　神通术法：通臂乾坤苍穹拳（入门）、灵猴破妄棍法（精通）、法眼（入微化境）
　　孙古月感受着体内蓬勃的仙力，激动的手舞足蹈，忍不住的摇头晃脑，连吃了三根香蕉。
　　“成仙了，成仙了，我终于成仙了！”
　　“哈哈哈！”
　　成仙，在洪荒而言，仅算是成为炮灰的开始！
　　而对孙古月而言，成仙！便是一切的开端！
　　心心念念，努力了这么久的全部！
　　申公豹亦是轻笑，走下了云海，“恭贺道友渡劫成仙，千里之行，始于足下，合抱之木，生于毫末，九层高台，始于垒土！”


第453章 申公豹遇猴，传腾云驾雾法
　　孙古月见着骤然出现的修士，被吓了一大跳，心底的欣喜，顷刻消失了。
　　眸底保持着警惕。
　　心底暗暗叫苦，“四面都是海，这下连跑都跑不了……”
　　申公豹见着面前猴子如此警惕，不禁笑了笑，“贫道乃截教金鳌岛圣龙教主…嗯…应该是…嫡传弟子申公豹，见过道友。”
　　申公豹报过来历后。
　　孙古月眸底的警惕并未退去，思索出声，“我叫吉吉。”
　　一没报真实姓名，二没报籍贯，主打一个警惕！
　　申公豹不用想也知晓这猴头在诓骗自己，又笑了笑，“汝这猴子今天是好运碰到了我，若是遇到阐教那群弟子或者西方的秃驴，怕是少不了一个欺瞒之罪！”
　　圣人弟子，都是高高在上的！
　　一个低等生灵敢诓骗圣人弟子，那就是有罪！
　　阐教：“吾说你有罪，就是有罪，当罚！”
　　膨胀了的西方：“有罪，当罚！”
　　孙古月面色顿时一变，知晓没能骗的了对方，也知晓对方言语意思。
　　自己若是欺瞒什么阐教、什么西方的人，被戳破怕是在劫难逃。
　　孙古月连连致歉，“对不住仙人，我叫孙古月。”
　　申公豹闻言，倒是满意的点头，品味其姓名，“猢狲，去掉兽字旁便是孙，去掉兽字旁，便是古月。”
　　“古月方猿，倒是契合汝花果山猴族的取名风格。”
　　孙古月见被其一语道破自己的来历，心底万般惊骇，知晓今日遇到真正的大修士了。
　　于是，孙古月心底愈发惶恐起来，“希望…希望…这位仙人前辈没有恶意…否则……唉……”
　　申公豹亦是看出他的惶恐，便又笑了笑，“汝可安心，贫道只是被雷劫所惊，故而出海查探一番。”
　　“吾观汝也不会腾云驾雾，驾着一只竹筏，想要去何方？贫道可助你顺风顺水走出万里。”
　　孙古月茫然摇头。
　　孙古月驾着竹筏从花果山飘出，飘在这茫茫大海上已数月，方感大海广袤，天地无垠。
　　天地无垠，孙古月却只能分东西南北，不知自己要前往何处，不知要前往何方……
　　只听芭爷爷说过，大王漂洋过海，先去了南瞻部洲，在人世间流荡了十年，才又去了西牛贺洲。
　　孙古月连忙开口，“小猴想去南瞻部洲。”
　　申公豹闻言又笑了，这猴子根本不知自己要去何处。
　　战神争锋过后，洪荒天地四大部洲疆域大了何止倍余？
　　路程完全是千万亿万里计算。
　　以其地仙之境修为，怕是穷极一生都不能从东胜神洲到达南瞻部洲。
　　西游时代，那天生石猴出海，是量劫气运之子，出行顺风又顺水，一日可飘出数亿里，自然不能按常态来看。
　　“去南瞻部洲，那你走错了方向。”
　　“啊？”
　　孙古月有些茫然。
　　“敢问仙人，此处是何地？”
　　“此处…是东海之滨。”
　　仅一个东海之滨，幅辽便超过了百万亿里。
　　“汝要去南瞻部洲，距离尚远，若是不嫌弃，可先随贫道回岛休整一番。”
　　孙古月也确定了眼前仙人对自己并无恶意。
　　其是大仙人，若想杀自己，在这里便可，完全没必要诓骗自己上岛。
　　孙古月飘荡了数月，人困马乏，很久踏上陆地，便点了点头，“多谢仙人，听仙人的。”
　　“走吧！”
　　申公豹纵身一闪，化为一道流光，飞往了豹文岛。
　　孙古月：“啊？？？”
　　须臾过后。
　　申公豹又折返回来，“贫道倒是忘了，汝还不会腾云驾雾之术。”
　　孙古月连忙开口，“我会腾云驾雾。”
　　说罢，孙古月便纵身一跃，离海面三五丈高，一去三四里远。
　　脚尖点水，飞了一圈，才又跳回到竹筏上。
　　“哈哈哈。”申公豹见其猢狲步爬了一圈回来，忍不住大笑出声。
　　“汝那算什么腾云？顶多是个爬云。”
　　孙古月露出了求知的眼神，“仙人，那如何才算是腾云呢？”
　　“腾云驾雾者，朝游北海暮苍梧，一念乘风起，抟扶摇直上九万里。”
　　孙古月听的抓耳挠腮，羡慕不已。
　　申公豹话音一停，深深的看了猴子一眼，“汝这猴子，故意询问腾云驾雾，怕是想让贫道教汝一个腾云的法门吧！”
　　孙古月铺垫了这么久，见被仙人看透，索性便不装了，磕头便拜，“求仙人教小猴一个腾云驾雾的法门，求仙人……”
　　申公豹看着其磕头便拜，不禁想起了自己拜师学艺时，遇山便拜，历经艰难……
　　万幸，遇到名师，得恩师教导。
　　修得了一身不俗的法力，且背后同门力量极大！
　　申公豹才可，以大罗金仙巅峰之境，逍遥洪荒，倒也不用惧怕任何一方势力！
　　“贫道便教授汝一门法门吧。”
　　申公豹挥手，玄妙道纹浮现半空。
　　孙古月得大道之书传承，倒也认得道纹。
　　仙人传下的法门，名为纵地金光之术。
　　孙古月将道纹法门深深记在心里，激动欣喜不已，“敢问仙人，这纵地金光可比得上大圣爷的跟头云吗？”
　　孙古月知晓，大圣爷一个跟头，便能飞出去十万八千里，恐怖如斯！
　　申公豹先是一愣，随即一笑，“齐天大圣的跟头云么…”
　　“齐天大圣一个跟头能够翻出十万八千里，这纵地金光修行至巅峰，一息可达二十万里。”
　　纵地金光之术，乃玄门正统飞行之术。
　　虽比不上金乌化虹之术，却是天地间最为极致的飞行神通。
　　极致的飞行速度再往上，便需要领悟法则，修行法则之力，撕裂虚空，随处可至。
　　孙古月闻言比跟头云还快，心底十分欢喜。
　　“多谢仙人，多谢仙人。”
　　大道之书，信息也发生了变化。
　　神通术法：腾云驾雾术→虹光腾云术→纵地金光术→金乌化虹之术
　　当前境界：腾云驾雾术（入门）
　　申公豹传下法门后，便化为一道流光，飞回了道场。
　　孙古月试探的催动体内法力，施展腾云驾雾之术。
　　嗡！
　　一息，离开水面百余里。
　　法力作为牵引。
　　一息行进一百里。
　　孙古月踉踉跄跄的在海面飞行，速度也逐渐提升。
　　一息一百一十里，一百二十里。
　　很快便掌握了最低级的腾云之术。
　　压根不需要天命提升腾云术，便提升了精通层次。
　　一息已然可以飞出五百里。
　　孙古月回到竹筏旁，将竹筏上的水果装进虎皮包里，跃至半空。
　　临走前回眸望了一眼竹筏。
　　竹筏随海浪向远方飘去。
　　孙古月并未再收起竹筏。
　　孙古月知晓，自己已经不需要竹筏了。


第454章 金钟再响，圣龙要讲道
　　豹文岛，地处东海之滨。
　　金鳌岛链下，众岛之一。
　　岛屿不怎么大，方圆仅占万里。
　　此岛本有些荒僻。
　　封神伐天结束后，申公豹于此岛开辟道场，布置聚灵引灵之阵，又从金鳌岛中移植来许多花草灵木。
　　数万年蕴养，如今小岛上呈现出一片郁郁葱葱，勃勃生机。
　　自成了一套完善和谐的生态链。
　　须臾后。
　　孙古月跟随申公豹踏上了这座道仙岛。
　　猴精的目光的四处观望，鼻子轻嗅着浓郁的灵气，顿感神清气爽。
　　申公豹笑道：“贫道这道场，比之花果山又如何？”
　　孙古月笑呵呵，“花果山哪能跟仙人前辈的道场相比，远远不如也。”
　　数百年前的花果山因孕育劫子的缘故，是一处不错的洞天福地。
　　随着孙悟空陨落，花果山的灵气迅速衰败。
　　申公豹进入道场后，静坐在蒲团上。
　　孙古月有模有样的学着，席地而坐。
　　申公豹挥手，祭出一枚蒲团，推向孙古月。
　　孙古月打量了一二，屁股一移坐在了蒲团上，只是有些不安分，摇头晃脑，四处观望。
　　孙古月连忙解开了背上的虎皮包，拿出里边的花果山特产，“请前辈吃香蕉。”
　　申公豹凝望着孙古月，不禁轻笑，“这猴子倒也对贫道味口，明明资质一般，却能引来九九天雷劫。”
　　“天劫之下，本是必死之局，却能依靠强横的功法转祸为福。”
　　“有意思，有意思。”
　　申公豹接过了递来的香蕉，剥开尝了尝，甘甜在口中迸发。
　　花果山特产灵果，属实不错。
　　“小猴子，汝师从何方？阐教门下仙宗、人教门下仙宗，还是佛门之下？”
　　圣人有人阐截佛四教，其下又有无数的附属宗门，例如：公明师伯开创罗浮一脉，无当师伯有骊山道统，人教之下亦有蜀山剑派等。
　　佛门一直嚷嚷着东进，可不仅仅是从西边突入至东方那么简单，洪荒之下的诸天万界皆有佛门寺庙的踪影！
　　孙古月滑稽的行稽首礼，这是芭爷爷教的礼，恭敬回禀道：“小猴并没有山门，修行的功法是猴族传下来的……”
　　“猴族传下？”申公豹早就查探过，他修行的并不是大品天仙诀，与西方更是完全不搭边。
　　‘这猴子怕是有些机遇。’
　　申公豹并未再追问他，机遇就机遇，申公豹并不会羡慕或者嫉妒。
　　因为申公豹师从截教，老师疑似圣龙教主，便是自身最大的机遇！
　　接下来，孙古月开始询问仙人四大部洲的一些事，申公豹耐心讲解……
　　……
　　与此同时。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　“呵呵，这猴子遇到申公豹了，也算缘法。”
　　“我得想个法子，让这猴子走一趟金鳌岛。”
　　先前在花果山，属于放养。
　　入金鳌岛，算是再烙一个印记。
　　应渊沉思了片刻，身影一闪，出现在金钟殿。
　　“劳请水火师兄敲金钟，嗯…敲第第二口金钟便好，半月后，吾在金鳌岛讲道。”
　　水火童子色愈恭礼愈至，“是大老爷！”
　　水火转身，敲响了第一口金钟，调动了体内所有法力，猛敲三遍，连续三次！
　　应渊：“……？”
　　金鳌岛金钟，响彻洪荒诸天万界。
　　远在亿万里之外的闻仲，联合二十四雷将刚刚剿灭一处魔道据点，还没来得及清点收获。
　　闻仲听见金钟声响，立刻知晓是师叔要讲道了。
　　闻仲脸上露出难以压制的欣喜，“师叔要讲道了！快！快！回金鳌岛！”
　　“天尊，可是咱们还没清点收获呢……”
　　“不要了，全都不要了，火速回归金鳌岛！”
　　“是！”
　　八部正神、游历洪荒的弟子，听到金钟声响，皆万般大喜，“回金鳌岛！快！一定要快！”
　　“听道了铁子，一定要快！”
　　南明不死火山。
　　孔宣眉头紧皱，闭关许久，追随黑冰大人连续参与完战神争锋，依旧没能证道成圣，心头无比的苦闷！
　　这时听到金钟声响，心底的苦闷缓缓消失，“啊哈！黑冰大人终于要讲道了！”
　　“黑冰成道以来，还从未讲过道！”
　　“此番若能领悟一二，道途可期！”
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子也欣喜道：“清风、明月，快！拿金击子！”
　　“打几十枚人参果，为师、师叔要去拜访圣龙贤弟！”
　　幽冥血海。
　　冥河老祖在封神伐天时，成功证道混元大罗金仙一重天！
　　后参与诸子百家，大争乱世，战神争锋，追随圣龙得了无数气运功德，如今已然是混元大罗金仙五阶境巅峰！
　　冥河老祖方才嘱咐完阿修罗王自己要闭关，万年内不可打扰，然后去美汁汁的闭关了。
　　刚闭关一刻钟。
　　听到了钟声响，圣龙不日将布道洪荒！
　　啪的一下！
　　很快啊！
　　冥河出关了。
　　阿修罗王：“？？？老祖您不是要闭关吗？”
　　冥河懒得跟阿修罗王解释，顷刻间便化为了一条血道长河，赶往了金鳌岛。
　　阿修罗王：“？？？？不是要闭关吗吗吗？”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子端坐在蒲团上，太清道韵浮动，且掺杂着空间之力。
　　气息气势已然达到了圣人境巅峰，察觉到那孽龙讲道，万灵应和，咬牙切齿，妒火中烧。
　　太清老子朝着虚空行礼，“前辈，弟子已准备好！”
　　空间颤动，银发白眉的扬眉虚影从混沌中走出，“吾带汝去往混沌证道！”
　　“多谢前辈！”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳，“该死的孽龙，讲道？披麟带甲之辈能讲出个屁来！”
　　西方，须弥山。
　　接引、准提陷入了恐慌当中。
　　准提更是背着手来回踱步，“该死的孽龙！”
　　“这孽龙会不会以讲道名义，会见万仙，商议对付我西方啊？”
　　“该死的孽龙，亡我西方之心不死……”
　　接引、准提恐慌许久，下了个决定，“孽龙讲道，西方也讲道！”
　　“讲什么呢？就佛门教主光辉事迹！”(西方崇拜，进行洗脑！)
　　洪荒九天云海，浮现出无数道流光。
　　流光绚丽多彩，宛若七彩虹一般，齐刷刷的飞往金鳌岛！
　　豹文岛。
　　孙古月凝望着天空，兴奋的叫着：“仙人看，彩虹，好漂亮的彩虹，成片成片的！”
　　申公豹亦是难掩期待的欣喜，“小傻猴，那可不是彩虹，修士极致速度飞过留下的霞光而已！”
　　“恩师要讲道了，贫道要去听道了，小傻猴你自己在豹文岛玩吧。”
　　孙古月知晓眼前的仙人便是大仙人了，大仙人的恩师要讲道，那岂不是超级超级大仙人？
　　噗通！
　　孙古月行大礼，“求仙人怜悯，俺也想去听道……”


第455章 布道洪荒，众妙之妙
　　半月后。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　应渊高坐于道台之上，陷入了沉思。
　　底下，多宝、四大圣母、甚至已经闭关了的赵公明都出关了，满脸的期待。
　　再之后，便是十天君、随侍众仙等嫡传弟子。
　　冥河、孔宣、镇元子等全都来了。
　　碧游宫大殿中何止聚集了十万仙？
　　申公豹带着猴来，终归是来晚了，勉强抢了一个靠门的位置。
　　后排靠门，皇的故乡。
　　孙古月蹑手蹑脚的跟在申公豹身后，乖巧的像一个宝宝。
　　猴生迎来了巨大的冲击！
　　“仙…好多的仙……”
　　通天教主穿着青衫道衣，手里端着一个茶杯，走了出来，一屁股坐在高台一侧。
　　通天教主也十分期待，“贫道知道宝贝徒儿深不可测，但究竟有多深呢？”
　　“通过这次讲道，应该能看出一二了。”
　　应渊有些麻了，特意交代水火童子只敲第二口金钟，随便意思意思就得了。
　　应渊讲道，不过是为了让申公豹带着猴子上金鳌岛。
　　不错，申公豹跟猴子是来了。
　　但踏马怎么来了这么多？
　　应渊真的是只想讲讲大罗金仙之境下的……
　　通天教主抿了一口茶，笑呵呵：“徒儿，开始讲道吧。”
　　孔宣、冥河、镇元子以及帝辛*红云眼眸中皆露出期待。
　　应渊轻咳了一声。
　　周身龙息爆发，浩瀚深邃的混沌龙息，包裹住了整个金鳌岛。
　　此为龙之领域，讲道领域！
　　岛外方一日，宫中是千年！
　　应渊酝酿了片刻，开始讲道：“地仙者，乃仙之境起点，方才进入仙道根基不稳，切不可操之过急，需夯实道基……”
　　“天仙者，更进一步，法力进一步提升……”
　　“真仙者，修行一个真意！”
　　“玄仙，玄之又玄……”
　　“以上四境，又为基础境，至金仙者，开始蕴养胸中五气……”
　　“待五气朝元，顶上花苞显现，此为太乙金仙境。”
　　“三花盛开，五气朝元，便可尝试领悟法则之力，迈入大罗……”
　　碧游宫中，似过了五百年。
　　道宫寂静无比。
　　洪荒万仙寂静无声，直勾勾的盯着圣龙，“嗯…讲道前摇真的好长啊……”
　　通天教主时不时的喝茶，不好直说，“宝贝徒儿这讲的什么勾八啊？”
　　孔宣、镇元子、帝辛*红云昏昏欲睡，听道听困了……
　　唯有一旁的冥河，陷入了沉思。
　　时而皱眉，时而舒展眉头。
　　冥河猛地站起身来，嘴中高呼：“妙啊！”
　　同时大殿后方，孙古月听得如痴如醉，听着有修士大喊妙啊，也手舞足蹈附和着妙啊。
　　嗡！
　　万仙修士缓慢扭头，孙古月这才知晓失礼了，连忙坐下，低下了头。
　　眸底精芒闪烁，还在回味着，体会着修行至理。
　　通天教主看向冥河：“？”
　　镇元子、帝辛*红云：“？”
　　也不知道冥河所言的妙在何处。
　　孔宣见着冥河一脸认真，心头不禁猛地一颤，“坏了…被冥河抢先了……”
　　只见着冥河面色凝重，认真道：“圣龙教主所讲道法，浅显通俗，字字不含玄妙，却又充满了玄妙！”
　　“所谓大道至简，也不过如此！”
　　冥河口中高呼着。
　　当然了，冥河也是没听着什么玄妙，但高呼：“妙啊！”总归是在正确的道途上狠狠向前迈了一步！
　　待冥河话音落下。
　　闻仲这厮激动的热泪盈眶，“玄妙啊！”
　　“不愧是圣龙师叔！”
　　然后，碧游宫中数百准圣，无数大罗，同声高呼：“妙啊！”
　　应渊再度陷入了沉思。
　　应渊大抵知晓截教有些病了，但却不知道病在何处……
　　更不知该如何才能清除疲病。
　　应渊本意是只想讲解大罗金仙之下的道。
　　今日有那么多道友前来听道，总不能让人家白跑了一趟。
　　话锋一转，真正的浩瀚玄妙之音在碧游宫中迸发。
　　“大罗之上，可修准圣之境，亦可修混元之路。”
　　“准圣修行法，三尸证道法门，由鸿钧道祖传下，玄妙无限，亦为洪荒主流修行法门，吾便不再赘述。”
　　“今日便讲讲，如何修行混元路。”
　　“大罗金仙，更进一步，便为混元金仙。”
　　“混元金仙者，积蓄大法力，更进一步领悟法则之力。”
　　“以法力、法则为基础，可铸混元金仙道果……”
　　“混元金仙境，比肩准圣……”
　　“再之后……”
　　听到再之后。
　　孔宣、镇元子、帝辛*红云纷纷睁大了眼睛，认真聆听道音。
　　因为三尸成道之法，已是死路。
　　想要证道成圣，必须选择他法！
　　“铸造混元金仙道果后，继续积淀法力，继续领悟法则…待混元金仙道果盛开之日，便可证道混元大罗金仙！”
　　“混元大罗金仙道果，比肩圣人！”
　　“混元大罗金仙道果为圣人，圣人却不为混元大罗金仙！”
　　孔宣知晓了其中过程，但眼眸中还是露出疑惑，“敢问黑冰大人，该如何让混元金仙道果升为混元大罗金仙道果？”
　　“有三千法门，法门皆不相同！”
　　言外之意，铸就混元大罗金仙道果的方法，有三千，但具体到每一名修士，方式则不同。
　　镇元子若有所悟。
　　冥河老祖深深的赞同，杀道臻于化境，斩杀圣人，铸造道果，以此进阶……
　　孔宣深思，感觉眼前出现了一条若有若无的道缕丝线！
　　孔宣知晓这是自己的成道机缘，但想抓却怎么都抓不住……
　　混元之上的讲道，似持续了两千年。
　　宫中过了两千五百年，金鳌岛外才仅仅过去了两天半。
　　待讲道结束，万众大仙皆是行大礼，“多谢圣龙教主布道。”
　　应渊身影淡去。
　　万仙纷纷离场。
　　冥河并未离去，而是前去与通天教主论道交流。
　　镇元子、帝辛*红云也前往再嫖一次听道。
　　孔宣若有所思，时不时的凝望看向临渊道场方向，心底还做犹豫与挣扎。
　　冥河临行前，嘴角翘起神秘一笑，“身在此山中，不识真面目……”
　　言外之意，当局者迷。
　　想要破局而出，唯圣龙相助。
　　孔宣长舒了一口气，迈着坚定的步伐，走向了临渊道场。
　　孔宣手中拿出了一份玉简，至山崖之下便大拜，“孔宣，拜见黑冰校长！”
　　“学生最近努力修行，不可疏忽，但却越修行越迷茫……恳求黑冰校长解惑……”
　　一冰辈冰！
　　应渊面色凝重，认真，“好！”
　　远处。
　　小傻猴寸步不离的跟着申公豹，“仙人，咱们现在去哪？要回岛上吗？”
　　“公豹，豹弟，论道三缺一了，快来，快来。”杨戬、哪吒给申公豹招手。
　　申公豹屁颠屁颠应声，“好嘞师兄，来了，来了。”
　　“猴，贫道先去论道一番，你可自行离去，也可以自由在金鳌岛活动活动，咱金鳌岛没那么多规矩……”


第456章 孔宣的救赎之道：舔圣龙
　　孙古月一只手挠了挠屁股，一只手挠了挠头，目光有些茫然的望了一眼广袤无垠的岛屿。
　　仙灵之气充斥，道韵环绕。
　　随意一处冲天而起的玄光氤氲，迸发的恐怖道韵，便不是自己可以进入的。
　　猴子不敢动，真的不敢动。
　　身处陌生的环境中许久，才敢蹑手蹑脚的移动了一丈。
　　识海中回忆起仙人的话，“金鳌岛中没那么多规矩……”
　　“原来此处名叫金鳌岛！”
　　猴子逐步的移动，朝岛东南去。
　　一路上谨小慎微。
　　凡是遇见修士，便恭敬行大礼，“拜见仙师，拜见仙师。”
　　“嗯，怪有礼貌的猴，贫道随手炼制的仙丹，拿去玩去吧。”陈九公，随手赏赐一枚仙丹，权以为这猴是哪位师兄弟收的弟子。
　　“多谢仙人。”
　　陈九公询问道：“你是谁的弟子？”
　　孙古月手里拿着仙丹，顿觉烫手，因为自己谁的弟子都不是，便主动还回仙丹，“小猴…小猴不是谁的弟子……是跟申公豹仙人一块上的岛。”
　　“噢，原来是公豹兄的朋友，无妨，拿着当糖豆吃吧。”
　　“随处逛逛吧，玩的开心。”
　　“是，多谢仙人。”
　　截教仙喜欢交朋友，在这里仅有师兄弟区别，没有阶级尊卑贵贱。
　　孙古月继续在岛上溜达，闻着手中仙丹充斥着极强浓郁的仙力，忍不住的咽口水。
　　“岛上的大仙们可真好啊。”
　　“原来传说中的修行界是这般和善。”
　　……
　　临渊道场。
　　应渊正在给孔宣开小灶，突然同时转眸，看着闯进来的猴子。
　　孙古月磕头便拜，“惊扰了上仙，还请上仙宽恕。”
　　应渊呵呵轻笑一声。
　　孔宣也跟着轻笑。
　　别管为什么，主打一个跟随！
　　应渊收回目光，继续给孔宣开小灶。
　　孔宣脸上的兴奋难以压制，眸底精芒闪烁。
　　应渊言：“汝本命天赋，五色神光，对敌时可谓是无往不利。”
　　“周天之内，无物不刷！”
　　“威能玄妙，已然超过极品先天灵宝。”
　　谈及五色神光，孔宣脸上也露出傲然神色。
　　五色神光，可谓是成名绝技，亿万年来，孔宣花费了巨大的心思，去打磨五色神光，使其臻于圆满。
　　孔宣的嘴角忍不住的微微上扬。
　　然而，应渊深叹了一口长气，话锋一转，“成也五色神光，败也五色神光。”
　　孔宣懵逼了，方才不是还说五色神光神威无敌吗？怎么就败了呢？
　　“若贫道未猜测的话，汝把成道之基，全压在了五色神光上，因此耗费亿万年修行五色神光，甚至于至今，亦还在想让五色神光更进一步，然后以此突破证道。”
　　孔宣点头，“的确如此，五色神光，乃吾本源所在！”
　　“那汝可曾想过，舍弃五色神光？”应渊反问。
　　孔宣又傻眼了，“舍弃五色神光？”
　　“吾修炼亿万年皆是为了……”
　　孔宣有些不理解黑冰大人所言，为何要舍弃五色神光？舍弃了五色神光无异于自断一臂！不！自断两臂！
　　应渊观孔宣神态，自然在意料当中，淡然一笑，“破而后立，突破之道，就在其中。”
　　“还请黑冰大人解惑。”
　　“五色神光是助力，又是汝证道的累赘！”
　　“汝成道机缘的确在五色神光之上，是借助五色神光成道，而非将五色神光当做全部，来成道！”
　　孔宣陷入沉思。
　　远处，孙古月又挠了挠头，若有所思，“仙人…的意思是吾等要驾驭法力神通，而非让法力神通驾驭吾等？”
　　“呵呵。”应渊满意一笑，这猴子资质虽不行，但悟性却还是有的。
　　孔宣亦是明白其中道理，“校长，我该怎么做？”
　　应渊挥手，玄妙的道纹有序排列，浮现在孔宣面前。
　　“吾称此法为斩五尸证道。”
　　“鸿钧道祖传下三尸证道之法，成为洪荒修行主流。”
　　“鸿钧道祖亦是凭借三尸合一，证道无上道果，证明了三尸证道之法可行。”
　　“但……”
　　“学道祖者生，似道祖者死！”
　　“向道祖学习的基础上进行创新才有可能生，一昧模仿道祖者，死路一条！”
　　孔宣看见黑冰校长传下的证道之法，识海中激起惊涛骇浪，宛若天雷滚滚，令宣耳目一新，激动不已！
　　“圣龙五尸法是对道祖三尸法的补充与完善！”
　　“最为核心的一点，便是提出了本源相同，可以融合的肯定！”
　　洪荒准圣大圆满天骄如过江之鲫，但为何会迟迟不能再进一步？
　　无外乎斩三尸灵宝本源不同，不能融合。
　　而应渊则将孔宣的五色神光视作了一件灵宝，且是可以分化的灵宝。
　　五色拆分，每一色皆位属先天行列，以五色灵宝，寄托自身心念，斩出五尸。
　　五尸与本尊联合悟道，一同修炼，待修炼臻于圆满！
　　便可本源融合，证道成圣！
　　孔宣悟了，终于悟了。
　　此刻才真正的明白，‘破而后立，突破之道，就在其中’的含义！
　　“黑冰大人！”
　　传证道之法，无异于再生父母。
　　应渊：“？嗯？”
　　孔宣一脸认真：“宣早年丧母，漂泊半生，未遇名……”
　　“打住，打住！”
　　“嗯！回去好好修炼吧，争取早日功成。”
　　“汝是黑冰台里，最有资质的学生，道途无量！”
　　黑冰祭酒（校长）的权威，在这一刻达到了巅峰。
　　孔宣激动兴奋无比，离去。
　　回到南明火山，已然压制不住心底的火热，“吾从未感觉如此神清气爽过！”
　　“证道之机，就在眼前！”
　　“待吾突破至混元大罗金仙，吾便还是最丰神俊朗的！优势在我！”
　　“修炼！”
　　南明离火，灼烧不息。
　　天地间第二帅比孔宣，正在进行着浴火涅槃。
　　……
　　临渊道场。
　　孔宣离去。
　　应渊目光看向孙古月。
　　孙古月并未离去，脸上惶恐犹豫，终于硬着头皮，一个滑铲上前，恭敬大拜，“求仙人开恩，我想收仙人做弟子。”
　　应渊：“？”
　　“不…不对…求仙人开恩，收俺做弟子。”
　　孙古月拜过，道心忐忑无比，心底惶恐期待……
　　应渊淡然的走下山崖之巅，拍了三下猴脑袋。
　　“哦！”
　　“哦！”
　　“啊！”每拍一下，孙古月愣一下，最后一下直接坐在了地上。
　　应渊故作严肃：“汝这猢狲，擅闯进本座道场，还偷听论道传法，还让吾收汝做弟子？”
　　应渊说罢，背着手离去。
　　孙古月感觉脑袋懵懵的……


第457章 仙人抚我顶，结发受长生
　　孙古月能够感觉到仙人抬起手掌，有着毁天灭地的威力。
　　原以为自己冒犯了仙人，这次死定了。
　　却没想到手掌落下来，柔柔的，软软的。
　　完全不像是惩戒。
　　孙古月呆呆的坐在地上，凝望看向了仙人离去的方向。
　　“高崖……”
　　孙古月出了仙人的道场，坐在一块石头上，想了许久，想了许久。
　　一直到子时。
　　子时，金鳌岛内，并不是黑夜。
　　但与白昼也有些不同，到处是霞光氤氲，仙鹤灵禽飞舞，更是别样的瑰丽壮阔。
　　时间悄然过去，已经到了丑时。
　　孙古月猛然起身，狂奔起跑，一头跳下了金鳌岛！
　　跳入大海。
　　海水冰凉刺骨。
　　孙古月奋力划水，游到了山崖之下。
　　孙古月开始向上攀登，打算从山崖爬上去！
　　山崖乃道山，有道韵环绕，岂是容易攀爬的？
　　孙古月尝试了数次，依旧爬不上去。
　　眼瞅着快到寅时了，孙古月愈发急切，“该怎么上去？”
　　就在孙古月慌乱无措时。
　　看到了悬到了山崖之下的透明纤细的鱼线。
　　鱼线并无钩。
　　孙古月见着鱼线，心思活络起来，上前拿鱼线缠住了腰身，轻轻拉动。
　　殊不知，孙古月伸手去抓那透明纤细的鱼线时，命运的齿轮已经开始转动。
　　抓的一线，并未鱼线…而是生机！
　　……
　　临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……是不可能空军的！
　　拉动鱼竿，从海里钓上了一只猴！
　　于是，实锤了。
　　钓鱼佬什么都能钓上来，就是钓不上来鱼。
　　应渊一共给了猴三次考验。
　　第一次考验，一缕心猿在花果山出世，以大道之书为其塑造了机缘，看其是否能抓住。
　　抓住了机缘，在群妖乱舞的花果山活下去！
　　第二次考验，便是其有了机缘，是安于现状，还是奋发上进？
　　第三次考验，便是敲猴脑三下，双手背后走回山崖，其能否看透其中玄妙？
　　从金鳌岛跳下，从海中爬到山崖之巅，不论什么办法！
　　在应渊看来，孙古月已经拥有了智慧、勇气、一颗求道之心！
　　“汝什么时候跳海底下了？”
　　孙古月顾不得解开鱼线，恭敬大拜，“仙人敲击俺脑袋三下，是告知俺过了午夜隔三个时辰来见仙人。”
　　“仙人离去时，是朝着山崖…是叫俺从山崖处上来。”
　　“求仙人收小猴为徒！”
　　应渊呵呵轻笑，猴子拜师，走个经典的流程，‘妙哉’
　　“贫道不收徒已经好多年。”
　　孙古月急了，磕头就拜，“求仙人怜悯。”
　　“见你有求道上进之心，便传汝一些保命的神通吧。”
　　孙古月闻言，兴奋激动，忍不住的抓耳挠腮，“谢仙人，谢仙人！”
　　应渊缓声开口，“吾这有两种玄功，一个叫天罡三十六般变化，一个叫地煞七十二种变化，不知汝愿意学哪一种？”
　　孙古月听得抓耳挠腮，但却没着急下结论，而是继续大胆询问，“仙师，不知这两种玄功有什么区别？”
　　应渊见猴子未着急说‘学多的’心底更是满意，便耐心解释：
　　“地煞玄功有通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾等。”
　　“天罡玄功有斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、唤雨呼风、振天撼地、翻江倒海、五行大遁等。”
　　应渊所讲天罡、地煞并非仅是三十六种变化七十二种变化。
　　天罡，包含的是三十六种大神通！
　　地煞，包含的是七十二种小神通。
　　齐天大圣孙悟空所学习的，美名其曰是七十二变，实则仅是胎化易行，法天象地等简单的变化罢了。
　　玄门三十六大神通，岂是容易学会的？
　　哪一个大神通，不得锤炼个千儿八百年才能修炼出名堂？
　　故而，可见准提抠抠索索，所做的一切皆是为了西游，西游速成班了解一下！
　　孙古月也不是山中野吗喽了，先前在宫中听道，便已然对道法有了更深层次的了解。
　　就算只从神通名字来看，也知晓天罡玄功更妙，一旦修成，实力也更强！
　　应渊见着猴子思索，便又补充道：“天罡玄功，难学难精。”
　　“地煞玄功，易学难精。”
　　孙古月跪着上前，“老师，老师，弟子…弟子想都学了。”
　　应渊故作呵斥，“汝这猴头，难道不知贪多嚼不烂？”
　　“一种神通，便至少需要数千年锤炼。”
　　孙古月亦是知晓贪多嚼不烂的道理，但自己有大道之书！
　　只要有充足的天命，都能很快精通学会！
　　“弟子明白，但弟子还是想都学了……”
　　“汝这泼猴，当真不听劝。”
　　“贫道再给汝一个机会！”
　　“想好，学哪一种？”
　　孙古月见仙人生怒，心底愈发惶恐，声音颤颤巍巍，“俺…俺…想都学了…”
　　“呵呵，罢了，便悉数传于你吧。”
　　应渊伸手一点，道韵神纹浮现。
　　涌入孙古月的识海当中。
　　大道之书运行日志上，则开始不断浮现道纹。
　　神通术法：斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、唤雨呼风（未入门）
　　天罡三十六，地煞七十二，合计一百零八种神通！
　　孙古月还未开始正式修行，但也已察觉到神通玄妙，乃无上之法！
　　心中感激涕零，“弟子…多谢老师传法！”
　　“修行去吧。”
　　“是！”
　　孙古月再三大拜，才退出了临渊道场，随意找了地方开始修行。
　　第一种神通，五行遁术。
　　五行遁术，分金木水火土五遁。
　　将水遁修行至巅峰，可入水而走，一息万里。
　　入水，也并非碰到水，空气中含有水元素，便可施展此遁法。
　　同理，火木遁法亦是如此。
　　五行遁法修炼至巅峰，随时可借助五行之力逃遁，乃无上保命大神通。
　　神通：大水遁→小水遁→滴水遁→水元遁。
　　水元遁，便是水遁的最高境界，随时可借助空气中水气逃遁！
　　孙古月开始全力修行大水遁。
　　一日琢磨。
　　第三日花费五百天命，修炼至入门。
　　五行遁法齐头并进，月余光景，皆修炼入门。
　　当前神通：五行遁法（入门）
　　入门之后，每一遁法花费一万天命，才修炼至精通。
　　然后天命点数，便不足矣支撑修行至下一境了。
　　孙古月只能转而修行第二种神通，法天象地！
　　也只是修炼至入门。
　　第三种神通，降龙伏虎。
　　……
　　应渊默默关注着孙古月，“悟性极佳，但缺了六根，资质限制…”
　　应渊抬手，拿出了仙骨，“是得寻个机会，补全一下。”


第458章 大圣套装，学成出岛
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　孙古月进入金鳌岛已过了百年。
　　东海之滨，碧蓝无限，波涛汹涌。
　　便见着一猴捏着手印，催动法门，“纵地金光！”
　　嗡！
　　一道虹光划过海天，留下一道拖曳的光影。
　　孙古月自由的掠过大海，时而穿梭云海，时而低空拂过，好不快活。
　　“水遁！”
　　嗡！嗡！
　　嗡！
　　猴影快速闪烁，如移形换影一般，借助水元之力，快速移动。
　　九天之上，太阳当空。
　　烈日烘烤。
　　“火遁！”
　　唰！
　　孙古月身影再次闪烁，借助空气中火元之力施展遁法！
　　“变！”
　　猴子纵身一跃，跳入海中，变成了一只虎头鲨，快速移动。
　　“变！”虎头鲨顿时变成沙丁鱼。
　　“变！”又变成了一只雄鹰，搏击海浪三千里。
　　“五行遁术！”
　　身影连续闪烁，下一刻孙古月站在了金鳌岛上。
　　脸上难掩欣喜激动，“纵地金光总算是入门了，如今一息可达十万里！”
　　“五行遁术，也已修行至入微化境！”
　　“端的是厉害！”
　　天命人：孙古月
　　法力：玄仙境初期
　　肉身：玄仙境初期
　　资质：日月当空
　　天命点数：5200
　　功法：日月玄功
　　神通术法：通臂苍穹乾坤拳（精通）、灵猴破妄棍法（圆满）、法眼（圆满）、纵地金光（入门）、五行遁术（入微化境）、法天象地（精通）、胎化易形（精通）、降龙伏虎（精通）等。
　　百年光景，孙古月的修为从地仙之境，提升至了玄仙境。
　　功法也完成了进阶，星辰九变仙法→日月玄功。
　　天罡地煞一百零八种神通，全部修炼至入门，其中法天象地、胎化易形、降龙伏虎等神通修行境界更为深入。
　　总之！
　　百年光景，孙古月已然实现了质变！
　　“弟子拜见老师。”孙古月来到山崖之巅，恭敬大拜行礼。
　　应渊并未明确收其为徒，但孙古月心中已经认定了老师，恩师在上！
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　放下鱼竿，缓缓转身。
　　“古月，上前来。”
　　“嗯，嗯，是！”孙古月猢狲步伐急忙上前，“老师，老师。”
　　应渊摸了摸猴头，随手一挥。
　　一道流光闪烁，半空中浮现了一套道衣。
　　道衣上云锦道纹，金色与火红色交织，衣裳边缘装饰是正黑色，镌刻有神雷道纹。
　　头饰小巧精致，颜色普通。
　　鞋履是黑色的道靴，通体由生蚕丝编织，轻盈透气，行动敏捷。
　　孙古月目不转睛的盯着崭新的道衣，欢喜的呲牙咧嘴，“老师，这…这是给俺的吗？”
　　“嗯，拿去吧。”
　　孙古月凌空一跃，高高跳起，跪拜而下，“谢谢老师。”
　　孙古月迫不及待的换上了道衣，戴好了冠冕，穿上了道靴。
　　黄色的毛发，在日光的映照下显得像金色。
　　金色与火红交织，能够凸显出其灵动与炽热。
　　猴子的气质，发生了翻天覆地的变化。
　　嗯……褪去吗喽野色。
　　应渊淡然点头，“这件兵器汝也拿去吧。”
　　一根浑黑的铁棍，从虚空飞出。
　　孙古月修为突破，早先用的是流马元帅赠与的镔铁棍，已不太适合。
　　正没一件趁手的兵器。
　　孙古月看到浑黑铁棍飞出，纵身一跃，踏入虚空，追逐黑铁棍。
　　黑铁棍，似有灵，破空而逃。
　　孙古月施展五行遁术，身影连续闪烁。
　　一把握住黑铁棍。
　　黑铁棍产生强烈颤动！
　　响起鸣声！
　　孙古月手掌轻轻摩挲，安抚着铁棍，“别跑，以后跟着俺小孙，不会埋没了你！”
　　孙古月握着黑铁棍，感觉沉甸甸的，却未看出黑铁棍品级。
　　“黑铁棍是老师传给俺的，肯定不会差！”
　　孙古月当即紧握铁棍，耍起了灵猴破妄棍法。
　　横扫，轻劈，重劈！
　　猴子立棍！
　　连戳十八棍，左右开弓，上下重击，最后高高跳起，体内法力悉数涌入铁棍当中。
　　“劈字诀！”
　　一道黑色棍影，劈向了广袤东海。
　　轰！
　　哗啦！
　　仅棍气便激动起了万丈海浪，大海出现了一道断痕。
　　海水四面八方涌入断痕，许久之后，才恢复了正常。
　　孙古月手舞足蹈，“好宝贝，当真是好宝贝。”
　　孙古月跳下半空，“谢老师传宝。”
　　应渊面色淡然，微笑着，双眸玄光氤氲，“人靠衣装，马靠鞍。”
　　辩龙三老登在此，看见猴子装扮，必会惊呼，“不愧是祂的转世！炼器手法无敌！”
　　“就算是圣人！看见的都以为是普通道衣！道衣虚影却是锁子黄金甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履！”
　　那哪里是黑铁棍？分明是杀人不沾因果的功德灵宝如意金箍棒！
　　“古月，你进入金鳌岛修行多久了？”
　　孙古月笑着回答：“弟子进入金鳌岛修炼，已过了一百年零八个月又十天。”
　　“嗯，一百年了，一百年了。”
　　“你走吧。”
　　“是！老师！”
　　孙古月大拜转身离去，刚走出两步，心神不禁一颤，紧忙转过身，再度跪拜行大礼，“老师，你让弟子哪里去？”
　　“去你该去的地方。”
　　“还记得你出花果山时，要去哪？”
　　孙古月顿时慌了，“弟子…弟子…当时说要去南瞻部洲。”
　　“去吧。”
　　孙古月已然泪流满面，“弟子…更想待在金鳌岛。”
　　应渊未回应，继续道：“出去后，行走天地，遇到无法渡过之事，默念为师之名，可助你脱得劫厄。”
　　“遇到天庭修士、幽冥修士、天地大能，亦可报出为师名号。”
　　孙古月擦拭了脸上泪水，重重叩首，“弟子！弟子知晓了。”
　　孙古月这一刻，心中已无悲伤！
　　因为老师终于自称为师了！
　　外出游走，自己也不算孤苦伶仃，而是有山门尊长！
　　有背景的猴了！
　　“弟子走了！”
　　孙古月一步三回头。
　　重重一拜，施展纵地金光之术，飞出了金鳌岛。
　　翱翔穿梭天地云海。
　　山崖之巅。
　　应渊独钓万古，默默的拿出了日记。
　　【众所周知，贫道不是小心眼。】
　　【贫道真的不喜欢坑佛门…除非…忍不住。】
　　【真正的西游！继续！】


第459章 三上县大典，惊现妖僧魂幡
　　碧游宫中。
　　‘截教太上长老’通天教主倒了一杯茶水，偷看着日记，“本座就说！本座就说！”
　　“宝贝徒儿冷不丁的养个猴子，十分不对劲！”
　　“果然是孙悟空！”
　　“佛门最近的手，伸得太长了，宝贝徒儿要发力了。”
　　“今天的茶水，美汁汁啊。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在蒲团，一边喝着花茶，一边翻看日记，“十一祖巫虽然归来了，皆恢复至祖巫巅峰，每一名祖巫比肩准圣大圆满，之后该如何更进一步？”
　　“巫族不修元神，自身有本命神通，也不修炼法则…该如何突破桎梏？”
　　后土虽为幽冥至尊，却也没有什么好办法。
　　“听说那孽龙当初塑造了十二尊祖巫之躯，复苏了十一尊！”
　　“那孽龙藏吾的道躯肉身干什么？”
　　后土想到此，面色有些红晕，三分愠怒，其余七分不知是何。
　　域外，魔宫。
　　罗睺端坐在十二品黑莲之上，喝着漆黑发紫的魔酒，偷看着日记，“该死的孽龙…废了一半…又想起针对佛门了？”
　　“佛门踏马的要遭老罪喽。”
　　罗睺心神浮动，凌冽的魔气环绕，呈现出大魔神虚影。
　　大魔神恭敬禀报道：“魔祖大人，属下已寻到了无天黑子。”
　　“其躲避在黑暗之渊，已然疯狂欲报复西方，一身法力不弱于混元金仙。”
　　罗睺眸底精芒闪烁，“好！很好！”
　　“引诱无天黑子入魔！”
　　罗睺说着，将座下十二品灭世黑莲，推入了虚空。
　　大魔神接过十二品黑莲，面色恭敬，“是！有魔道至宝相助，百年内，无天黑子必入魔道！”
　　罗睺盘腿飘悬于魔气之上，品茗着杯中黑色发紫的魔酒，嘴角不禁翘起了弧度，“今天的葡萄酒，美汁汁啊！”
　　“鸿钧小儿，孽龙，等着吧！待本座反攻洪荒那一日！”
　　……
　　孙古月出了金鳌岛，施展纵地金光，一路向南。
　　飞过何止亿万里。
　　终从东胜神洲地界，到了南瞻部洲。
　　“公豹师兄所言果然不错，我若只是地仙境，仅靠爬云，恐怕穷极一生，都到不了南瞻部洲。”
　　孙古月穿梭在云海，已能看到浓密的人烟。
　　洪荒天地，到处皆有人族身影。
　　四大部洲中，主要人族分布在南瞻部洲、东胜神洲。
　　孙古月降低了腾云高度，已然能够听到底下叫卖声。
　　商贩南来北往，人头攒动，炊烟袅袅。
　　底下城池必是人族大城。
　　孙古月落下云海，走进了一家土地庙。
　　土地庙修建的很典雅，香火也比较昌盛。
　　“请见此处土地。”孙古月念动驱神口诀。
　　殿后，有一青年快步跑出，“见过道友。”
　　“贫道是此处庙祝，土地神今日不在庙中，去万寿山参加地仙会议了。”
　　孙古月在金鳌岛待了百年，亦是知晓，洪荒天地有一大能名为镇元子。
　　镇元大仙于数万年前，开创地仙府一脉，总管洪荒土地山神一脉，又归天庭统御。
　　此处土地神是属于地仙府一脉。
　　孙古月笑呵呵道：“贫道初到此地，不知此地叫什么名字？离大唐长安还有多远？”
　　青年庙祝笑道：“此处是大唐边境一小州，三上县，从此处前往长安，还需向东南八千万里。”
　　“多谢道友。”
　　“客气了，道友远道而来，可入庙喝杯茶水，休憩片刻。”
　　庙祝跟着土地神混，亦属于地仙府一脉，方才可是听清了其念动的驱神口诀，分明出自圣人大教！
　　当然了！一般的圣人大教，到地仙一脉面前压根不好使！
　　太清一脉、玉清一脉？谁的面子都不好使！
　　但！这位道友念动的是上清驱神诀！
　　那就是一家人！
　　孙古月谢过庙祝，便随其进了后殿，坐在蒲团上，美美的喝上了茶水。
　　青年庙祝十分热情且健谈，与孙古月交流着道法。
　　很快便到了午后。
　　庙外，传来喧嚣的吵闹声，人群嚷嚷。
　　孙古月好奇问道：“道友，外边为何如此热闹？”
　　青年庙祝笑道：“道友有所不知，今日算是三上县的盛事。”
　　“三上县旁，有大湖名曰幽雅湖，其中有个仙门出了一名麒麟才子。”
　　“其四岁炼气，五岁筑基，今年方才十六岁，便要成仙了。”
　　“小地方诞生了一名天骄，定是盛事，今日渡劫，周围几个县的人都赶来，想要观礼一番，沾点仙缘。”
　　孙古月听着其修行十六年便要成仙了，心底十分敬佩，“果然是天骄。”
　　青年庙祝热情邀请道：“道友若是闲暇，咱们可一同去观礼，在小县休憩一夜，待明日再去往长安。”
　　孙古月也对那名天骄来了兴趣，点头，“好，咱们便一同去观礼一番。”
　　嗡！
　　两道流光飞出了三上县。
　　掠过幽雅大湖，行至王家摆的升仙台区域。
　　王家族长，长老等皆站在高台之上，面露微笑，哈哈笑着，“感谢诸位前来观礼。”
　　“一刻钟后，升仙大典便正式开始。”
　　嗡！
　　一道剑气划过云海。
　　一名白衣男子御剑飞行而来。
　　人群爆发呐喊，“果然英俊不凡，丰神俊朗，实乃王家麒麟子也！”
　　孙古月见着升仙大典的男主角，心中不免做了一番比较，“其帅气…与吾师相比，宛若云泥之别，不足吾师亿万分之一也！”
　　白衣剑修，抱拳行礼，“王轩见过诸位！”
　　“多谢诸位前来观礼！”
　　“吾四岁修行，五岁筑基，八岁炼神圆满，十岁返虚，十六岁合道！”
　　“今日，合该成仙！”
　　王轩衣袖挥动，甩出飞剑。
　　飞剑破空。
　　王轩身影一闪，站至仙剑之上。
　　御剑飞行，直上云海三千里！
　　而就在这时！
　　云海虚空，陡然响起一声怪异的桀桀笑声。
　　“桀桀，这个仙苗当真不错！不错啊！”
　　“哈哈！佛爷我成了！”
　　便见着九天云海，陡然落下一张血手。
　　王轩被从云海拍落，身受重伤，气息萎靡，眼眸底充斥着忌惮！
　　庙祝双眸猛缩。
　　孙古月眯着眼睛，看向虚空云海。
　　便见着一位胖乎乎，光着头，穿着僧衣的修士走出。
　　其僧衣是白色的，脖子挂着一串念珠，是骷髅头……
　　修士手持着一面血黑色的大幡，桀桀冷笑，“诸位天骄，诸位父老乡亲，别害怕！”
　　“佛爷只是想请父老乡亲入咱的千魂幡一叙！”


第460章 千魂幡现世，孙古月激战妖僧
　　黑云压城，遮天蔽日。
　　九天云海，高悬一杆黑色的魂幡。
　　魂幡内有鬼影闪烁，发出无尽的哀嚎。
　　万分凶戾！
　　佛爷笑眯眯，“诸位父老乡亲，别害怕，佛爷没什么坏心思，只是想请诸位助佛爷成道。”
　　三上县，虽是边陲小县城，但人口稠密，少说拥有百万。
　　土地神外出，人族武道大军，并未在此处。
　　只要动作够快！
　　一切便成了！
　　升仙道台上。
　　王氏一族面色皆大变。
　　王族长高喝，“诸位结阵！”
　　“是！”
　　王家众长老修士，周身皆是爆发灵力，汇聚至一起，形成了一张法力结界。
　　云海上空，妖僧冷笑，“区区蝼蚁安敢与皓月争辉？”
　　“进佛爷千魂幡有什么不好？灵魂万年不朽，当真是不识趣！”
　　佛爷挥手，脖颈上的骷髅念珠，随风而涨，轰然砸落而下。
　　砸在了法力结界上。
　　咔嚓！
　　一声清脆。
　　法力结界破碎。
　　王家众长老皆吐出一口老血。
　　佛爷依旧笑眯眯，心头火热无比，“拿下这座小城所有生灵…吾千魂幡必定能够达到万魂幡层次！”
　　佛爷催动魂幡，便见着魂幡中发出凶戾嚎声，数千头恶鬼飞出。
　　恶鬼双眼呆滞，神智不存，仅有着杀戮本能！
　　可以猜到，这些鬼魂生前皆是良善之辈，百万鬼魂被抓进了魂幡内，互相吞噬，厮杀…成为没有神智的杀戮机器！
　　数千恶鬼遮天蔽日，嘶吼着冲下云海。
　　恶鬼的目标首先是修士。
　　因为修士的血肉元神最美味！
　　其次便是普通人！
　　群鬼出动，鸡犬不留。
　　王家修为最高的族长，也才不过地仙之境中期。
　　那妖僧至少是真仙乃至玄仙之境，实力宛若云泥，如何抵挡的住？
　　骚动。
　　前来观礼的百姓，皆惶恐至极，四散逃命。
　　青年庙祝纵身飞起，体内法力涌动，高呼喊道：“诸位乡亲，立刻前往土地庙、城隍庙、武庙暂时避！”
　　“吾已传音土地爷，土地爷正在回来路上！”
　　妖僧呵呵冷笑，“区区天仙境的小修士，传音能从南瞻部洲传到西牛贺洲？”
　　“土地回来也无用！”
　　“尽情的享用吧！”群鬼杀戮！
　　青年庙祝面色凝重，祭出了一把拂尘，念动法诀：“诸天炁荡荡，吾道日兴隆！”
　　“灭鬼法咒，疾！”
　　挥出拂尘，打灭一头恶鬼。
　　拂尘宛若刀影，连斩十头恶鬼！
　　骷髅念珠落地，凶戾爆发。
　　竟化作了十尊骷髅王，凶煞万分，恐怖如斯。
　　一尊骷髅王，便等同于一名天仙境的修士！
　　五头骷髅王围攻青年庙祝，青年庙祝很快便受了伤。
　　王家一族，已无抵抗之力。
　　青年庙祝心头急切，纵使受了重伤，也丝毫不退，“就算贫道魂飞魄散，也绝不能让汝伤三上县一人！”
　　“身心清静，万物和祥！”
　　一咒，道躯精气神协调。
　　“上清高真，九霄真灵。”
　　“南斗北斗，紫薇星君。”
　　“左右护法，玄门明王。”
　　“万神聚会，来助我行！”
　　“李淳风，虔诚请神。”
　　请神咒语落下，一道法光加持青年庙祝躯体。
　　天庭金甲神将上身，神威赫赫。
　　妖僧呵呵一笑，“汝是请来的是斗部、雷部神将，佛爷转头就跑，请来一位金甲神将，倒是能让佛爷魂幡里多出一具主魂！”
　　黑光浮动，亲落下云海，与李淳风交战至一团。
　　妖僧神通诡异，旁门之法，攻势凶猛。
　　大战百余回合，便将金甲神将打出了李淳风体外。
　　李淳风心底叹气，“吾死不要紧…又连累了金甲神将…的元神。”
　　佛爷桀桀冷笑着，“汝资质不错，合该成为佛爷魂幡一具主魂。”
　　百头恶鬼一同扑上，准备吞噬李淳风血肉。
　　李淳风有心无力，再无还手之机。
　　嗡！嗡！嗡！
　　长棍破空。
　　千钧一发之际，长棍破空声。
　　棍气横扫，重若千钧，连灭百头恶鬼！
　　“吾的恶魂！”佛爷肉痛至极。
　　孙古月身着一袭道衣，站在了李淳风身前。
　　李淳风低声传音，“道友速速离去，此妖僧非吾等可敌，若能请出师门强者……”
　　孙古月淡然一笑，“无妨事，让俺来会一会这妖僧。”
　　佛爷双眸微缩，“猴子？一只猴子？”
　　以妖僧修为，自然知晓佛门数百年前，有一只神通广大的猴子！
　　果位敕封斗战胜佛！
　　其桀骜难驯，野性难消，被佛门大尊者合力击杀。
　　“道友，此间不关你事。”妖僧见猴子一棍斩百鬼，便知其实力不俗。
　　孙古月微眯着双眸，“除魔卫道，玄门炁荡荡，吾辈日兴隆，岂容汝滥杀无辜。”
　　“哦？这么说来你要为这群蝼蚁撑腰了？”
　　“泼猴，英雄不是那么好当的。”
　　“强行当英雄，数百年前齐天大圣的下场，便是汝的前车之鉴！”
　　“齐天大圣多威风啊？还不是被抽筋扒皮，被打成了一滩肉泥。”
　　孙古月眸底涌现出怒火，“不准汝侮辱败坏大圣爷名声！”
　　“受死！”
　　孙古月手握铁棍，身影一闪，跃至妖僧背后。
　　灵猴破妄棍法，劈字诀。
　　妖僧侧身闪躲，手中又祭出一串念珠，横甩而出。
　　铁棍抵挡。
　　念珠与铁棍相撞。
　　砰！
　　激荡出法力冲击。
　　妖僧嘴角微挑，“梵光锁魂！”
　　念珠竟奇异的化作一条梵光绳索，宛若毒蛇一般，沿着铁棍蜿蜒，一息间，便缠绕在了猴子身上。
　　孙古月面色淡然，“大小如意！”
　　下一刻，孙悟空身躯化为一缕流光，逃脱捆缚。
　　“降龙伏虎！”
　　玄门大神通，孙古月周身迸发璀璨仙光，一棍落下，有降龙伏虎之力！
　　妖僧心底有些惊骇，“竟还是玄门嫡传……今日绝对不可放其离去…否则谁也救不了贫僧！”
　　“丈二金身！”
　　妖僧头顶浮现西方金身法相。
　　三头六臂，各持着神秘诡异法器！
　　攻向孙古月。
　　妖僧胸中五气已然朝元！并非是先前猜测的真仙玄仙之境，而是货真价实的金仙大修士！
　　孙古月将破妄灵猴棍法耍到了极致，自身神通亦是施展到了极致！
　　以玄仙境初期大战金仙境修士，越了整整一个大境界，并未落什么下风！
　　妖僧愈战心底愈惊，“区区玄仙修为，竟能与佛爷我五五开…”
　　“不过到此为止了！”
　　“恶鬼融合！”
　　数千恶鬼被魂幡控制，纷纷朝妖僧飞来，互相融合！
　　须臾间，一尊千头、千眼、万足的恐怖鬼物便诞生了！
　　妖僧化为梵光，飞入鬼物腹中，亦是融合在了一起。
　　恐怖之威！已然达到了金仙境中后期！


第461章 行走洪荒，要看背景，讲人脉！
　　“吼！”群鬼嘶吼，凶戾哀嚎。
　　恐怖万分！
　　仅是一声哀嚎，李淳风险些要稳不住元神。
　　金甲神将面露苦瓜色，‘家人们谁懂啊？我只想混点功德气运香火，却踏马要折戟在此？’
　　金甲神将悲观，万分悲观。
　　原以为那猴子能救下三上县！
　　却未预料那妖僧竟是金仙境大修士，手握千魂幡，实力更是暴涨到金仙境中后期！
　　小猴哥仅是玄仙境初期，差了一个大境界还多，这踏马压根无法打……
　　孙古月面对实力暴涨的妖僧，并未恐惧，相反十分兴奋！
　　野猴出道，金鳌岛进修百年，实力大增！
　　没有恐惧，只有对战斗的兴奋！
　　“法天象地！”
　　孙古月身躯也开始膨胀，须臾间与群鬼虚影一般大小。
　　体内法力涌动，已然将日月玄功运转至极致。
　　打他个地覆天也翻！
　　幽雅湖水沸腾，激荡起千丈浪花。
　　“回风返火！”
　　“游神御气！”
　　“斡旋造化！”
　　孙古月连续施展天罡大神通，身行借助五行遁术，与妖僧斡旋激战。
　　“梵光天印！”妖僧连续挥出数掌，金色法印裹挟着黑色煞气，封锁虚空。
　　孙古月身影一晃，拔出毫毛，变幻出数百法身。
　　分散法印攻势。
　　“万佛掌！”
　　密集的血手印，从虚空突袭，无差别的轰击猴子法身！
　　孙古月躲闪不及，被一佛掌轰在了胸口。
　　倒飞出去，翻了数个跟头，才堪堪稳住身形。
　　妖僧双眸诧异，“吾这一掌，竟没打死他？”
　　血手掌，甚至都没能在孙古月道衣上留下印痕。
　　“通臂苍穹乾坤拳！”
　　孙古月一手持棍，一手挥拳，借助水遁近了妖僧躯体！
　　乾坤拳法轰出！
　　再借助火遁闪避。
　　“灵猴破妄棍法！”
　　连劈，连续横扫，高高一跃，蕴含全部法力的重重一击！
　　砸在了鬼物头颅上！
　　“嗷！”凄惨的哀嚎声。
　　妖僧毫发无伤，桀桀冷笑，“蚍蜉撼树！”
　　鬼物张嘴，口中飞出无数骷髅头。
　　骷髅头狰狞，张着嘴扑咬向孙古月。
　　孙古月紧握铁棍，全力施展棍法，舞棍抵挡。
　　棍影速度奇快，三百六十五度的挥舞，隐隐间形成一座棍影结界。
　　无穷的骷髅头无法攻破棍影。
　　骷髅头影当中，陡然甩出一根长鞭。
　　长鞭是森森白骨，是人身体里最柔软的一寸骨头打造而出，百万人才可形成这一根骨鞭！
　　骨鞭缠绕住了铁棍。
　　孙古月握紧铁棍。
　　双方陷入僵持！
　　骷髅头突破棍影，咬在了孙古月肩膀大腿之上！
　　孙古月紧皱眉头，“血肉成钢！”
　　嗡！
　　虽挡住了骷髅头撕咬，但因分神，长棍被骨鞭甩飞！
　　孙古月正欲夺回铁棍。
　　连绵的骨鞭劈落。
　　啪！啪！啪啪！
　　骨鞭狂影，连续鞭打！
　　孙古月变成一只细小的蜉蝣，再施展遁术，躲避。
　　这才逃出了骨鞭攻击范围！
　　虽已逃开，但方才一瞬，却是挨上了三百鞭抽打！
　　此刻孙古月的脸上、脖颈之上布满了细密的伤痕。
　　伤痕泛出黑血，伤口无法愈合。
　　骨鞭乃无数人骨炼制，蕴含了无数的怨恨之气，对破肉身，有着奇效！
　　当年妖族屠戮人族炼制屠巫剑，便是这个目的！
　　伤痕上泛着仇怨，钻心的痛，纵使是孙古月都不禁呲牙咧嘴。
　　反观躯体上，则没有血痕。
　　足以见得，老师所赐一套道衣，防御力惊人！
　　“猴头，汝还有什么手段，尽管使出！”
　　孙古月有诸多玄妙神通秘法，以玄仙之境匹敌金仙中后期修士，还是太过牵强！
　　自保无虞，想要逃，妖僧必然拦不住！
　　却救不下三上县百万百姓了！
　　孙古月与妖僧激战数千回合，也知悉了自身实力。
　　铁棍被夺，战力受损！
　　孙古月深深的记得老师的教导，‘在家靠老师，出门靠朋友。’
　　既然无法拿下妖僧！
　　摇人！
　　便见着孙古月念动法咒。
　　“身心清静，万物和祥！”
　　妖僧见猴头念动法咒，便知晓其想请神，“杀！”
　　绝不可能给猴子请神的机会！
　　此番事情一旦暴露！妖僧也知晓自己会有大麻烦！
　　妖僧发动恐怖攻势。
　　底下。
　　李淳风也见着猴子想要请神，眸底也迸发出精芒，“猴哥若能请来大神，必定斩杀这妖僧！”
　　金甲神将则是悲观的摇了摇头，“不一定能请来大神…除却身死道消的那位大圣，没听说过哪位九天上神跟猴子关系好的……”
　　“请神府经常下界的就那几位……小猴哥虽然实力不俗，但能请来九天荡魔元帅？”
　　“很难的啦……”
　　“唉，谁懂啊？难啊……这次算是栽了。”
　　孙古月五行遁术连续躲闪。
　　“上清高真，九霄真灵。”
　　“南斗北斗，紫薇元君。”
　　“左右护法，天庭明王。”
　　“万神聚会，来助我行。”
　　“贫道孙古月，虔诚请神！”
　　“愿垂法光，护佑在身！”
　　请神咒语，直达天庭。
　　一众银甲、金甲神将正在修行，听到玄妙道音，皆面露惊骇神色，“嫡传一脉请神令？速去支援！”
　　九天荡魔元帅府。
　　荡魔祖师正在修行，陡然睁开双眸，“有嫡传师侄请神？”
　　于是，荡魔祖师出了元帅府，准备下界。
　　与此同时。
　　九天应元雷声普化天尊，五雷府。
　　闻仲猛然睁开双眸，“有嫡传弟子请神？还是圣龙师叔那一脉的嫡传？雾焯！师叔什么时候又收弟子了？”
　　闻仲双眸通红，呼吸变得无比急促，“传！五雷大帝！传辛张赵陶四雷天君！传！三十六雷将！雷部护法神！随吾下界！”
　　“快！速度要快！”
　　雷部，乃天庭八部之一，位高权重。
　　截教嫡传无数，无论怎么算，都轮不到闻仲统御雷部，但！师叔让自己统御雷部！
　　这是何等看重？
　　有人说闻仲这个雷天尊是哭哭啼啼上位的！的确如此！
　　如今千载难逢的机会！必须得在师叔面前表现表现！
　　闻仲高呼一声，“师弟请留步！”
　　九天荡魔祖师：“？师兄怎么了？”
　　“下界水太深，你把握不住，让兄来！”
　　与此同时。
　　斗部，斗姆元宫府。
　　金灵圣母亦是收到了请神的道音，“嗯？师弟一脉请神，以师弟的手段…教导出来的弟子绝不会弱，如今却遇险求援…对方少说是准圣大圆满乃至亚圣修士！”
　　金灵圣母未犹豫，“传令北斗七星君、南斗六星宿，二十八星宿元辰，随本座下界！”
　　财部，赵公明听师弟讲道，受益良多。
　　正准备闭关，参悟三尸合一，证道时机！
　　陡然间收到了下界请神传音！
　　滋啦！
　　赵师傅浑身肌肉暴起，故意不小心撕碎了道衣。
　　“哪方修士，敢难为我截教仙？”
　　“我赵公明，必定帮帮场子！”
　　“九公，少司，随为师下界！”
　　同时。
　　紫薇大帝府。
　　多宝忙碌了几百年，又寻到了百余件后天极品灵宝，百余株极品灵根，无数灵粹，“啊，如此勤劳，不愧是我！”
　　“哦？师弟一脉弟子请神？贫道倒要看看是怎么个事。”


第462章 猴哥扶我青云志！
　　黑月压城，遮天蔽日，整个三上县被黑暗笼罩，显得恐怖阴森。
　　幽雅大湖，水面沸腾，无数鱼虾翻白，死在湖面。
　　庞然鬼物，正在奋力追杀孙古月。
　　孙古月借助五行遁法，快速躲避。
　　李淳风手中拂尘化为剑气，连斩数头阴鬼。
　　金甲神将尝试冲出妖僧发出的鬼蜮，联系天庭大神。
　　只要金甲神将能够将信息传出去，天庭大神下界，必定能够斩杀妖僧！
　　金甲神将承认，那猴子神通玄妙，以玄仙境修为越阶战金仙境的妖僧而不败，是一名天骄！
　　但却搭不上天庭的关系。
　　请神咒都过去了两息了，连点仙光都没见着。
　　‘唉，猴子怕是请不来神……’
　　金甲神将周身迸发璀璨金光，准备燃烧本源元神，冲破妖僧鬼蜮。
　　轰隆！
　　一声轰鸣，炸响九天。
　　李淳风抬头，脸上露出欣喜，“看！快看！”
　　金甲神将身躯不断颤抖，露出劫后余生的喜悦，“雷部护法神！雷部护法神来了！”
　　“咱们有救了！”
　　“雷公上神护法，电母上神护法！”
　　便见着尖嘴猴腮的雷公，双眸宛若雷霆般锐利，手持电锤，猛地敲击。
　　一道九天神雷骤然落下，劈向妖僧。
　　正雷，乃一切鬼物克星！
　　雷击劈在庞然鬼物躯体上，其发出了惨叫的哀嚎声。
　　妖僧骤然抬眸，双眸微缩，“糟……竟真的让这猴子请来了神……还踏马是雷部护法神……”
　　“逃！”
　　雷部护法神现身，佛爷知道自己没机会了。
　　绝不能落在天庭的手里！
　　逃！
　　鬼物散去，妖僧挥动魂幡，收回一众鬼物。
　　化为一缕梵光，向远处逃窜。
　　九天云海。
　　电母冷笑，“想逃！”
　　“九天雷霆网！”
　　雷霆之力席卷大地，无数道雷电编织成了一张电网。
　　形成了一座囚笼，死死困住妖僧。
　　妖僧见电网密布，心头一横，祭出骷髅念珠，喷出一口精血。
　　欲破开电网！
　　而就在这时，一柄飞剑，从九天飞落。
　　李淳风神情猛地一愣，惊骇出声，“九天荡魔祖师！”
　　“九天荡魔祖师也来了？”
　　金甲神将：“我滴乖乖…这猴子……”
　　九天之上雷声继续轰鸣。
　　三十六雷将，五方雷帝联手布雷，恐怖的雷霆之力，足以湮灭准圣的雷霆，打向妖僧！
　　当然！众雷将、雷帝收了力，最大限度的折磨，并未直接打死！
　　妖僧瞪大了眼珠子，满脸不敢置信，“三十六雷将？五方雷帝？”
　　“贫僧何德何能？”
　　底下，李淳风猛然倒吸了一口凉气，“嘶！”
　　“金甲上神，您看那云海……那是九天应元雷声普化天尊吗？”
　　金甲神将：“嘶！”
　　李淳风：“我猜到了猴哥有背景…但没想这么有背景…整个雷部的正神都来了？”
　　金甲神将惊骇万分，因为不仅仅看到了九天应元雷声普化天尊，云海中还有财部正神、斗部斗姆元君、诸天元辰……
　　“什么？紫薇大帝正在热身？！”
　　“紫薇大帝也来了？”
　　金甲神将麻了，惊骇震惊！
　　“大神…真正的大神……”
　　“都是小猴哥请下来的？仅仅对付一名小妖僧？”
　　“我靠！别说一名小妖僧了，就算大雷音寺也踏马能夷为平地了啊……”
　　妖僧面色扭曲痛苦万分，肆虐的雷霆，已然摧毁了自身仙基，钻心的痛，痛入骨髓，哭了，真的哭了，“苦，实在是太苦了，我不过一小僧，何德何能？呜呜呜……”
　　赵公明见着只有一名小妖僧，顿时索然无味。
　　金灵圣母也感觉没什么意思。
　　多宝乐呵呵的瞧着猴子，“他就是师弟新收的弟子？”
　　九天云海，传来应渊的道音。
　　“诸位师兄师姐，干嘛呀，干嘛呀？”
　　“还让不让小猴历练了？”
　　“你们这么给面子都下界了，会磨灭小猴的进取之心的。”
　　应渊一开口。
　　闻仲便越起了劲头，面露凶狠，“打，给我狠狠打，敢难为师叔一脉传人，就是难为我闻仲！”
　　“给我电废那个妖僧！”
　　闻仲转身笑呵呵，“有师叔教导，这猴子迟早成为人中龙凤。”
　　闻仲主打一个邀功，‘师叔，我一收到求援，便马不停蹄的下界了，师叔放心！’
　　有应渊交代，多宝、金灵圣母、赵公明等就没下去跟猴子见面。
　　打废了妖僧后，便化流光回了天庭。
　　仅留下九天荡魔元帅在此处理后续之事。
　　孙古月见妖僧已被废，恭敬行礼拜谢：
　　道法圆满，神恩已降，
　　万灵归位，护佑安康。
　　感谢高真，上清护法，
　　化神归真，护佑四方。
　　九天荡魔元帅一击，妖僧肉身化为了齑粉，拘禁了其元神，落下云海，笑呵呵道：“师弟不必多礼。”
　　李淳风、金甲神将连忙上前，恭敬大拜：“三上县庙祝李淳风（李刚）拜见九天荡魔祖师元帅。”
　　孙古月笑呵呵，“师兄，多亏了李淳风、金甲神将道友相助，否则三上县百万百姓，早已沦为血食了。”
　　李淳风、金甲神将听到猴哥如此替自己美言，心底已然心花怒放，投去感激的眼神。
　　九天荡魔元帅故作惊讶，“哦？原来如此。”
　　九天荡魔祖师随手一挥，打开一卷神薄，“李淳风？”
　　“谨遵祖师诏令。”
　　“嗯，当了三十年的庙祝，资历虽然差了点，但是无妨，有一颗除魔卫道的道心，倒是符合破格提拔的程序。”
　　“这样吧，我给中央神州的老朋友写封信，汝就调去长安府吧。”
　　李淳风闻言，心底激动不已，三上县仅是边陲小县城，自己虽是土地庙祝，但却仅属于地仙体系之外的‘合同工’。
　　但调去中央神州的长安府那就完全不同了！
　　中央神州，乃人族九州核心，长安更是人皇大都城，土地爷、山神、河伯等皆是一品大仙神！（地仙府体系一品神）
　　去了长安府，无论给哪位大仙神打下手，历练百余年，一旦外放，那必然某个大郡城的一把手！
　　青云仙路！就在眼前！
　　猴哥我扶我青云路，我必踏雪至山巅！
　　李淳风恭敬大拜，“全凭祖师吩咐。”
　　九天荡魔祖师目光又看向金甲神将，“你叫什么名字？”
　　金甲神将小跑上前，面色无比的恭敬，“禀祖师，小神李刚，隶属于中坛五营元帅府，左路仙军团张灵官麾下丁字营天将，代号9527。”
　　“天将9527，汝今日功劳吾记下了，待回天庭告知中坛元帅哪吒师兄。”
　　金甲神将李刚忍住心底的惊涛骇浪，恭敬大拜，“是祖师！”
　　金甲神将不过是洪荒诸天万界下一个小世界飞升上天庭的，积累仙功，做得了一名天将。
　　无人脉，无背景，无关系，今日能让九天荡魔祖师记住自己的代号，便已经是极大的露脸了！
　　更何况，九天荡魔祖师还要禀报到中坛元帅府告知哪吒元帅！
　　金甲神将：‘猴哥扶我青云志！我自踏雪至山巅！’


第463章 除魔，除妖，捍卫玄门
　　九天荡魔祖师将妖僧元神交与孙古月，寒暄许久，“师弟历练，若再遇凶险，随时传音师兄。”
　　“无论何时何地，师兄们一定第一时间到。”
　　“谢谢师兄，多谢师兄。”
　　九天荡魔祖师化为一缕流光，回了天庭。
　　金甲神将上前行礼，“多谢猴哥！将来若有用得到小神的尽管吩咐！”
　　“小神这便回天庭复命去了。”
　　“多谢神将援手相助。”
　　又是一番寒暄，金甲神将回了天庭。
　　三上县上空，浓密的鬼气早已被雷霆之力驱散。
　　柔和的阳光，均匀的洒落。
　　幽雅湖，重新变得碧波荡漾。
　　一场危机，就此结束。
　　升仙台区域。
　　王家伤了数百，并没有弟子陨落，万幸之事。
　　王族长领着天骄王轩，连连道谢，“多谢猴哥救了三上县。”
　　“多谢猴哥救了犬子，救了王家。”
　　“门中已摆了仙宴，略显寒微，还望猴哥不弃……”
　　王家当然是看到了天庭大神的姿态，自然是想抱猴哥的大腿！
　　孙古月十分礼貌的拒绝了宴请。
　　随李淳风回到了土地庙休息。
　　一张木桌，几碟小菜，一壶热酒。
　　两人坐在蒲团上，笑着聊天。
　　孙古月十分敬重、欣赏李淳风的气节。
　　纵使知晓不敌，还是敢冲锋上前，高呼‘诸天炁荡荡，吾道日兴隆’
　　有一颗誓死卫道的心与姿态！
　　人生难得知己。
　　无需深交。
　　简单的一言一行，便可略过百年千年的认识过程。
　　并肩战斗，过命的交情。
　　“猴哥，打算如何处理那名妖僧？”
　　孙古月喝了一口热酒，抬手挥动，祭出了一张雷网。
　　雷网中拘禁着妖僧的元神。
　　雷霆之力，不停的折磨着妖僧的元神！
　　妖僧跪地哀嚎，面色扭曲，痛苦求饶。
　　孙古月摄来了其的千魂幡。
　　“首先！渡化冤死的鬼魂！”
　　李淳风深深点头，知晓猴哥本性善良，见不得人间疾苦，“只是他们死去多时，且没了灵智…正常途径没法魂归地府……”
　　“若是老师回来的话，也许能跟上级的城隍爷搭上话……”
　　城隍庙并不属于地仙一脉，驻地虽在人间，但却幽冥地府驻阳间办事处。
　　实打实的幽冥体系。
　　孙古月淡然一笑，“无需等土地神回来。”
　　孙古月说罢，念动上清圣龙一脉驱神法咒。
　　“九幽冥府，酆都大帝，
　　阴司诸神，奉令而行。
　　黑白无常，显现真形！”
　　“请黑白无常速速显形，急急如律令！”
　　圣人大教，洪荒仙门，大多皆会驱神法咒。
　　每一教、每一仙门的驱神法咒又不同。
　　仙门供奉诸神，请神来助，算是合作关系。
　　圣人大教，是敕令诸神。
　　只是从圣龙天庭时代，圣人大教便没有多大面子了。
　　待法咒道音结束。
　　一股阴冷的凉风，穿过土地庙。
　　浓密的鬼雾浮现。
　　缓缓走出两道鬼影。
　　一穿着白衣，一穿着黑衣。
　　正是幽冥地府十大元帅，黑白无常。
　　李淳风见着黑白无常现身，心底愈发惊骇，“不愧是猴哥……连地府的神都能这么快请来！”
　　黑白无常行至土地庙，奉的是幽冥龙帝的令。
　　先前平心娘娘曾许诺让圣龙做一万年的幽冥至尊。
　　如今一万年过去，平心娘娘似乎并未说取消的事……
　　黑白无常行礼，“见过道友，不知道友传唤吾等，有何事？”
　　李淳风更加惊骇，“传唤？我焯！不是请神吗？”
　　孙古月回礼，“见过阴帅。”
　　孙古月将此间妖僧之事，悉数告知黑白无常。
　　黑白无常脸上露出怒火，“该死的妖僧！这踏马不是给我们增加工作量？”
　　“难怪崔判老是说，数量对不上，对不上。”
　　黑白无常挥手，将魂幡内的恶鬼尽数收纳，“多谢道友，此间之事，待吾等回去禀报秦广王。”
　　“多谢阴帅。”
　　待黑白无常离去后。
　　孙古月掌心迸发雷光，毁灭了魂幡鬼器。
　　孙古月转眸冷视着雷网中妖僧，缓缓开口，“接下来！吾准备顺藤摸瓜，挖出所有隐藏的妖僧，杀无赦！”
　　李淳风猛拍桌面，“猴哥当真是好气魄！猴哥之举，造福苍生！”
　　“淳风愿与猴哥一同，挖出所有的妖僧，连根绝灭！”
　　“哈哈，好！”
　　“便一同去！”
　　深夜之下，雷火折磨，拷问着妖僧底细。
　　庙中，一壶热酒接着一壶热酒。
　　孙古月、李淳风都未用法力散去酒意。
　　酒意正酣，两人竟直接天帝在上、平心娘娘在下，当场为了兄弟。
　　发誓，除魔卫道，捍卫玄门！
　　至第二日，日上三竿。
　　两人才宿醉醒来。
　　去万寿山听讲道的土地神已经回来，笑呵呵：“醒了？”
　　土地神灰衣白发，盛了两碗热汤。
　　“此间事为师已经知晓，是为师的疏忽，竟让妖僧寻了空子，佛门东进也就罢了…嗐此番事不是吾等可以决断的。”
　　“仙祖得知消息，已经和人族诸老祖前往金鳌岛开会了。”土地神笑呵呵的，仙祖自然指的是地仙之祖镇元大仙。
　　“贫道多谢道友救了小徒。”土地神向孙古月表示感谢。
　　孙古月笑呵呵：“是并肩而战。”
　　李淳风也向老师表明了想与猴哥一同去顺藤摸瓜挖出更多的妖僧，斩灭更多的妖僧。
　　土地神点了头，“为师回来前，仙祖传令，令汝前往万寿山进修，汝法力尚弱，何不等……”
　　李淳风摇头，“老师，除魔卫道等不得啊！”
　　“弟子法力虽弱，但有捍卫玄门之决心！”
　　土地神见状，狠狠点头，“好！为师便传信与清风、明月上仙，言明此事，希望能往后推延些时间。”
　　“多谢老师！”
　　至午后。
　　孙古月与李淳风化光而行，前往千里之外的归灵寺。
　　归灵寺，便是妖僧吐露的据点之一。
　　归灵寺富丽堂皇，里有无数金身佛像，无数百姓丧失了土地，沦为归灵寺的佃农，为其种地。
　　背地里，还有数百名普通人族，沦为妖僧的修行的血肉。
　　自古以来，便有无数妖物觊觎人族血肉。
　　人族大兴，气运昌盛，妖物不敢明面，背地里动手，手段更加歹毒，狠辣。
　　孙古月、李淳风至归灵寺血战百日。
　　最终将归灵寺夷为平地，斩杀妖僧八百！
　　随后转战三万里，灭寺庙百座！
　　长达一年的荡魔！
　　将妖僧吐露的据点拔除干净。
　　李淳风抱拳行礼，“兄长，万寿山已令弟前往修行，弟这便前往万寿山了。”
　　孙古月亦抱拳行礼，“贤弟珍重，期待贤弟学成归来，再一同携手荡魔。”
　　“一定！”
　　“珍重！”
　　李淳风奉仙祖之令，前往了万寿山。
　　孙古月休整一番，朝长安去。
　　同时。
　　人族文武圣地。
　　伏羲抚琴，神农祭出神农尺，轩辕披甲执轩辕剑，五帝严阵以待，武道大军聚集，“踏马的西方！还敢偷偷搞我人族？”
　　“这一次联合金鳌岛、五庄观，开展灭西方行动，代号：甲子灭魔！”


第464章 双叉岭，镇山太保
　　孙古月施展纵地金光，化为一道璀璨的霞光，自由穿梭云海。
　　愈是深入九州，人烟愈发稠密。
　　愈是接近大唐长安府，便能感觉蓬勃生机。
　　夜间。
　　孙古月盘旋在大唐云海之上，透过云雾，可以看到下方灯火通明。
　　坊市街道干净整齐，小贩南来北往，叫卖声不绝。
　　长安，大唐的经济、政治、文化中心，繁荣兴盛，可谓是不夜之城。
　　孙古月瞩目眺望，能够清晰的看到唐皇宫内紫气氤氲。
　　人皇紫气，镇压九州！
　　孙古月正欲压下云头，进入长安城。
　　神情猛地一愣，转身凝望看向长安西部。
　　“那里…那里似乎…有什么在呼唤我？”
　　孙古月不自觉的飞掠过长安府，向西部行进。
　　纵地金光，连续飞行一夜。
　　至天色黎明。
　　孙古月立于巍峨群山当中，眺望四方。
　　孙古月跳下云头，进入山中，层林尽染，郁郁葱葱。
　　孙古月警惕的查探着四方，心底最深处的牵引，愈发强烈。
　　娑！娑！
　　树叶飘动声响。
　　“嗷！”虎啸山林。
　　“嘶！嘶！”鳞甲摩挲土地，长信子发出声响。
　　嗡！
　　便见着一头斑斓猛虎，一条粗壮网文蟒，从暗处跃出，袭击孙古月。
　　孙古月面色淡然，“找死！”
　　“兄台，小心！”
　　嗖！嗖！
　　还未等孙古月出拳，暮色中便激射出两支长箭，分别射向猛虎与巨蟒。
　　嗡！
　　弓箭力道凶猛，射穿了猛虎的头颅，将其钉在合抱之木上。
　　另一支长箭射穿了巨蟒七寸，将其死死钉在地上，任凭其疯狂扭动身躯，几息便没了生机。
　　一道身影在山林中快速跑动。
　　很快，便行至孙古月面前。
　　一名猎人，其头戴着麋鹿帽，身穿着虎皮衣裳，脚下穿的是蟒皮鞋。
　　孙古月抱拳行礼，“多谢兄台。”
　　猎人离得近了才看清人影，不！不是人…是一只猴……
　　猎人眸底略显惊讶，随后似想到什么，便笑着还礼道：“某家刘开山是第二十五代镇山太保。”
　　镇山太保，分为两种，一则为官方敕封，另一种便是绿林好汉，镇压山妖，保一方平安，颇具影响力的壮士。
　　“贫道孙古月，见过太保。”
　　“不知此地是何地？”
　　刘开山笑着解释道：“此处是双叉岭与两界山的交界处。”
　　“兄台是第一次来此处？”
　　孙古月点头，但心底却万般疑惑，‘这地方…明明是第一次来，为何会有一种熟悉之感？’
　　刘开山热情道：“兄台既是第一次来，请去家里坐坐吧，也好吃些食物，歇歇脚。”
　　孙古月应下了刘开山邀请，听其是第二十五代镇山太保，必久居此地，或许可以聊聊，解开心中疑惑。
　　刘开山力大无穷，一手拖着猛虎，一手拽着巨蟒，行走山林，如履平地。
　　“刘兄，我来帮你。”
　　“也好。”
　　孙古月扛着猛虎，刘开山拽着巨蟒，一同而行。
　　很快便到了山腰。
　　山腰中有四五户人家，约莫二三十人的样子。
　　一穿着朴素的老人守在村口，见着孙子平安归来，心底猛然松了一口气。
　　几名大婶热情招呼，“开山回来了。”
　　“劳烦婶婶们，处理一下这些孽畜了。”
　　几位女人欣喜上前，接过猛虎尸体、蟒蛇尸体，扛着就走。
　　有人捡柴，有人烧水，有人扒皮。
　　孙古月可以看出，居住在此的人家，吃虎肉，喝虎血，气血充沛，力气皆大。
　　刘开山快步上前，搀扶着奶奶，“奶奶，孙儿回来了。”
　　“孙儿在山上，结识了一位朋友。”
　　刘开山热情的介绍孙古月。
　　孙古月亦跟着开山兄台称呼，“见过长辈。”
　　孙古月年龄肯定是比老人家大的，不过称呼开山为兄，便入乡随俗，见过长辈。
　　刘氏也比较热情，“壮士，快上家去，歇一歇。”
　　“好。”
　　孙古月跟随刘开山回了家。
　　刘开山的家是几间木屋，宽敞，简单，很朴实的猎户家庭。
　　刘开山的妻子很是贤惠，见着客人来了，便主动热水，倒茶，准备吃食。
　　刘开山有个肥嘟嘟的儿子，刚会走路，牙牙学语，“爹爹。”
　　张开双臂，要让爹爹抱抱。
　　突然！被新奇的客人吸引了目光。
　　“呀，猴，大猴……”
　　刘开山瞪眼，“小崽子，别乱叫，叫孙叔叔。”
　　孙古月第一次见到人类幼崽，笑呵呵的将其抱起，“小孩几岁了？”
　　小孩完全不怕生，摸着柔顺光泽的猴毛，奶里奶气，“一岁半。”
　　刘开山挂上弓箭，便到厨屋里帮忙。
　　妻子小声的询问丈夫，“孙兄…他吃不吃肉啊？”
　　妻子印象中，猴子都是吃水果的。
　　刘开山也拿不定，“再准备点野香蕉、苹果。”
　　孙古月在堂屋，耳聪目明，当然听到了开山兄与妻子的谈话。
　　这一家人，真的很善良，很热情。
　　很快，便端上了一桌丰盛的饭菜。
　　有虎肉，蛇肉，鹿肉，还有水果。
　　孙古月也并未客气，大口吃肉，大口喝酒。
　　开山老娘还在不断的给孙古月盛肉，“多吃点，多吃点。”
　　“孙兄，不是咱们大唐的吧？”
　　“不是，是从东胜神洲来的。”
　　“东胜神洲？那可不近，我去城里时候，有听人说过，不止万里之遥。”
　　“是啊，不近呢。”
　　孙古月又讲了这一路颇为有趣的见闻。
　　刘开山听的热血沸腾，眼眸地露出精芒，那是对外世界的向往。
　　连饮了三大碗热酒，若是早几年，刘开山说什么都要出去闯闯，现在不行了，上有老下有小，而且这双叉岭并不安全。
　　孙古月好奇出声询问，“先前听刘兄说这是双叉岭与两界山的交界处，这里是双叉岭，那两界山呢？”
　　刘开山笑道：“这是老一辈们传下的叫法，据说几百年前是有两界山的。”
　　刘开山看向了老娘，“娘。”
　　刘氏声音慈祥，缓缓出声，“娘小时候听着曾祖父讲过，得有八九百年了吧，天降神山，山峰跟人的五根手指头一样，两界山又叫五指山。”
　　“据传，山里镇压着一只神猴。”
　　刘氏说着便从木箱里拿出一本族谱，“娘来找找。”
　　“你曾曾曾曾…爷爷，刘伯钦当镇山太保的时候，曾遇到过一名圣僧，圣僧从大唐长安来，要去往西天拜佛取经，救了山里镇压的石猴。”
　　“据传，有一天，两界山上空，爆发了电闪雷鸣，有神仙打架。”
　　“然后五指山就消失了。”
　　时间太过久远了，刘氏讲起来，也是一知半解的。
　　孙古月静坐着，默不作声，连喝了三碗酒水，微低着头，眼眶已经泛红。
　　“两界山…五指山…当年的大圣爷就被镇压在此处……”
　　“芭爷爷说过…大圣爷陨落在南瞻部洲五指山……”


第465章 大圣之墓，补全仙骨
　　刘开山猛然发现了什么。
　　传说，五指山曾镇压了一只神猴！
　　眼前的孙兄…千里迢迢来到此处，亦是一只猴……
　　孙古月缓声开口，“五指山中镇压的神猴，他名字叫孙悟空，尊号齐天大圣！”
　　除此外，孙古月并未解释太多。
　　刘开山也并未再问，但也猜到了一二，“他定是来吊唁那位齐天大圣的。”
　　吃过饭，已过午时。
　　午后，阳光正好，微风和煦。
　　刘开山在教授儿子简单的武艺，老娘与妻子在缝制衣裳。
　　猎人的生活便是如此。
　　突然，一阵黑风袭来，遮住了云与光。
　　飞沙走石，泛红的浓雾弥漫。
　　山林中响起虎啸，狼嚎。
　　刘开山面色骤然一变，将儿子抱进屋里，嘱咐老娘与妻子闭好门窗。
　　抓起墙上挂着的弓箭，出了屋。
　　“孙兄，汝沿着村后的小路，快快离去。”
　　孙古月嗅到了传来的妖气，一头稍有气候的小虎而已。
　　刘开山搭弓射箭，数支箭矢破空，射入妖雾当中。
　　妖雾中虎啸更甚。
　　便见着一头人身虎头的大妖，扛着一把大刀走出。
　　山神、土地一同现身，“寅先锋，汝过界了，滚回去！”
　　寅先锋凶威凛冽，恶狠狠的出声，“刘开山，杀我子孙，本王今日一定要撕碎了他！”
　　山神、土地冷笑，“未开灵智者，不归入妖一途。”
　　“挡本王者死！”
　　寅先锋抄起了大刀，今日便要大开杀戒。
　　今日过后，便要去黄风岭投靠大王，倒是再不怕这些山神土地！
　　山神、土地与寅先锋交战，不由大惊，“寅先锋竟然突破至真仙境了？难怪敢如此放肆！”
　　土地、山神逐渐不敌。
　　寅先锋愈战愈猛！
　　孙古月缓缓走出身，朝着半空吹了个口哨，“喂，花果山的寅山王是你什么人？”
　　“那是本王的侄子！”
　　寅先锋目光看向下方，这才看到一只猴子。
　　身躯忍不住的颤抖，这是血脉深处的恐惧。
　　寅先锋并非千年前那头虎先锋，而是一族的兄弟。
　　孙古月闻言，笑了笑，“寅山王的叔叔？”
　　“那便错不了。”
　　“吾观汝身上血气冲天，没少干残害生灵之事。”
　　“今日，吾便为此处，除了汝这个大王。”
　　孙古月话音落下，身影一闪，行至半空。
　　手中祭出铁棍。
　　灵猴破妄棍之劈字诀。
　　重重劈落。
　　寅先锋痛哼一声，跌落半空，狠狠坠入山林当中。
　　孙古月纵身追击，长棍上挑。
　　又将寅先锋从山林中打至半空。
　　连环十八棍。
　　寅先锋一命呜呼，摔至村口。
　　绝了生机，现了原型。
　　身躯比普通的猛虎了大了十倍有余。
　　刘开山看麻了，‘知晓孙兄有大本事，但没想到本事这么大…一头大妖，就这么被干掉了？’
　　山神、土地也看麻了，神情都不禁有些恍惚，情不自禁道：“见过大圣。”
　　猛然回神，土地、山神行至村口，“多谢大圣…哦不…小圣出手相助。”
　　土地、山神在此处任职千年，亲眼目睹了大圣陨落…世间哪还有大圣？
　　眼前神猴，或许是花果山一脉大圣爷的猴子猴孙，那自然就是小圣了。
　　孙古月一直视大圣爷为王，如今被尊称为小圣，在外人看来，是大圣的传人。
　　孙古月并未出言反驳解释。
　　孙古月除了寅先锋后，向刘开山抱拳行礼，“多谢刘兄设宴款待，大妖已除，其尸身便交由刘兄处置了。”
　　“兄弟要去两界山，便不久留了，告辞。”
　　刘开山欲言又止，想请孙兄再住几日，但又知晓对方万里迢迢，是来吊唁齐天大圣的。
　　齐天大圣陨落之地就在眼前，其肯定是想立刻动身前往的。
　　刘开山重重点头，“我送兄弟出双叉岭。”
　　“好！”
　　虎尸拖回村里后，有土地、山神照应，刘开山便放心离去。
　　与孙古月行走小半日，至双叉岭边缘。
　　刘开山抱拳行礼，“兄弟，前面便是两界山地界了，那乡的狼与虎不归我管教，便送到这里。”
　　孙古月抱拳还礼，“山水有相逢，多谢刘兄二百里相送。”
　　“青山不改，绿水长流，兄弟后会有期。”
　　刘开山目送着孙古月离去，高呼喊道：“兄弟…注意安全！”
　　……
　　孙古月进入两界山，心中愈发迸发熟悉之感。
　　一草，一木，似都见过。
　　两界山，早已没了山，成为了山丘林地。
　　山丘连绵，罕有人烟。
　　孙古月依靠着本能走着。
　　不知走了多远。
　　走进一处山谷。
　　蓦然停下了身。
　　孙古月身躯微微的颤抖，目不转睛的盯着前方。
　　那里，有几座石碑，石碑上的字迹已经模糊。
　　但却依稀可以辨认。
　　齐天大圣之墓。
　　悟空之墓。
　　大师兄之墓。
　　孙古月身躯颤抖的走至石碑前，眼眶中的泪水再也止不住的流……
　　“大圣…大圣爷…就是陨落在了这里吗？”
　　“千里无人烟…孤独凄清…野草遍地……”
　　“芭爷爷说大圣爷最喜热闹……”
　　孙古月长跪墓前，磕头大拜，“大圣…花果山猴孙孙古月拜见大圣……”
　　孙古月拔除了周边的野草，重新镌刻了墓碑。
　　小心翼翼打开了怀里的包裹，里边是香蕉、灵桃。
　　花果山的香蕉、灵桃！
　　孙古月长跪墓前七天七夜，说了许多。
　　说了大圣走后，花果山的危机，解除了危机……
　　说起了自身的奇遇，并成功的拜入了金鳌岛，有一群可亲可敬的师兄师伯师叔们。
　　“大圣…古月必定为大圣洗清冤屈！”
　　“大圣绝不会陨落的不明不白！”
　　“古月必定要向这天地、要向那灵山万佛讨回一个公道！”
　　“大圣！”
　　七日七夜后。
　　孙古月恭敬三叩首，小心收起了一捧墓土，装进怀里，带回花果山！
　　带大圣爷回家！
　　三叩首结束后。
　　山谷墓地，骤然一亮。
　　一块晶莹剔透的仙石，不知从何处飞出。
　　硬生生融进孙古月胸口中。
　　孙古月微闭双眼，并未惊恐，识海内已然知晓，“这是大圣爷的传承……”
　　天命人：孙古月
　　法力：玄仙境初期
　　肉身：玄仙境初期
　　资质：日月映空（补全仙骨中）
　　天命点数：65500
　　功法：日月玄功
　　神通术法：天罡地煞神通、苍穹乾坤拳、灵猴破妄棍、法眼等。
　　……
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　日记随笔。
　　【补全了仙骨，接下来的路，更有意思！】
　　【佛门！接招吧！】


第466章 两界山外，牧牛老翁
　　资质这个东西，很是玄妙。
　　资质包括对道法亲和力，吸收法力速度，施展神通的威力等等。
　　当然，不包括悟性这个东西。
　　昆仑山阐教十二金仙，便是例子。
　　广成子、太乙真人、赤精子等哪个不是资质极佳？跟脚极为深厚。
　　资质虽然无敌，但悟性却是不行，高高在上，不食人间烟火。
　　资质可以，悟性一般，背靠圣人大教乘凉，可以成为洪荒高手，但却成不了顶尖！
　　再观西方。
　　准提天天嚷嚷着门中弟子，有大福缘、大悟性、大毅力。
　　能在贫瘠的西方修炼出点东西，悟性与毅力是有的，但福缘却是一般。
　　故而西方弟子，也可以成为一方高手，但却难成为顶尖。
　　最后再看截教。
　　截教众仙，资质极佳，悟性不俗，且有大福缘，故而准圣弟子如雨后春笋，陆续冒头。
　　佼佼者，多宝、三大圣母、云霄、赵公明已然成为洪荒顶尖大能……
　　总之！
　　孙古月在两界山，补全了仙骨。
　　仙道之骨融合的过程极为痛苦，非常人不能忍受。
　　融合的过程，长达五年！
　　直至仙骨归体，完美的归体，没有任何排斥！
　　孙古月周身法力陡然暴涨，气势蓬勃，席卷山谷。
　　胸中五气朝元，顶上出现三朵花苞！
　　胸中五气朝元，金仙境标志！
　　孙古月认真感受体内磅礴的法力，比玄仙境时浑厚了何止十倍？
　　法力质量的跃迁！
　　孙古月运转玄功，天地间的仙灵之力，以铺天盖地之势涌入道躯。
　　吸收仙灵之力，法力运转速度，快了十倍不止！
　　孙古月知晓，这是大圣爷的恩惠。
　　“多谢大圣！”
　　“孙古月必定会为大圣讨个公道！”
　　孙古月再三大拜后，出了山谷。
　　出了两界山，行走了几十里路。
　　见着一个村落。
　　村口前，有一棵大槐树。
　　一耄耋老者穿着朴素的衣裳，悠闲的坐在树下，眼睛有些浑浊，望着远方，时而轻笑，时而发呆。
　　一穿着开裆裤的稚童，好奇的询问，“太爷爷，您天天在这坐着，看什么呢？”
　　老人摸了摸孙儿头，笑而不语。
　　目之所及，皆是回忆，回忆…有趣的事。
　　忽然。
　　老人双眸目光望到了村口之外。
　　身躯开始微微颤抖，浑浊的目光激动的泪花点点。
　　拄着拐杖，颤颤巍巍，走向村口，很激动，很欣喜的喊出了声，“大圣，大圣，您保唐长老取经回来了？”
　　“大圣，您何时回来的？怎么不见唐长老？”
　　老人快步上前。
　　孙古月亦快步走上前，缓声开口，“您认识我？”
　　老头激动，闪烁着泪花，“大圣，您不记得了？小时候我上山放牛，还跟大圣在一块吃过桃呢。”
　　孙古月神情愣怔，‘跟大圣一起吃过桃…那至少一千多年了……’
　　老头连忙解释，“俺之前生病了，魂魄去地府了。”
　　“那判官说俺跟大圣您同吃一颗桃，沾了口水，得了仙寿，有寿一千载。”
　　孙古月这才明悟，一普通凡人，竟活了千余载。
　　老头激动抓住了孙古月的手腕，“先前俺拜过土地庙，土地爷说大圣死了，我就知道大圣是不会死的。”
　　“大圣，快去家里，歇歇脚。”老人十分的热情，周身浮现着缕缕迟暮死气，即将寿终正寝。
　　老头活了千余载，有儿孙满堂，但每次都是白发人送黑发人，每隔几十年，都会经历丧痛。
　　眼睁睁看着故人，如风中落叶陆续凋零……
　　老头身边早已无故人，早就活够了。
　　寿终正寝前，能见过大圣，如何不激动兴奋？
　　孙古月此刻也知晓老汉与大圣有过交情，并未推脱，随其去了家里。
　　“当年这里只有一户人家，现在都成村子了，都是老汉的后代。”
　　儿孙满堂，分家再分家，逐渐成为了村子。
　　孙古月随其进了家门。
　　便有年轻人来询问，“太太叔公，这是？”
　　“还不快来见过大圣爷。”
　　几位年轻人颇为震惊，“这就是太太叔公常常提起的神猴齐天大圣爷？”
　　“拜见大圣，拜见大圣。”
　　“无需多礼，无需多礼。”老汉即将寿终正寝，孙古月便未澄清，让其乐呵呵的寿终正寝吧。
　　李老汉的玄玄孙辈们准备了丰盛的食物，大摆了一桌，可不敢怠慢大圣爷。
　　太太爷爷，叔公能活这么久，传说就是跟大圣爷吃了同一个桃，得了仙寿。
　　饭桌上。
　　李老汉十分热情，又好奇，“怎么没见唐长老来呢？”
　　孙古月沉默，心中同时也有了疑问，‘大圣爷保唐僧西天取经，大圣爷陨落的时候，唐僧在哪？’
　　“大圣爷，您保驾唐长老去往西天取经成功，佛祖一定给个大官当了吧？”
　　孙古月也曾听说过，大圣爷取经成功后，被敕封斗战圣佛。
　　但为何敕封为斗战圣佛后，就陨落了？
　　“嗯，佛祖敕封为斗战圣佛。”
　　李老汉今日见着故人，十分的高兴，多喝了两碗的酒水，迷迷糊糊的睡了。
　　孙古月酒足饭饱后，便寻了老汉的后代，“多谢款待，告辞了。”
　　众年轻人来恭送大圣，“多谢大圣爷，太太叔公已经很久很久没这么开心过了。”
　　“恭送大圣爷。”
　　孙古月点头，纵身一跃，化为流光远去，“我去也！”
　　流光闪烁，飞过虚空。
　　李家庄百里外，有一马匪山寨，常年劫掠。
　　孙古月落下云海，铁棍横扫，拔除了马匪山寨。
　　无他，马匪山寨离李家庄太近，可能会劫掠村子。
　　随后，孙古月斩灭了方圆千里的大小害人的妖精。
　　驱神口诀，上清敕令，“山神土地，护佑李家庄风调雨顺，五谷丰登。”
　　孙古月立在云头，回眸远眺了一眼村子，默默道了一声，“谢谢。”
　　大圣陨落了千年。
　　而他还在为大圣念念不忘，一直铭记着大圣。
　　孙古月真的感谢他，感谢他还能记着大圣！
　　沧海横流，斗转星移，千年更迭。
　　还能有多少人记得当年大圣？
　　愈是深入洪荒，孙古月便愈发想要弄清大圣为何陨落？
　　明明都已经取完经，明明都已经被敕封为斗战胜佛，为何会突然之间陨落？
　　孙古月双眸凝望看向中央神州长安府。
　　那里是西游的起点！
　　想要弄清谜团，势必要进入长安。


第467章 不夜长安城，再遇李淳风
　　突破至金仙境后。
　　孙古月的纵地金光术更进一步，已然能够达到一息十八万里。
　　还差两万里，便可达到纵地金光术的极致。
　　很快，孙古月便再次行至了长安。
　　长安古城，高大巍峨。
　　城门处，有士卒把守。
　　其并非普通士卒，武道修为不俗，能够辨别魑魅魍魉。
　　孙古月落下云海，跟在百姓身后，准备进入长安城。
　　虚空传音，“道友若要进城，请先登记。”
　　孙古月听到传音后，便有一名武道士卒走出，引孙古月到修士进城处登记。
　　孙古月在玉简内留下印记，“东胜神洲，孙古月。”
　　“道友进城，需遵守城内修士条例，不可对凡人出手，城内亦有武道执法禁军。”
　　孙古月点头示意，“多谢。”
　　孙古月走过长廊通道，进入了人族第一大城。
　　大城占地万余里，分东南西北四个坊市，每个坊市有街道万余，人族常驻人口达到了亿级别。
　　坊市内，鱼龙混杂，势力错综复杂，至少可以发现万族混迹。
　　整座长安城热闹喧嚣，井然有序。
　　没有哪一族修士敢在人族大本营内作乱。
　　人族大兴之地，数朝皇都，人皇所在，文武圣地所在，纵使是准提来了，也得老老实实遵循九州律。
　　孙古月身处东坊市，走了片刻后。
　　便有店小二热情揽客，“客观，吃饭还是驻店？”
　　“本店已有万年历史，更有传说中黑冰大人墨宝镇店，绝对让客官吃的放心，住的安心。”
　　孙古月从怀中掏出一颗金豆子，“住店。”
　　“好嘞，天字间客人一位。”
　　孙古月跟着小二进了客栈，客栈风格典雅，人流喧嚣，建筑十六层，在长安也算是颇显大气。
　　刚进入其中，远远的便看到了一幅墨宝悬挂于一楼正厅。
　　仅有一个字，‘六’。
　　孙古月看到字，身躯一愣，能够明显的感受到尊贵玄妙威严的龙威冲击。
　　显然，店小二并未撒谎，真是传说中的黑冰大人墨宝。
　　孙古月陷入了沉思，“嗯…这黑冰大人的威压冲击…怎么跟恩师那么像呢？”
　　天字雅间，便是第十六层的一间房。
　　自大秦时代战神争锋后，诸子百家秉大道意志，点亮了人族许多科技树。
　　故而长安的客栈已经有了升降梯。
　　坐在天字房雅间内，透过琉璃水晶窗户，能够欣赏到万家灯火。
　　领略到大唐不夜城的魅力。
　　上了一场丰盛的饭菜。
　　孙古月简单对付两口，静坐着。
　　开始梳理头绪。
　　长安这么大，错综复杂，究竟该从哪里开始调查？
　　唐皇宫？
　　亦或者唐僧先前所在的庙宇？
　　孙古月思索着，很快便到了午夜时分。
　　琉璃水晶窗外，陡然闪烁飞过一道流光。
　　一修士，穿着青色道衣，御剑飞行，快速掠过长安上空。
　　似在追击。
　　孙古月纵身一闪，施展五行遁术，飞上九天夜空。
　　青年修士御剑飞行与一名黑衣人交战。
　　青年修士悬于半空，手中捏动法印，轻喝开口，“云隐神翔！”
　　剑光如龙，隐于云雾当中，骤然破云而出，剑势凶猛。
　　“九霄神雷！”九天神雷凝于剑尖，一剑挥出，雷霆万钧，万物震颤！
　　“碧落黄泉映轮回！”剑光所过，生死轮回之力涌动。
　　连续强横的剑势神通，已打的黑衣修士狼狈不堪。
　　青年修士双手指尖凝于身前，“万剑归宗！”
　　九天云海，剑影浮动，剑影如林，密不透风，汇聚成一把绝世神剑，锋锐睥睨，足以斩杀一切敌！
　　锋锐的剑影直接贯穿了黑衣修士的躯体。
　　“剑光囚笼，疾！”
　　黑衣人当即被剑光囚笼所困，被收入青年修士布袋当中。
　　青年修士悠然转身，凝望云海，抬起长剑，“道友，观战许久，该现身了！”
　　孙古月笑着从云海后走出，“淳风兄弟，五年未见，别来无恙啊。”
　　强大的青年剑修，正是前往万寿山进修的李淳风。
　　离别仿是昨日，今日这般快便又见面了。
　　李淳风脸上的警惕顷刻消失，露出巨大的惊喜，“古月兄长，真的是古月兄长。”
　　“哈哈。”
　　两人各自向前，于云海相会，重重拥抱。
　　“五年未见，古月兄长修为进步竟如此之快，都已达到金仙境了。”
　　孙古月也比较震惊，“当日贤弟不过是天仙境修为，仅五年便达到了玄仙中期，道途进步，当真是神速。”
　　孙古月、李淳风皆会意一笑，“侥幸。”
　　孙古月得了一些奇遇，短短几年，从玄仙境突破至金仙之境。
　　李淳风到达万寿山后，完成了清风、明月上仙的考验。
　　镇元大仙亲自对李淳风考较，其资质、悟性都是极佳。
　　得镇元大仙亲自教导，侥幸又吃了两枚人参果子，法力大增。
　　后又参与万寿山的联合培养计划，前两年在万寿山学习悟道，后两年半前往了金鳌岛进修，然后奉仙祖之命，来到长安。
　　做了长安城镇守使，位仅在长安土地、山神之下。
　　算是地仙府一脉驻长安的第三把手。
　　李淳风随孙古月回到了客栈天字雅间。
　　久别重逢，很是欣喜，有说不完的话。
　　“方才贤弟与那黑衣人交战，其是何身份？”
　　李淳风抬手祭出了剑光囚笼，里边的黑衣人，面色铁青，已然自行兵解，元神堙灭。
　　“半年来，我追踪了五个黑衣人，但他们皆是这般死状，肉身消解，元神堙灭。”
　　孙古月也略惊讶，“竟都魂飞魄散？看来其背后势力不容小觑…这般的死士…不简单。”
　　李淳风凝重点头，“兄长可还记得五年前那妖僧？”
　　“咱们当年将其据点全部拔除，但…我想只是外围一小部分！”
　　“我怀疑…大唐长安的彩莲寺有异常！”
　　“彩莲寺？”
　　“数百年前，唐玄奘西游取经归来后，不知何种原因，解散了金山寺。”
　　“金山寺分流，大部分人进入白马寺，还有小部分人重建了金山寺，更名彩莲寺。”
　　“彩莲寺以养莲闻名，每十年都会召开赏莲法会，吸引了许多修士观礼，其规模底蕴已超过长安各寺。”
　　“表面看起来彩莲寺没有什么异常，可就是太过正常了……”李淳风目前没掌握证据，还不好说。
　　但接着说了最重要的一条信息，“三上县的妖僧，曾进入彩莲寺进修过！！”


第468章 查探彩莲寺，西方不抠门了？
　　李淳风静坐着，“过两日，彩莲寺便要举办十年一次的赏莲大会，届时修士云集，我打算进入彩莲寺一探究竟。”
　　孙古月初至长安，想要找出大圣死因，暂无从下手。
　　眼下的彩莲寺，似乎便是一个入手。
　　孙古月稍作思索，“贤弟若是缺帮手，我可与贤弟一同行动。”
　　李淳风闻言抱拳大拜，“多谢兄长。”
　　李淳风得蒙仙祖器重，调来长安任职，自然要做出一番业绩，不负仙祖期望。
　　两日后。
　　孙古月与李淳风在长安城门处汇合。
　　彩莲寺，在长安西北一百五十里外的云莲山上。
　　李淳风身着道衣，手持拂尘，是道人模样。
　　孙古月为出行方便，摇身一晃，也变成了一道人模样，“贫道马温，见过淳风兄。”
　　“兄长变化之道，实在妙哉。”
　　两人爬云，穿梭山林，前往了云莲山。
　　按人族历法，今日正值八月十五。
　　来彩莲寺上香的香客很多，有平民百姓，亦有达官显贵。
　　临近彩莲寺，孙古月与李淳风遇到了数波小修士了，无一例外，都是来参加赏莲大会的。
　　待至彩莲寺外，有大僧站在庙前，穿着僧衣，手持念珠，“诸位施主，想要入庙观赏莲花，还需登记一番。”
　　有修士登记过，进入了寺庙。
　　亦有修士被挡在门外。
　　度仙门，一地仙境修士气愤道：“大家都是来赏莲的，为什么不让我进？”
　　大僧高诵佛号：“施主无缘观赏此次莲开，施主请回吧。”
　　“踏马的，你可知我祖师是谁？大名鼎鼎的度厄真人，你不让进？”
　　“我踏马还不稀罕呢。”地仙修士骂骂咧咧的走了。
　　排在孙古月、李淳风前一位，也是一名地仙境修士。
　　“贫道许钟，无门无派，荒野散修。”
　　大僧面露微笑，“阿弥陀佛，施主请进庙歇息。”
　　孙古月见此与李淳风对视一眼，皆会意点头。
　　孙古月调动法力，施展了圣龙敛息术，将自身法力隐匿成地仙中期的样子。
　　“贫道马温，南瞻部洲乾坤无极洞修士，师承无极真人。”孙古月开口胡说道。
　　大僧闻言，果然不出所料的进一步追问，“敢问无极真人遵名？”
　　“马步兵。”
　　大僧微闭双眸，似竭尽脑汁，都未想到马步兵是谁何人，想来是籍籍无名的小修士。
　　“施主有缘，请入庙歇息吧。”
　　“多谢。”
　　孙古月进了寺庙。
　　李淳风上前，“贫道李春凤，师承大桃县，小桃真人。”
　　无论是大桃还是小桃…县，都是穷乡僻壤地方，并没有什么来历。
　　大僧微笑道：“施主与莲有缘，可以进入。”
　　“多谢。”
　　李淳风紧随其后，进入了彩莲寺。
　　彩莲寺建在山麓当中，云雾缭绕，神秘至极。
　　进入庙门后，便可以闻到一股浓郁的梵香，以及前殿梵音。
　　修士是从寺庙后门进入的，与普通百姓分流，互不打扰。
　　白墙红瓦琉璃顶，兴盛的香火，无一不彰显着彩莲寺的底蕴。
　　孙古月、李淳风与进入寺庙的众修士前后走在青砖铺的路上，向里方走去。
　　周围是淡薄的浓雾。
　　微风吹拂，缓缓吹散了薄雾。
　　众修士猛然止步。
　　青砖石路两旁，是相连的湖水。
　　湖水清澈，种着有满池的莲花。
　　莲花还未盛开，根茎是五颜六色的。
　　不难想象，待莲花开后，该有多好看？
　　莲花蕊含苞待放，散发着缕缕清香，沁人心脾。
　　众修士情不自禁的轻嗅，多闻了几口。
　　就连孙古月、李淳风都沉浸在莲香当中，不可自拔。
　　先前那名叫许钟的散修，竟忍不住的走进池塘，想要离近品茗花香。
　　“阿弥陀佛。”
　　对岸走出一名老僧人，高念了一声佛号，将沉浸的众修士惊醒。
　　“莲花出淤泥而不染，不蔓不枝，中通外直，只可远观，不可亵玩焉。”
　　“诸位施主，还请随老衲到内堂休息，花开还需两日半，诸位便可赏莲了。”
　　一众修士回神，“见过归元监寺。”
　　众修士随归元监寺一同进入内堂，偏厢房，小坐休憩。
　　孙古月、李淳风暗暗惊奇，‘那莲花清香似有凝神静气之效果，吾法力都变得柔和了许多。’
　　‘难怪声名远播，吸引许多修士前来赏莲。’
　　孙古月、李淳风与众修士静坐在偏厢房中休憩，眼神对视，交流想法。
　　‘彩莲寺，似乎并没有多少异常。’
　　‘前院接待香客，收集香火，香油，后院接待修士，正常的布置。’
　　‘淳风贤弟，且让为兄施展法眼来探查一二。’
　　孙古月快速眨动眼睛，眸底附着一层氤氲玄光，四处查探。
　　浓密的香火缭绕。
　　名贵古木装饰。
　　朴实典雅中流露着奢侈。
　　还有清风中携着的一缕缕莲花清香。
　　并无甚异常。
　　一同进入寺庙的百余名道友，法力波动也十分正常，虚而不实，非玄门嫡传，实属正常。
　　李淳风同样在小心观察着，“一切都正常…那就是不正常了。”
　　少顷。
　　归元监寺领着数十名沙弥，走进了偏厢房，“诸位施主，花开尚还需两日，本寺为诸位施主安排了住房，可先住下，等待莲花盛开。”
　　“一杯薄茶不成心意，待诸位施主饮了茶水，便由沙弥们带诸位施主去住处。”
　　百余位修士中许钟脾气比较暴躁，“贫道是来赏莲的，可不是喝茶的。”
　　“喝茶，喝鸟的茶，不喝。”
　　归元监寺微笑着打开了杯盏。
　　顿时一股极致的清香，芬芳在厢房内绽放。
　　茶水颜色清澈明亮，中间有一颗浑圆晶莹剔透的莲子心。
　　归元监寺笑着解释道：“这是去年莲池产的莲子心，莲心清香芬芳，有凝神静气之效。”
　　“珍贵的很，十年也就这些产量。”
　　闻着茶香，许钟不吭声了。
　　百余名修士皆笑了笑，“莲池颇为神异，这莲心必定不是平常之物，怕是灵莲心，有心了。”
　　百余位修士喝了莲子茶后，皆同声：“好茶！凝神静气，法力平和。”
　　待喝完茶后。
　　有沙弥领路，带众修士前往住处。
　　两人住一间房子。
　　孙古月、李淳风房间编号贰拾伍。
　　进入屋内后，沙弥行礼告退。
　　李淳风伸手一挥，祭出拂尘，拂尘放出微妙道韵，在屋内形成了一座小型结界。
　　李淳风面色无比凝重，认真，笃定：“不对劲…十分不对劲……”
　　“我在五庄观学习时…曾听清风、明月上仙说过，西方抠门至极，抠抠索索…今日竟给吾等修士喝奇异珍贵的莲子茶？”
　　“西方不抠门了？除非太阳星从西边升起来！”


第469章 大方背后的异常，莲花种
　　“镇元大仙也曾说过，西方如果不抠抠搜搜了！”
　　“那必然可以看到，太阳星西升，太阴星不亮，星辰堙灭，河海逆流……”
　　“所以！诡异！诡异！万分的诡异！”
　　喝茶是不可能喝茶了。
　　先前在偏厢房时，为了不让监寺生疑，孙古月、李淳风随大流，喝下了莲子茶。
　　李淳风张嘴，吐出了被法力包裹严密的莲子茶。
　　李淳风都没喝，孙古月这个猴精，自然不可能喝的。
　　孙古月吐息，亦是吐出了被法力包裹严密的莲子茶。
　　茶汤清澈透明，莲子芬芳，完全看不出什么异常。
　　但！毫无疑问，这茶必有问题！
　　李淳风思索一二，缓声道：“还请兄长护法，我倒也看看这茶汤如何诡异。”
　　李淳风是想以身试茶。
　　“且慢，无需贤弟试茶。”
　　孙古月从后脑勺揪下一根毫毛，口中念动法咒，“变！”
　　毫毛变成了孙古月模样。
　　孙古月开口解释，“此乃吾本命毫毛，变化成分身，能与本尊心神相通。”
　　简单来说，让毫毛分身来试茶，本尊如同饮茶。
　　若有异常，本尊即刻便可斩断毫毛分身。
　　损失的不过是一根毫毛。
　　愈是接触，李淳风便愈觉得猴哥简直是个超人，无所不能，无所不精。
　　毫毛分身大口喝下了莲子茶汤。
　　孙古月静坐，感受着茶汤滋味，莲子的芬芳清香传遍了分身四肢百骸，五脏六腑。
　　数息过去。
　　孙古月缓睁开双眸。
　　李淳风小声询问，“兄长，如何？”
　　孙古月摇了摇头，“未察觉到丝毫异常。”
　　“茶水清香芬芳，的确具有凝神静气之效果。”
　　屋内，陷入寂静。
　　“不可能……绝对不可能。”
　　西方就不可能如此大方。
　　无缘无故的给珍贵的莲子茶喝？
　　孙古月看向李淳风，“贤弟那份茶汤，再让毫毛分身喝下，再观察一番。”
　　“好！”
　　毫毛分身喝下了李淳风那份茶汤。
　　良久后。
　　孙古月再次睁开双眸，摇了摇头，“无甚异常。”
　　李淳风眉头紧皱，陷入沉思。
　　夜间。
　　李淳风悄无声息的收去了法力结界。
　　出门，在院中静坐。
　　前来赏莲的修士都住在这个院子里，从壹号房一直到第壹佰号房。
　　只是这次赏莲大会，仅入住了一半修士，空出一半房子。
　　孙古月、李淳风在小院中散步，小心观察着周围。
　　百余名修士也都出了屋，至院中闲聊，论道交流，探讨道法。
　　一直到深夜，才各自回了房。
　　一夜无事。
　　至天亮。
　　有沙弥来敲门，送上来一份简单的餐食。
　　莲子粥。
　　雪白晶莹的大米熬制成粥饭，粥饭中有两颗莲子。
　　与昨日喝的茶水中的莲子一般！
　　孙古月道谢过沙弥，端进来莲子粥，放置在木桌上仔细观察，陷入了沉思。
　　李淳风同样如此。
　　“若是说西方的人…给一次莲子茶，算是欢迎众修士大老远的来赏莲…那这回居然有两颗？”
　　“这合理吗？”
　　李淳风布下结界。
　　孙古月的毫毛分身，喝了两碗莲子粥。
　　“兄长，如何？”
　　“米粥是上好的大米，配合莲子的清香，米香气与莲子芬芳充分的融合……”
　　“最高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式……”
　　孙古月遗憾摇头，“没有什么异常。”
　　李淳风会意点头，“或许咱们查错了方向……”
　　“莲子并没问题…而是寺庙内有问题。”
　　两人一合计，商讨出了计划。
　　准备夜探彩莲寺。
　　至黄昏时刻。
　　小沙弥敲门，每间房屋又送来了两碗米粥。
　　与清晨相比，每碗米粥中的莲子变成了四颗。
　　多了一倍！
　　孙古月的毫毛分身，喝下了第一碗米粥。
　　等待了约莫半个时辰。
　　孙古月摇头，未发现异常。
　　此刻，外边天色已经彻底黑了。
　　李淳风准备夜探彩莲寺。
　　孙古月静坐着，回味着分身的感受，眉头骤然一缩。
　　“淳风，等一下！”
　　李淳风驻足，“兄长？”
　　孙古月跳下床榻，来回踱步，似在思索。
　　李淳风不敢打断思索，屏气凝神，等待着。
　　数息后。
　　孙古月从怀中拿出了一根花果山的香蕉。
　　剥开香蕉，一旁的毫毛分身，也端起了米粥。
　　本尊香蕉入口，一旁的毫毛分身也喝下了米粥。
　　嗡！
　　莲子芬芳与香蕉甜味碰撞。
　　孙古月微闭着双眸，细心感受，这一次……终于发现了异常！
　　缓声开口：“我感觉到了一丝血腥味……”
　　李淳风双眸微睁，“什么？血腥味？”
　　孙古月闭着眼点头，“不错！正是血腥味…这股血腥味掩饰的极好…极好，被完美的藏匿在莲子清香当中…但…绝对不会有错……”
　　“什么血？”李淳风追问。
　　孙古月点头，“不像人血、不像是兽血、不像是鲜血…虽无腥味…但我可以肯定是血的味道……”
　　而就在孙古月细心感受之时。
　　庙中骤然回响起钟声。
　　俗话说当一天和尚，撞一天的钟。
　　寺庙一般都会敲钟。
　　当钟声响过三遍。
　　毫毛分身骤然间变得昏昏欲睡。
　　孙古月骤然睁开双眸，盘腿立在虚空，开始念起：“上清清心神咒！”
　　方才一切，皆是毫毛分身感受。
　　一遍清心神咒，斩断了本尊与毫毛的联系。
　　毫毛昏昏欲睡，倒头就睡。
　　变回了一根毫毛，悠然从半空飘落。
　　孙古月、李淳风同时冷笑，“果然不对劲！”
　　半刻后，屋外响起沙弥的脚步声，有些沉重。
　　孙古月拔了两根毫毛，变成了两人身躯，躺在床榻上安然入睡。
　　孙古月、李淳风摇身一变，变成了两只蚊子，飞出了房间。
　　两只蚊子跟随在沙弥身后。
　　沙弥用布袋抬着一位道友，将其抬到了大殿。
　　大殿中，金身法相林立。
　　布袋被放置在殿正。
　　归元监寺领着数众沙弥，齐声念着梵音。
　　待梵音结束，布袋便由两个大僧抬着，前往了后院。
　　两只蚊子对视一眼，分头行动。
　　孙古月跟随归元监寺，偷听。
　　李淳风跟随两名大僧前往后院查清玄虚。
　　孙古月变化的蚊子趴伏在窗台之上，接下来听到的声音，却骇人听闻。
　　“禀主持，今年种下了一百多具莲花种，比往年少了一半，莲种品质也不太高，估计成活率最多五成。”
　　主持老僧入定，缓声开口，“最近玄门加大了荡魔力度，长安城的武道大军也频繁出动，今年咱们低调点行事，安稳为妙。”
　　归元监寺弱声道：“听说九州外围的据点被玄门清掉许多，甘能师兄不知所踪。”
　　老主持呵呵冷笑，“他那一脉如此肆无忌惮收集魂灵，行事浮躁，激进，冒险，常在河边走哪有不湿鞋？”
　　“待此次赏莲大会结束，闭寺五年。”
　　“是！老师。”


第470章 戏台搭起，请西方入场
　　李淳风变化成蚊子，跟踪两名大僧来到了后院。
　　正值深夜，荷花池水面荡漾，泛起薄薄的雾气。
　　整个后院皆被水雾笼罩。
　　两名大僧熟练的打开了麻袋，倒出东西。
　　远处，李淳风瞳孔微睁，因为麻袋里倒出来的许钟，‘那名散修！’
　　许钟昏昏欲睡，法力运转稳定，平和，脸上还洋溢着微笑。
　　大僧下手利索，一息折断了许钟全部的肢体。
　　另一大僧挥手，手臂化刀，打在许钟脖子上。
　　许钟脖子断裂，却未与身体分离，呈上仰的姿态。
　　嘴巴脱臼，嘴合拢不上，亦是仰天的姿态。
　　大僧往许钟嘴里灌入了不知名汁水。
　　静静等待。
　　须臾后。
　　其嘴中竟长出来草来。
　　不！不是草！
　　是莲！
　　李淳风心底惊骇万分，‘竟是用如此方法养莲？’
　　‘用修士的身体？’
　　哗啦，落水声响起。
　　两名大僧淡然离去。
　　李淳风眼中已然露出了滔天怒火，目不转睛的凝视着湖面！
　　湖面，清风吹拂，五色的莲含苞待放，清香芬芳！
　　李淳风捏了个避水咒，遁入湖面之下。
　　湖水下，清澈透明，莲根茎环绕，无丝毫异常。
　　李淳风手指拂过眼睛，“法眼，开！”
　　双眸附着一层玄光。
　　终于看透了虚妄！
　　清澈的湖水，浑浊不堪，淤泥与血迹混杂。
　　无数具修士的躯体，飘悬在浑浊水中。
　　他们并未死去，全部肢体被断，发不出丝毫动静，皆仰天张嘴。
　　一株株莲根茎，从修士的嘴中探出！
　　而莲，便如同魔道黑莲一般，加在修士身上，宛若禁制，禁锢着修士的元神与法力！
　　莲根茎在修士躯体内野蛮疯狂的生长，汲取着修士血肉，吞噬着修士元神！
　　待莲开之日，便会耗尽修士的最后血肉与元神！
　　“踏马的！真该死啊！”
　　李淳风现在明白，为何兄长会说感受到了若隐若现的血味！
　　李淳风并未擅自行动，悄无声息的遁回了屋内。
　　孙古月这时也悄无声息的遁回了屋内。
　　两人目光对视，皆从对方目光里看见了滔天怒火。
　　气愤的，不知该说什么！
　　“西方，真该死啊！”
　　孙古月虽未亲眼看到湖底，但猴精猴精的，早就猜到了底下龌龊。
　　孙古月师承金鳌岛，有一次听水火大仙讲过，‘西方修八百旁门，大老爷早就说过八百旁门建立须弥山之上，而须弥山是原魔道道场……’
　　‘龙汉量劫时代，三族大战，死伤无数，魔道便借助无数死尸，施展过一种神通，尸身孕魔之法。’
　　现在来看彩莲寺的行径，比魔道的尸身孕魔之法，还要可恶，还要该死！
　　“兄长，咱们该如何行事？”
　　孙古月稍作沉吟，“捉贼，讲究一个人赃并获。”
　　“它们不是要开赏莲大会吗？”
　　“赏莲大会，无人赏，那怎么能行？”
　　李淳风顿时明白了兄长之意。
　　主打一个稳健。
　　彩莲寺盘踞此处数百年，谁知其宗门底蕴如何？
　　两人联手拔除，实在太过凶险。
　　在家靠老师，出门更靠师门！
　　李淳风捏动法印，施展地仙府一脉神通，通知长安府的土地山神，描述此间之事。
　　土地、山神收到消息，无比狂喜，“功劳，大功劳！”
　　“淳风是个实在人啊！没想到独吞，也让咱们分润分润。”
　　土地、山神知晓事关东西冲突，关系重大，不是两人可以决断的，便立刻联系清风、明月上仙。
　　清风、明月立刻告诉镇元子。
　　镇元子面色微变，“哦？西方竟敢如此猖狂？”
　　“待为师再走一趟金鳌岛。”
　　李淳风传音时，孙古月也施展了特殊秘法，向老师禀报了此间之事。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　鱼虽然没钓到，但撒下去饵，却已经翻云布雨，搅乱天地了。
　　一缕流光落至临渊道场。
　　镇元子面露愤怒，“圣龙贤弟，应该知晓长安府的事了吧？”
　　“西方这次是自寻死路，道祖来了，西方也得掉两层皮，我说的！”
　　镇元子愤怒之下，便欲拉着应渊前去‘人赃并获’。
　　应渊淡然一笑，“两位小辈把戏台子都搭好了，只去截教、五庄观两家？未免太不给西方面子了。”
　　镇元子神情微微一愣，“贤弟的意思是？”
　　“告诉太清、玉清、娲皇一脉，我们截教、五庄观要除魔，除妖，得功德气运了，想喝汤就来快点！”
　　“贤弟，太清、玉清不是欠西方因果，不得阻止西方大兴…吗，请他们…不是……”
　　应渊神秘一笑，“是啊，太清、玉清是欠因果，十元会内不得阻止西方大兴，但这是阻止吗？这是除魔卫道！”
　　再者说，两位小辈搭起来了戏台子，此次不把西方钉死在耻辱柱上，岂不是让两个小辈白白辛苦？
　　镇元子亦是明白了圣龙贤弟之意，不禁竖起了大拇指，“妙啊！”
　　借助贤弟经常说的一句话：“妙妙蛙吃了妙蛙种子进了妙妙屋，妙到家了！”
　　碧游宫。
　　‘太上教主’正美汁汁的喝着茶水，闻言此事，当即将茶水一饮而尽，“本座！最喜欢听戏了！”
　　“水火，敲钟！”
　　“没闭关的弟子，随为师出门听戏。”
　　水火恭敬应声，“是！小…老爷！”
　　同时间。
　　人族文武圣地。
　　伏羲啪的一下，把琴摔了出去。
　　神农高举神农尺，面色怒火中烧。
　　轩辕持着轩辕剑乱砍。
　　“啊！反了！反了！”
　　“西方欺人太甚！欺人太甚！竟敢在长安，吾等眼皮子底下，行如此歹毒，荼毒人族之事！”
　　“传令！传令！征召五百万武道大军，给我牢牢包围整个中央神州！许进不许出！”
　　与此同时。
　　消息亦是传到了首阳山，八景宫。
　　太清老子从混沌归来，周身太上无情道韵更加玄妙深邃。
　　头顶上方太极图阴阳二气环绕，生生不息，形成阴阳鱼图，阴阳气息中飘悬着一缕尊贵玄妙至极的紫气！
　　鸿蒙紫气！
　　俨然！太清老子已成功从圣人之道转至了混元大罗之路！
　　玄都恭敬前来禀报，“老师，地仙府递来的消息。”
　　太清老子面色波澜不惊，宛若枯木，淡淡道：“玄都，牵牛。”
　　正如应渊所说的一般，太清一脉不得阻止西方东进。
　　但这已经不是西方东进那么简单的事了，而是除魔卫道，还洪荒一个朗朗乾坤！
　　最根本的还是：清除西方在人族九州的势力，太清一脉趁机扩张……
　　同样。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，收到消息后，面色阴翳无比。
　　“本座从未见过如此无耻修士！”
　　“老师，发生了何事？”广成子疑惑询问。
　　“无需多言，随为师出行！”
　　“是！”广成子懂事的牵来了九龙沉香辇。
　　西方，须弥山。
　　准提静坐在鎏彩昊金莲花宝座上，倒了一杯芬芳的茶水，“喝茶多是一件美事啊？”
　　降龙慌张的飞入须弥山中，“老师，不好了，上清圣人，邀请两位老师去长安听戏。”


第471章 准提：吃了咸菜滚豆腐，玄门道祖不及吾！
　　须弥山中，正有数十位尊者罗汉，进行汇报。
　　梵音高高唱起：“法严宗三吨灵粹，入库。”
　　“唯心宗，四吨灵粹入库。”
　　“三论宗，十吨灵粹入库。”
　　灵粹仙粹入库，入的自然是须弥山宝库。
　　西游结束，佛门大兴，底下附属宗门无数。
　　每隔百年，附属宗门皆会向须弥山上缴灵粹。
　　少的两三吨，多的几十吨。
　　这也是须弥山对附属宗门之主考核的指标之一。
　　上缴的多，就证明了其有能力，须弥功劳簿必定狠狠记上一笔。
　　然后便有了按功行赏的机会，须弥沙弥→须弥罗汉→须弥尊者→菩萨至尊→佛祖等！，
　　“长安天龙寺五十吨仙粹入库。”
　　“长安神法宗，四十五吨仙粹入库。”
　　“长安彩莲寺百吨极品仙粹入库。”
　　一众前来入库大僧纷纷露出羡慕神色，“洪荒四大部洲，东胜神洲、南瞻部洲富裕，果然名不虚传。”
　　“南瞻部洲富裕，其中人族中央神州最富裕，真的是富得流油啊！”
　　西游结束一千年，西方须弥山宝库中的仙粹资源便从一吨变成了十万吨规模！
　　可谓是发财！发大财！
　　接引端坐在九品功德金莲之上，脸上的忧愁疾苦全然消失，吟吟轻笑。
　　准提坐在鎏彩昊金莲花宝座上，乐呵呵唱着梵音小曲儿，“吃了咸菜滚豆腐，玄门道祖不及吾。”
　　咸菜，乃仙灵之菜，加深海冰盐，孕育而成。
　　豆腐，是仙豆腐，每一个仙豆，都晒足了三千六百年，一万颗仙豆吸满了天地灵气日月精华，才能制成一块豆腐！
　　准提又倒了一杯茶水，“吃饱喝茶，多是一件美事啊？”
　　“啊！今天的茶水，美汁汁啊！”
　　降龙快步进入须弥，禀报，“见过老师，上清圣人请两位老师去长安听戏。”
　　“听戏？不去，不去，不去。”
　　“有什么好听啊？我须弥山一刻钟数吨灵粹入库，哪有空陪通天听戏？”
　　接引却感觉事情没那么简单，“通天听戏？通天会如此悠闲？”
　　“长安是哪位菩萨在负责？”
　　药师恭敬走上，禀老师：“南瞻部洲人族中央神州是弟子在负责。”
　　富裕之地，当然是要交给最嫡传的弟子。
　　接引询问，“最近中央神州可还平静？”
　　药师恭敬道：“玄门修士还是那一套，天天喊着荡魔，趁机排斥咱西方。”
　　“不过大体是没什么问题的。”
　　“那便好。”
　　“陪通天听戏？不去！”
　　就在这时。
　　惧留孙快速飞入须弥，恭敬禀报：“老师，这是玉清圣人的圣帖，请两位老师去长安听戏。”
　　接引、准提神情一愣，陷入沉思，疑惑。
　　‘封神伐天之战，就属通天与元始打的最狠，这会儿怎么会一块去长安听戏？’
　　“不对劲！十分不对劲！”接引、准提嗅到了一丝不对劲。
　　嗡！又一道梵光飞入须弥山。
　　文殊菩萨恭敬禀报：“老师，这是太清圣人的圣帖，请两位老师前往长安听戏。”
　　啪！
　　接引、准提坐不住了。
　　“发生肾磨事了？”
　　“怎么连太清圣人也去听戏了？”
　　“踏马的有什么好听的？不对劲！”
　　“三清一起去听戏，一起下请帖……”
　　“事出反常必有妖！”
　　“难不成又是在针对我西方？”
　　“或者…三清要冰释前嫌了？”
　　“不行！绝对不行！三清若是冰释前嫌，哪还有我西方的生存之地？”
　　“三清联合起来，西方必定顶不住！”
　　“无论三清要去长安唱什么戏，都不能让三清唱成！”
　　“去……”
　　两道梵光飞入须弥山。
　　观音、普贤同时恭敬道：“老师，这是娲皇的圣帖，请两位老师前往长安听戏。”
　　“这是镇元大仙的请帖。”
　　接引、准提彻底慌了，愈发琢磨不透他们想干什么。
　　“去！立刻赶往长安。”
　　长安城外。
　　彩莲寺，道佛之力碰撞，道韵涟漪不止。
　　孙古月手持铁棍，将体内法力运转到了极致，一棍打翻一名秃驴。
　　李淳风手持仙剑，剑法凌厉，打的众秃驴无还手之力。
　　归元监寺领十八大僧，面色阴沉，冷声呵斥，“区区一个金仙，一个玄仙，也敢在庄严宝刹圣地造次！”
　　“当真是不知死字怎么写！”
　　孙古月呵呵，“巧了，我还真不会写，要不你教教我？”
　　归元监寺用看死人的目光看着孙古月，“当你说出这句话的时候，你已经是个死人了。”
　　“我保证，让你看到自己的脑浆！”
　　孙古月慢悠悠的从怀中拿出一根香蕉，“我赌一根香蕉，咱们俩当中肯定会有一个去死，但死的肯定不是我。”
　　“猖狂！”
　　“护法罗汉，结阵！”
　　彩莲寺十八护法，个个都是玄仙境后期修为，结出的阵法，可困金仙后期修士，可斩金仙中期修士！
　　归元监寺，更是实打实的金仙境初期强者！
　　还有一个主持未出，实力必定不俗！
　　就在众护法准备擒拿孙古月、李淳风时。
　　天地风云骤然大变。
　　天之东，东海方向。
　　紫气东来三万里。
　　紫色霞光蔓延十万里。
　　“哞！哞！”天地间响起悠扬的牛叫声。
　　奎牛驮着一位青衣道人，缓慢走出虚空。
　　彩莲寺一众大僧，瞧着紫气东来，蔓延整个天际，吓傻了，懵懵的站在原地，不知所措。
　　云海上空。
　　孙古月与李淳风对视一眼，同时呲出了大牙，收起兵器，朝着九天恭敬大拜：“恭迎圣人！”
　　奎牛驮着通天教主，每踏出一步，空间颤动，产生涟漪荡漾，逼格极高！
　　同行的还有多宝、赵师傅。
　　天之东，昆仑方向。
　　龙吟震天。
　　九龙拉辇，划破虚空而来！
　　紫气东来三万里，蔓延天际。
　　众僧懵上加懵，心虚恐惧，“又…又……一位圣人？？”
　　天之东，首阳山方向。
　　又是一阵哞哞叫声。
　　青年驮着一位老者，从虚空走出。
　　紫气蔓延三万里。
　　九天云海，金凤啼鸣。
　　女娲圣人驭金凤而来，同样的紫气东来三万里，蔓延天地。
　　洪荒共有六位老牌圣人！一日之间，出动四位圣人！
　　洪荒天地，万众大能，亿万生灵，皆是震惊万分，“究竟发生肾磨事了？”
　　“圣人同时降临长安府？”
　　“不是说好圣人不可随意再插手四大部洲之事吗？”
　　“雾草！快看！镇元大仙也来了！”
　　“什么？人族武道数百万武道大军开进，将整个中央神州包围了！”
　　“乱了！乱了！整个中央神州都乱成一锅粥了。”
　　九天之上，混沌，紫霄宫。
　　鸿钧老祖也紧忙从修炼中醒来，“三清、女娲、镇元子同时降临中央神州？发生了什么事？”
　　“乱成一锅粥了，为什么没人通知道祖我？”


第472章 镇元子：求求了，打我，快打，打啊！
　　太清、玉清、上清、女娲四位圣人同时降临长安府。
　　可谓是自封神伐天时代以来，最大的动静！
　　因为道祖早就有言，诸圣不得再擅自插手四大部洲之事。
　　镇元子也来了！
　　人族武道大军，完全包围了整个中央神州！
　　文武二祖、三皇五帝同时现身！
　　毫无疑问。
　　长安府已经成为洪荒天地所望。
　　万众大能，亿万生灵目光纷纷聚焦在长安府。
　　彩莲寺一众大僧已然瑟瑟发抖，惶恐心虚无比。
　　九天之西，紫气东来三万里。
　　接引、准提‘爬云’赶到长安府内的彩莲寺。
　　“西方贫瘠苦寒，路途遥远，贫僧师兄弟来晚了。”
　　太清面色古井不波。
　　元始天尊面色阴翳，冷哼了一声，“永远这套无耻说辞。”
　　通天教主面色颇为严肃，‘听说准提这厮在须弥山也天天喝上了茶水？什么档次！也敢喝茶？’
　　‘美汁汁？今天过后要变成苦茵茵！’
　　女娲驭金凤立于云海，女娲未立下大教，本无需前来凑热闹。
　　但！当年道祖早就关起门来颁布过法旨，捍卫玄门。
　　故而女娲这次是来给玄门帮场子的。
　　接引、准提穿着崭新的僧衣，压住心头疑惑，笑呵呵出声，“诸位道兄不在各自道场静修，怎有空来听戏了？”
　　镇元子猛啐了一口，化身圣龙一派头号先锋大将，开口大骂，“贫道从未见过如此厚颜无耻的修士！”
　　“人前装出‘真善美’，背后却行如此肮脏龌龊之事！”
　　“手段比当年的魔道还要狠辣，还要凌厉！”
　　“现在竟还敢问为什么要来？”
　　“嘤嘤狂吠，无耻之贼，恶贼，奸贼！”
　　镇元子连续开口大骂。
　　洪荒万众大能皆惊呆了。
　　“雾焯！？发生肾磨事了？”
　　“镇元大仙不是道德真仙，福缘真仙，非常注重涵养与修行吗？”
　　“究竟发生了什么事？”
　　“竟能让镇元大仙如此愤怒？”
　　西游取经虽然结束了，但西游量劫却不知何种原因，一直未结束。
　　故而天地间依旧是劫气弥漫，天道归隐，天机不显的状态。
　　诸圣静坐道场时，并不知截教所言真假。
　　圣人本尊到了彩莲寺区域后。
　　圣人元神无所不察，早就洞悉了一切。
　　湖面池水之下隐藏着龌龊！
　　接引、准提当然也知晓，心底已经骂过了无数遍，“该死！贪功冒进的家伙！”
　　“怎会让玄门抓到这么大一个把柄？”
　　接引、准提身为高贵的圣人，知错，但绝对不能认错！
　　接引、准提笑呵呵，“此间之事，是我西方管教不严，劳烦诸位道兄降临了。”
　　“诸位道兄放心，接下来吾师兄弟二人定会严加管教门内弟子。”
　　接引、准提说罢，同时祭出圣人大法力，欲将整座湖堙灭成虚无！
　　嗡！
　　太极图垂下阴阳二气，化解了梵光之力。
　　轰！嗡！
　　盘古幡无上杀气，青萍剑无上剑气，分别锁定了接引、准提。
　　女娲亦是祭出了山河社稷图与红绣球，悬于接引、准提头顶。
　　现在想要毁灭证据？
　　想什么呢？
　　诸圣没来的时候，接引、准提毁灭证据就算了，如今诸圣当前，接引、准提还敢妄为？那诸圣岂不是白来了？
　　接引、准提汗流浃背了。
　　互相对视一眼，眸底闪烁着精芒，‘就算陨落千百回，也一定要销毁证据，否则将对西方教产生极大的冲击！’（篇幅描述，尽量用西方教，叛玄立佛许多年，诸位帅比见谅。）
　　“接引宝幢！”
　　“七宝妙树！”
　　接引、准提豁出去了，调动了圣人境全部法力，发出了舍命一击！
　　就在接引宝幢、七宝妙树距离整座湖还有0.001丈时，骤然停下。
　　镇元子乐呵呵的站在湖前，“打啊，打啊，两位圣人快打啊。”
　　“打又不打，退又不退，是为何故？”镇元子缓慢的竖起了一根中指。
　　接引、准提确实又汗流浃背了。
　　只因。
　　湖面上立着一件极品先天灵宝，散发着厚重道韵之力。
　　灵宝名曰：究极道德绑架大阵——地书*大地胎膜！
　　散发的厚重，显然大地胎膜已经勾连了山川河海。
　　圣人毁灭力量落下，人族九州无数山峰河海，顷刻间便会炸碎化为齑粉。
　　接引，准提不怕死！死了大不了再进天道复活点复活便是！
　　但！怕打破地书，打破山川河海。
　　人族九州还未化为齑粉，接引、准提这两位借天道气运成圣的花呗圣人，顷刻间便会被打落圣位！
　　西方若是没了圣人，那就是真的狗屁不是。
　　镇元子：“你打我撒，你打我撒。”
　　接引、准提怒了一下，破口大骂：“镇元子我此￥#%￥%”
　　洪荒万众大能，瞧着这一幕，依旧满头雾水。
　　“究竟发生肾磨事了？”
　　这时，长安府第三把手李淳风恭敬上前，“仙祖，一切龌龊，就在湖底！”
　　镇元子瞧着李淳风，越看越满意。
　　镇元子培养李淳风，承认了有放养的心态，随便派其来长安府历练历练。
　　万万没想到，李淳风给了镇元子一个大大的震撼！
　　给了玄门围攻西方的契机！
　　镇元子缓声开口，“淳风，破了西方的把戏。”
　　“是！仙祖！”
　　李淳风身形悬于半空，施展地仙府一脉神通术法。
　　湖水被搬运收走。
　　露出了湖底。
　　湖底下，莲无数。
　　一些法力尚弱的大能，瞧着湖面底下，疑惑的挠了挠头。
　　唯有大罗金仙之上的大能，瞧着湖面底下，忍不住的瞪大了眼睛。
　　“嘶！”
　　“嘶！嘶嘶！”
　　倒吸凉气的声音，此起彼伏。
　　“贫道一个黑心修士，都看哭了……”
　　“踏马的！本座一个奸人，真看哭了。”
　　“该死啊！真该死啊！你们踏马都是装黑心，装奸人，吾踏马一个魔道修士，都看哭了！”
　　“气抖冷！”
　　“西方当真是好手段，好手段！”
　　“西游取经，佛法东传，西方气运明明都兴盛了，竟还干这些黑暗之事？”
　　“歹毒！端得歹毒！”
　　太清、玉清、上清、女娲道韵落下，破了湖面下的掩饰。
　　至此。
　　真相大白！
　　洪荒万众大能，亿万生灵，皆发出了‘美妙’的口诛笔伐的优雅洪荒仙粹！
　　紫霄宫。
　　鸿钧的眼睛也瞪大了，“洪荒乱成一锅粥，我这个道祖竟然是最后知道的？”
　　“西方作死！反击！反击！玄门狠狠反击！”
　　九天之上，紫气东来三百万里。
　　同时响起经典的道音：
　　“天地玄黄外，吾当掌教尊。”
　　……
　　“太好了，道祖也来了，道祖也来了！”


第473章 西方乱扣屎盆子，应渊定乾坤
　　苦涩的泪水，划过准提的眼角，滴进嘴里，“苦，实在是太苦了。”
　　“呜呜呜，痛。”
　　西方好不容易大兴。
　　现在诸圣围攻，连踏马道祖都来了。
　　接引、准提知晓，要大出血了。
　　洪荒万众大能，亿万生灵高声大拜，“拜见道祖。”
　　诸圣行礼，“见过老师。”
　　鸿钧立于云海，道韵玄妙，威压四方，“嗯。”
　　道祖之眼，死死的凝视着接引、准提。
　　“汝等可知罪？”
　　彩莲寺众僧早就顶不住恐怖压力，匍匐在地，恐惧至极，“知……”
　　接引、准提先声夺人，“道祖，诸位道兄，我西方何罪之有啊？”
　　“魔道！对！是魔道陷害我西方！”
　　“他们都是魔道安插在洪荒的奸细！”
　　“魔道奸细，是想把洪荒的水搅浑！试图反攻洪荒啊！”
　　接引、准提知道，这件事西方一定不能认，不然西方定要被钉在耻辱柱上，堂堂圣人大教，比妖魔还要狠辣！
　　打死都不能承认！
　　只要我西方不承认！就是魔道所作所为！
　　接引、准提声音颤抖，带着哭腔，“道祖，诸位道兄明鉴啊，魔道要陷害我西方啊。”
　　“西方教跟玄门再怎么分家，那也是洪荒修士啊，一心只想着洪荒好。”
　　“诸位道友明鉴啊，我西方堂堂圣人大教，已经大兴，何必做如此龌龊之事？”
　　洪荒万众大能闻言，也陷入了沉思。
　　“接引、准提说的也不无道理，西方再怎么跟玄门分家，那也是洪荒之事……”
　　“若真是魔道挑拨离间，引诱西方与玄门彻底开战，损失的还是洪荒力量。”（注此条发言：收费一吨仙粹）
　　“这位道友，吾四十丈的大刀没及时收回来，下辈子注意一些，别收西方的‘黑钱’。”
　　显然。
　　接引、准提的死不承认，有些作用。
　　分散了洪荒万众大能的注意力。
　　黑水泼在了魔道上。
　　完美闭环的证据链，此刻显得不那么完美了。
　　鸿钧、太清、玉清、上清、女娲必定是不信西方二人的说辞。
　　西方什么吊样子，都是心知肚明的了。
　　证据链不完美，就不完美吧。
　　照样能定西方的罪！
　　而就在这时！
　　洪荒天地，陡然响起龙吟。
　　波涛汹涌的东海，掀起了万丈海浪。
　　烛龙连忙吩咐敖广，“快！召集族中五颜六色的龙子出行，烘衬圣龙出行！”
　　汹涌的东海，五色神龙跃出海面，有龙吐出五颜六色的彩雾，有龙搭建彩虹之桥，有龙发出高亢的龙吟。
　　烛龙铆足了劲，斩海断浪！
　　于是！
　　整个东海，无垠海疆上空，弥漫出了祥瑞的紫气。
　　紫气蔓延，三千万里！
　　圣龙搏击海浪三亿里。
　　天地间响起了氤氲玄妙的道音：
　　天地洪荒开，孽力锻筋骨。
　　龙吟贯九霄，万象随律循。
　　截教通玄道，千门万法分。
　　天庭掌乾坤，一气化渊尊。
　　沧海腾蛟浪，星河裂九分。
　　雷火吞日月，天地拜龙君。
　　应渊，身着一袭黑衣，脚踏虚空，步步生莲，道韵激荡，出现在虚空之上。
　　怎是一个丰神俊朗，风华无双？
　　与一众帅比读者老爷相比，也不遑多让！
　　洪荒万众大能，亿万生灵高声大拜：“见过圣龙大天尊。”
　　“截教教主。”
　　“龙帝。”
　　“圣龙道祖。”
　　称号有亿点点多。
　　地皇神农氏烈山双眼放光，高高抬起了下巴，“师叔，这是我师叔！”
　　轩辕激动不已，“拜见老师！”
　　帝禹：“？轩辕皇兄，你喊老师，那我喊什么？”
　　北玄：‘不愧是孽师！出场总是那么给徒弟我长脸！’
　　称号有亿点点长！
　　众所周知，一寸长，一寸强！
　　再长，没有实力，都是虚妄！
　　尊号长，但法力修为也相当硬啊！
　　鸿钧看向应渊，微微点头示意。
　　太清老子眸底露出一二分忌惮。
　　元始天尊面色略显阴翳，‘披麟带甲。’
　　上清通天教主，微挺直了胸膛，似在说：“宝贝徒儿，贫道的！贫道的宝贝徒儿，也就一般般吧。”
　　接引、准提咬牙切齿，为了不爆炸，摒弃了一切想法，“该死的孽龙！一天是孽龙一辈子都是孽龙！”
　　李淳风恭敬，偷瞄着圣龙，沐浴无上的道韵光辉。
　　孙古月惊呆了，惊骇无比，“知道俺老师强横无敌…但没想到…比想象中…坏了！是压根想不到！”
　　应渊面色淡然，轻声询问：“两位圣人言，这一切都是魔道所行，栽赃嫁祸给西方教？”
　　接引、准提点头，“然也！”
　　应渊点了点头，表示肯定。
　　随后，应渊双眸凝望洪荒天地，抬手，虚空裂缝陡现。
　　从虚空裂缝中抓住一名大罗金仙境吃瓜看戏的修士。
　　太清双眸微变，‘这孽龙的空间法则…又进步了！’
　　元始天尊十分忌惮，‘空间法则并不是这孽龙主修的法则，竟能达到如此造诣？’
　　镇元子：“不愧是圣龙贤弟，法力修行境界真的高啊！”
　　通天教主：“啊哈哈，没多高，也就‘三四层’楼高吧。”
　　应渊凝视着抓来的大罗金仙修士，“把黑莲种拿出来了吧。”
　　野生大罗金仙汗流浃背，“我又不修黑莲种，哪来的魔啊……”
　　复杂的言语。
　　“我…我…又不修魔功，哪来的黑莲种啊？”野生大罗金仙最后的倔强。
　　应渊面色微变，“哦？”
　　“拿，拿，拿，有……”
　　野生大罗金仙实在顶不住威压，老老实实的拿出了本命黑莲种。
　　“联系域外魔宫。”
　　“好…好吧。”
　　野生大罗金仙运转法力，灌入黑莲种中，弱弱出声，“第250号魔种请求联系域外魔宫，恭请小魔神大人……”
　　小魔神转接大魔神。
　　大魔神转接域外魔宫。
　　长安府上空，浮现出一道画面。
　　域外魔宫，魔气环绕，充斥恐怖凶煞。
　　魔祖罗睺盘腿静坐在虚空，微闭着双眸。
　　准圣之下的修士，仅是看了一眼，心底的心魔便有压不住的冲动。
　　足以见得魔威恐怖！
　　接引、准提傻眼了，彻底傻眼了，“雾焯！孽龙不讲仙德，不按常理行事…他怎么会联系魔宫？他怎么能联系上魔宫？”
　　魔祖睁眸，有大威压，大恐怖。
　　魔宫内，响起经典魔粹！
　　“踏马的西方，好胆！好大的胆子！什么屎盆子都敢往吾魔道上扣？好！很好！”
　　接引、准提慌了，“魔祖他在狡辩，一定是……一定是……”
　　接引、准提还试图将屎盆子扣到底……
　　然后，心底的最后一根稻草，彻底被剪断了。
　　魔祖罗睺沉声，“大道在上，若是此事为魔道所为！魔道永远沉沦，永无反攻洪荒之机。”
　　接引、准提面色顿时变得惨白，嘴唇干裂，身躯忍不住的颤抖，想说什么，但却说不出来，“完了……”
　　ps：跪求追读，为爱发电。
　　狠狠给诸位帅比老爷磕头。


第474章 洪荒天庭临时委员会
　　起初证据链不是那么完美的。
　　魔道虎视眈眈，觊觎反攻洪荒，怎会愿意给玄门作证？
　　巴不得玄门与西方开战，魔道坐收渔翁之利。
　　罗睺选择为玄门作证，甚至不惜许下大道誓言，这令应渊也意外。
　　全因为…无天黑子！
　　大魔神手持罗睺十二品灭世黑莲，前往黑暗之渊劝说无天加入魔道，反攻洪荒。
　　无天黑子一直未正式答应魔道。
　　直至长安府玄门围攻西方事态爆发！
　　无天黯淡的眸子，迸发出狰狞，迸发出怨恨，咬牙切齿，“好一个西方…好一个西方！一群道貌岸然的伪君子！”
　　“嘴里天天高喊着，为大教是大爱，爱阿羞是欲望，不是爱！”
　　“西方！你让我没有爱！让我永失所爱！”
　　无天满腔的怨恨，再也忍受不了虚伪的西方！
　　无天正式做出了决定，“请大魔神回去告诉魔祖大人，吾无天愿意归入魔道！”
　　“只求魔祖大人，锤死西方！”
　　“要让西方万劫不复！”
　　大魔神万分惊喜，将这个消息禀报与了罗睺魔祖。
　　罗睺十分欣喜，“好！很好！无天黑子终归吾魔道！”
　　“吾魔道终于有了反攻洪荒的桥头堡，急先锋！”
　　罗睺压根未犹豫，便答应了无天的请求。
　　“呵？什么屎盆子都往我魔道头上扣？该死的西方教！”
　　魔道不容侵犯！不容侮辱！
　　于是大魔神找了一头小魔奸细，前往了金鳌岛，隐约透露出‘对付西方教，玄魔有责。’
　　于是！
　　这才有了长安府上空一场好戏。
　　云海虚影，连接域外魔宫。
　　罗睺冷声，“好胆！什么屎盆子都敢吾往魔道上扣？”
　　“大道在上，若是魔道所为，魔道永远沉沦。 ”
　　“西方？呵！待魔祖吾重回洪荒，第一个清算！”
　　云海画面虚影消失。
　　洪荒万众大能、亿万生灵皆猛咽了一口水，“真的不是魔道所为……”
　　万千目光同时看向了接引、准提。
　　接引、准提面色煞白，身躯踉跄，嘴唇颤抖，干裂嘶哑的发不出声。
　　此刻大脑宕机一片空白，“丸辣……全丸辣了……”
　　“接引、准提，如今人赃并获，证据确凿，容不得汝狡辩！”镇元子反西先锋大声呵斥。
　　然后看向圣龙贤弟。
　　圣龙贤弟给镇元子使了个眼神。
　　镇元子朝着三清圣人、女娲圣人、鸿钧道祖大拜，“圣人、道祖当前，西方教罪无可赦！”
　　通天教主点头，表示赞同。
　　太清老子、元始天尊正欲开口。
　　鸿钧道祖缓声开口，“此为封神伐天时代以来的头等大案，性质恶劣，严重至极！”
　　“天庭统御诸天万界，乃洪荒最高统御机构，建有司法神殿，当由天庭进行案件审判定性，要求客观、真实、依天规行事。”
　　鸿钧道祖说完，目光扫视诸圣、天地大能，“诸位可有异议？”
　　紫霄宫纪律委员赵公明这时也站了出来，“谁赞成？谁反对？”
　　太清老子面色虽还是古井不波，心底充斥满了不甘与怨恨，‘吾才是玄门首席，吾才是三清之首，为什么…为什么！’
　　由孽龙天庭主审，元始天尊虽然不悦，但也算是合乎礼法，西方不会好过。
　　通天教主笑呵呵，“全凭老师吩咐。”
　　诸圣及洪荒万众大能纷纷高声附和，“道祖圣明。”
　　应渊向道祖、天地万灵行了个礼，“多谢诸位信任。”
　　应渊随即高声宣布：“即刻起，组建洪荒天庭临时司法委员会”
　　“由天庭司法天神二郎险胜真菌杨戬担任一把手。”
　　“圣人大教，各出一名弟子，组成临时成员。”
　　“五庄观、幽冥血海、南明不死火山、十万大山、盘古殿方面，若想参与者，亦可参与，成为临时成员。”
　　最低36名仙人，最高不超过周天365之数。
　　应渊来之前就说过，小辈们搭好了戏台子。
　　请西方入场。
　　洪荒圣人全部出动，道祖、魔祖现身，如此大的动静，不把西方牢牢钉死在耻辱柱上，那还是应渊吗？
　　不但要钉死，还要把这次西方龌龊事，办成洪荒大世界开天辟地以来的最公正，最具有权威，最令修士信服的经典！
　　众所周知，孽龙不是小心眼，真的不记仇。
　　应渊的无上道音落下，洪荒万众修士皆纷纷赞同点头，“不愧是圣龙道祖，行事公平公正！”
　　鸿钧道祖周身道韵环绕，随意挥手，祭出造化玉碟。
　　无上道光，笼罩覆盖了整个人族中央神州，“结果未出前，诸圣修士不准离去！”
　　诸圣及大能：“是！”
　　二郎险胜真菌杨戬，急切的走出，脸上难以压制的兴奋，“老师！多谢老师器重，给弟子机会！”
　　‘老师放心吧，您道场偷偷藏起来的后土娘娘法身，弟子是不会告诉云霄师娘的。’
　　应渊：‘？雾焯，你小子？’
　　北玄秋乏没睡醒，顿时来了精神，‘师弟，什么法身？细说，快快与师兄细细说来！’
　　应渊：‘一群孽徒啊！’
　　杨戬开始着急忙慌的组建临时司法会。
　　镇元子稍作沉吟，向李淳风招手。
　　李淳风迈着进步的步伐，快速跑来，恭敬道：“仙祖。”
　　“淳风啊，这次干的漂亮。”
　　“赴任仅半年，便查破了如此大案，当真是给咱地仙府一脉狠狠长脸。”
　　“咱们地仙府也该出一名修士参与天庭的审理，淳风汝便代表咱们地仙府一脉去吧。”
　　镇元子走近，轻拍了拍李淳风的肩膀，表示认可，“好好干，为师看好你！”
　　李淳风虽进入了五庄观学习，但却是地仙一脉的常规提拔培养计划，并非是镇元大仙的徒弟……
　　而此刻，镇元大仙亲口道‘为师！’
　　李淳风激动不已，连连大拜，“弟子必定认真协助司法天神主审。”
　　镇元子更欣赏了，“不错，宝贝徒儿知晓咱们是协助！”
　　幽冥血海派出了阿修罗王参与。
　　南明不死火山，孔二愣子派出了五色彩灵凰璃歌参与协助。
　　妖族方面，白泽为代表。
　　巫族来的是刑天。
　　太清老子虽愤懑，却无可奈何，令玄都参与。
　　阐教广成子参与协助。
　　洪荒亦有数十位准圣大能，前来。
　　仅半日，洪荒临时司法委员会，便组建成功。
　　当即开始多头行动，筛查整个天地。
　　长安彩莲寺，俨然是证据确凿。
　　现在则是扩大围攻西方的战果，西方教之下，究竟有多少宗门不堪？
　　借此荡了。
　　接引、准提面色惨白，明显的感觉到大教气运不断减少，苦涩的泪水，滑过眼角，滴进嘴里，“痛……太痛了。”


第475章 西方又多了无比沉痛的一天
　　道祖诏令，未出结果前，一只蚊子都不许飞出中央神州。
　　于是，通天教主拿出了随身携带小桌子。
　　茶叶搞里头，三光神水搞里头。
　　泡了一壶热茶。
　　“老师，喝茶。”通天教主请鸿钧道祖喝茶。
　　“镇元兄，来，来，喝茶。”
　　“来了，来了。”
　　通天教主望向接引、准提，“喝茶不喝？”
　　“什么？不喝？”
　　“为什么不喝啊？难道是不喜欢吗？”
　　“不喝也白想活着，乱杀！”
　　“啊！今天的茶水实在是美汁汁啊！”
　　接引面色前所未有的忧愁疾苦。
　　准提泪流满面，“苦…太苦了。”
　　时光宛若细沙。
　　转瞬，两月半过去。
　　杨戬等一众正神围剿西方附属宗门。
　　费仲、尤浑负责盘点清算收获。
　　一家西方附属宗门倒下了，气运流回了玄门。
　　截教天庭得五成，五庄观、幽冥血海、南明不死火山、首阳山、昆仑山等共享余下五成。
　　杨戬迈着六亲不认的步伐，快步行至云海虚空，向老师、上清祖师、鸿钧道祖做总结陈述：
　　“经过严密的筛选，共有十二万座西方附属宗门不合格，西方教众百万犯了事。”
　　“按照洪荒天庭天规，共有十二万九千六百名西方教弟子罪大恶极不可饶恕，五十万需关入天牢……”
　　应渊点头，目光看向道祖。
　　让道祖亲自下令，分一波西方教的仇恨。
　　鸿钧道祖道韵威压天地，睥睨八荒，缓声开口，“按照天规行事！”
　　“是！”
　　于是，天庭南天门，二十万天兵神将出动！
　　队列整齐有序，擒拿妖人前往南天门外的斩刑台。
　　午时三刻。
　　“斩！”
　　十余万座斩头刀落下！
　　九天云海氤氲。
　　身处洪荒大地，看到了十分绚丽的火烧云。
　　红彤彤的，映照着无垠的天空。
　　接引、准提面色十分复杂，“孽龙，该死的孽龙！”
　　“呜呜呜！”
　　火烧云散去。
　　鸿钧道祖离去。
　　诸圣瓜分了西方部分气运，离去。
　　洪荒天地，恢复了平静。
　　长安府。
　　客栈大酒楼，天字房雅间。
　　孙古月、李淳风共同举杯，对视一笑，“哈哈，喝酒，喝酒！”
　　……
　　西方。
　　药师琉璃佛长跪于须弥山外，脸上满是自责与愧疚。
　　“我真傻…真的…明知道南瞻部洲是富裕之地，明知道中央神州乃人族核心之地…却还是疏忽大意，才酿成如此大错……”
　　“我真该死啊……”
　　弥勒拉都拉不住药师兄，只能陪着长跪不起。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙等四大菩萨只能跟着两位佛祖长跪不起。
　　三千佛陀，长跪不起。
　　此次风波，西方损失太大了。
　　总体气运至少损失三成。
　　且，极大的影响了西方在洪荒四大部洲的布局，诸天万界东进，也受到了非常严重的遏制……
　　亏麻了。
　　接引、准提回到须弥后，封锁了整个须弥山，不让一个弟子进入朝见！
　　整整两个半月！
　　药师、弥勒跟随老师时间最久，老师是屡败屡战，屡战屡败，从未见过如此沮丧，悲观的姿态。
　　“唉，唉，我真傻，真的……”药师愧疚的快要爆炸，自责的快要爆炸。
　　嗡！
　　封锁结界骤然消失。
　　须弥山内，传来梵音，“进来！”
　　“传大雷音寺大日如来佛祖，前来须弥。”
　　“是！”
　　陆压来须弥山之前，往眼睛里滴了两滴魔鬼辣，眼睛显得红红的。
　　主打一个悲苦！
　　万佛朝拜，“吾等拜见老师！”
　　药师长跪DuangDuang磕头，“老师，弟子有罪…弟子有罪！”
　　“请老师允许，弟子愿舍一身法力修为，进入六道轮回历经千世苦难，再归须弥……”
　　准提三步并作两步，闪身至药师面前，抓起了药师的领子，怒声道：“怎么？吾西方须弥覆灭了？”
　　“还是须弥万佛全军覆没了？”
　　“汝要舍弃佛门而去？”
　　药师已然哭成泪人，“弟子绝无这个意思…弟子有罪，弟子有罪，呜呜呜……老师……”
　　准提拽着药师的僧衣领子，“给为师站起来！站起来！”
　　“不过才损失了数万弟子而已，不过才损失了三成气运而已！”
　　“咱们西方覆灭不了！”
　　“这一役损失惨重又如何？为师依旧让你负责人族九州！”
　　“损失了数万弟子，为师再给你百万，再给你千万！”
　　“吾西方弟子，流血流汗不流泪！”
　　“笑，给我笑！”
　　药师：“哈…哈哈…哈哈哈呜呜呜呜……”
　　接引面色忧愁疾苦开口，“西方经此损失…为师反省了两月半……”
　　“罪责不在众弟子，而在为师之身。”
　　“西游取经太过顺利，太过顺利，西方大兴的太过顺利…蒙蔽了为师的眼睛……”
　　“须弥山进入高速发展期，弟子数量上去了，但质量却大幅度下降，其中混迹了无数奸佞贼子…致使须弥一脉泥沙浑浊……”
　　药师，可是接引、准提座下最为得力的弟子，最为器重的弟子！
　　接引、准提哪里舍得废了药师？
　　要是换成慈航、文殊四个弟子，估计早已进入六道轮回，受万世之苦了！
　　大日如来佛陆压眼睛红红的，哭声道：“弟子也有错，才酿成这次悲痛。”
　　弥勒、降龙等万佛同声开口，“弟子等有错。”
　　接引、准提见着须弥山弟子士气有所恢复，重新恢复凝聚力，万分悲痛的心情，才缓和了一二。
　　“为师想告诉汝等，须弥一脉是倒不下的！”
　　“这次损失虽然严重，但须弥山根基却没有丝毫损失！”
　　接引、准提酝酿，沉思了许久，同声开口。
　　“这是西方无比沉痛的一天，西方永远铭记！”
　　“为了不再沉重！”
　　“为师宣布，即日起，西方自上而下，开启大清洗！”
　　“去伪存真，要质量，也要数量！”
　　“一切作奸犯科弟子，皆要剔除清洗。”
　　“该死的截教有教义，洗尽铅华，破而后立，咱们要学习！”
　　“咱们西方本就建立在荒凉贫瘠之上！”
　　“经得起这次沉痛！”
　　“是！谨遵老师法旨！”
　　于是，西方须弥山，开启了自上而下的清洗活动。
　　接引整日忧愁疾苦叹息不止。
　　准提夜里偷偷流泪，“痛…呜呜呜……”
　　这一场行动极快！
　　大致花费了一月时间！
　　臃肿，冗杂的西方，便完成了精简。
　　保留真正的骨干，最大极限的祛除了糟粕。
　　接引、准提：“第三次东进计划，开启！这一次务必要稳扎稳打！”
　　ps：呜呜呜，西方惨，太惨了，下次要不要以西方教为视角开一本呢？


第476章 我是齐天小圣孙古月
　　须弥山，在完成了大清洗后，调整了东进计划。
　　南瞻部洲，是富裕之地。
　　仅凭药师一脉的力量，显得孤木难支。
　　接引、准提思索许久，缓声开口，“传召金蝉子。”
　　不多时，一青年僧人走进了须弥山。
　　其穿着袈裟，双眸黯淡无神，面色憔悴，胡子拉碴，精气神俱损。
　　接引、准提望着半废的金蝉子，十分痛心，“竟伤至此？”
　　必须要给金蝉子找些事情干，让其恢复！
　　“弟子，拜见两位老师。”金蝉子开口，有气无力。
　　“金蝉子，汝已知晓西方变故，药师一人在南瞻部洲孤木难支。”
　　“故而，为师令汝前往中央神州长安府主持大局，重建佛门势力。”
　　“知道了，弟子领命。”金蝉子随意行礼，转头走出了须弥。
　　接引、准提欲言又止，“希望金蝉子能够重新振作起来！”
　　长安府。
　　没了妖魔歪道，环境骤然清爽。
　　孙古月于修炼中醒来。
　　剿灭了彩莲寺等一众妖僧。
　　自有功德气运分润。
　　大道之书内的天命点数，暴增五十万。
　　孙古月睁开双眸，眸底玄光消失，取而代之的是缕缕金芒。
　　法眼→灵眼→仙眼
　　孙古月的法眼接连突破，成功进阶至仙眼级别！
　　若是先前刚进入彩莲寺时便有仙眼，定能一开始便看透浓雾背后。
　　虽然立刻发现不了湖底的异象，但必能察觉一二！
　　仙眼，再进一步，便是破妄金眸。
　　“若是有破妄金眸阶别的眼睛，想必我一眼便能看透湖下诡异吧。”
　　同时，天罡三十六神通、地煞一百零八神通，也都进了一步。
　　孙古月法力修为提升至金仙中期，距离金仙后期，也仅差半步之遥了。
　　孙古月起身，看到了木桌上留下的地仙法力印记。
　　一月前，李淳风酒醒之后，便收到了地仙府的传召。
　　便连夜飞往了五庄观。
　　可以预料，待李淳风再回来，地仙府的仙品阶别必能再进一步。
　　孙古月由衷的为淳风开心。
　　孙古月化为一缕流光，悄无声息的飞出客栈。
　　朝彩莲寺废墟飞去！
　　先前在彩莲寺时，诸天仙圣到场，孙古月故意没露面，将存在感降到最低。
　　齐天大圣何等修为？何等法力？都陨落了。
　　孙古月知晓自己比大圣爷差得远，想要调查清楚大圣陨落之事，为大圣平反，为大圣复仇，需要韬光隐晦。
　　李淳风搬走了湖水，诸天仙圣道韵破了幻境。
　　还未死去的莲中修士被救了出去！
　　谁都没有察觉到，湖底下还有东西！
　　孙古月道躯忍不住的颤抖，被湖下的神秘牵引，就好似遇到大圣爷仙骨时那般的感觉！
　　流光，悄无声息的落至彩莲寺。
　　彩莲寺，已然被夷为平地，化为了废墟。
　　孙古月双眸快速眨动，金光闪烁，感知着呼唤。
　　行至原来莲花湖的正中。
　　孙古月微闭双眸，周身毫毛随风飘动，能够确认，“那神秘，就在正下方！”
　　“遁地！”
　　孙古月施展遁地之术。
　　下一刻置身于一片空洞当中。
　　湖正中之下，并非是实心，而是有一个方圆五丈的空洞。
　　周围环境并非是预料的漆黑，而是金光璀璨，霞光氤氲。
　　一颗彩色的混元玉珠，悬于虚空，散发着玄妙的道韵，璀璨的霞光。
　　孙古月神情愣怔，身躯忍不住的颤抖，颤抖的幅度越来越大，“这是…这是……”
　　孙古月缓伸手，去触碰到那彩色的浑圆道珠。
　　孙古月身后骤然响起冷声，“汝若敢碰他，吾发誓，定将汝挫骨扬灰，魂魄贬于九幽之下，永世不得超生！”
　　孙古月侧目，余光微瞥，“呵，上一个这么说的还是归元监寺，现在坟头都长草了。”
　　孙古月握拳，将彩色浑圆玉珠抓住，光影一闪，飞上九天。
　　流光闪烁，一息遁出二十万里。
　　下一刻。
　　孙古月正前方的虚空颤动，梵光氤氲，恐怖的一掌袭向孙古月的面门。
　　孙古月双眸微缩，感知到了大杀机，“苍穹乾坤拳！”
　　轰！嗡！
　　法力碰撞，道韵激荡。
　　孙古月倒飞出去千里，连翻了数个跟头，才堪堪稳住身形。
　　嗡！
　　虚空再次颤动。
　　梵光氤氲，抬手为刀。
　　恐怖的杀伐长刀架在了孙古月的脖颈之下。
　　孙古月心底骇然，“其竟是大罗金仙修为…他那什么神通竟能随意穿梭虚空？速度是我数倍……”
　　要知道，纵地金光修炼至大成圆满，一息二十万里，除却金乌化虹之术，已然是洪荒最为极致的速度！
　　在他面前，速度完全像小孩子把戏……
　　梵光当中的修士，正欲下杀手。
　　佛躯却猛然一颤。
　　方才道韵碰撞，法力激动，将孙古月外层的黑衣掩饰全部震碎。
　　露出了其模样。
　　身着道衣，带着帽子，脚蹬步履。
　　黄色的毛发，在日光的映照下，与金色无异。
　　眸子眨动，明亮且灵动。
　　修士看清了他的模样，彻底愣怔在云海虚空。
　　孙古月拉开距离，抬手祭出了铁棍，立于云海，警惕的打量着对方。
　　孙古月亦看清了对方模样。
　　青年姿态，身着白色僧衣，脖颈带着一串念珠，法力高强…至少是大罗金仙中期之境！
　　‘呵！果然是西方的修士！’
　　月前，诸天仙圣聚集彩莲寺，西方忌惮，不敢贸然取出底下的神秘灵物。
　　天庭司法天神班底才刚刚全部撤走，西方果然第一时间来取。
　　‘不过…来晚了！到俺小孙手上的东西还想再拿回去，不可能，根本不可能。’
　　这个时候来长安府的，自然是奉接引、准提法旨的金蝉子了。
　　金蝉子立于半空，瞧见孙古月姿容，彻底愣怔，‘悟空……是悟空，悟空他回来了，他回来了……’
　　‘不对…他不是悟空…他绝不是悟空……’
　　‘他跟悟空的法力…完全不同，模样神似，却不是悟空……’
　　金蝉子胡子邋遢，嘴唇干裂，眼神无光，声音颤巍，“你…你…你是谁？”
　　孙古月握紧铁棍，“是你孙爷爷！”
　　金蝉子未怒，继续道：“贫僧金蝉子，你！是！谁！”
　　孙古月不知怎么的了，听着其自称金蝉子，心底猛然一颤，一种似曾相识的感觉。
　　下意识的脱口而出，“吾便是东胜神洲花果山水帘洞齐天大圣孙悟空……”
　　金蝉子身躯颤抖幅度愈发大，佛心激荡起千涛骇浪，真的是，真的是，“悟…”
　　孙古月话锋一转，“孙悟空第十代孙，齐天小圣孙古月！”
　　金蝉子眼里的光，黯淡下去了。


第477章 破妄金眸归来，本就一体
　　‘不是悟空，不是悟空……’
　　‘是啊，他怎么会是悟空呢？’
　　‘悟空…死了…早就被贫僧害死了，死在了千年前……’
　　金蝉子体内的法力不受控制的肆虐，再也压制不住，喷出一口老血。
　　气息迅速萎靡，衰落。
　　孙古月眼中精芒一闪，五行遁术近了其身，‘破妄灵猴棍！’
　　高高跃起，积蓄好的棍势，以破空姿态，劈落而下。
　　嗡！
　　铁棍停在了距离金蝉子额头三寸之处。
　　金蝉子微闭着双眸，未作反抗，似等待着铁棍落下。
　　孙古月见其赴死的姿态，整个道心乱了。
　　缓缓出声，“为什么？”
　　金蝉子落寞一笑，“为何不动手？”
　　孙古月沉默。
　　寂静了许久。
　　孙古月从怀中拿出了彩色浑圆的玉珠，“这是汝西方的什么异宝？正是因为它，掩盖了莲子粥中的血味！”
　　金蝉子声音低沉，面色复杂无比，“这并不是西方的异宝……”
　　“这是…他的眼睛，火眼金睛！”
　　火眼金睛，能够看透世间大部分虚伪。
　　大圣陨落后，落入西方手中，却成为了营造虚妄，谋害修士的帮凶，着实唏嘘。
　　孙古月闻言，道躯猛然一颤，“大圣爷的眼睛…火眼金睛……”
　　孙古月收起了长棍，转身，余光微瞥，冷淡开口，“今日我不是汝的对手，汝不杀我，汝重伤虚弱，我也不杀你。”
　　“待下次见面，既决高下，也分生死！”
　　嗡！
　　流光闪烁，孙古月离去。
　　金蝉子看着他远去，呢喃自语，“要带他…回花果山，一定要……让他再看看花果山。”
　　……
　　孙古月回到了长安府。
　　客栈，天字房。
　　孙古月劫有余生，“那个金蝉子…究竟什么来历？”
　　“大罗金仙修为，竟还能诡异的随意穿梭虚空……难缠至极！”
　　“好在他未对我起杀心。”
　　“否则我绝对逃不脱其手心…只能再摇人了。”
　　“唉，说白了还是实力不行。”
　　孙古月又从怀中拿出了彩色的玉珠。
　　置于半空，恭敬行大礼，“大圣爷！放心，古月必定会和花果山的族人生存下去！”
　　“必定为大圣平反！”
　　随后，孙古月收起了火眼金睛，全力施展纵地金光之术，穿过南瞻部洲，重返花果山。
　　怀中的墓土，均匀的撒落花果山各处。
　　重新站于花果山之巅。
　　大圣之眼，俯瞰到了花果山全貌。
　　陡然迸发璀璨道光。
　　嗡！
　　道光骤然射向孙古月眉心。
　　孙古月本能闭眼。
　　快速眨动眼睛。
　　眼中射出一缕金光。
　　上看九霄，下俯视九幽。
　　大道之书，信息发生变化。
　　仙眼→破妄金眸。
　　神通术法：破妄金眸（入门，火眼金睛境）
　　破妄金眸，乃混沌魔猿本命天赋大神通。
　　能够看透一切虚妄，一切破绽，能够发出威力巨大的杀伐之力。
　　美名其曰的火眼金睛连破妄金眸的千分之一威力都没发挥出来！
　　大圣之眼，完美无瑕的与孙古月融合在了一起。
　　就如同本来一体那般。
　　或者…准确的来说，本就一体！
　　孙古月再次接受了大圣传承。
　　六根不全的资质，已得仙骨、金眸。
　　修为法力顺其自然的开始飙升。
　　须臾间，便提升至了金仙境后期，距离金仙巅峰之境，仅差半步！
　　孙古月在花果山之巅待了几日，并未回水帘洞。
　　待所有事情成功，再将这个好消息，告诉族人！
　　纵地金光，飞速掠过海面。
　　孙古月再回到长安府，已经整整过去了一年。
　　刚进长安城，李淳风便收到了消息，乐呵呵飞来。
　　“兄长。”
　　“淳风贤弟。”
　　李淳风又双换了一身新的道衣。
　　若是说先前是地仙府七品小神，那现在已经是实打实的三品大仙神！
　　“呵呵，贤弟果然升阶了。”
　　“全是托了兄长的福啊，短短几年，从一个编外人员，晋升到三品大仙神，地仙府驻九州镇守一把手，淳风做梦都不敢想啊。”
　　地仙府三品仙，算是地仙一脉在人族九州大地一把手，再进一步，到了二品，便是统御整个南瞻部洲山神、土地、河伯等的一把手！
　　至于一品，据说是统御两大洲！
　　再往上，那就是地仙之祖了，统御洪荒大地所有的山神、土地、河伯等。
　　李淳风如今也是金仙境，可以预料，前往五庄观必然是又得了大造化。
　　“喝点？”
　　“走！”
　　孙古月、李淳风在长安找了家传承数万年张家酒楼，喝起了小酒。
　　不过这一次，两人都是相当克制，并未贪杯。
　　孙古月重回长安，是要从头探查西游之秘。
　　李淳风为九州一把手，也需时刻警惕，不可懈怠。
　　小酌几杯便可。
　　孙古月喝了一盅酒，两兄弟早已是过命的交情，沉吟了许久，缓声询问，“淳风，可知道当年的西游，当年的玄奘法师？”
　　唐玄奘，又名唐僧，唐三藏。
　　李淳风点头，“有所耳闻。”
　　“据贤弟所知，唐玄奘本姓陈，其爹是当年的科举状元，陈光蕊。”
　　“只是陈光蕊在去赴任途中，被船夫刘洪所害，唐玄奘其母将其放置于木盆中，飘去了金山寺。”
　　“后来唐皇与其结拜，唐玄奘便成了御弟……奉旨取经。”
　　“呵呵，这都是民间流传的版本，西方美化的版本。”
　　“吾堂堂人族人皇，怎会与僧人结拜？”
　　李淳风娓娓道来。
　　孙古月会意点头。
　　李淳风知晓那唐僧西行取经，有三个徒弟。
　　其中大徒弟，是一只盖世神猴，神通广大，法力无边。
　　古月兄长又是猴族……
　　李淳风顿时明悟，“兄长…兄长难道是为了齐天大圣……”
　　孙古月重重点头，“不错！”
　　“我要弄清楚大圣为何陨落！”
　　“大圣是保驾唐僧取经的大功臣，有功无过，为何会死？”
　　“其中哪些势力，是推手！”
　　李淳风出道较晚，不知道其中太多隐秘，但却听过当年的齐天大圣威名，其陨落必定不同寻常，错综复杂。
　　兄长却浑然不惧！
　　李淳风闻言，心底生出万分敬佩，“今日方才知晓兄长之志！”
　　“兄长，淳风出道较晚，了解甚少，不过淳风知道一位隐世不出的大前辈，必能能为兄长解惑。”
　　“谁？”
　　“淳风的入道引路恩师，袁天罡。”


第478章 伏羲之徒，袁天罡
　　长安城外，有一条大河流过。
　　河水深而幽，水族生灵无数。
　　谓之泾河。
　　正值寒冬腊月。
　　李淳风带着孙古月行至泾河旁。
　　寒江孤影。
　　大雪纷飞，鹅毛般的飘至河中。
　　有一人，穿着蓑衣，头戴斗笠，静坐在河滩礁石上钓鱼。
　　时不时的解开腰间的葫芦，饮上两口热酒。
　　哗啦！
　　有鱼儿咬钩子，被钓了上来。
　　男子将鱼放进鱼护里，继续垂钓。
　　李淳风恭敬走上前，“弟子李淳风，拜见老师。”
　　袁天罡，是李淳风道途的引路人，白月光恩师。
　　袁天罡面露轻笑，“淳风来了。”
　　当年的李淳风还是个愣头青，如今却已经成长为地仙府的中流砥柱了。
　　可喜的是，他的青年热血还在沸腾，心存正义，逐浪而上。
　　孙古月一同行礼，“拜见前辈。”
　　袁天罡微笑点头，早就算到了他二人今日过来。
　　李淳风拿出了一个葫芦，里边装的是地仙府特酿的仙酒，孝敬老师。
　　“老师，这是弟子的结拜兄长，他想了解的当年的西游。”
　　袁天罡接过宝贝徒儿孝敬的仙酒，随手挥动。
　　河滩杂乱的碎石浮动，黑石块、白石块有序排列，竟隐隐间形成了一幅棋盘。
　　孙古月并不通晓棋艺，“不知前辈这是何意？”
　　“下一局？”
　　“好！”
　　孙古月不通棋艺，但也知晓，其不会无故摆出一副棋局，也不会无故相约。
　　李淳风简单给兄长讲解了规则。
　　孙古月执黑子先行。
　　袁天罡执白子后行。
　　很快，便进入了棋局中场。
　　李淳风在一旁观览，无奈摇头，‘谁能下过老师啊？据说老师可是得了伏羲天皇八卦真传……’
　　袁天罡与孙古月下棋，并未碾压，而是与其进入胶着。
　　一盘棋，下了足足几个时辰。
　　始终未分出胜负。
　　孙古月沉思了许久，举棋不下，最终落下两子，表示认输。
　　李淳风忍不住开口，“老师，你这分明是老叟戏顽童嘛。”
　　这分明是一场指导棋。
　　袁天罡听着徒儿为孙古月抱怨，笑而不语。
　　孙古月认输过后，则陷入了沉思。
　　“我每走的一步…其实都是在前辈的预料当中！”
　　“如果我不那么走，前辈甚至会放下诱饵，引导我走向那里。”
　　“实际上棋局结果的已经注定，我必败。”
　　“更准确的来说…这场棋看似是我下的，但却又不是我下的。”
　　“我每落一子的地方，都是贯彻着前辈的意志。”
　　孙古月陷入沉思。
　　来到泾河。
　　其摆出棋盘开始。
　　孙古月走的便不是自己的路了，而是他想要我怎么走…我就怎么走。
　　孙古月神情骤然愣怔，心底生出一个冰冷，恐怖的猜想，‘大圣…大圣爷，难不成当年的大圣爷，就是这般的处境？’
　　李淳风见着老师淡然轻笑，孙古月陷入沉思，心底不禁偷偷吐槽：‘可恶啊孽师，谜语人‘滚’出长安！’
　　待孙古月回神。
　　袁天罡反问道：“现在你还想知道吗？”
　　“想知道！要知道！一定要知道！”
　　袁天罡点头，衣袖挥动，河滩上再度形成了一幅新的棋局。
　　李淳风双眸骤然一缩。
　　孙古月不太懂棋，也被眼前的局面所震惊。
　　一颗黑子立在天元位置。
　　而四面八方，皆被白子包围。
　　团团包围。
　　围棋，讲究一口气。
　　只要棋子不被四面堵住，便尚存一口气，可以四面厮杀。
　　而眼前，黑子竟被团团包围。
　　白子还有数十子未落下，黑子却仅天元的一颗棋。
　　若没看懂的话。
　　则可以简单来说。
　　当年的孙悟空便如同棋盘黑子，被诸天仙圣团团包围。
　　孙悟空已经使尽了手段，想要争一口气！
　　但却没有一丝生机。
　　再观诸天仙圣，毫不费力落下几子，便断了孙悟空的生机，手中还有数十颗可以下。
　　孙悟空拼尽全力，想要争的一口气，随手便被对方掐断。
　　孙古月目不转睛的盯着棋盘，道心刺痛，“当年大圣爷…竟是这般死去？”
　　“孤立无援……”
　　“不对！大圣爷的老师呢？”
　　老师，包括传道恩师，以及那个唐三藏。
　　“大圣爷的师兄弟呢？”
　　袁天罡缓声开口，“你都看到了。”
　　黑子孤零零的被断了生机。
　　袁天罡又道：“汝想替大圣鸣不平，汝想为大圣争口气，这条路…注定艰难险阻。”
　　“汝如今是金仙后期修为，纵使一路趟到大雷音寺，见到了他们，不亚于井底蛙观天上月。”
　　“倘若我达到了大罗金仙境亦或者准圣境呢？”孙古月不甘沉声发问。
　　袁天罡蓦然一笑，转身凝望泾河之水远去，“达到了大罗或者准圣，见他们…如同蚍蜉望青天。”
　　人在愈无知的时候，最无所畏惧，最一往如前。
　　只有你披荆斩棘，披星戴月，奋不顾身，九死一生，取得了巨大的进步，到了那个境界，才能明白，连别人的起点都比不过……
　　李淳风一颗道心沉到了谷地，声音哽咽，嘶哑，“老师，真的有这么难吗？”
　　“难如蜀道，难如荆棘丛生九曲十八弯的羊肠小道……”
　　“硬要钻过去，代价无法想象。”
　　孙古月呼吸变得愈发急促，道心仿若压上了一块巨石。
　　让人喘不过气来。
　　先前一直喊着为大圣爷复仇，为大圣爷平反。
　　至今日，才知晓，将要面对的是何等恐怖。
　　孙古月缓缓呢喃，“难，很难，荆棘丛生，坎坷难行……”
　　“那又如何？”
　　“难，就不为大圣平反了？难，就不为大圣复仇了？”
　　“纵使粉身碎骨，魂飞魄散，永世不得超生，我也在所不惜！”
　　李淳风热血沸腾，“好！兄长有如此之志，吾必与兄长一起！”
　　“兄所望，我所望！”
　　孙古月最后一问，“前辈，那唐三藏，在何方？”
　　“你已经见过了。”
　　“见过了？”
　　孙古月脑海中骤然浮现出金蝉子的身影，“是他？他就是唐三藏？”
　　“多谢前辈解惑，若日后晚辈能活着回到长安，必再来拜谢前辈！”
　　孙古月说罢，大拜离去。
　　袁天罡给李淳风挥了挥手。
　　李淳风恭敬点头，“弟子告退。”
　　待孙古月与李淳风离去后。
　　袁天罡收了鱼竿，收了鱼护，脚踏虚空，进入了人族文武圣地。
　　“弟子袁天罡，见过老师，见过圣龙大教主。”袁天罡向伏羲天皇行礼参拜，又向圣龙大教主参拜。


第479章 泾河龙王之子
　　袁天罡，人族修士，大罗金仙巅峰修为。
　　修为虽然一般般，不算太高。
　　但在先天八卦、奇门遁甲方面，有着超乎常人的天赋。
　　是伏羲天皇的嫡传大弟子。
　　孙古月要为大圣平反。
　　而玄门也需要孙古月充当攻击西方的桥头堡急先锋。
　　齐天大圣孤立无援？
　　并不是！
　　整个玄门都是孙古月的后盾。
　　伏羲满意点头，“嗯，不错。”
　　袁天罡笑呵呵，奉上了鱼护，“这是弟子刚从泾河里钓出来的鱼，请老师尝尝鲜。”
　　伏羲笑呵呵，“正好，圣龙大教主也在，一块吃个鱼锅。”
　　应渊望着满护的渔获，陷入了沉思。
　　还是那句老话。
　　纵使空军了亿万年，应渊从来没缺过鱼吃。
　　……
　　长安府。
　　孙古月与李淳风回到住处，合计西行计划。
　　孙古月静坐着许久，做出了决定，“重走西游路！”
　　李淳风支持，表示要跟兄长一同西行。
　　孙古月摇头，“西行之路，这是我的道途所在，并非贤弟的道途。”
　　“淳风，你的道途便是做好地仙府，镇守好九州！”
　　李淳风摇头，方才已然想向老师辞去仙品之位。
　　孙古月又言：“金仙境，太弱，太弱。”
　　“我有预感，在西行路上，我的道途，将会充实。”
　　“贤弟亦需要在镇守九州的同时，快速提升修为！”
　　“待我到达西方，向雷音寺开战之时，需要贤弟响应支援！”
　　李淳风沉思了许久，也有预感，镇守好九州，恪守职责，利于道途进步。
　　正如袁天罡老师所言。
　　金仙境，是井底蛙望天上月。
　　不够！远远不够！
　　李淳风重重点头，“听兄长所言！”
　　“好！”
　　夜深。
　　李淳风离去，其为九州三品大仙，需定期巡查。
　　孙古月静坐片刻后，走出屋门。
　　长安城灯火通明，繁荣兴盛。
　　孙古月孤身一人，走在小巷当中。
　　走至漆黑的巷尾。
　　孙古月转身，“出来吧。”
　　蓝色的水光一闪，便见着一青年的男子现身，其穿着水服，身上有着浓浓的海鲜味。
　　其头上，还有着一对角。
　　血脉并不纯正，斑驳的杂龙。
　　青年修士磕头大拜，恳求出声，“小龙敖过，泾河龙王之子，拜见仙人。”
　　“今日偷听仙人与袁天罡讲话，知晓仙人要为大圣爷爷平反，求仙人怜悯，救一下我父。”
　　孙古月双眸注视着水族修士，“哦？你何以见得我能救得了你父？”
　　“再者，汝为水族生灵，要救父，应当去四海龙宫，求四海的帮忙。”
　　敖过面露悲愤，“四海…四海…又怎么敢……”
　　孙古月见其姿态，心中已有猜测，“是袁天罡让你来寻我的吧。”
　　“小龙不敢隐瞒，是袁天罡前辈。”
　　孙古月缓声开口，“民间所传，是泾河龙王与袁守诚打赌，输了，故意降多了雨水，被天庭擒拿，斩龙台上走了一遭。”
　　据传，袁天罡是袁守诚的侄子。
　　敖过摇头，“仙人，事实并非如此。”
　　“这一切都是西方的手笔。”
　　“袁守诚前辈虽然一直在泾河流域钓鱼，但钓的皆是无灵鱼虾，无灵者便不归为水族。”
　　“我父并未理会此事。”
　　“西方从中行事，故意变成我父模样，前去与袁守诚起了争执，打了赌，故意多降了雨水。”
　　“然后，西方尊者前来擒拿了我父，灭了龙身，龙元神关压在阴山之后，日夜受苦……”
　　“民间所传，魏征奉天庭之令，梦中斩了我父，是西方故意散播的谣言。”
　　毕竟封神伐天时代以来，圣龙做了天庭之主。
　　得位最正。
　　天庭的威严，达到了前所未有的巅峰。
　　天庭斩多下雨水的泾河龙王，算是西方的‘狐假虎威。’
　　四海纵使知晓真相又如何？
　　四海龙族，早已不是当年鼎盛的龙族。
　　四海龙王没有一个敢为泾河龙王做主的。
　　龙族的老祖宗，亦是无可奈何。
　　难不成与西方开战不成？
　　西方可是有两位圣人存在！
　　现如今，洪荒天地，唯有截教能够镇压西方。
　　就算人阐二教联手，对付西方，也差点意思。
　　泾河龙王冤死，毫无办法。
　　小白龙敖烈知晓此事，愤怒至极，要为叔父讨回公道。
　　却连西方的一个佛陀都打不过。
　　西方又趁机拿泾河龙王来要挟小白龙敖烈，“只要你甘愿被我西方骑，等取经结束，就放了你叔父的龙魂。”
　　泾河龙王之死，是开启西游的标志之一。
　　又能拿来要挟小白龙，给取经人当个脚力。
　　实乃西方的一箭双雕之计。
　　可是，取经取完了。
　　西方却食言了。
　　并未放回泾河龙王的龙魂。
　　小白龙敖烈又去理会，连灵山的门都没进去。
　　西方的条件是：“小白龙需上缴八十一条龙族人，进入八部天龙池，西方放回泾河龙魂。”
　　小白龙怒不可遏，在雷音寺外与大僧起了争执，然后便被打成了重伤。
　　最可悲的是，小白龙的妻子还绿了。
　　取经路过碧波潭时，压根没能打死九头虫。
　　九头虫怀恨在心，率领一万水族水兵，埋伏受伤归来的小白龙，将小白龙活活擒住。
　　在小白龙面前，掰开了小白龙的眼珠子。
　　和万圣公主联手羞辱小白龙！
　　目犯！
　　小白龙彻底崩溃了，“泾河叔父死了，大师兄死了…九头虫、万圣公主……”
　　一蹶不振，隐遁在鹰愁涧混吃等死。
　　故而！泾河龙王冤案，持续至今。
　　敖过一直在想办法救父。
　　直至白天时，偷听到袁天罡与眼前的孙仙人谈话。
　　孙古月离去后。
　　袁天罡望着泾河，缓声：“叔父在泾河钓了这么多年鱼，总归是欠泾河龙王些因果，救汝父脱困者，唯孙古月矣。”
　　病急乱投医，只要有一丝希望，敖过总要试试！
　　于是，敖过才偷偷跟随孙古月进了长安。
　　孙古月听闻又是西方手笔，搞死了泾河龙王，不禁咬牙切齿，“西方…又是西方……”
　　敖过磕头痛哭流涕大拜，“求仙人怜悯，仙人若能救了我父，泾河水域此后愿以仙人为尊，听从仙人调遣，感激仙人大恩。”
　　泾河水域力量薄弱，忽略不计。
　　但孙古月还是点头了。
　　身在金鳌岛时，孙古月便经常听老师说，‘得道多助，失道寡助。’
　　‘团结一切可以团结的力量！’
　　更何况…西方之举，着实可恶！


第480章 解救洪荒最悲催前夫哥
　　山势陡峭，如刀削斧劈。
　　涧谷之中，水声轰鸣。
　　涧水湍急汹涌，水花四溅，水色阴沉。
　　水清则明，水深则黑。
　　站在崖边向下望去，水如墨色，可以预料，水深无边。
　　“这便是鹰愁涧？”
　　敖过惶恐恭敬行礼，“禀上仙，这便是鹰愁涧。”
　　恩师言，得道多助失道寡助。
　　团结一切可以团结的力量。
　　孙古月欲向西行，这一路何止亿万里？
　　凡是西方要做的事，绝对不能让他们做成。
　　凡是西方想要的，绝对不可以让他们得到的。
　　总之，西方越xx，孙古月偏不让西方xx。
　　所以，答应了敖过的请求，解救泾河龙王冤死的龙魂！
　　鹰愁涧的小白龙，算是解救泾河龙王龙魂的助力！
　　故而，孙古月与敖过一同来到鹰愁涧。
　　“上仙，小龙这便下去请敖烈太子出来。”
　　“一同下去吧。”
　　“是，上仙！”
　　敖过纵身一跃，显现出真身，颜色斑驳的杂龙，飞入水中。
　　孙古月捏了一个避水诀，随敖过跳进涧水。
　　上层的涧水清澈，中间有泥沙沉下，略显浑浊。
　　往下百余里，涧水清澈，却冰冷刺骨，环境十分昏暗。
　　此处有小型行宫。
　　有打斗痕迹，并未修缮，显得是断壁残垣。
　　走过行宫龙门，深入其中。
　　敖过出声呼喊，“堂兄，敖过请见。”
　　“堂兄，你在哪？”
　　“堂兄。”
　　敖过呼喊了几声，没听到回应，脸上露出着急，“堂兄总不会出事了吧？”
　　孙古月行至水中，如履平地，快速眨动双眸，眼底金光闪烁，凝望看向龙宫后方。
　　“在行宫背后。”
　　敖过深入行宫背后百余里，面色顿时变得惨白。
　　水洼之中，有着九根铁柱耸立。
　　一头白色的龙被土黄色泛着寒光的冰锥死死钉在九根柱子上。
　　钉的极死，纵使白龙再痛苦也丝毫扭动不了身子。
　　硕大的龙须无力的垂着，闭着眼睛，气息孱弱，生机薄弱。
　　敖过身形踉跄，“这…这…这…难道是传说中的九幽锁龙煞气阵？”
　　“歹毒，歹毒至极，究竟是何人敢害堂兄？”
　　九根耸立的铁柱，连接涧水最底部的洼地，无时无刻的吸收着凶煞之气。
　　再通过九根铁钉，将凶煞之气引导灌入龙躯当中。
　　被镇的龙，疼痛无比，痛入骨髓，但却不会立刻死去。
　　要被这煞气折磨百年乃至千年！
　　煞气入体侵入骨髓，龙鳞会一片一片的脱落。
　　直至最后一片逆鳞脱落，威武霸气的神龙届时会变成光秃秃的，就像是泥鳅一般！
　　敖过万般愤怒，调动体内天仙境全部的法力，轰击九根铁柱，试图破阵！
　　一击过后。
　　九根铁柱摇曳。
　　“嗷！啊~！”孱弱，痛苦的龙吟。
　　孙古月双眸微缩，“此阵…专克制龙族。”
　　“敖过，退后。”
　　“我来！”
　　孙古月体内金仙后期境法力涌动，挥手祭出了铁棍。
　　“灵猴破妄棍，劈字诀！破！”
　　铁棍蓄力，轰然落下。
　　啪嗒！
　　九根铁柱轰然倒塌。
　　九根寒冰锥刺脱落。
　　白龙缓缓无力落下，水中的水元之力，缓慢的流向龙躯，蕴养伤势。
　　白龙化为了一名白衣青年，昏迷在洼地当中。
　　敖过跑上，搀扶起堂兄，喂给堂兄数枚蓝色小药丸…水龙丹。
　　白衣青年蓦然睁开眼睛，“嘶…嘶……”
　　每一寸肌肤疼痛，痛入骨髓。
　　敖过喜极而泣，“太好了，堂兄你醒了。”
　　白衣青年双眼空洞无神，仰视着水上方，呢喃自声，‘我…我…好像看到大师兄了…’
　　敖过继续追问，怒声询问，“堂兄，是谁伤的你？竟在此处布下九幽锁龙阵，端得可恶。”
　　白衣青年双眸依旧无神，自顾呢喃，‘我已经死了吗？我真的…看到大师兄了。’
　　“堂兄，得亏弟弟来得及时，不然…后果不堪设想啊，呜呜呜……”
　　‘大师兄…好像看到师兄了……’
　　“堂兄不要怕，等堂弟见到伯父，必要让伯父为咱报仇。”
　　白衣青年目光黯淡无神，‘我真的…好像看到大师兄了……’
　　敖过见着堂兄双眸空洞无神，彻底傻眼了，看向孙古月，“仙人…我堂兄怎么了？”
　　“伤了元气。”
　　孙古月挥手，牵动涧水，形成水流旋涡。
　　水元之力以铺天盖地之势，涌入白衣青年体内。
　　其伤势缓慢恢复。
　　白衣青年恢复一二分元气，茫然的挠了挠头，坐起身来，“过弟？你怎么在这？”
　　敖过见堂兄恢复，喜极而泣，“我跟仙人一块来的。”
　　“仙人？”
　　敖烈顺着敖过的目光看去，龙躯骤然一愣，宛若雷击，石化当场。
　　随后，躯体猛烈的颤抖，猛烈的颤抖。
　　干裂的嘴唇忍不住的颤抖，声音颤巍，似不敢置信，“大师兄，大师兄…真的是你吗？”
　　孙古月面色淡然，“贫道孙古月，见过西海三太子。”
　　敖烈艰难起身，愣了数十息，才艰难开口，“孙…古月？”
　　敖烈眼底的光消失了。
　　‘他不是大师兄…不是大师兄。’
　　‘是啊，大师兄陨落了，被剥皮抽筋…魂魄被烈焰燃烧…化为了虚无。’
　　敖烈虚弱出声，“敖烈，见过孙…师兄。”
　　话到嘴边，那句孙道友，却怎么都说不出口。
　　孙古月点头示意。
　　敖过气愤之下再度询问，“堂兄，究竟发生什么事了？”
　　敖烈无光的眸子陡然燃烧出怒火，却又如同泄了气的球，“我…没用…是个废物……”
　　数百年前的画面，再次刺痛敖烈。
　　八百年前，敖烈前往西方要个说法。
　　与西方罗汉起了争执。
　　受伤回到鹰愁涧。
　　小白龙刚走进行宫，便中了九头虫的埋伏。
　　被其擒获，用九幽锁龙阵，镇压。
　　九头虫：‘三太子，我没力气了，快帮我一下。’
　　万圣公主：‘谢谢你三太子，你真是头好龙。’
　　洪荒史上万古以来，最悲催的前夫哥——敖烈。
　　不！没成婚！
　　小白龙碰都没碰过的未婚妻……
　　想到此处。
　　“啊！痛煞我也。”小白龙体内法力紊乱，喷出一口老血，撑不住倒下。
　　眼角流下悲愤的流水，哭出了声，“要是…大师兄…还在就好了…就好了。”


第481章 前往幽冥，寻泾河龙魂
　　两日半后。
　　小白龙在鹰愁涧山崖边上醒来。
　　“痛，痛煞我也！”
　　敖过笑呵呵递上无根灵水，“堂兄，你终于又醒了。”
　　“孙师兄讲，堂兄煞气入体，多晒晒太阳，可以祛除体内煞气。”
　　敖烈深深叹了一口气，“就算祛除了煞气又能如何呢？”
　　“救不回叔父，也打不过那奸夫，杀不死那淫妇。”
　　“我这么一个废龙，又有什么用呢？”
　　山崖顶部。
　　孙古月盘腿静坐，缓出声，“自暴自弃者，无人可救。”
　　“活着，也是浪费灵力，自行兵解入轮回吧。”
　　“敖过，走！”
　　敖过慌了，连忙开口，“仙人，我堂兄绝不是自暴自弃，只是只是…还没缓过来。”
　　“堂兄，切不可自暴自弃。”
　　“近几年堂弟常常做梦，梦见惨死，冤死的父亲，他还在日夜受苦，呜呜呜……”
　　“若是堂兄汝都自暴自弃了，我父…就真的没希望了。”
　　小白龙听见堂弟的哭声，心底亦是生出苦楚。
　　泾河龙王是小白龙的叔父，待小白龙极好的叔父。
　　小白龙何尝想救回叔父？只是…没办法救，没办法啊。
　　“过弟，别哭…叔父一定要救…待为兄恢复恢复元气，再去西方！”
　　对于崩溃绝望的小白龙而言，救回泾河叔父，替叔父洗清冤屈，是唯一的目标与活下去的动力。
　　孙古月身影一闪，跳下山崖，“准备准备，子时随吾前往幽冥。”
　　小白龙神情一愣，“去幽冥？难道不是去西方吗？”
　　敖过紧忙开口解释，“仙人言，洪荒天地生灵陨落， 除却魂飞魄散者，皆要入幽冥轮回。”
　　“泾河龙王冤死，说不定会在枉死城。”
　　“若不在枉死城呢？”
　　“那就去酆都鬼城。”
　　“若还不在呢？”
　　“那就去阴山背后去找！”
　　“那阴山背后没有呢？”
　　敖过面色凝重，“仙人言，若地府中皆没有父亲的龙魂，那事情就大了。”
　　敖烈不解，“什么意思？”
　　敖过怀疑堂兄被镇压了几百年，脑子都坏掉了，“地府里没有父亲龙魂，那说明父亲龙魂压根没进幽冥地府。”
　　“陨落，并未魂飞魄散，却未进入地府，被定被拘役……”
　　“拘役灵魂者，可按干扰六道轮回秩序治罪！”
　　“届时幽冥必定会向西方发难！”
　　敖烈听的一愣一愣的，识海中激起惊涛骇浪，“妙啊！”
　　孙古月如今，仅是金仙境后期修为。
　　半废物的小白龙，元气大损，连空有金仙之境，虚浮至极。
　　两个金仙境，一个天仙小杂龙，能办成什么事？
　　只能借力打力！
　　自然是借地府的力，施压西方！
　　计划完美，几乎没有逻辑问题！
　　但最关键一点，孙古月还不能确定。
　　‘自己有没有那么大的面子，请动地府众阴神向西方施压？’
　　‘西方可是拥有两圣人的存在！’
　　成与不成，先做再说。
　　很快至子时。
　　孙古月、敖烈元神出窍，前往幽冥！
　　幽冥，乃亡灵之地。
　　生气不得擅自进入。
　　携肉身进入幽冥，要么很有实力，要么很有背景，要么就是煞笔。
　　孙古月、敖烈元神走过黄泉路，行至鬼门关。
　　白无常拦住了孙古月与敖烈，“幽冥之地，未亡者不可进入。”
　　孙古月微皱眉。
　　敖烈给了孙古月一个放心的眼神，淡然走上前，放出周身龙息，“我爹是敖闰！”
　　白无常面色淡然，“？所以呢？”
　　“我父乃西海龙王敖闰！白无常兄弟，就算不给我面子，也得给我爹一个面子吧？”
　　白无常呵呵一笑，抬手祭出了杀威棒，“不好意思，西海龙王在这没面子！”
　　杀威棒还未落下。
　　孙古月跻身上前，元神传音与他：“无常上神，贫道孙古月，乃截教金鳌岛临渊道场圣龙教主的弟子。”
　　同时念动圣龙一脉的请神咒。
　　白无常面色骤然一变。
　　以百分之二百的速度收起了杀威棒，脸上露出笑呵呵，“上仙，快快请进。”
　　敖烈：“？发生什么事了？”
　　白无常热情的给孙古月引路，“上仙哪里去？”
　　“无常上神，吾等想去枉死城找一缕龙魂。”
　　“没问题，小事情，小神给上仙引路。”
　　“多谢了无常上神。”
　　白无常引路，孙古月、敖烈很快到了枉死城。
　　枉死城是十殿阎罗共同管理的幽冥重地。
　　今日是秦广王值班。
　　白无常请见秦广王，“阎君，有上仙想在枉死城中找一缕龙魂。”
　　秦广王忙的焦头烂额，“本王哪有空闲啊？”
　　“小白，怎么一点都不懂规矩？”
　　“幽冥重地，是他想找便能找的？”
　　“让他从哪来，回哪去！”
　　白无常连连开口，“不行啊。”
　　实乃白无常实在是太想进步了，才会违规的越级来见秦广王。
　　“阎君，是幽冥龙帝的传人……”
　　“截教金鳌岛圣龙大天尊，圣龙道祖，圣龙教主的传人！”
　　秦广王面色骤然一变，“老白啊，还是你最懂规矩。”
　　“速速请上仙进来。”
　　“不！我亲自去请。”
　　秦广王亲自热情的接见了孙古月。
　　“上仙想在枉死城找一缕龙魂？没问题，小事，包在本王手里了。”
　　孙古月行礼拜谢，“多谢阎君。”
　　孙古月给敖烈使了一个眼色。
　　敖烈立刻开口，“多谢阎君，龙魂名为泾河龙王。”
　　“于大唐贞观十三年陨落。”
　　秦广王一听是泾河龙王，面色骤然露出为难。
　　孙古月见此，顿时明白，泾河龙王的龙魂并不在幽冥地府当中。
　　泾河龙王，并不是普通的龙魂，而是开启西游量劫标志人物之一。
　　孙古月再次行大礼，“阎君可有为难？”
　　秦广王稍作思索，缓声开口，“上仙还请静坐片刻。”
　　说罢秦广王便急匆匆的出了枉死城。
　　前往酆都大帝殿。
　　“属下秦广王拜见酆都大帝。”
　　“大帝，有上仙来找泾河龙王的龙魂了，截教的。”
　　酆都大帝闻言凝重点头，“好，本帝已经知晓。”
　　下一刻，酆都急促的出了大帝殿。
　　穿过凄清森罗的迷雾，行至平心殿外，恭敬行礼，“娘娘，截教修士来幽冥找泾河龙王的龙魂了。”
　　殿内，传来无上玄妙道音。
　　“汝走一趟金鳌岛，请应渊来幽冥议事。”


第482章 与云霄师姐日常，应渊走幽冥
　　东海之滨，波涛汹涌。
　　日记随笔。
　　【今天风浪太大，压根钓不到鱼，算了，不钓了。】
　　三仙岛，阳光明媚，草长莺飞，微风和煦。
　　应渊悠闲的躺在云霄师姐的腿上。
　　云霄师姐，今日穿着一袭精致的紫色仙裙。
　　修长玉润的美腿上裹着一层浅薄的玲珑丝。
　　今天的玲珑丝是黑色的，网状分明。
　　形态完美的足，穿着从魔祖那讹来的‘恨天高’，在日光的映照下，显得晶莹剔透。
　　‘上朝上什么朝？’
　　‘天庭这破班不上也罢。’
　　‘美滋滋啊，就是给我踏马玄门道祖的位置，都不换。’
　　云霄淑女坐姿，温柔的坐在绿茵上，时不时的挽着秀丽飘柔的紫色长发，另一只柔荑轻拂着师弟的脸颊。
　　这样的生活，美好，平淡，温馨，宁静。
　　洪荒天地斗转星移，沧海变幻。
　　时间命运长河永不停息的奔流着。
　　云霄突然觉得什么修行，什么变幻，都变得无关紧要了。
　　时间停留在这一刻也挺好的。
　　应渊突然起身，一手摁着师姐修长玉润的美腿，一手揽住了纤细，刚好盈盈一握的腰肢。
　　师姐的眸子温柔如水，明亮清澈的可以映出应渊的雄伟健硕的躯体。
　　五官浑然天成，美丽的不可方物。
　　唇瓣晶莹，红润，十分明润。
　　不妩媚，不魅惑，是那种成熟知性的美感。
　　孽龙大胆上前。
　　三仙岛内，传来不合时宜的声音。
　　“师弟，吃饭了。”
　　声音掺杂着准圣境的法力。
　　显然年纪最小的碧霄。
　　应渊真的服啦！
　　真的不知道怎么得罪了这位童颜，年纪小，却妖孽身材的碧霄小师姐了！
　　总在关键时刻！喊吃饭！
　　‘我想问问，踏马的谁家仙人需要吃饭？’
　　孽龙能怎么办？
　　吃吧吃吧。
　　三仙道场，古朴典雅，芬芳宜人。
　　碧霄目不转睛的盯着‘要做坏事的’的师弟！
　　琼霄偷笑着，给师弟拿了‘餐具。’
　　饭菜是各种花瓣，万年仙蜜，仙露汁水。
　　云霄喜欢吃紫色的花瓣，说是比较甘甜。
　　琼霄喜欢吃粉色花瓣，味道比较清甜。
　　碧霄喜欢吃青色花瓣，味道比较酸甜。
　　孽龙就不一样了，一点不挑食，都吃。
　　应渊笑呵呵，“碧霄小师姐，修行好快啊，这么快便到准圣大圆满了？”
　　碧霄戳了戳花瓣，似有怨气，“？早就准圣大圆满了好吧！还有！下次不要带小字！”
　　‘哪里小了？’碧霄是三仙中最小的，长着一副美丽的童颜，但仙龄却早已是大人，尤其是身材规模……竟丝毫不亚于云霄、琼霄。
　　琼霄如今也已经是准圣大圆满。
　　云霄面带着温柔微笑。
　　“师弟，琼霄、碧霄早已达到准圣大圆满，只是三尸却无法合一，道途难再进一步。”
　　云霄让应渊来三仙岛，一是温馨聊会天，二便打算让师弟再讲解讲解混元大罗之路。
　　琼霄脾气比较炸裂，但遇到师弟时，性格截然相反，隐隐成了‘夹子音’。
　　碧霄大口大口不顾形象的吃着酸甜的仙花，心里亦如此，‘师弟，臭师弟，死师弟，我都卡在准圣大圆满好久了，都不问问我修行怎么样？’
　　应渊从玉石桌下方偷偷握住了云霄的柔夷小手，一本严肃正经道：“速吃！我来讲讲混元大罗道法！”
　　琼霄压低了音域，点头道：“师弟，我吃好了。”
　　碧霄快速扒拉了两口，“我也好了。”
　　三仙岛绿茵草场。
　　云霄、琼霄、碧霄分别坐在三才方位。
　　应渊坐于正中，开始讲道。
　　“混元大罗之道，本质以法则证道。”
　　“法则领悟，继续法力，以达桎梏，破开桎梏……”
　　“大道三千，条条可证混元。”
　　冥河以杀证道，赵公明有三十六颗定海神珠，可三尸合一证道，当然应渊与通天教主对公明的期许是其演化诸天世界，在小世界内以力证道。
　　三霄，修行的斩三尸证道之法。
　　斩尸灵宝本源不同，三尸无法合一。
　　只能转而走混元之路。
　　只是现在转变，领悟法则，是缓慢行进，一步步提升。
　　应渊有一个想法，辅助三霄证道的想法，但想法还需完善。
　　故而此刻并未提出。
　　道音落下。
　　三霄各自悟道，应渊坐在最中，也开始参悟道法。
　　嗡！
　　一缕森罗鬼气，浮于三仙岛外。
　　酆都恭敬开口，“贫道酆都，请见圣龙大教主。”
　　“何事？”
　　酆都传音，“娘娘请圣龙大教主前往幽冥议事。”
　　应渊瞅了一眼云霄，心中的龙火还未消散，全等着撇开琼霄、碧霄师姐，和云霄师姐论道交流呢。
　　“不……”
　　不去还未说出口。
　　云霄温柔出声，“快去吧，平心娘娘应当有事寻师弟。”
　　平心娘娘，有大慈悲，大仁爱，以身化轮回。
　　差不多算是洪荒所有女仙敬佩学习的榜样。
　　应渊眉头微皱，“去康康怎么个事吧。”
　　“师姐，等我嗷。”
　　一道龙影，穿过天地，降临进入幽冥。
　　龙影拂过浓厚的凄清的雾气，进入平心殿中。
　　“贫道应渊，见过大慈大悲的后土娘娘。”应渊开口就是套路，一天喊后土一辈子便是后土！
　　前后不一，前恭后倨，前边喊老师，后边喊‘缸子’，惹人发笑，这踏马也太掉份了！
　　后土今日穿着的是一袭金色锦绣道衣，十分的大气。
　　平心殿里，有幽冥玉打造的桌椅。
　　桌上有彼岸花制造的鲜花饼，还有一壶香气扑人的热茶。
　　‘后土怎么也跟老师一样喝茶了？’
　　‘嗯！洪荒大能修士，都喜欢喝茶。’
　　‘看来，日后，贫道不能喝酒了，也得该喝茶了，主要凸出一个大能身份！’
　　“圣龙大教主，坐吧。”后土声音平淡空灵，有股子威严的味道。
　　“谢娘娘。”
　　应渊自来熟，到幽冥好多次了，更何况复苏了十二祖巫，这是多大的交情？
　　“不知娘娘传召贫道至幽冥，所为何事？”
　　“孙古月与敖烈至幽冥，来找泾河龙王的龙魂。”
　　应渊猜到了是此事，笑呵呵道：“好事啊，洪荒八荒苦西方久矣，西方拘役了泾河龙魂，破坏六道轮回秩序，幽冥可借此发难西方啊，多少能割西方点气运功德。”
　　后土点头。
　　应渊所言，的确如此，气运这个东西，在哪都是硬需求，趁机割西方气运功德壮大幽冥气运，并无坏处。
　　平心殿中，陷入了寂静。
　　应渊见无其他事，便告辞，“多谢娘娘知会，也多谢娘娘给贫道面子。”
　　给孙古月面子，就是给应渊面子！
　　“娘娘，若是没其他事，贫道便告退了。”
　　应渊行礼，告退。
　　后土再次点头，“好。”
　　而就在应渊行至平心殿宫门旁时。
　　殿内陡然响起了愠怒空灵，且幽怨的道音：“本座的肉身，好不好玩？”
　　应渊被地道至尊威严突袭，压根无撒谎的意识，脱口而出，“那是相当的好用啊……”
　　“？？？？”


第483章 孽龙：平a骗大招！
　　“坏了！”
　　“完了！”
　　‘雾焯！后土怎么知道的？’
　　地道至尊美眸的凝视，应渊已然汗流浃背了。
　　一息。
　　一息的时间。
　　应渊脑海中已经想出了一千种胡言乱语的计划。
　　应渊艰难转身，挤出笑容。
　　“啊哈哈，贫道又不玩娘娘的肉身，哪藏什么变态啊？”
　　“呸！贫道又不是变态，怎么可能藏娘娘肉身用…呸…玩啊！”
　　后土幽丽的美眸看不出丝毫情绪变化，声音愈发具有威严，“好，那你发誓吧。”
　　“向大道发誓。”
　　应渊彻底傻眼，彻底汗流浃背了。
　　‘雾焯！发誓？怎么发？’
　　应渊可以玩文字游戏，向大道发誓自己绝对没有藏匿后土娘娘肉身。
　　后土娘娘肉身与平心娘娘肉身有什么关系呢？
　　后土祖巫之躯化六道轮回，世间早没了后土，仅有平心娘娘。
　　纵使应渊一直说：后土不负巫。
　　但真正客观的现实：世间的确没了后土，只剩下了平心娘娘！
　　但！倘若应渊玩文字游戏，故意搞一出‘后土娘娘肉身与平心娘娘何关的事’出来，那自己与‘刚子’何异？
　　呸！
　　前恭后倨，惹人发笑。
　　岂不是坐实了应渊，只嘴上喊后土娘娘，心底却早已没后土，仅有平心！
　　一息！
　　还是一息！
　　应渊识海风暴，想尽了数万种办法。
　　“啊哈哈，后土娘娘这是不相信贫道？”
　　“娘娘，贫道可是截教的小教主，天庭的大天尊！”
　　“娘娘不相信贫道？”
　　后土淡淡点头，“本座自是相信你的。”
　　“那便好……”
　　“向大道发誓吧。”
　　应渊后退了半步，“哎呀，娘娘你这个人，就喜欢较真。”
　　“这样吧，我发个毒誓吧，若是贫道藏了娘娘肉身，就让我公明师兄永远无法三尸合一。”
　　后土微皱眉头。
　　金鳌岛上。
　　赵公明愁容满面，“雾草！刚刚三尸明明快合一了，为什么失败了？”
　　“不应该啊……”
　　“算了，失败就失败了，贫道三十六颗定海神珠世界，规模已快达到小千世界级别，以力证道！以力证道！还踏马的是以力证道！”
　　若不是后土偷看日记，恐怕还不知道应渊早已给赵公明安排了以力证道的路子！
　　故而！
　　后土面不改色，“毒誓很毒，不错。”
　　应渊一喜，“娘娘信我了？”
　　“嗯，本座相信你。”
　　“向大道发誓吧。”
　　应渊麻了，‘雾焯！这女人！怎么油盐不进？’
　　‘你知不知道，再这样会破坏截教幽冥的感情的！’
　　应渊极力让自己冷静下来。
　　于是，又一个天衣无缝的理由，诞生了！
　　应渊重坐回后土娘娘面前，面色诚恳，真诚，“后土娘娘不愧是地道至尊，不出幽冥，却能洞察洪荒之事！”
　　“摊牌了，不装了，贫道的确藏了娘娘的肉身。”
　　嗡！
　　幽冥周围雾气翻涌，呈铺天盖地之势，袭来！
　　应渊并未理会，面色真诚诚恳至极，“娘娘，可知贫道为何会藏您法身？”
　　“那是贫道一直在研究巫族道躯结构构造啊！”
　　“贫道知晓，巫族只修肉身，不修元神，肉身强横无比，冠绝洪荒！”
　　“修炼至祖巫巅峰，每一位祖巫都是比肩准圣大圆满的强大修士！”
　　“比肩准圣大圆满，在曾经的巫妖量劫、封神量劫时代，绝对算得上天地一方大能，但在如今，却是不够看……”
　　“便不说我截教一群准圣大圆满的师兄弟了吧，那人教玄都已经达到准圣大圆满，那阐教的穿山甲…嗯…燃灯准圣后期了！甚至西方教的如来佛都是准圣大圆满了！”
　　浓郁铺天盖地的地道之力并未散去，反而更加浓厚，悬于应渊头顶。
　　应渊真想走，后土绝对拦不住。
　　但！毕竟是藏了人家法身，理亏！
　　且后续的布局，还需要幽冥！
　　应渊正色道：“祖巫巅峰比肩准圣大圆满已经不够看了！”
　　“故而贫道研究娘娘法身道躯结构，是在完善祖巫修行之法，让祖巫突破祖巫之躯的办法啊！”
　　应渊诚恳的话音落下。
　　后土身躯微一颤，眸底最深处愕然，心底生起的一二分怒气，竟全部消失了。
　　且！取而代之的是四五分柔软，像羽毛一般，不停的拨弄道心。
　　显然！后土这次真的相信了应渊的话！
　　从一开始，后土就不是气愤应渊藏自己法身，而是气愤他藏了，却未告诉自己！
　　后土…这次请应渊到幽冥来，心情是很美好的，甚至说带着些许期待。
　　商议商议幽冥如何向西方发难，顺便后土询问询问如何让复苏了祖巫们更进一步。
　　然而，孽龙身上的三种花香气，冲散了地道至尊美好的心情。
　　再加上藏匿肉身之身。
　　双重气愤爆发，还会给孽龙好脸子？
　　于是，才有了方才那一幕，出手必然是不可能的，让孽龙回去，是百分百的。
　　但！孽龙说藏匿法身，是为了研究巫族道躯构造，研究让祖巫更进一步的修行之法。
　　后土幽丽的美眸，晶莹闪烁，有些愣怔，‘原来孽…他一直……’
　　气愤变成了感动，且欢喜。
　　嗯…
　　后土平a了一下，应渊也回了一个平a。
　　但此刻的应渊万万没想到，自己只是回了个平a，便彻底把后土的大招给骗出来完了……
　　“坐吧。”
　　这次应渊的待遇，有鲜花饼，与香气扑人的茶水。
　　还是后土亲自倒的。
　　然后应渊紧皱起了眉头，面色像便秘。
　　只因。
　　撒了一个谎，需要十个百个谎言去弥补。
　　后土的眼神晶莹闪烁，带着欣喜的期待，“如何？可研究出什么了？”
　　“没……”应渊看到了她眸子的光消失黯淡，且不再闪烁。
　　鬼使神差的话锋一转，“没有那是不可能的！”
　　于是！应渊又从后土的眼睛里看到了星光闪烁，那好像是‘崇拜’‘敬佩’‘信任’‘未知’的光芒。
　　显然，应渊很适用这种‘崇拜’‘敬佩’‘信任’‘未知’的感觉。
　　应渊喝了一口茶水，放下茶杯，压低了声音，缓缓道：
　　“娘娘，可曾听闻过圣龙镇狱劲……”
　　“没。”
　　“祖巫之躯、人族躯体亦或者吾等现在躯体，皆效仿当年的盘古大神所成，是谓先天道躯。”
　　“先天道躯，有三百六十五处大穴，躯体更是有八亿四千万微粒组成，圣龙镇狱劲便是打磨道躯之身的八亿四千万微粒，使每一微粒皆有一真龙之力！”
　　“娘娘可以想象，祖巫巅峰之后，继续打磨肉身，使每一微粒都有一真龙之力，足足八亿四千万条真龙之力！”
　　应渊一本正经的说着，后土美眸瞳孔有些惊骇，愣怔。
　　应渊：“？？娘娘不信？”
　　“八亿四千万微粒！我一个一个数的！信我，信我，信我啊！”


第484章 幽冥发兵大雷音寺
　　后土幽丽的美眸，明亮如秋水，宛若星河璀璨。
　　无上威压骤然消散，取而代之的是温柔语气。
　　“贫道信。”
　　若是洪荒其他圣人说研究出个‘圣龙镇狱劲’，那后土必然是不信的。
　　他是谁？
　　截教大教主！天庭龙帝大天尊！
　　封神一役，带领截教的逆风翻盘，连天道都敢伐灭的应渊！
　　纵使盘古父神复苏，都不可能复苏十一祖巫，他却办到了！
　　试问洪荒，还有什么事情还能难住他？
　　只要他想！便没有不能实现的事！
　　后土身为地道至尊，以‘大道圣人’之力进行推算。
　　先天道躯由八亿四千万个微粒，若是将每个微粒都修炼出真龙之力，那是何等力量？
　　比肩准圣大圆满的祖巫巅峰境，将不再是巫族的极限，将会是巫族的起点！
　　这一法，将巫族的道途，无限的拓宽，无限的拔高。
　　应渊听闻后土说相信，这才松了一口气。
　　后土希冀期待的温柔的眸子闪烁莹莹光亮，似在说，“该如何修炼？”
　　应渊连忙开口，“圣龙镇狱劲，吾已经完成九成九，还需最后完善，便可完成！”
　　“甚好。”
　　平心殿深处浓郁的雾气，骤然消散。
　　应渊在平心殿中待了许久，待了许久。
　　才离开幽冥。
　　龙影搏击天地三百万里。
　　应渊略有些头疼。
　　‘撒了一个谎，需要更多的谎去弥补，诚不欺我也。’
　　‘云霄师姐、琼霄、碧霄小姨子，如今皆达到准圣大圆满境界，道途已走至死胡同，急需证道之法。’
　　‘我得帮忙想想如何助三霄突破桎梏。’
　　‘还有一个圣龙镇狱劲，八亿四千万微粒，我踏马怎么知道该如何修炼？’
　　搏击海浪三百万里。
　　应渊皱着眉头，回到了道场。
　　随即宣布闭关。
　　跟后土坦白，说都是骗你的？
　　应渊不敢。
　　一是，看到后土那黯淡的眸子，太过吓人。
　　二是，必然会破坏截教与幽冥的感情。
　　眼下！
　　只有一个办法！
　　水日记！
　　除了勤奋水日记，应渊暂没有好办法。
　　【波涛汹涌，风浪太大，鱼不咬钩啊！可恶！】
　　【冥河老祖，有血海神通，炼成了八亿四千万血神子，绝对可以交流！】
　　【一行白鹭上青天。】
　　碧游宫。
　　通天教主喝着茶水，目不转睛偷看着日记，“徒儿…怎么又开始胡言乱语了？”
　　“关冥河的血神子什么事？”
　　“一行白鹭上青天？什么意思？”
　　“难不成…徒儿是想说，吾截教如今气运蓬勃提升，如同白鹭直飞上青天？倒也是的。”
　　“啊，今天的茶水美汁汁啊。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土心情愉悦，“一行白鹭上青天？定是完善功法的过程十分的顺利。”
　　魔宫里。
　　罗睺喝了一口葡萄酒，满是疑惑，“这该死的孽龙，又打什么哑谜呢？”
　　“一行白鹭上青天？究竟暗藏什么深意？”
　　应渊在一天五篇日记的速度，水着日记。
　　同时间。
　　幽冥开始了行动。
　　便见着酆都身着帝袍，祭出了幽冥至宝生死簿。
　　“传本帝令！”
　　“十殿阎罗集合！”
　　秦广王、阎罗王、楚江王等严阵以待，蓄势待发，“传！黑白无常！牛头马面！日夜游神！”
　　“点兵！点兵！”
　　很快，地府十万阴神将集结完毕，由黑白无常、牛头马面等十位阴帅统御！
　　“报告秦广王，阴神集结完毕，应到十万，实到十万！”
　　秦广王转身小跑，迈着进步的步伐，行至酆都大帝台上，“禀报酆都大帝，地府阴神集结完毕！”
　　酆都大帝面色凝重，严肃，沉声：“娘娘法旨！”
　　“发兵西方极乐大雷音寺！”
　　“是！”
　　西方。
　　无尽的荒凉贫瘠。
　　一名玄仙境的罗汉，费尽千辛万苦，终于突破了桎梏，证道金仙道果！
　　“啊哈哈！佛爷我成了！”
　　“今日五气朝元，证得金仙道果！再也不用担忧三灾，天人五衰之劫！”
　　“自此后，寿元无穷，与天地同寿！”
　　“噫！我成了！”
　　下一刻。
　　罗汉身躯猛地踉跄，傻眼了，“黑…黑白无常？”
　　“雾焯！我怎么看见黑白无常了？”
　　“一定是起猛了，重新睡！”
　　大雷音寺中，大日如来佛陆压正在上班摸鱼，表明给佛陀讲法，实则偷偷借佛门气运修炼烈焰赤阳法则。
　　陡然间，浓郁的鬼气弥漫笼罩整个大雷音寺。
　　阴风怒号。
　　凉飕飕。
　　大雷音寺陷入昏暗当中。
　　无数佛陀看向寺门方向，佛躯发颤，“发生肾磨事了？”
　　踏踏踏！
　　阴神过境，传出铁链钩锁的摩擦声。
　　“阎王让你三更死，谁敢留你到天明？”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙四大菩萨，周身放出佛光，“秦广王，阎罗王，楚江王，吾佛门与汝井水不犯河水，安敢进犯佛土！”
　　秦广王驭八方鬼气现身，“放肆！”
　　“汝什么档次敢与本王如此说话？”
　　“区区一个菩萨！”
　　要知道，天地人三道并立。
　　后土为地道至尊，并没有具体的道果。
　　酆都幽冥鬼帝，比肩的是圣人道果！
　　十殿阎罗修为虽然仅是准圣中期，但道果却可以比肩天庭的紫薇、勾陈、南极、东华四大帝。
　　小菩萨压根没有与本王对峙的资格！
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙叛玄入佛，身上阐教的臭毛病依然没改掉，“小小的阎罗，也敢放肆！”
　　“找打！”
　　四大菩萨纷纷祭出灵宝，欲镇压十殿阎罗。
　　轰！
　　一缕更浓郁的鬼气，涌入雷音寺大殿。
　　“放肆！”
　　平心娘娘不现身，酆都便是幽冥的最高大帝，比肩圣人道果，周身法力亚圣境！
　　一声呵斥，震退了四大菩萨。
　　陆压看热闹不嫌事大，秉承着上清恩师的理念，“吃西方的，喝西方的，临走还要拿一些，就是不给西方办事。”
　　“快！去请药师兄、弥勒师兄，或者圣人来！”
　　梵光氤氲闪烁，虚空颤动。
　　接引、准提同时现身，一个面色忧愁疾苦，一个苦苦的泪痕未干。
　　“酆都，这是干什么？”
　　“汝幽冥为何要进犯我西方？”
　　“难不成要跟我西方开战不成？”
　　酆都闻言，“哦？两位圣人方才的意思，是在向幽冥宣战？”
　　接引、准提面色骤然大变。
　　接引面色愈发疾苦。
　　准提哭了，“苦，实在是太苦了。”
　　“酆都！汝率领十万阴神来西方…呜呜呜…算是来对了！”
　　“有什么事，不要怒，咱们慢慢谈。”
　　呜呜呜！惹了我西方，算是你踢到棉花了！


第485章 救回泾河龙魂，日月玄功进阶
　　“西方扰乱六道轮回，当罚！”酆都大声呵斥。
　　接引、准提傻眼了，“雾草，饭可以乱吃，话不能乱说。”
　　“我西方何时扰乱六道轮回了？”
　　接引、准提绝对不敢与幽冥开战！
　　于是！只有一条路可走！
　　“我要告状！我要告到紫霄宫！”
　　“我要告到大道！”
　　“我！西方！没有扰乱六道轮回！无罪！”
　　这时陆压飞下了莲花宝座，站在两位圣人身后，低声道：“圣人老师，咱们可能…真的干涉六道轮回了……”
　　“嘶！”接引、准提倒吸了一口凉气，“什么时候，我怎么不知道？”
　　陆压低声道：“泾河龙王……开启西游时，不是拿了一条泥鳅祭旗吗？”
　　“嘶嘶！”两位圣人瞪大了双眸，“好像真的有那么一回事儿……”
　　酆都冷声开口，“好！本帝奉陪！”
　　“就告到紫霄宫，请鸿钧道祖评论！”
　　“告到天庭中央！”
　　“告到大道！”
　　接引、准提哭了，西方与幽冥冲突，还算是小事，事态不算大，可以挽回。
　　一旦告到紫霄宫！
　　一旦告到天庭中央！
　　那事情才算捅大了。
　　西方的确没有理啊！
　　接引面色忧愁疾苦，“酆都大帝，有事好说，先撤了阴神，有什么事，都可以谈嘛。”
　　接引唱起了白脸。
　　准提则负责唱起了黑脸，“谁！究竟是谁！敢干涉六道轮回？”
　　陆压悄悄传音，“是慈航……哦不观音菩萨与惧留孙。”
　　准提严厉惩戒慈航与惧留孙，“大胆，怎么敢的？怎么敢的？连吾等也不敢干涉六道轮回，汝怎么敢的？”
　　慈航、惧留孙行事，完全是奉了接引、准提之令，此刻却是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　酆都丝毫没有退兵的意思，“干涉六道轮回，影响秩序……”
　　接引苦着脸，拿出了三颗菩提子，交与酆都，“此次是西方过错。”
　　准提又冷声呵斥，“还不放出泾河龙魂！”
　　“是！”
　　慈航祭出了玉净瓶，放出了泾河龙魂。
　　酆都看都不看三颗菩提子，“地府秩序运转，丝毫不可出差错！”
　　准提含泪，割了一千…一百缕西方气运。
　　“呵！咱们还是去紫霄宫，去天庭评评理吧！”
　　“别！别！”
　　“那孽龙…龙帝日理万机的，哪有空啊？这点小事，还是不要打扰孽龙…龙帝了吧。”
　　接引、准提割肉，割让了五万缕气运。
　　酆都这才传令，“退兵！”
　　森罗鬼气，骤然散去。
　　接引面色忧愁到了极点。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“苦！”
　　“怎么…总有一种感觉…有人在针对西方！一步步的针对西方！”
　　“并不是孽龙…孽龙要针对我西方…压根不用搞的花里胡哨！”
　　“从长安彩莲寺，到这次幽冥来人，来针对我西方…总能抓住我西方的把柄…逻辑上，法理上，竟没有丝毫差错？”
　　平常的时候，西方被针对了，还能喊喊冤枉。
　　这两次！西方连喊冤枉的机会都没有！
　　“谁！究竟是谁？”
　　“必有推手！必有推手！”
　　“大日如来佛、药师、弥勒，汝等快快查清，谁在背后充当黑手！”
　　“是！老师！”
　　……
　　幽冥地府。
　　孙古月坐在秦广王大殿里，安静的喝着茶水。
　　小白龙敖烈着急的来回踱步，“大师…孙师兄，你说幽冥能从西方手里救回泾河叔父吗？”
　　孙古月十分淡定，“等着便是，若幽冥都没办法救回，你觉得咱们两个有实力救回泾河龙魂？”
　　“好吧。”敖烈坐在了孙古月一旁。
　　脸上虽还显露着着急，但整颗龙心却安静了下来。
　　就如同当年取经时那般，只要大师兄在身旁，就有无尽的安全感……
　　虽然孙师兄…不是大师兄…但这份感觉却是一样的！
　　没缘由的安心，及信任！
　　又过了片刻。
　　秦广王大笑着走进了大殿。
　　敖烈猛然起身，恭敬询问，“阎君大人，如何？”
　　秦广王大笑，“这一次出动了十万阴神，威压大雷音寺，西方敢不放人？”
　　秦广王身后，正是龙魂消瘦的泾河龙王。
　　“烈儿。”
　　“叔父。”
　　两龙抱头痛哭。
　　孙古月上前再次行礼，“感谢阎君！”
　　秦广王点了点头，内心深处其实是想感谢孙古月的。
　　只因！
　　这次出兵大雷音寺，割了西方五万缕气运，十颗菩提子，自己分润了一颗菩提子及几千气运。
　　略赚一些。
　　救回了泾河龙王龙魂。
　　孙古月、敖烈便没在地府逗留，道谢完后，回了鹰愁涧。
　　敖过焦急的等待着。
　　“堂兄！”
　　“怎么样？”
　　“哈哈！成了！”
　　“爹！”敖过看见身后的老爹，欣喜激动落泪。
　　泾河龙王老泪横流，“苦了孩儿。”
　　“孩儿不苦，爹回来了就好，回来了就好。”
　　随后，数道流光飞离了鹰愁涧。
　　回到了长安外，泾河水域。
　　泾河龙王归来，是泾河水域的盛事。
　　附近经常空军的钓鱼佬连续半月爆护，收获满满。
　　泾河龙魂静养恢复。
　　敖过也兑现了承诺，“以孙师兄马首是瞻！”
　　“听从孙师兄号令！”
　　孙古月点头，算是聚拢了一丝薄弱的力量。
　　恩师言，聚沙成塔，合抱之木生于毫末。
　　故而！路需要一步一步走！
　　而就在这时。
　　识海深处的大道之书，发生了变化。
　　【西行主线之解救泾河龙魂完成，获得天命点数：50万】
　　孙古月微微愣怔。
　　旋即深吸了一口气。
　　【进阶日月玄功！】
　　【消耗一百万天命点数，日月玄功→九转玄元功，进阶完毕。】
　　霎时间。
　　浩瀚的法力，流经孙古月四肢百骸。
　　天地灵气，已铺天盖地之势，涌入道躯！
　　金仙后期，水到渠成的便达到了金仙境巅峰！
　　且还未完！
　　法力修为还在继续提升！
　　胸中五气朝元。
　　顶上三花，缓缓打开。
　　三花绽放，太乙金仙的标志。
　　太乙金仙初期，太乙金仙中期！
　　日月玄功，进阶至九转玄元功级别！
　　孙古月法力质量提升十倍有余！
　　修为法力，亦是突破至了太乙金仙中期！
　　大进步！
　　就在孙古月闭关之时。
　　小白龙敖烈救回了叔父，了无牵挂，每日饮酒，醉生梦死，“我就是个废物，我是个废龙…毫无用处……”
　　孙古月出关，瞧见了敖烈如此姿态，忍不住上前。
　　啪！一个大比兜！
　　“起来！”
　　“起…来干嘛？”
　　“我是个废物……”
　　“吾！带你去碧波潭复仇！”


第486章 碧波潭，大战九头虫
　　小白龙坐在地上，眼泪鼻涕一大把，看见了孙师兄伸出的毛绒绒的手。
　　龙抬眸，眼睛里有泪水，看到的身影有些模糊。
　　隐隐间真的看到了大师兄。
　　“呜呜呜！啊~！”
　　“大师兄，你不在了，他们都欺负我，欺负我……”
　　小白龙的哭的撕心裂肺。
　　两日半后。
　　两道流光飞出了泾河水域。
　　朝西飞去。
　　祭赛国，乱石山。
　　碧波潭水，清澈荡漾。
　　千余年前，西行取经队伍走到此处时。
　　九头虫盗取了祭赛国宝塔上的宝珠。
　　由此引发了一难。
　　九头虫乃洪荒异种血脉，法力、肉身极为强悍。
　　孙悟空又不擅水战。
　　孙悟空、猪八戒、沙和尚、小白龙师兄弟四个都奈何不得九头虫。
　　最终还是请来了佛门菩萨，才击败了九头虫。
　　仅是击败，未能斩杀，让其逃走。
　　待风头过去后，九头虫重新盘踞在碧波潭。
　　碧波潭底，有一水宫。
　　九头虫喝着仙酒，躺在软榻上，欣赏着舞姿。
　　万圣公主为首，十六只蚌精翩翩起舞，舒展着柔软优美的身姿。
　　奔波霸、霸波奔一黑一白两头鱼精，快步跑进大殿中禀报，“龙王，龙王，不好了。”
　　“鹰愁涧镇压小白龙的大阵被破坏掉了。”
　　“小白龙逃了。”
　　九头虫听闻小白龙逃了，丝毫不在意，“不过是一个废物，逃了就逃了。”
　　奔波霸、霸波奔惶恐至极，“要是万一小白龙逃回西海龙宫，西海龙王调集重兵围剿咱们？”
　　九头虫不耐烦的挥了挥手，“过来，交给你们两个一个任务。”
　　“大王，什么？”
　　“去西海龙宫，把西海龙王给除了。”
　　奔波霸、霸波奔瞪大了眼珠子，指了指自己，“啊？我？”
　　九头虫放肆一笑，“区区西海，还翻不起什么风浪来！”
　　“呵！本王还就怕西海龙王敖闰不敢来碧波潭！”
　　敖闰若是来，九头虫高低得来一句：“老龙王，你的儿媳妇，不错，很润！”
　　更何况，龙族败退，早就是在深海里苟延残喘的泥鳅罢了！
　　试问洪荒哪方修士没有打龙肝龙髓的主意？
　　西方整日偷盗四海杂龙。
　　龙族敢放一个屁了吗？
　　九头虫猛灌了一口仙酒，“接着奏乐，接着舞！”
　　轰！嗡！
　　骤然间！
　　几头死鱼死虾被扔进了碧波潭大殿当中。
　　一众蚌精被吓的花容失色，惊声大叫。
　　一道白色的龙影，踏入碧波潭大殿。
　　九头虫双眸微眯，不屑冷笑，“我当是谁？原来是绿毛龙。”
　　“怎么？小杂龙没推够？又想过来帮忙？”
　　万圣公主依附在九头虫怀中。
　　九头虫脸上露出戏谑，玩味的看着小白龙敖烈。
　　“我现在火气很大！”
　　万圣公主懂了！
　　于是！
　　小白龙敖烈气抖冷，大骂出声，“奸夫淫妇！”
　　“我必杀汝！”
　　“一把花架子！”
　　九头虫身影一闪，突袭至小白龙面前，踹出一脚，正中其胸口。
　　小白龙倒飞出去。
　　正要狠狠砸在水洼地中。
　　一双厚重带着毛绒的手，从后方扶住了小白龙。
　　九头虫笑了，“绿毛龙，难怪敢来碧波潭。”
　　“原来是找了个帮手。”
　　“找谁都不好使！”
　　“就算汝龙族的老祖宗烛龙来了，也不好使！”
　　孙古月从小白龙身后方走出，“哦？是吗？”
　　“好大的口气。”
　　“不知哪来的底气！”
　　孙古月走出。
　　九头虫神情微微一愣，“孙悟空？”
　　可是孙悟空不是早就死了？
　　被扒皮抽筋，连元神都堙灭了吗？
　　“不！你不是孙悟空！”
　　“装神弄鬼！”
　　九头虫祭出九星妖刀，穿梭水底，朝孙古月的脖颈砍去。
　　孙古月一手祭出铁棍，一手拽着小白龙，施展五行水遁！
　　移形换影般的闪至龙殿正中，万圣公主背后。
　　孙古月高高抬起了手掌，猛地一挥！
　　啪！
　　一记响亮的耳光。
　　“红杏出墙，该打！”
　　“水性杨花！该打！”
　　“谋害夫婿，该打！”
　　九头虫见相好被打，顿时怒火中烧，“该死的猴头，你已经是个死猴了！吾发誓，让你看到自己的脑浆！”
　　敖烈架起了长剑，擒拿住了万圣公主。
　　孙古月扛着铁棍，一步一步走下龙台，面色平淡如水。
　　“为什么每个愚蠢家伙，都要对我说这句话？”
　　孙古月配合的从怀中拿出了一根香蕉，“我赌一根香蕉，你杀不死我！”
　　“找死！”
　　九头虫手持九星妖刀，水中突袭，连续飞跃，挥出妖刀。
　　其法力修为不弱于大罗金仙之境！
　　妖刀带动水流形成强大的旋涡，直逼孙古月面门。
　　孙古月的五行水遁之术臻于化境，灵活一闪，避开了致命一击。
　　九头虫连续追击，借助水流，身影宛若游龙，从周天方位，不断突袭孙古月面门。
　　孙古月面色沉着，握紧手中铁棍，以雷霆之势在水中划出激荡涟漪，威力巨大，每一棒似都能割开水雾！
　　孙古月亦将九转玄元功运转到极致，法力虽是太乙金仙之境，但玄元功法力浑厚，堪比大罗修士！
　　须臾间。
　　双方交战千余回合，不分胜负。
　　龙殿中。
　　小白龙在不断的出言挑衅，“就这？就这？弱，太弱了！”
　　“呵呵，中看不中用的绣花针，难怪需要让我帮忙呢，废物！”
　　万圣公主：“？”
　　孙古月：“？”
　　显然！九头虫被激怒了。
　　周身迸发出青黑色毒雾，露出了九个狰狞恐怖的头颅。
　　九头喷出青黑色毒雾。
　　毒雾交织，竟形成了一座毒笼。
　　死死的困着孙古月！
　　孙古月紧握铁棍，手中快速旋转，宛若一把利刃，瞬间将毒笼击碎，毒雾四散。
　　九头虫纵身飞跃，脖颈上九头宛若海中毒蛇，伸长了扭曲的脖颈，张开血盆大口，露出尖锐的毒牙，撕咬孙古月！
　　这毒，不是一般的毒！
　　纵使同境的大罗金仙被咬上一口，半刻钟内便会失去法力。
　　沦为九头下的食物！
　　孙古月快速眨动双眸，射出缕缕金光。
　　在破妄金眸眼中，九头突袭速度奇慢无比，破绽百出！
　　“破妄棍法！”
　　孙古月抛出铁棍，铁棍化作光影，在水中挥舞，每一棍都精准的砸在九头之上！
　　孙古月体内法力奔腾，轻喝一声，“变！”
　　霎时间，变化出数十具分身，一同围攻九头虫！
　　一头突袭，猛咬，一嘴毛。
　　另外一头突袭，又咬了一嘴毛。
　　九头突袭皆空。
　　孙古月本体已然完成了法力积蓄。
　　手持铁棍，飞跃而起。
　　阳光映照，射入碧波潭底部。
　　照射在铁棍之上。
　　浑黑的铁棍，在这一刻竟产生了金色璀璨的金光！
　　九头虫面露骇然，惊骇失声：“如意金箍棒！”


第487章 鬼车现身，行走洪荒要讲义气
　　如意金箍棒，原名定海神针铁。
　　帝禹治水时，用其拿来测量水位的定子，治水有功，功德加持下，成为了杀人不沾因果的后天极品功德灵宝。
　　先前孙古月至金鳌岛，应渊又用造化鼎重新炼制一番。
　　如今的如意金箍棒，全部威能展现，已然不弱于先天灵宝的杀伐之力！
　　璀璨金光，无上的棍势，劈落而下。
　　正中九头虫脑门正中！
　　轰！哗！
　　九头虫倒飞出去，狠狠坠落地上。
　　踉跄起身，身形不稳，摇头晃脑，看人重影。
　　九头虫再看向猴子，面色狰狞，咬牙切齿，“如意金箍棒…真的是如意金箍棒……该死的孙悟空！”
　　“该死！”
　　“不！比当年的孙悟空还要该死！”
　　当年的孙悟空不擅水战，在水中勉强跟九头虫打成平手！
　　眼前这只猴子，比当年的孙悟空还要猛一些！
　　九头虫勃然大怒，知晓不敌，顷刻间便捏碎了一枚玉简！
　　“等死吧！”
　　九头虫捏碎玉简之后，整个碧波潭水开始沸腾起来。
　　汩汩冒泡。
　　旋涡浮动。
　　嗡！
　　妖气弥漫！
　　黑色发紫的妖气，从水中浮出！
　　妖气之纯正，胜过九头虫百倍千倍！
　　九头虫高声大拜：“弟子无能，恭迎老祖宗降世！”
　　潭水沸腾。
　　小白龙忍不住的恐惧，身躯瑟瑟发抖。
　　也顾不得要挟万圣公主了，更不顾得泄泄火气了。
　　连忙跑向孙古月。
　　“大师……孙师兄，咱们快逃吧。”
　　“这股妖力恐怖，实在是太恐怖了。”
　　孙古月面色淡然，“勿急勿躁。”
　　浓密的妖气骤然浮现，威压恐怖！
　　“一条杂龙，一只猢狲，也敢在此猖狂！”
　　虚空中，走出一大妖！
　　其穿着一袭青黑色道衣，面色阴沉。
　　最令修士恐惧的是，大妖脖颈之上也长着九颗头颅。
　　每一颗头颅巨大，形态像金雕老鹰，但却不是禽类！
　　每一颗头都狭长如蛇，鸟喙尖锐弯曲，散发着恐怖，鸟喙上更是镶嵌有密密麻麻的毒牙，锐利，狠毒！
　　其！便是九头虫口中的老祖宗！
　　大妖随手一挥，一道远超大罗金仙境的法力，袭向孙古月、小白龙。
　　这一击，纵使是大罗金仙巅峰！也抵挡不住！
　　顷刻间也要化作一滩烂血。
　　小白龙面色惨白，如死灰，“完了。”
　　小白龙死了不要紧，又连累了替自己出头的孙师兄。
　　百死难赎。
　　孙古月却不惧怕。
　　嗷！
　　一道嘹亮的龙吟，响彻碧波潭底。
　　四道水龙袭来，联手挡住了恐怖妖力。
　　“晚辈之间矛盾，鬼车汝也要插手吗？”
　　“鬼车，汝要向吾四海龙族宣战不成！”
　　来的四道水龙，正是四海龙王，敖广、敖闰、敖钦、敖顺。
　　四海龙王，资质平庸，业力加身，但能成为四海龙王，必然是矮脚龙里的高个子，四龙皆是恐怖的大罗金仙境巅峰修为！
　　鬼车立在海中，不屑一笑，“也配拿四海来压吾？”
　　“就算是与四海开战又如何？”
　　鬼车，巫妖时代，妖庭十大妖圣之一。
　　其并未陨落在量劫当中，而是随军师白泽、陆压殿下退往十万大山。
　　如今是准圣后期修为！
　　至于九头虫，则是鬼车与一条大罗金仙境的响尾蛇王的血脉。
　　四海龙王面色凝重，‘这鬼车…实力不俗，四海龙族压不住……’
　　敖广冷声，“鬼车，汝能代表妖族与我四海宣战？”
　　鬼车呵呵一笑，“自然不能。”
　　四海龙王松了一口气。
　　鬼车面色骤然狰狞，“可是灭了汝四海，何须整个妖族？吾鬼车一妖圣足矣！”
　　敖广心底虽忌惮，但挨打挨多了，也知道出门在外，不能损了龙族面子，“吾龙族虽衰败，但还有亿万水族龙兵！”
　　“不过血食罢了！”鬼车冷笑。
　　敖广硬起了头皮，“吾龙族还有老祖宗！”
　　“烛龙？当年与药师、弥勒等一战，元气恢复了？”
　　“吾一口吞食百万龙兵，烛龙他能说什么？他敢说什么？”
　　“告诉我！”
　　鬼车气焰嚣张至极。
　　鬼车吓唬完四海龙王，冷声：“带着那条小杂龙滚！”
　　妖族退守十万大山之后，白泽与殿下的策略是休养生息为主。
　　鬼车虽狂妄，却不敢忤逆殿下的诏令。
　　与龙族开战，自然是吓唬人的口嗨。
　　四海龙王对视一眼点头，“敖烈，走！”
　　鬼车又伸手指了指那猴子，“他不能走！”
　　妖族百废待兴，族中高手断代青黄不接。
　　这猴子能凭借太乙金仙之境修为打的九头虫求援，自然是个好苗子！
　　故而鬼车想把这猴子抓回妖族大本营，由几大妖圣调教调教，说不得妖族又能增添一名大妖神。
　　敖烈听闻鬼车不愿放走孙师兄，面色骤然一变。
　　四海龙王催促道：“走！鬼车实力恐怖，非吾等可敌，纵使老祖宗到了，也不能百分百击败他！”
　　“如今保住你，便是幸运了！快走！”
　　敖烈陷入煎熬当中。
　　孙古月面色始终淡然，泰山崩于前面不改色，淡淡道：“走吧！”
　　四海龙王还在元神传音催促，“快走！”
　　“唉！”敖烈深叹了一口气，快步跟上了四海龙王。
　　一同出了碧波潭。
　　鬼车玩味笑道：“看来你这个小兄弟，不怎么样么。”
　　孙古月沉默不语！
　　碧波潭上空。
　　敖烈骤然停住脚步，脸上露出了前所未有的坚毅，“伯父，我出碧波潭是遵龙令！”
　　“但今日，无论如何，我都不能走！”
　　“诸位伯父将侄儿除名龙族也好，不认也罢！”
　　“我！必须！回去！与他同生共死！”
　　敖广面色沉着，“你与他相交莫逆？”
　　“不！才认识不足一月！”
　　“生死之交？”
　　“不是！”
　　“那为什么？”
　　敖烈深吸了一口气，“因为…我已经失去过一次大师兄了…这一次……”
　　“纵使陨落，魂飞魄散！”
　　“侄儿也在所不惜！”
　　说罢，小白龙纵身一头扎入碧波潭中。
　　四海龙王深深叹气，“请老祖宗出面吧。”
　　碧波潭水底宫殿。
　　小白龙飞速回来，“师兄，我回来了。”
　　孙古月微微点头，心底则有一股热流回响。
　　鬼车拍了拍手，“这条杂龙倒是很讲义气。”
　　“便让吾来看看，义气这个东西，能否救了你们！”
　　鬼车出手，刚想试探一下猴子本领。
　　水中又产生颤动。
　　便见着多宝穿着朴实的道衣，背着朴素的存宝袋，里边装着无数的天材地宝，偶然的路过此地。
　　“哦，小车啊，在干什么呢？”


第488章 力战法则，进阶大罗金仙
　　鬼车神情愣怔，“多…多宝？”
　　鬼车额头上涌现细密的汗珠，绝对没因多宝穿着朴素，打扮朴素而轻看。
　　多宝，人阐截佛四教，除却圣龙外的第一高手！
　　早在三皇五帝时代，便已是准圣大圆满的顶级高手！
　　后又经历封神伐天、大争乱世，有传言其早是亚圣修为，距离圣人，也不过半步之遥！
　　鬼车有些汗流浃背，刚难为那只猴子，多宝就来了？
　　这是意外？这是巧合？
　　都是活了亿万年的老妖，打死鬼车也不信是巧合。
　　真相只有一个！
　　那猴子有通天的背景！且是真‘通天’！
　　“鬼车见过截教副教主、紫微大帝。”
　　多宝笑吟吟点头，“小辈们之间有矛盾，小辈玩耍，事后长辈教导一番便可，不会插手小辈矛盾，鬼车你说贫道说的对吗？”
　　“对对对，多宝师兄所言甚是。”鬼车哪里敢说半个不字？
　　不用怀疑！多宝必然是来给那猴子撑腰的！
　　鬼车再也没了先前桀骜不驯的姿态。
　　多宝笑吟吟不再吭声。
　　九头虫目光看向鬼车老祖宗。
　　鬼车元神传音，“别看我！打就完事了！”
　　“不过切记，千万不能伤着那猴子！”
　　九头虫快哭了。
　　本就不是那猴子对手，现在要打，又不让伤着那猴子？
　　这怎么打？
　　轰！
　　于是，碧波潭大殿再次爆发斗法。
　　铁棍与妖刀碰撞，掀起道韵碰撞。
　　暗流涌动。
　　九头虫只敢防守，不敢进攻。
　　被动挨毒打！
　　须臾间。
　　九头虫便被打的鼻青脸肿，“呜呜呜，认输，我认输还不行吗？”
　　孙古月知晓这次是借了大师伯的面子，胜之不武，故而并未下死手。
　　九头虫认输，孙古月便停了手。
　　孙古月看向后方的小白龙。
　　小白龙会意点头，从道衣上撕下一角，写下了一封道韵休书。
　　“水性杨花的婊子，不是你绿了我！而是我把你给休了！”
　　“贱人，还想进我西海龙宫？呸！”
　　万圣公主捂着红肿的脸，弱弱的看向九头虫。
　　九头虫抱头痛哭。
　　万圣公主无奈，只能在休书上附上了元神印记。
　　休书既成。
　　小白龙道躯骤然轻松下来。
　　道心底激动泪流，“终于…终于休了这个贱人！”
　　小白龙拿回休书，这东西是要送回西海龙宫，传告洪荒的！
　　我！不是绿帽龙！而是我休了她！
　　小白龙朝着孙古月大拜，感激不已，“多谢师兄！”
　　孙古月点头，走近多宝，恭敬大拜行礼，“多谢大师伯。”
　　多宝笑呵呵，“无妨事，师伯不出手好多年。”
　　多宝又看向鬼车，“贫道离开后，道友不会以大欺小吧？”
　　鬼车面色凝重，“必然不会！大家都是体面人，不是西方那般不要面皮的，自然不会以大欺小。”
　　多宝拍了拍孙古月肩膀，“好好干。”
　　随后转身走入虚空，再次去寻宝。
　　鬼车也不敢言。
　　晚辈交手，打不过人家，只能说技不如人。
　　孙古月向鬼车一拜，转身朝外走去，“小白龙，走。”
　　“是！师兄！”
　　小白龙紧跟在师兄身后，临出大殿前，放出了狠话，“今日是师兄帮我……”
　　“三十年河东，三十年河西！九头虫汝给我的耻辱，待他日，我必亲手讨回！”
　　九头虫：“？？”
　　孙古月、小白龙离去。
　　九头虫鼻青脸肿，“老祖宗…我该……”
　　鬼车摇头，“自己烂摊子，自己收拾！”
　　鬼车说罢遁入虚空，回归十万大山。
　　九头虫满腔的怒火，看向肿成猪头的万圣公主，“我现在火气很大！”
　　……
　　十万大山。
　　妖皇殿。
　　鬼车回来后，胆子壮大，“多宝！欺妖太甚！”
　　计蒙、英招闻言，也是怒不可遏，“竟如此欺辱鬼车贤弟？”
　　“不可忍！”
　　于是！计蒙、英招、鬼车三大妖圣开始变成了怨妇，开始喷天，喷地，喷多宝！
　　三个的纹丝不动的坐在蒲团上，没移动分毫的迹象！
　　打不过！主打一个口嗨！
　　而就在这时，一声冷喝传来。
　　“不利于团结的话不要讲！”
　　白泽身着一袭白衣，腰佩暖玉，长发飘逸，从大殿走出，面色凝重，严肃。
　　计蒙、英招、鬼车三大妖圣神情愣住，傻眼，彻底傻眼，“什么…什么叫不利于团结？咱们跟截教团结……？”
　　白泽作为十大妖圣之首，妖庭时代的智囊军师，辅佐陆压殿下登基的肱骨大妖，心思聪慧，自然知晓殿下早就与截教是一家！
　　尤其殿下最为尊敬圣龙师兄！
　　三大妖圣疑惑，疑惑至极！
　　殿下如今在佛门，白泽为了不走漏风声，便未在多说‘团结的话’，而是严肃开口：
　　“有时候找找自己原因好吧。”
　　“这么多年了，法力涨没涨？”
　　“有没有认真修炼？”
　　这一拳八百万年的功力，三大妖圣哭了。
　　心底则倒吸起了凉气，“原来搞半天…是自家人打自家人啊？嘘！嘘！”
　　鹰愁涧。
　　小白龙恢复了往日的活力，不再低沉。
　　孙古月则宣布了闭关。
　　只因。
　　大道之书信息又发生了变化。
　　【拯救万古第一绿毛龙成功，获得天命点数：五十万】
　　孙古月早就有预感，西行之路，这是自己的道途！
　　事实也是如此！
　　救回泾河龙魂，五十万天命！
　　拯救小白龙，又是五十万天命！
　　西兴路，才开始！
　　便已经得到了百万天命！
　　那走到大雷音寺呢？
　　孙古月不知道能得到多少天命，但！绝对能让自己法力修为质变！
　　孙古月宣布闭关。
　　将获得的天命，转化为实力！
　　这一次，是靠背景，才能教训九头虫！
　　但！出门在外，孙古月更想靠自己的实力！
　　太乙金仙后期→太乙金仙巅峰！
　　闭关两月半。
　　孙古月胸中五气朝元，顶上三花盛开！
　　已能够隐约的摸到法则门槛！
　　领悟法则，借助法力法则对敌，这是大罗金仙的标志！
　　修行哪种法则，这是孙古月面临的道途选择！
　　“战之法则，强横无比！”
　　“力之法则，一力降十会！”
　　孙古月仿若漫游无尽的混沌星空。
　　看到了一绝世魔猿，战天斗地，睥睨纵横。
　　战意蓬勃，有战无退！
　　战杀四方！
　　令猴心生向往！
　　却陡然殒命在一道斧光之下。
　　魔猿躯体一分为四，消失不见。
　　孙古月抓耳挠腮，“好恐怖的力之法则！”
　　“老师言，力凶猛无双，大力出奇迹…但却易折断！”
　　“战之信念，一往直前！有战无退！”
　　“大力出奇迹…配之战之信念！”
　　“是为力战法则！”
　　“我修炼之法当是：力战法则！”
　　选定主修法则方向！
　　胸中五气氤氲闪烁，顶上三花盛开，充斥道韵法则之力！
　　道途新起点！
　　太乙金仙巅峰→大罗金仙初期！


第489章 修道buff，超级悟道龙
　　东海之滨，金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　“苦！实在是太苦了！”
　　应渊以每天五篇日记的速度，连续水日记几月余。
　　灵粹入库数百万吨，其余…屁都没有。
　　应渊近些日，倒也认真闭关，发挥主观能动性，完成了创造了两种仙法。
　　前者名：三才归云诀。
　　三才，指的是天地人，对应三道，归云则是三霄合一。
　　云霄、琼霄、碧霄皆是先天云彩化形，本源相似。
　　按照应渊构想，三霄修行秘法时，可融合成一人，可共享修炼心得、法门，修行领悟速度提升十倍！
　　以三霄之力，先行尝试突破证道混元大罗道果，分开后，再各自体会混元大罗其中玄妙！
　　最终三霄分别晋级为混元大罗的效果！
　　后者便是圣龙镇狱劲。
　　两套功法难度，不亚于九转玄元功。
　　应渊闭关许久，领悟程度，大概是‘右键新建一个文件夹’。
　　十万里之遥，才走出去一里地距离。
　　“苦！苦死我也！”
　　不借助日记，或许需要千万、亿年，才能完善。
　　应渊愁容满面时，感知到了大道之书传回的反馈。
　　幼徒孙古月已经选定了法则，力战之法。
　　成功证得大罗金仙道果。
　　“力战法则？呵呵…贫道这徒儿的野心，远比预想中的要大。”
　　【今日风浪太大，钓鱼无果。】
　　【脑细胞死了亿万单位。】
　　【坏消息：宝贝徒儿竟选择了力战法则，力法则修行都艰难无比，战法则也艰难无比，双法则同修？不愧是为吾嫡传！】
　　碧游宫。
　　通天教主喝着茶水，偷看着日记，“好家伙！宝贝徒孙修行了力战法则？三千法则中，偏偏选了最难的？”
　　“不愧是吾宝贝徒儿的宝贝徒儿！”
　　“不过，无妨！”
　　“宝贝徒孙的道途，自然有宝贝徒儿操心，我这个教主，适当指点指点就好。”
　　“喝了武夷山大红袍，鸿钧老师不及吾呀。”
　　“啊！今天的茶水美…等一下！坏消息？好消息呢？”
　　【好消息：西方又双要遭老罪喽。】
　　“啊！美汁汁，全舒。”（注：半舒，舒服一半。全舒，彻底美汁汁了。）
　　幽冥平心殿。
　　后土喝着鲜花茶，偷看着日记，“脑细胞损耗亿万单位？”
　　后土知晓，定然是应渊在全力完善圣龙镇狱劲。
　　后土大概知晓，应渊提出的圣龙镇狱劲，完成度可能还不及百分之十！
　　但后土却未拆穿应渊。
　　后土所希冀的，不过是他的态度，他愿意为了……嗯…愿意为巫族想办法！
　　有态度，便足够了！
　　后土有的是时间去等！
　　“酆都，传召大羿。”
　　不多时，大羿来到平心殿，“拜见首领。”
　　“不知首领传召？”
　　大羿是后土部落的头号战将，喊了亿万年的首领。
　　后土挥手，便见着三颗晶莹的冰玉浮现在半空。
　　“这是？”大羿能从冰玉上感知到极为纯粹的元神之力，此宝对元神应当有着逆天的好处。
　　后土并未向大羿解释，而是吩咐道：“想个办法，送到金鳌岛，送到圣龙手中。”
　　“是！”
　　大羿接过冰玉，小心翼翼放在胸口。
　　出了平心殿。
　　与酆都勾肩搭背，欢快的跳着走。
　　大羿还是好奇，“弟，你知道这是什么吗？”
　　酆都瞧见冰玉，面色骤然一变，“这…这…这是幽冥道玉！”
　　“很珍贵吧？”
　　“那是相当珍贵！”
　　“至少需要千万年才能形成米粒大小，乃是最纯粹的灵魂之力，对蕴养元神创伤，有着逆天之效！”
　　“雾焯！”
　　大羿知道首领给的东西珍贵，但万万没想到这么珍贵！
　　“快！马不停蹄的给圣龙送去！”
　　大羿出了幽冥，不敢停留半刻。
　　跑到金鳌岛，见到了应渊。
　　一刻钟后。
　　应渊凝望着三颗巴掌大的幽冥道玉陷入了沉思。
　　“此物…元神之力好纯粹……”
　　“若数万年前在五庄观时有此物，哪里用得着牺牲人参果树本源？”
　　“仅需米粒大小，便可蕴养好红云残魂！”
　　摆在眼前的可是整整三个巴掌大小！
　　甚至说！圣人都会眼红的宝物！
　　后土就这么送给贫道了？
　　“为什么？”
　　应渊陡然想起日记本里写了一句话，‘脑细胞死亡亿万单位……’
　　瞬间道躯一颤！
　　识海里迸发一个大胆，从未想过的想法！
　　“我焯！难不成！难不成后土也偷看我日记了？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“若是连后土都能偷看我日记，那我与在洪荒裸奔有何异？”
　　“一定是后土感谢贫道复苏了十一祖巫的谢礼！”
　　“道玉送与我，定然是想让我尽快完善圣龙镇狱劲！”
　　“定是如此，哈哈，贫道方才想多了。”
　　……
　　域外魔宫。
　　罗睺喝着发紫发黑的葡萄酒，盯着日记，“力战法则？”
　　“呵呵！该死的孽龙，以为人人都是盘古？”
　　“还力战法则？本座呸！”
　　“玄门、佛门，斗吧，斗吧，最好斗个两败俱伤！”
　　“魔道反攻洪荒，便是玄佛灭亡之际！”
　　【好消息：佛门要遭老罪喽。】
　　日记写完。
　　【叮咚，恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：悟道提升万倍buff*千年】
　　应渊双眸瞳孔微睁，“贫道这下可就不困了嗷！”
　　应渊抬手随意挥动，临渊道场形成一个结界。
　　‘外人’得先敲门，才能进入临渊道场。
　　应渊吸收了米粒大小的幽冥道玉，感觉元神温暖，有用不完的精力！
　　然后，大摇大摆的拿出了后土的法身。
　　后土法身，是先天道躯模样，身着锦绣道衣，肌肤宛若凝滞，微闭着眼睛，眉毛修长弯曲。
　　毫无疑问的睡美人！
　　这次不是偷摸！
　　连本尊都知道，都允许的事情，怎么能是偷摸呢？
　　光明正大！
　　且！应渊一身正气，坚如磐石，岂会做出龌龊之事？
　　道祖来了，我！应渊！也是在研究先天道躯的构成，结构与构造！
　　“既然是研究构造，理论再丰富，总比不过实践！”
　　细致入微的观察，抚摸确定，八亿四千万微粒！
　　“有悟道buff加持，吾觉得百年时间，便能彻底完善三才归云诀与圣龙镇狱劲。”
　　应*超级悟道龙*浩瀚深渊*精力无限*渊，启动！


第490章 观音禅院尸妖，黑风山熊精
　　应渊在临渊道场闭关，参悟玄功秘法。
　　鹰愁涧。
　　孙古月触摸到力战法则，成功进阶大罗金仙初期。
　　稳固了法力道果。
　　便再次准备西行。
　　小白龙敖烈与孙师兄接触良久，知晓孙师兄踏上西行路，是想要为大师兄平反，为大师兄讨个公道。
　　小白龙敖烈沉默了，心底忍不住的迸发出恐惧，“那可是整个佛门啊……”
　　“怎么能抗衡啊？”
　　孙古月面色平淡，“我知道很难，但！难就不去做了吗？”
　　“千年光景，大圣之名，已然渐渐被世间遗忘。”
　　“再过几千年呢？”
　　“还有多少修士记得大圣？”
　　“大圣有功，有大功！死的冤，不公平！”
　　小白龙再次沉默了。
　　两日半后。
　　孙古月出了鹰愁涧，踏上西行之路。
　　敖烈从西海归来，“师兄，等等我！”
　　小白龙回了一趟西海，彻底与西海断绝了关系。
　　纵使此行有大凶险，有陨落之危，但还是遵从了本心！
　　千年前，小白龙已经失去了大师兄。
　　这一次！无论如何！
　　绝不能失去师兄！
　　从鹰愁涧出发，向西两百万里。
　　此处山清水秀，树木成荫，有鸟语花香，动物无数。
　　孙古月与小白龙行至此处，被杀气所惊。
　　孙古月落下云海，走在山间谷底，神情保持着警惕。
　　一只飞鸟从半空飞过。
　　陡然疯狂扇动翅膀挣扎。
　　山谷当中，有一座暗风旋涡，吸引着鸟儿。
　　啪！
　　鸟儿一头栽落，撞在碎石上，化成一滩血水。
　　更为诡异的是血水渗入碎石之下，仅留下了禽鸟干涸的皮包骨头。
　　“此处…不对劲！”
　　孙古月祭出了铁棍，双眸快速眨动，施展破妄金眸，小心的观察着四周，继续前行。
　　前行三四里后。
　　来到一片废墟之下。
　　树木花草从断壁残垣中长出。
　　破烂的屋子，早已没了屋顶，房梁被蛇虫鼠蚁咬的满是窟窿。
　　废墟有正门，门上还有一个牌匾，字迹非常模糊，“观音禅院。”
　　小白龙快步上前，跟在师兄身后，“我说这地方怎么那么熟悉，原来是观音禅院。”
　　孙古月看向小白龙，“你来过此处？”
　　小白龙点头，“千年前，与大师兄、师傅行至此处借宿。”
　　“观音禅院主持金池长老很热情的接待，可谁知那老和尚暗藏祸心，欲放火烧死我们。”
　　“大师兄警觉，捏了一个避火的神通，护住了师傅，让金池长老自食恶果。”
　　“看来金池长老死后，这禅院也破败了。”
　　孙古月拿铁棍戳了戳墙体，土墙轰然倒塌。
　　鼠蚁惊恐逃亡。
　　孙古月继续往里走，发现了许多动物尸骨。
　　小到禽类，大到走兽，尸骸遍地。
　　破妄金眸照射尸骸。
　　孙古月缓声，“这些尸骨，皆是失去了血液而死。”
　　“这地方不简单！”
　　“老东西，死了也不安生！”
　　孙古月双眸骤然微缩，握紧铁棍，朝地面猛然插去。
　　轰！轰！轰！
　　道韵席卷激荡。
　　顷刻间，山清水秀，绿树成荫消失。
　　周围恢复了原本的模样。
　　森罗鬼气弥漫，阴风飒飒。
　　小白龙吓的一激灵，“师兄，这地方怎么？”
　　孙古月拿铁棍指了指前方五百丈处，“此处有阵法，幻阵迷糊，待生灵走入这片区域，便会激活杀阵。”
　　“看似众生灵死在暗风旋涡之下，实则是故意的杀阵！”
　　孙古月体内大罗金仙法力疯狂运转，挥舞铁棍，高高跃起，朝阵法正中劈去！
　　“破妄！破！”
　　嗡！轰！
　　暗风愈发大，形成风暴。
　　凶煞之气弥漫。
　　大地颤动。
　　便见着浓郁的凶煞土下，钻出一个身形硕大的人影。
　　其穿着金色袈裟，手持佛珠，声音狰狞，低沉嘶吼。
　　小白龙眼眸露出惊骇，“雾草，这不是金池长老吗？”
　　“金池长老没死？”
　　“死了，现在看到的是他的尸体！”
　　“若是我没猜错的话，其死后尸体受凶煞之气滋养，并未腐烂，而是慢慢的诞生了灵智。”
　　“或许可以称其为尸妖！”
　　显然，眼前这头尸妖残害了无数生灵，已成气候。
　　已有天仙境修为。
　　短短几百年，便能达到如此。
　　“小白龙，擒下他！”
　　“是！”
　　小白龙打不过九头虫，还打不过一头尸妖？
　　小白龙飞身上前，手持宝剑，三两招便擒拿住了尸妖。
　　尸妖眼神阴狠，被擒拿住，肉身开始快速膨胀。
　　“定！”
　　孙古月施展定身法，定住了尸妖。
　　刚被擒住，便要自爆，这让孙古月察觉到了异常。
　　“师兄，留它作甚？”
　　孙古月反问，“金池长老身死，你觉得没有外力因素，会变成尸妖？”
　　“师兄的意思，有修士故意将其弄成尸妖？”
　　“不错！”
　　小白龙沉吟片刻，“师兄，我知道向西三百里，有一座黑风山，山里有座黑风洞，洞里有个黑熊大王。”
　　“那黑熊精实力不俗，当年能与大师兄打成平手，其跟金池长老相识，会不会是那黑熊精？”
　　当年孙悟空独战黑熊精，打成了平手。
　　无奈下，请来了观音菩萨。
　　观音菩萨本想拿下黑熊精，弄一个守山神。
　　但不知为何，听了黑熊精自报来历后，观音面色大变，忌惮无比离去。
　　孙古月闻言，“擒了这金池尸妖，前往黑风山一探究竟！”
　　“好！”
　　须臾间，孙古月、小白龙降临至黑风山。
　　进入黑风山，隐约可以听到蜜蜂嗡嗡叫声。
　　蜜蜂的个头很大，通体晶莹，勤劳的采集着仙蜜，筑巢。
　　一头黄毛，一头棕毛的小熊站立掏着蜂蜜，丝毫不惧蜜蜂毒针。
　　“哎呀，熊大，这蜂蜜真好吃啊。”
　　“是啊，是啊，多掏点，也好让大王尝尝今年的新蜜。”
　　黑风山中并无妖气，而是有着隐隐的仙气。
　　孙古月、小白龙跟随两头小熊，摸到了黑熊精老窝，开口：“请黑风王现身！”
　　嗡！嗡！
　　黑色的妖风吹拂，便见着一头肥嘟嘟的黑熊，手持着一杆红缨枪走出。
　　黑熊刚走出来，看到孙古月模样，神情一愣，“弼马温？”
　　小白龙背后出声，“大师兄曾做过御马监的弼马温，这是在骂大师兄。”
　　孙古月也不怒，盯着黑熊精良久，笑道：“你是烧窑的，还是卖炭的？怎么这等一身乌漆嘛黑？”


第491章 说出吾名吓汝一跳，截教关门弟子！
　　孙古月话音落下。
　　黑熊精顿时脸都黑了。
　　黑熊精愣怔过后，已然发现这猴子不是孙悟空！
　　但跟孙悟空的话术，却一模一样！
　　嘲笑自己的烧窑的？
　　岂有此理！
　　“大胆泼猴！你不识得吾身份！”
　　“说出吾名，吓汝一跳！”
　　孙古月却是不与他分说，扔出金池尸妖。
　　“黑熊精，为何他成了尸妖？”
　　黑熊精呵呵一笑，“我怎么知道他为何成了尸妖？”
　　小白龙沉声，“你与金池是旧识，若不是你助他，他能成为尸妖？”
　　黑熊精抠了抠鼻子，“我当是谁，原来是绿毛龙，什么档次？敢跟本王如此说话！”
　　“就是我做的，又该如何？”
　　“找打！”
　　小白龙已经休了万圣公主，但还是不能听见绿毛龙字眼。
　　小白龙怒不可遏，祭出宝剑杀向黑熊精。
　　黑熊精不屑一笑，红缨枪上挑。
　　若非孙古月眼疾手快，拽走了小白龙，黑熊精一枪绝对能挑出来小白龙的龙筋！
　　孙古月双眸微缩，心底疑惑，“这黑熊精修炼的竟是玄门正统法力？”
　　“好！让我试一试他！”
　　孙古月握紧铁棍，飞跃而落。
　　铁棍与红缨枪混在一团。
　　大战五百回合，不分上下。
　　黑熊精暗暗叫苦，“这猴子…比当年的弼马温还要厉害…不简单不简单！”
　　“停！”
　　“不打了！”
　　“本王饿了，先回洞府里吃过晌午饭。”
　　孙古月见其法力熟悉后，便未下死手了，而是细致的观察。
　　小白龙躲在孙古月背后，探出头来，“好！就让你吃过晌午饭再打，让你死的明白！”
　　黑熊精冷笑一声，“吃过晌午饭不得午休睡两个半时辰？”
　　小白龙：“？你一个野生的妖怪，倒是会享受。”
　　黑熊精本来不想打了，听到野生二字，顿时怒了，“野生？你才是野生的，你全家都是野生的！”
　　“说出吾名，吓汝一跳！”
　　孙古月饶有兴趣问道：“说吧，你叫什么名字？”
　　“吾名黑畅植，字霸天。”
　　孙古月、小白龙：“……？就这？哈哈笑死我了，什么土老帽……”
　　黑熊精无比的自豪的说出名字后，高高挺起了胸膛，骄傲道：“汝等可知何人给吾起的名字？”
　　“何人？”
　　“圣龙大教主！圣龙大天尊！龙帝！”
　　孙古月、小白龙面色大变。
　　孙古月心底暗笑，“果然是吾截教一脉下的修士，怪不得法力如此纯正。”
　　小白龙则是满脸的惊骇，“圣…圣龙…教主！”
　　圣龙大教主，龙帝大天尊！
　　小白龙自然听说过。
　　甚至更听闻过四海流传，“东海龙王伯父因为早年拒绝圣龙入四海认祖归宗，被老祖宗吊起来打过无数次……”
　　圣龙大教主，龙帝大天尊，无所不能！
　　黑熊既然敢大摇大摆的说此事，必然是真的！
　　小白龙哪里还敢嘲笑名字土老帽，“黑畅植，黑霸天，果然威武霸气！有上仙之姿！”
　　黑熊精见着两人面色惊骇大变，嘴角不禁微微上扬，无比享受现在的殊荣！
　　当年观音菩萨，想渡化自己回去看门，黑熊说出名号来历，观音脸上也是这般的惊恐！
　　黑熊精眼睛里露出无比的怀念，“呵呵！汝等小辈，不知我与圣龙大教主的交情！”
　　“什么交情？”
　　“后排靠门，王的故乡！”
　　“我与圣龙大教主，当年乃是关门弟子！”
　　孙古月这次真的大惊，“咦？没听说过吾截教有位嫡传关门弟子啊？”
　　黑熊精开口解释：“想当年，上清祖师只要一说关门，圣龙大教主关左边的宫门，我！关右边的宫门！”
　　真*关门弟子！
　　黑熊精说起当年关门的日子，眼里露出了光，“啊！真怀念当年的岁月啊。”
　　当年应渊所说有‘桃花癫’疾病的，就是眼前的黑熊了。
　　黑熊陶醉完之后，才猛然回过神，看向那猴子，“方才你说‘吾截教’？你是截教弟子？”
　　“六耳师兄一脉的弟子？”
　　“不是。”
　　“那我怎么不知哪位师兄教了一个猴子当弟子？”
　　“招摇撞骗？待俺擒了你！”黑熊正愁没有回金鳌岛邀功的机会。
　　孙古月淡淡道：“家师截教圣龙大教主、龙帝、应渊大天尊。”
　　“也算巧合，你是关门弟子，贫道也是关门弟子。”
　　黑熊精傻眼了。
　　小白龙嘴巴张的极大，压根合不拢。
　　“你…你说什么？”
　　孙古月并未再多说，而是释放出了圣龙一脉独属的法力道韵印记！
　　噗通。
　　黑熊精跪了。
　　黑熊精凭借着跟应渊一起关门的交情，纵横洪荒数万载，没有一方修士敢难为。
　　逢人便吹嘘自己曾与龙帝大教主一起关过门！
　　但！万万没想到！
　　碰到了圣龙大教主真的关门弟子！
　　黑熊感知到纯正的道韵，彻底震惊了！
　　连忙大拜，“黑畅植拜见师兄，师兄当真是仪表堂堂，威武不凡。”
　　孙古月轻轻一笑，“黑师兄莫要客气，都是截教弟子。”
　　“不！请师兄喊俺小黑子就行！俺真的没有客气，师兄仪表堂堂，威武不凡，这是客观事实，小黑子实事求是罢了。”
　　眼前黑熊，至少是大罗金仙中后期的修为，放眼四大部洲，也是能够称宗做祖的存在。
　　小白龙还以为有场恶战要打，突然间被黑熊的反差给整不会了。
　　“我…我…还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。”
　　小白龙好奇之下，“你是‘关门弟子’怎么没在截教，跑这来当山大王了？”
　　“嗐，后来不就是水火师兄关门了嘛，俺失业了……”
　　黑熊虽然在此处占山为王，但也参与过当年的封神伐天一战。
　　“当截教仙是真爱，当山大王是爱好。”
　　言归正传。
　　黑熊认真道：“禀师兄，千余年前，金池长老陨落，师弟亲自送其魂魄转世。”
　　“实不相瞒，师弟近些日子，也在追查尸妖之事。”
　　同为截教仙，孙古月自然没丝毫疑虑。
　　“追查结果如何？”
　　“据师弟所知，这些尸妖全部出自一个名叫黄泉宗的宗门。”
　　“黄泉宗？”
　　“是何来历？”
　　“或是散修宗门，或是魔道宗门。”
　　“黄泉宗行事小心谨慎，宗门驻地较为神秘，二百年前，师弟跟踪一名黄泉宗小金仙，本有机会确定去驻地，却不曾想被其宗门内的大罗金仙巅峰修士发现，大战一场，不分胜负。”黑熊如实道。


第492章 传自应渊的智慧，圣猴古月
　　嗡！
　　三道流光以黑风山为中心，搜寻方圆百万里，寻找黄泉宗的踪迹。
　　但黄泉宗行事隐秘，孙古月、小白龙、黑霸天搜寻半月无果。
　　而与此同时。
　　黑风山外八万里，有个村子，名张家村。
　　张家村有一青年，辞别了父母，毅然决然的迈上了寻仙之路。
　　青年名张龙，出门两年有余，风餐露宿，逢山便拜，有大毅力。
　　机缘巧合之下，拜入了黑水门中。
　　黑水门，只是个小型的修仙宗门，门主也才不过炼气化神境。
　　黑水门主见张龙有些资质，便传授了其黑水神功。
　　“想要黑水神功，需上缴一滴精血。”
　　张龙遇到仙缘，毫不犹豫的上缴了一滴本命精血。
　　然后开始修行黑水神功。
　　修仙两年半，便达到了炼精化气巅峰，资质属实不错！
　　这一日！
　　黑水门主封闭了张龙的五感六识，带其进入了一处密道。
　　张龙跟着黑水门主向下走了约莫万里。
　　隐约听到门主与修士交谈。
　　修士高喝：“介子空间之门，开！”
　　张龙感觉自己穿过了一层结界，到达了一个神秘未知的世界。
　　黑水门主解除了张龙的五感六世。
　　张龙惊呆了。
　　张龙看到了一座巨大的山门。
　　五步一阁，十步一楼。
　　宫殿林立。
　　进入宫殿建筑群之前，看到了一座巨大的牌匾，上书：“黄泉宗。”
　　黑水门主这才摊牌，“咱们黑水门，是黄全宗的附属宗门，为师看汝资质悟性绝顶，才越级推荐汝进入总部学习。”
　　张龙感激不尽，“多谢老师！”
　　于是！
　　张龙进入黄泉宗学习真正的无上神通功法。
　　仅花费了五十余年，便达到了炼虚合道巅峰！
　　外门宗门，寻一隐秘之地，准备渡劫！
　　降落的天雷劫也很普通。
　　当张龙渡过最后一道神雷，周身迸发出氤氲仙气时。
　　异变陡生。
　　体内的血液不受自己控制，全部沸腾起来。
　　浑身骨头刺痛。
　　脑子肿胀，感觉要炸开一般。
　　意识变得沉重，双眼皮沉重，忍不住的闭上了眼睛。
　　待张龙闭眼，再睁开时，眼里的光泽消失不见，空洞无神。
　　这时，一中年修士微笑从一旁走出，“善哉，善哉，不枉贫道倾注了大量心血助其成仙！”
　　“尸妖已成！接下来便是吸收天地间凶煞之气，让其晋升！”
　　中年修士带走了张龙，寻了一块煞气极重之地，埋入其中，蕴养五百年！
　　……
　　黑风山。
　　黑风洞。
　　黑霸天舔着蜂蜜。
　　孙古月坐着沉思。
　　小白龙有些累，“咱们都搜寻了整整两月半，没一点踪迹，那个金池尸妖会不会是巧合？”
　　“巧合之下煞气入体，巧合之下成了妖呢？”
　　黑霸天摇头，“不可能。”
　　“那片废墟中有阵法，必然是人为布置。”
　　“都怪俺老黑，先前追踪这尸妖的主人，打草惊蛇，这具尸妖直接成了弃子。”
　　“行事太踏马谨慎了。”
　　黑熊吃完蜂蜜舔了舔手指，“师兄，要不回金鳌岛一趟？”
　　“请圣龙大教主出手推算一番？”
　　孙古月盘腿静坐着，猛然睁开双眸，“黄泉宗行事隐秘，但绝对不可能毫无踪迹！”
　　“老师说过，存在必有痕迹！”
　　“他们炼制尸妖，尸妖从何处来？”
　　小白龙连连点头，“对啊，他们炼制尸妖，必然要收集材料。”
　　“显然！人族，生来便是先天道躯，有三百六十五大穴，吸收煞气速度比寻常生灵要快的多！”
　　孙古月开口，想到了一条黑熊从未设想过的道路。
　　“附近百万里，村落约莫有数万个。”
　　“咱们一一去搜寻？”
　　“不！去搜寻接触到的，可能仅是黄泉宗的外围组织！”
　　“那怎么办？”
　　孙古月轻笑一声，从身上撸掉一把猴毛，轻轻吹气，猴毛飞起，变化成普通人族模样。
　　孙古月又看向黑师兄，“借点毛用。”
　　于是，数万根毛发变成了普通人族模样，散落各方。
　　进入附近的村落。
　　孙五六伪装成过路的商人，进入了张家镇。
　　镇上烟火气息浓厚，也比较繁荣。
　　孙五六在一家小客栈落脚，打听消息。
　　镇上谈论最多的故事，便是张老三一家。
　　“知道张老三一家不？”
　　“先前就是个破烂户，几间草屋，破败不堪。”
　　“再看看现在？镇上几个三进三出的大院子，都是人家的。”
　　“嗐，谁让人家儿子是仙苗呢？被仙人收了去。”
　　“一人得道鸡犬升天。”
　　孙五六乃孙古月分身毫毛，与本体相通。
　　同时数万根毫毛，汇总收集的来的信息，全部传入了孙古月的识海。
　　孙古月汇总，梳理着线索。
　　“不定期…有仙人至各个村落收徒。”
　　“被仙人看上，一人得道鸡犬升天？”
　　逻辑上没有一点问题。
　　孙古月转身看向老黑，“老黑，方圆百万里，有多少家仙门？”
　　“登记在册的约莫十家吧。”老黑支支吾吾。
　　“怎么？”孙古月微皱眉。
　　黑霸天惶恐道：“附近的仙门门主尊我为王，每十年上贡……”
　　黑霸天收了贡品，就庇护他们。
　　看起来真是山大王的行为，有辱截教仙的面子。
　　“无妨事。”
　　“老黑，召集附近仙门之主过来，我有事情询问。”
　　“好！”
　　老黑当即秘法传音。
　　半日时间。
　　便有十道流光飞入黑风洞中。
　　十名穿着道衣，仙风道骨的老修士，皆拿着上好仙蜜，“黑风大王，这是新产的仙蜜。”
　　仙风道骨的老修士，宗门里可是老祖级别的大人物，跺一跺脚方圆十万里都是要抖一抖的存在。
　　但在黑熊面前却拘束的像一个生瓜蛋子。
　　黑霸天轻咳两声，“接下来我师兄问，你们答，不得有半分作假。”
　　“是是是，谨遵黑风大王令。”
　　孙古月现身，双眸快速眨动，施展破妄金眸，查探众人身份，皆是玄门法力，并非是妖魔邪道。
　　“汝等多久开门收徒？”
　　“都是在哪些范围收徒？”
　　“近百年来，收了多少弟子？”
　　孙古月三问，传自老师的智慧，名曰：做减法。
　　多久开门收徒，哪些范围收徒，确定十大仙门活动区域。
　　十大仙门活动区域之外，若还有仙人去往村落收徒，那就是异常！
　　第三问，更为重要！
　　近百年收了多少弟子，能更进一步做减法。
　　减除十大仙宗收的弟子，其余村落，有人踏入仙道，必有异常！


第493章 预判了妖道预判的预判！
　　十大仙门宗主，如实呈上了玉简。
　　记录着近百年收的弟子。
　　孙古月查看着玉简，再结合分身传来的信息。
　　迅速定位了三百五十名异常修士。
　　这些修士，并未拜入十大仙宗当中，却踏上了仙路。
　　不是十大仙宗弟子，会是哪一派弟子呢？
　　答案呼之欲出，黄泉宗。
　　“走！张家镇！”孙古月出发前，为了行动万无一失，施展定身术，定住了十大宗门宗主的道躯元神！
　　待行动结束后，再解除禁锢！
　　三道流光悄无声息的落至张家镇中。
　　张家镇，修建的最豪华的宅子，便是破落户张老三一族所在。
　　张老三是传奇，早已寿终正寝，现任族长是张啸。
　　孙古月悄无声息隐身进入张府，寻到了张啸。
　　神不知鬼不觉的取了其一滴鼻血。
　　血滴漂浮在半空。
　　孙古月伸手一指，法力融入其中。
　　小白龙挠了挠头，“黑哥，师兄这是干嘛呢？”
　　黑霸天眸底精芒闪烁，“见识短浅了吧，这是地煞神通当中的识命！”
　　“通过嫡亲之血，能够锁定返本溯源，定位所有同一血脉之人！”
　　数息后。
　　孙古月略愣怔的陷入了沉思。
　　“师兄，如何了？没追踪到？”
　　孙古月摇头，“不！追踪到了！”
　　孙古月双眸看向了张府隔壁。
　　所追踪的结果，竟大部分指向了隔壁。
　　隔壁同样是一奢华的府邸，府上有牌匾：“王家。”
　　小白龙神情一愣，似有些怒火涌上心头。
　　黑熊憋笑，“看来…这张家现任族长，是隔壁老王的孩子啊……”
　　无法。
　　孙古月、黑霸天、小白龙遁向了张老三埋葬之地。
　　其死了几百年，血肉腐朽，骨头腐朽，但却有腐化的血水，深入土中。
　　虽然稀薄，但只要有血便可。
　　孙古月再次施展了识命神通。
　　这次没错了。
　　追踪到了所有同一血脉之人。
　　其中，嫡亲血脉感应最为强烈。
　　“西北方位三千五百里。”
　　“走！”
　　孙古月施展土遁行进。
　　黑霸天、小白龙凝重点头跟上。
　　须臾间。
　　孙古月、黑霸天、小白龙便行至了一山脉当中。
　　山脉连绵，树木参天。
　　致使阳光无法射入山谷当中。
　　因此，山谷中阴气最重。
　　山谷最低洼之处，凶煞之风形成了旋涡，灌入土正中。
　　孙古月双眸快速眨动，通过破妄金眸看透了土壤，“尸妖之法！果然是尸妖之法！”
　　“张老三之子，拜入了仙宗当中，早死了，死了近五百年！”
　　“顶多再两个半月，尸妖便成了。”
　　孙古月与黑霸天对视一眼，皆会意点头。
　　“届时尸妖出世，其主必定来收！”
　　“布阵！布置一个困杀阵！擒拿其主！”
　　布阵，对于截教仙而言，就如同家常便饭一般。
　　孙古月拜入截教时间仅百年，阵道修行时日较短，不太精通。
　　但黑熊在截教关了万年的门，没吃过猪肉也见过猪跑。
　　黑熊布置的阵法，并不粗糙，甚至有些玄妙。
　　可杀大罗金仙之下修士，可困准圣修士两日半！
　　布置好了黑风困杀阵后，孙古月、黑霸天、小白龙便开始守株待兔。
　　时光飞逝。
　　两月过去。
　　阴风煞气，汹涌的灌入大地当中。
　　“吼！”嘶吼的声音。
　　诡异的一幕出现。
　　早已死去的张龙，身体的扭曲的从土壤爬出。
　　双眸空洞，面容扭曲，身上煞气弥漫，因还未残害过生灵，故而还未生出妖邪之气。
　　其生前已达仙境。
　　在此地吸收了五百年煞气，肉身强度飙升，已然有了玄仙之境！
　　尸妖出世。
　　林中凉风飒飒。
　　便见着一道人大笑着走出，“道爷我成了！”
　　躲在暗处的小白龙愤怒要冲上前擒下道人，却被孙古月摁下，“别急！”
　　道人现身后。
　　尸妖像发了狂一般的攻击道人。
　　道人面色大变，“坏了，这孽畜竟修出灵智了，吾命休矣！”
　　道人与尸妖大战三百回合，逐渐不敌。
　　被逼入绝境。
　　道人竟诡异的向虚空大拜，“诸位道友，别藏了，请道友现身，贫道愿贡献出控制尸妖的办法。”
　　“求诸位道友救命，只要贫道得救，甘愿奉出控制尸妖秘法，届时诸位道友便能增添一名玄仙境的傀儡。”
　　暗处。
　　小白龙大惊，“这道人发现咱们了？”
　　孙古月淡然一笑，“诈咱们而已！”
　　黑霸天呵呵一笑，“想在师兄面前耍精细？耍错地方了，能有猴精？”
　　道人还在苦苦哀求。
　　尸妖已然张开了血盆大嘴。
　　撕咬上前，咬开了道人的脖颈，疯狂吸食血液。
　　道人身躯疯狂扭曲，还在哀求，“救命…救命……”
　　直至道人被吸成了皮包骨。
　　林中依旧不见修士踪影。
　　约莫过了三个时辰。
　　林中陡然刮起了一阵风。
　　风雾散去，中年道人虚空子捋着胡须笑着走出，“看来真没有修士埋伏贫道。”
　　虚空子哈哈大笑，“师兄说彩莲寺被剿灭了，让吾等近千年低调些行事，我看也没什么危险。”
　　“实在是彩莲寺那帮蠢猪贪功冒进，行事太过高调，才会被一锅端掉。”
　　“呵呵，尸妖傀儡已成，贫道实力大增！哈哈哈！”
　　虚空子现身，在半空捏了个法印。
　　尸妖顿时匍匐在地。
　　方才是假的！这才是真正的控制尸妖秘法！
　　而就在这时。
　　小白龙手持宝剑，飞跃而出，怒喝出声，“妖道受死！”
　　虚空子一惊，‘竟真的有修士寻到此处…此子必不能留！’
　　虚空子高声行礼，“见过道友，道友何故对贫道出手？”
　　“这尸妖杀人，贫道见了，欲斩杀他……”
　　小白龙冷笑，“还想骗我！死！”
　　小白龙与妖道战至一团。
　　妖道仅是玄仙中期修为，如何是小白龙这个金仙境修士的对手？
　　几十回合，便被小白龙打倒在地。
　　小白龙冷声，“我还没用力，你就倒下了。”
　　“妖道该死！”
　　嗡！
　　小白龙话音还未落下，便瘫软在地，身躯乏力，法力运转不畅。
　　虚空子优雅的站起了身，弹了弹身上的尘土，“贫道就厌烦汝这种正派。”
　　“显然，正派死于话多。”
　　“毛毛躁躁，贫道来之前，早就在此地洒了毒，轻松撂倒太乙金仙境修士。”
　　小白龙惊慌失措，“你…你不是玄仙修为？”
　　“呵，汝的确骗过了贫道。”
　　“殊不知贫道藏了三手！”
　　嗡！虚空子气势陡然提升，哪里是玄仙境中期？分明是太乙金仙境巅峰的大修士！
　　小白龙闭上了眼睛。
　　而这时，山林中响起了戏谑声：“显然，反派死于话多。”
　　虚空子面色骤然大变！


第494章 搜魂妖道，突袭黄泉宗！
　　孙古月扛着铁棍，从暗处走出。
　　黑霸天扛着红缨枪，跟在孙古月身后。
　　虚空子汗流浃背了，‘可恶啊！还有高手埋伏贫道！’
　　虚空子心急如焚，伸手指向两人身后，“看！孽龙！”
　　孙古月、黑霸天配合的扭头去看。
　　虚空子挥动衣袖，收回尸妖，纵身便逃。
　　孙古月、黑熊精笑吟吟，也没去追。
　　三息后。
　　一声痛叫。
　　“啊！痛煞贫道！”
　　便见着虚空子一头撞在了黑风困杀阵上，从九天跌落，狠狠的坠入山林之间。
　　孙古月抛出铁棍。
　　铁棍破空，变化成一大铁钩形态。
　　黑霸天抛出红缨枪，枪身也变成了大铁钩。
　　铁棍、红缨枪分别锁住了妖道的琵琶骨。
　　琵琶骨一锁，纵使对方有万般能耐，也难施展！
　　小白龙解了毒，手持宝剑，追击进入山林。
　　数息后，押着妖道走出。
　　妖道被擒，立刻磕头求饶，“不知诸位是哪座仙山的修士？为何难为贫道？”
　　“贫道在这山中炼制傀儡，也有错吗？”
　　孙古月冷笑一声，“炼制傀儡没有错。”
　　“但汝诓骗人族给汝当炉鼎，残害生灵，死罪！”
　　妖道不理解，十分不理解，“不就是人族吗？数量比蝼蚁还要多，偷几个人祭炼，又有何妨？”
　　孙古月摇了摇头，“像你这样的修士，如何才能改变？啊？”
　　“没机会改变了，只有死！”
　　“你不能杀我！”
　　“不能杀我！我背后是一气门，一气老祖乃大罗金仙巅峰修为，汝等要杀了我，必被吾家老祖追杀！”
　　“上穷碧落下黄泉，不死不休！”
　　小白龙一脚踹了过去，“死到临头，还敢祸水东引？”
　　“还拿什么狗屁一气门诓骗吾等？若吾等不知汝是黄泉宗修士，能在此处蹲到你？”
　　虚空子闻言，面色惊骇大变，心底里掀起惊涛骇浪，‘他们竟知晓吾是黄泉宗的…他们是想借我找出黄泉宗的位置？’
　　虚空子行事谨慎，但万万没想到，被人察觉了。
　　虚空子冷汗直流，‘若是连累宗门……’
　　虚空子身躯忍不住颤抖，哭声求饶，“再不敢欺瞒诸位道友，贫道的确是黄泉宗的。”
　　“贫道愿意洗心革面，诸位道友若愿意放了贫道，贫道愿意给诸位带路。”
　　“是吗？”
　　“听起来是一个相当不错的提议。”
　　虚空子连连点头，“黄泉宗隐秘万分，若没有修士带路，不可能找到，更不可能进去。”
　　“提议虽然不错，但吾刚才说了，像你这样的修士，不可能改变！”
　　“所有！你只能死！”
　　黑霸天笑呵呵，“弄死你，施展搜魂秘法，一样的！”
　　铁棍、红缨枪之力爆发，侵袭妖道四肢百骇。
　　一息后。
　　妖道陨落。
　　一缕元神钻出肉体，想要遁逃。
　　被孙古月虚空一摄，摄入掌中。
　　孙古月捏动法诀，冷声轻喝，“搜魂！”
　　虚空子，原西牛贺洲生灵，四岁修行，五岁炼气，十八岁证道仙道。
　　成仙后，拜入了一宗门。
　　那宗门有云雾笼罩，散发着金光，孙古月并不能看清山门所在。
　　只知晓其在山门修行千余载，出了山门。
　　来到此地，牵头组建了黄泉宗。
　　妖道，道家法号：虚空子。
　　其还有一个法号：圆空。
　　孙古月猛地睁开双眸，沉声道：“圆空！”
　　黑霸天不禁微皱起眉头，“圆空？这不像是我玄门取名字风格啊。”
　　孙古月面色严肃，沉声道：“广大智慧真如性海颖悟圆空！”
　　“这是西方那套！”
　　“圆字辈！西方嫡传！”
　　“踏马的该死啊！又是西方的手笔！”黑霸天怒不可遏。
　　“师兄，可探查到了对方黄泉宗门所在？”
　　孙古月点头，“已查探到。”
　　“速速剿灭他们！”
　　孙古月摇头，“据搜魂可知，黄泉宗内有一名黄泉老祖，乃是西方嫡传！至少大罗金仙巅峰修为！”
　　“宗内有杀阵，可困准圣之境修士！”
　　孙古月稍作沉吟，“老黑，汝走一趟天庭或者金鳌岛，请师伯师叔们出手。”
　　“好！俺走一趟。”
　　黑霸天点头，纵身一跃，化为一缕黑光，飞奔前往天庭。
　　孙古月伸手指向小白龙，将小白龙变化成尸妖模样，“咱们先去探探路！”
　　“好！”
　　孙古月化为一道流光，继续向西北行进百万里。
　　至一处繁荣闹市，县城规模。
　　谁能想到，隐秘的黄泉宗，竟藏在闹市之下？
　　县城有一富贵人家，其后院有一口水井。
　　从口入，穿过冰冷刺骨的井水，深入万里。
　　狭窄逼仄的空间，豁然开朗。
　　“来者止步！”还想继续深入时，有两名金仙境修士把守。
　　孙古月面色平淡，“出门名虚空，在家名圆空。”
　　“头顶悟字，脚踏觉字，怀抱圆字。”
　　两名金仙境修士闻言，顿时露出恭敬，笑呵呵行礼，“原来是圆空师叔。”
　　“圆空师叔，请。”
　　两名金仙修士，合力打开了一道结界。
　　孙古月穿过结界。
　　方才看清了黄泉宗驻地所在！
　　仙气氤氲的小路，连接着整个‘地下王国’。
　　五步一阁，十步一楼。
　　宫殿林立。
　　此处弟子，皆身着道衣，往来其中，身后皆跟着有尸妖傀儡。
　　这便是黄泉宗的隐秘万年未被发现的秘密，行事谨慎！
　　纵使在在老巢，依旧穿道衣，以贫道自居。
　　这是黄泉宗的核心：“道身佛心。”
　　孙古月一步步走入走向大殿。
　　大殿由黄金铁铸造，奢靡，奢华至极。
　　大殿内供奉的竟是鸿钧道祖。
　　里边有数十名弟子，正在诵读黄庭。
　　除却创建黄泉宗的创宗之人，恐怕一代、二代、三代等弟子，到死也都会认为自己是玄门弟子！
　　日常供奉玄门鸿钧道祖！供奉三清圣人！
　　伪装的当真极深！
　　孙古月踏入殿中。
　　一名妖道笑着走出，“师兄可还顺利？”
　　孙古月看着走来妖道，通过圆空元神便已知晓，其名圆真，太乙金仙初期修为，亦是核心之一。
　　孙古月笑呵呵，“有惊无险。”
　　而就在这时。
　　嗡！
　　一缕寂灭的黄泉道韵充斥大殿。
　　一道人骤然现身，面色阴沉，高声大喝：“圆空玉符已破，他不是圆空！”
　　“传令！启动一级戒备！疏散弟子！走！”
　　圆真脸上笑意戛然而止，先是疑惑，再是惊骇。
　　铁棍骤然出现，“带着你的恐惧，魂飞魄散吧！”


第495章 魔猿本命神通，尸妖凰
　　铁棍重重落下，劈在了圆真的头顶。
　　“啊！痛煞贫僧！”
　　太乙金仙境的圆真，痛叫一声，一命呜呜。
　　孙古月搜魂结束后，立刻突袭黄泉宗，便是猜到了黄泉宗有感知弟子生死的秘法。
　　圆空陨落，必定会打草惊蛇。
　　按照其谨慎程度，死了个嫡传，山门必定会立刻搬迁。
　　甚至弟子会立刻化整为零躲避，待风头过了，重建黄泉宗。
　　除恶，要除尽！
　　黄泉大殿，顿时乱做一团。
　　孙古月双眸快速眨动，破妄金眸映照着众修士！
　　身上皆有血气！
　　罪孽滔天！
　　一棒横扫之下，没有一个是无辜陨落的。
　　铁棍一扫一大片。
　　数十名黄泉宗弟子殒命当场。
　　连哀嚎都未能发出。
　　黄泉老祖面色阴沉，怒不可遏，“道友，汝过了！”
　　“闯我山门，杀我弟子！”
　　“是为何故！”
　　孙古月周身迸发力战道韵，“懒得跟你说，不配听！受死！”
　　“好胆！”
　　“不死不休！”
　　黄泉老祖纵身飞跃，祭出一把黄泉剑，与孙古月激战至一团！
　　剑身上有着寂灭之力，剑势威力极大，一剑可斩断一世界！
　　孙古月双手紧握铁棍，腰间挥动，形成漫天棍影。
　　五行遁术，移形换影。
　　行动敏捷，同时又刚猛无双。
　　轰！
　　一棍挥出。
　　打飞了黄泉老祖手中的长剑。
　　“东施效颦，剑招使的稀碎。”
　　“别藏拙了，剑不是你该玩的。”
　　黄泉老祖面色阴晴不定。
　　黄泉老祖与眼前‘假圆空’打的难解难分。
　　底下那头杂龙，竟开始偷袭收割黄泉宗弟子！
　　孙古月方才清除了黄泉宗大部分高手，导致无弟子是那头杂龙的对手。
　　小白龙杀疯了。
　　黄泉老祖怒火中烧，猛地一扯。
　　扯去了身上的道衣。
　　露出了里边的马甲。
　　僧衣！
　　黄泉老祖祭出一串骷髅头念珠，“如你所愿！”
　　“汝在闯入黄泉宗内部时，便已经是个死人了。”
　　“吾发誓，让汝看到自己的脑浆！”
　　孙古月：“？每个人都这么说，可最后呢？”
　　熟练的从怀中拿出一根香蕉，“我跟你赌一根香蕉，死的不会是我。”
　　骷髅念珠阴风飒飒，携恐怖的凶煞之气，袭向孙古月。
　　孙古月顿时感觉比刚才他玩剑时，压力大了倍余。
　　“呵呵！这才对吗，不是玩剑的修士，非要玩剑，多踏马贱啊？”
　　“回天反火！”
　　“补天浴日！”
　　“五行遁术！”
　　“破妄棍法！”
　　孙古月连续施展天罡大神通，加持己身，快速移动，接近黄泉老祖，挥出数棍。
　　黄泉老祖伸手一拉，念珠变长，化作骷髅绳索，轻而易举挡下了铁棍攻势。
　　随后骷髅绳索打了数个死结，牢牢缠住了铁棍。
　　“寂灭黄泉法则！”一股极致的阴寒，将铁棍表面冻成冰霜，寒气如毒蛇一般，钻向孙古月。
　　孙古月双眸微缩，“好浓郁的法则之力！”
　　“比拼法则之力！”
　　“力战法则！”
　　面对袭来的寒气毒蛇，孙古月未有丝毫恐惧。
　　而是迸发出强大战意。
　　力战法则加持之下，力道倍增。
　　孙古月挣脱了骷髅绳索束缚。
　　须臾之间。
　　地底虚空，道韵涟漪不断。
　　双方交手数千回合。
　　孙古月穿着大圣套装三件套，防御惊人，毫发无伤。
　　再观黄泉老祖，已满是血迹。
　　黄泉老祖怒火攻心，气急败坏，“区区大罗金仙初期，竟将吾逼到如此？”
　　“该死！真该死！”
　　“黄泉杀阵，起！”
　　轰！嗡！
　　黄泉寂灭之气，弥漫充斥寰宇。
　　杀阵启动！
　　封锁拘役着孙古月。
　　此杀阵凶险，可困杀准圣修士！
　　孙古月双眸快速眨动，破妄金光穿透。
　　“来吧！”
　　孙古月放开心神。
　　任凭力战法则充斥喷涌而出！
　　孙古月的道躯开始极速膨胀。
　　道躯内散发出恐怖的凶煞之气！
　　三息后。
　　一头体型硕大的魔猿现世。
　　魔猿法力气息暴涨，至少是大罗金仙巅峰修为！
　　此秘法，乃孙古月领悟法则力战法则时，领悟的本命神通。
　　魔猿发出怒吼，双拳聚集了天地煞气，轰向了黄泉杀阵！
　　“给我破！”
　　魔猿一拳，虚空颤动。
　　法力风暴，摧毁了无数宫殿。
　　黄泉杀阵产生了寸寸龟裂。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”黄泉老祖惊骇万分。
　　轰！轰！
　　咔嚓！
　　杀阵被破。
　　魔猿缓缓消失，恢复成孙古月真正的模样。
　　黄泉老祖双眸瞳孔微缩，“猴子…一只猴子？”
　　“孙悟空…不…不是孙悟空！”
　　孙古月化流光，身影一闪，跃至半空。
　　挥舞铁棍。
　　黄泉老祖憋屈挨打。
　　“踏马的猢狲！”
　　“必须死！必须！”黄泉老祖双眸已变成血红。
　　血丝密布。
　　其化为流光，飞向大殿正后方。
　　嘴里念着诡异的梵文。
　　霎时间。
　　凶煞之气翻涌。
　　大地颤抖。
　　土中发出了阴沉的叫声。
　　孙古月从未听过的生灵叫声。
　　阴沉叫声过后。
　　黄泉宗内，众弟子正在与小白龙对打。
　　随着叫声，众弟子面目皆变得扭曲。
　　一身血肉精华、元神迅速枯竭。
　　化为一缕缕血雾，涌入了大殿后方的土壤当中。
　　大地塌陷。
　　飞出一头怪物。
　　其身上有羽毛，飞禽之类，通体土黄色。
　　双眸透红。
　　“凤凰！飞出的怪异是一只凤凰！！”
　　“不！是早已陨落的凤凰，被其炼制成了尸妖！”
　　尸妖凰！
　　尸妖凰扇动翅膀，飓风袭来。
　　“铿锵！”鸣叫已无灵动，尖锐刺耳。
　　“受死吧猢狲！”
　　“这头尸妖凰，倾注了吾大量心血，亦是黄泉宗立宗之本！”
　　尸妖凰速度奇快，远超过纵地金光。
　　一瞬，飞至孙古月背后，尖锐的喙猛啄。
　　孙古月感到胸口吃痛，五行遁术，迅速拉开了距离。
　　胸口被啄了一口，已然可以看到森罗白骨。
　　流血不止。
　　“此尸妖凰…竟能穿透老师所赐的道衣？”
　　孙古月刚拉开距离。
　　尸妖凰立刻杀至。
　　猛啄击。
　　孙古月背部流血不止！
　　须臾间！
　　孙古月道躯大小创伤百十处，渗出的血迹，打湿了道衣。
　　黄泉老祖放声大笑，“有种别逃！”
　　“明年的今天，便是汝的忌日！”
　　“逃？”
　　“吾从未想过逃！”
　　孙古月冷声之后，道躯再次膨胀。
　　须臾间便再度施展了本命神通，化身魔猿。
　　不过，孙古月没硬刚尸妖凰，而是移形换影杀向黄泉妖僧！
　　“汝死了！还能控制尸妖否？”
　　黄泉老祖瞬间傻眼，汗流浃背。
　　“我在等大招，你在等什么？”
　　魔猿蓄力，凌厉一击！
　　轰向黄泉妖僧面门！
　　而就在这时。
　　陡然浮现一缕梵光。
　　梵光中，是一青年修士，其穿着白色僧衣，手持念珠。
　　黄泉老祖大哭求救，“金蝉子师兄，救我！”


第496章 天空一声巨响，赵师傅隆重登场
　　金蝉子奉接引、准提圣人命，至长安府，重新组建西方力量。
　　赴约前来黄泉宗。
　　正巧碰到黄泉宗大战，金蝉子仅看到了黄泉宗沦为废墟，尸横遍野，并未察觉黄泉宗背后隐秘。
　　金蝉子身着一袭白色僧衣，手持念珠，周身大罗金仙法力氤氲，挡住了魔猿一击。
　　“何故行凶杀人？”
　　魔猿发出冷声，“行凶杀人？好一个倒反天罡。”
　　“都该死！”
　　魔猿连续轰出苍穹乾坤拳，连续施展本命神通，法力弱了一筹。
　　金蝉子将法力运转到了极致，挡下了数拳轰击。
　　黄泉老祖见状，眸底露出凶光，“金蝉子师兄，左右开弓，杀了这猢狲！”
　　黄泉老祖手中捏动法印，半空中的尸妖凰穿梭虚空。
　　趁金蝉子牵制住猢狲，从其背后偷袭。
　　尖锐的喙凶猛啄击，锋利的爪子，在孙古月背上留下了数道血痕。
　　魔猿吃痛，身影再次融入五行，施展遁术，拉开了距离。
　　金蝉子微皱眉头，打量看了一眼尸妖凰与黄泉师弟，“汝怎么会炼尸的法门？”
　　黄泉知晓金蝉子乃圣人祖师嫡传，又是大日如来佛祖的弟子，害怕被其看出端倪，直接扯谎道：“是圣人老师传下。”
　　金蝉子心中更为疑惑，‘老师怎会传下如此法门？’
　　孙古月连续施展本命神通，体内法力不多，再难支撑魔猿化状态，恢复成为真身。
　　黄泉眸底露出狠毒，“吾数千年心血被汝毁了，汝该死！”
　　“吾必杀汝！”
　　尸妖凰双翅扇动，搏击虚空，发动凌厉攻势！
　　金蝉子轻喝提醒，“不可杀人！擒住便好！”
　　孙古月丝毫不惧，道躯内的血液彻底沸腾，力战道韵充斥躯体，“来吧！”
　　小白龙持宝剑砍杀了数名妖道后，见师兄被围攻，也顾不得追击小虾米，高喝一声，“师兄！我来助你！”
　　白龙身影，穿梭虚空，飞向孙古月。
　　金蝉子道躯猛地愣怔，呢喃出声，“小白龙！怎么也在这？”
　　“小白龙喊他什么？师兄？”
　　“他真的是……”
　　小白龙飞至孙古月身旁，也看到了曾经的老师唐僧，面色复杂无比。
　　小白龙此刻也认为老师是跟黄泉老祖是一伙的，是残害生灵的帮凶！
　　曾经的唐僧，扫地恐伤蝼蚁。
　　如今却是刽子手，妖魔邪道！
　　黄泉老祖冷声，“大罗神仙来了，也救不了汝等！”
　　“受死吧！”
　　尸妖凰发动突袭，欲将孙古月、小白龙撕成碎片。
　　而就在这时。
　　天空一声巨响。
　　虚空陡然响起戏谑声，“哦？是吗？”
　　黑霸天率先走出虚空裂缝，扛着红缨枪，底气十足，“师兄莫怕，俺小黑回来了！”
　　黑霸天身后是财部正神赵公明。
　　赵公明穿着一身喜庆的红衣，左右肩膀顶着金元宝，走出虚空。
　　黄泉老祖瞬间汗流浃背，“赵…赵……”
　　“赵什么赵？”赵公明极力的忍耐着，刚换的新衣裳，争取再穿半刻钟。
　　黄泉老祖恐惧的飞至金蝉子身后，“师兄，救命。”
　　金蝉子面露苦色，至今还不知发生了什么事，便缓声开口道：“误会，这里边可能有误会…讲清……”
　　“讲尼玛！”
　　撕啦！
　　赵公明再也克制不住，浑身肌肉暴起，刺啦撕碎了新衣裳。
　　“还踏马敢讲误会？”
　　“残害生灵，炼制尸妖，被发现后，不收手，还敢如此嚣张？”
　　“就算没有十个！贫道也忍不住了！”
　　赵公明挥出一拳。
　　黄泉老祖顿感无上杀伐。
　　下一刻被轰落大地，体内经脉断裂，法力尽失。
　　又一拳轰出。
　　金蝉子也被打落地面，浑身渗出血迹，气息紊乱，再难还手。
　　赵公明瞥了一眼尸妖凰，脸上不禁露出玩味，“好大的胆子，竟敢私藏凤族尸体？”
　　“凤族陨落必回南明火山，绝不能流落在外。”
　　“小黑子。”赵公明开口。
　　黑霸天小跑恭敬上前，“师伯，小黑子在。”
　　“走一趟南明不死火山，将这让孔宣看一看，就说我在须弥山等他。”
　　赵公明话音落下，轻轻一握拳。
　　尸妖凰顿时被囚禁牢笼当中，落至黑熊精手中。
　　“是！”黑熊精乐呵呵跑腿，前往南明不死火山。
　　赵公明扫了一眼沦为废墟的黄泉宗驻地，“这是证据，得好好保留！”
　　赵公明抬手，指尖道韵充斥。
　　须臾间，整个黄泉宗山门被连地拔起，封印在赵师傅掌中。
　　便见着赵师傅左手提着黄泉，右手提着金蝉子，撕裂了前往西方的虚空。
　　赵公明回眸看了一眼孙古月，“做的不错，师伯先去打一百个了。”
　　赵公明去西方讨公道，并未带孙古月。
　　只因。
　　圣龙师弟早有交代，“让他凭着自己，一步一步走到西方！”
　　孙古月恭敬行礼，“多谢师伯相助！”
　　赵公明踏入虚空。
　　孙古月舒缓了一口气，恢复法力。
　　小白龙犹豫片刻开口道：“师兄，咱们去不去看热闹？”
　　“算了，接下来的事不是咱们可以插手的了。”
　　“先回黑风山等霸天回来。”
　　“好！”
　　……
　　西方天地。
　　灵气稀薄，荒凉贫瘠。
　　但也要比以前绝灵之地，好了百倍。
　　赵公明拎着黄泉、金蝉子，踏足西方大地。
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　接引、准提猛然皱眉，察觉到了赵公明降临，心底骤然升起了不好的预感。
　　“药师！弥勒！速去查看！”
　　“是！”
　　药师、弥勒皆为准圣大圆满修士，出了须弥山，于半路迎上了赵公明。
　　“公明师兄，不静坐道场静诵黄庭，怎有空来吾西方？”
　　“还请公明师兄速速放了金蝉子与黄泉师侄。”
　　赵公明挥手，以大法力禁锢住了金蝉子与黄泉，身躯开始忍不住的颤抖，再颤抖。
　　这是极度兴奋的表现……
　　“贫道…贫道…好多年…真的好多年没从外人嘴里听到过命令式的语气了！”
　　“药师、弥勒你们知道吗？师兄现在只想被你们打死，或者打死你们！”
　　撕啦！
　　浑身肌肉暴起，崭新的道衣再次破碎。
　　“什么档次！敢命令贫道！”
　　赵公明身影一闪，便踏过了虚空。
　　几十回合后。
　　药师、弥勒鼻青脸肿的哭了，“踏马的！这该死熟悉的力道…也得是赵公明！除了该死的赵公明，谁也打不出这力道！”


第497章 一支穿云箭，截教万仙来相见
　　西方天地。
　　药师、弥勒还在挨揍，鼻青脸肿。
　　须弥山，菩提树。
　　接引坐在功德金莲上，面色忧愁疾苦。
　　准提哭了，“苦…实在是苦啊。”
　　“截教欺人太甚！”
　　“不由分说，就打上我西方山门？”
　　“真该死啊！”
　　准提脸上泪痕未干，“师兄，汝迈出那步桎梏了吗？”
　　接引忧愁点头，“已破第九阶桎梏！算是达到了圣人第十阶！”
　　准提猛猛点头，“西方没大兴的时候，惹到我西方算惹到棉花了！”
　　“如今我西方大兴了，若是还当棉花，那岂不是白大兴了？”
　　“忍无可忍！无需再忍！”
　　“都是截教逼的！都是截教逼的！”
　　“师兄，打吧！”
　　“打的一拳开，免的百拳来！”
　　接引面色忧愁疾苦了许久，终于下定了决心，“好！那就打！”
　　“圣人令！传召观音、文殊、普贤、惧留孙、大日如来佛！”
　　“拿下赵公明！”
　　圣人诏令传至大雷音寺。
　　陆压端坐在莲花宝座上，面色忧愁疾苦，‘苦！实在是太苦了啊！’
　　陆压为了不暴露，只能咬牙沉声，“观音、文殊、普贤、惧留孙听令！”
　　“助药师、弥勒拿下赵公明！”
　　“是！”
　　西方天地。
　　观音手持羊脂玉净瓶，出手围攻赵公明。
　　文殊、普贤、惧留孙同时出手！
　　六大准圣围攻赵公明！
　　赵公明周身道韵环绕，眸底精芒闪烁，“好！来的好！”
　　“大日如来佛，别傻站着！一块来吧！”
　　于是！
　　六大准圣，一亚圣参与围攻赵公明。
　　陆压本为准圣大圆满修为，当大雷音寺如来佛祖得气运加持，修为暂时是亚圣！
　　漫天神通术法，梵光氤氲与赵公明的道韵碰撞。
　　法力风暴席卷激荡洪荒！
　　赵公明一人独战一名亚圣、六名准圣竟丝毫不落下风！
　　打成了五五开！
　　这时。
　　观战的降龙、迦叶、阿难急不可耐，高声大喝：“师兄，我来助你！”
　　三名大罗金仙巅峰，跳入了战场！
　　围攻赵公明的七个，陡然增加到了十个！
　　当西方的人数增加到十之后！
　　仿若解开了赵师傅身上的某种禁锢！
　　赵公明眸底露出前所未有的精光，道心砰砰直跳，整个道躯内的血开始沸腾了起来！
　　“啊！十个！十个！”
　　“贫道太兴奋了！”
　　“压制不住了！”
　　于是！
　　观音、文殊、普贤、惧留孙外加大日如来佛，顿时感觉压力倍增。
　　交战几百回合，皆被打的鼻青脸肿。
　　“发生肾磨事了？”
　　“一亚圣、六名准圣围攻赵公明的时候，还能打个平手，为何降龙、迦叶、阿难一来，吾等被打的毫无还手之力了？”
　　须弥山中。
　　接引面色忧愁疾苦，“这赵公明…端得厉害，竟达到了亚圣境！”
　　准提羡慕的眼珠子通红，“赵公明实在跟我西方有缘啊！要是我西方弟子就好了。”
　　“纵使赵公明是亚圣修为又如何？不成圣皆是蝼蚁！”
　　“亚圣至圣人？其不可能迈过突破的！”
　　准提这厮典型的记吃不记打，趁着佛门十‘圣’围攻赵公明时，悄悄的祭出了七宝妙树！
　　既然选择打了！
　　那就得打狠一点！
　　一出手，就得镇压！
　　七宝妙树骤然划破虚空。
　　带着圣人无上大威压，打向赵公明面门。
　　赵公明眉头一皱，体内法力运转到极致，沟通定海神珠演化的世界，调集体内世界全部的灵力防御！
　　轰！
　　轰！
　　恐怖的法力风暴，席卷激荡四方！
　　赵公明退后数万里，撞穿了无数山脉。
　　并未倒下！
　　站立，稳住了身形，活动活动了筋骨，“圣人之力就这？不够挠痒痒的。”
　　准提陷入深深怀疑，“这怎么可能…蝼蚁竟挡住了全力一击的偷袭？”
　　随后，气急败坏！
　　再次刷动七宝妙树。
　　无上圣人之力，砸向赵公明。
　　铿锵！
　　一声嘹亮的凤啼鸣，响彻西方大地。
　　便见虚空陡然出现一条裂缝。
　　五色氤氲神光飞出。
　　一头五色孔雀光影飞出，一脚踢飞了七宝妙树！
　　“嘶！”
　　这一刻！洪荒天地陷入寂静！
　　万般寂静！
　　“这怎么可能？”
　　“孔宣！他怎么可能如此轻松便踢飞了圣人一击？”
　　“难不成！孔宣他！”
　　孔宣现身。
　　天地间骤然浮现了紫气氤氲。
　　孔宣背后盯着五色氤氲道光，心中万丈豪情，‘原来山顶的光芒…是这般璀璨！’
　　“山顶的景象，是这般瑰丽！”
　　孔宣得应渊指点，摒弃了鸿钧道祖的三尸证道之法！
　　改成以五色流光为基础，借五色神光斩尸，最后五尸合一！
　　待五尸尽斩后，还以为五尸融合又是万难。
　　但！万万没想到！
　　十分的轻松的！便将五尸融合了！
　　五色神光，本源一体！
　　丝毫无排斥！
　　孔宣激动的热泪盈眶，“南明火山中证道途，今日方知应渊是恩师！”
　　孔宣证道之后，正在稳固境界。
　　听闻截教门人带来了凤一族的尸体，被西方炼制成了傀儡。
　　勃然大怒！
　　降临须弥山！
　　敢偷盗凤族尸体？
　　西方已有取死之道！
　　孔宣出手，须臾间便镇压了西方十‘圣’！
　　接引、准提也不敢稳坐了，即刻现身。
　　救回弟子！
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提咬牙切齿。
　　今日西方打算硬气一回！
　　孔宣证道了，那又如何？
　　刚证道，混元大罗第一阶还不稳！
　　掀不起风浪来！
　　不分青红皂白，进攻我西方！
　　必须要给对方一些颜色瞧瞧！
　　孔宣微眯着眸子，默念道：“三，二，……”
　　一还未说出口。
　　便见着一条血道长河，划破虚空而来。
　　冥河骂骂咧咧赶来，“不管是谁在打西方，我血海一定帮帮场子。”
　　孔宣见着冥河火急火燎赶来，若有所思，“原来…如此…原来如此…怪不得冥河道途如此一帆风顺…贫道悟的太晚了。”
　　冥河脚踏十二品业火红莲，手持玄元控水旗，背负元屠、阿鼻先天杀剑，修为混元大罗金仙第六阶。
　　赵公明不急不缓的拿出一根特制的道韵烟花弹，射向半空。
　　一支穿云箭，千军万马来相见！
　　嗡！
　　多宝穿着朴素道衣，背着朴素的寻宝袋现身。
　　金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、云霄、琼霄、碧霄纷纷现身。
　　霎时间！万仙压境须弥山！


第498章 建立在须弥废墟上的西方教
　　遮天蔽日，万仙降临须弥。
　　接引面色忧愁。
　　准提哭了。
　　“西方硬气了一回，悔得很冲动……”
　　“晒干了沉默，悔得很冲动。”
　　事到如今，是箭在弦上了。
　　西方绝不能服软！
　　但！踏马不服软又能如何啊？
　　孔宣证道混元大罗金仙，冥河身怀至宝。
　　两大混元大罗金仙vs两圣人！
　　无论怎么看，西方都毫无优势！
　　“呜呜呜！该死的孽龙！”
　　“痛，实在是太痛了。”
　　“踢到我西方，算你们踢到棉花了！”
　　接引、准提面色忧愁，愁容满面，“诸位道友，这是干嘛啊？”
　　“我西方既没偷，也没抢，怎么不由分说，便打上山门？”
　　“凡事咱得讲讲道理对吧？”
　　截教万仙同声高喝：“啊对对对！吾截教仙从不喜欢群殴，最喜欢讲道理。”
　　赵公明挥动衣袖，扔出了半死不活的黄泉，以及重伤的金蝉子。
　　接引、准提心底陡然生出不好的预感。
　　赵公明又挥动衣袖，将收起来的黄泉宗废墟呈现了出来。
　　“残害生灵，修炼魔功，人人得而诛之。”
　　“除魔卫道，吾辈修士职责，两位圣人觉得呢？”
　　接引、准提瞧见黄泉宗废墟，已然知晓来龙去脉，气的浑身发抖，“孽徒！孽徒！安敢如此？”
　　“身为圣人道统弟子，安敢残害生灵，修炼魔功？”
　　“孽徒！”
　　众仙静默不语，静看着接引、准提的表演。
　　接引面色忧愁疾苦，传音师弟，“保不住了。”
　　准提的心头都在滴血，抬手抓来了黄泉，一巴掌拍碎了其肉身。
　　准提想让弟子元神轮回转世，却猛然察觉周围气息变化，众仙气势咄咄逼人。
　　准提含泪，堙灭了黄泉道人的元神。
　　魂飞魄散，永世不得超生！
　　准提忍着心疼，面容严肃，“残害生灵，邪魔歪道，我西方也不容！”
　　“喏，那还有一个。”
　　接引面色骤变，深叹了一口气，“本座可向大道发誓，金蝉子绝对未参与黄泉宗之事。”
　　黄泉，不过是小卒子而已，有价值，但绝对比不上金蝉子的！
　　金蝉子，可是接引、准提花费了亿万年培养出来的苗子！
　　赵公明刁难完西方。
　　孔宣冷声，“西方藏吾凤族尸体，意欲何为？”
　　“孔宣道友，误会，绝对是误会。”
　　“黄泉孽徒从哪来的凤尸体，我与师兄真的不知。”
　　“那我不管。”
　　“侵害了我凤族的名誉，岂是汝等两句话便能了断的？”
　　“走！去紫霄宫找道祖评理！”
　　“走！去天庭找大天尊评理！”
　　接引、准提都快哭了。
　　紫霄宫、天庭，他们都是狼狈为奸，穿一条裤子的。
　　怎么敢去评理？
　　到了紫霄宫，到了天庭。
　　恐怕西方二圣刚开口，那孽龙就猛地拍桌子，‘堂下何人？何事状告本官？’
　　接引、准提哪能不知道孔宣的意图。
　　“我…西方…‘赔钱’，赔总行了吧。”
　　“那还差不多。”
　　“众所周知，我孔宣最讲理，也不狮子大开口，随便赔偿百万缕气运，一千颗菩提子吧。”
　　“夺少？”
　　西方最终赔了十万缕气运，三颗菩提子。
　　随后，截教万仙与冥河便不好再随意发难了。
　　大家都是有身份，有地位，有仙格的大能，出手讲究师出有名。
　　绝不是像西方那般不要面皮，随意讹诈。
　　万仙退去。
　　接引、准提黑着脸回了须弥山。
　　半刻后。
　　西方所有嫡传弟子集结至须弥山。
　　万仙来朝之姿。
　　接引坐在九品功德金莲上一言不发。
　　准提很痛心。
　　须弥山寂静无比。
　　准提张了张嘴，又闭上。
　　欲言又止。
　　药师、弥勒为首，面露愧疚之色，“老师…弟子等…有罪……”
　　“唉。”
　　接引、准提深叹了一口气。
　　“为师就想不明白了，为什么？究竟是为什么？”
　　“我西方虽穷，但好歹也是圣人大教。”
　　“占据一方天地，开辟一方世界。”
　　“可曾亏待过汝等？”
　　药师、弥勒等万仙哗啦的一下恭敬跪下，惶恐不安，“老师对弟子极好，从未亏待过弟子。”
　　“那究竟是为什么？”
　　“从彩莲寺开始，再到现在的黄泉宗。”
　　“彩莲寺时，盲目收弟子，导致品性不佳者混入了西方教，暂且不提了。”
　　“我西方已经大清洗过不止一次，为何还不收手，不收敛？”
　　“啊？告诉为师！”
　　“告诉为师！究竟是为什么？”
　　西方众弟子羞愧低下了头，没有一个弟子敢开口讲话。
　　准提或许是累了，声音也有气无力的，“降龙，你先说说吧。”
　　降龙面色惶恐，“弟子…弟子……”
　　“药师，你来说说吧。”
　　药师面色憋的通红，“老师…弟子…”
　　“说！”
　　“是！”
　　“咱们西方大兴了，但…可能是穷怕了，苦怕了。”
　　“尽管已经大兴了，但…他们害怕再次回到穷日子苦日子的时候，才会无所不用其极的提升……”
　　准提冷声，“咱们西方行事可以无耻一些，但绝不能缺道德！”
　　“明明可以明抢，为何要背地里残害生灵？”
　　药师惶恐道：“因为…因为…一众弟子发现，认真修行，修炼道法，提升速度太慢了。”
　　“便想另辟蹊径…获得简单粗暴的提升！”
　　接引、准提闻言，面色终于大变了。
　　西方教建立在须弥废墟之上。
　　没有修士比接引、准提更知道西方的八百旁门是怎么来的。
　　西方八百旁门，脱胎于魔道！
　　接引、准提极力参悟，力图摆脱魔道，去掉魔的印记！
　　于是，便有了西方教→佛的转变。
　　至今日。
　　药师的话，提醒了接引、准提。
　　已有弟子在修炼西方功法时，转向了魔。
　　接引、准提深吸了一口气，圣心掀起惊涛骇浪。
　　从彩莲色至黄泉宗，弟子有责任，圣人教主亦有责任。
　　接引、准提深叹了一口气，“回去好好参悟道法吧。”
　　“东进计划，暂且搁置百年。”
　　“百年大清洗，上至圣人！下至沙弥！”
　　万众弟子闻言，身躯皆是颤抖，‘持续…百年的清洗计划……’
　　接引、准提不得已调整了西方计划！
　　好不容易从须弥的废墟创建了西方教，绝不能转向魔。
　　这是涉及到了西方教根本的核心！
　　接引、准提必须想办法！再次改良西方旁门功法，清除魔的影响！


第499章 三霄一心，三霄一体，玄功成
　　就在接引、准提注意到根本核心时。
　　域外，魔宫。
　　罗睺陡然睁开了双眸，嘴角翘起神秘弧度，“呵，本座的魔功，可不是这么好沾染的！”
　　道高一尺魔高一丈。
　　道魔对峙这么多年。
　　玄门修士无数，罗睺化身域外天魔，攻破了一个又一个玄门弟子的道心。
　　引诱其入魔。
　　魔道奸细，在洪荒可谓是遍地开花。
　　其中，截教修士最难攻破。
　　西方教弟子，则是最容易引诱入魔之地。
　　从彩莲寺至黄泉宗，没有魔道的影子？
　　罗睺所做，全是为了挑起玄佛大战而已！
　　玄佛大战，必有一伤，魔道便可坐收渔翁之利。
　　黑暗之渊。
　　白衣紧那罗早已被封禁。
　　有的仅剩下黑衣无天。
　　无天黑子静坐在十二品灭世黑莲之上。
　　凶煞，暴戾，强横的魔气，以铺天盖地之势涌入无天的躯体当中。
　　无天本就修行的西方旁门功法，转修魔功，天然契合，没有丝毫排斥，反而事半功倍！
　　西方旁门功法，相当于为其修炼魔功打下了基础！
　　此刻的无天，已达到混元金仙后期境界，可比肩洪荒的准圣大圆满！
　　罗睺若是愿意，即刻便能调集整个魔道的气运加持无天躯体，让其凭借气运达到亚圣乃至混元大罗金仙境的魔神！
　　“呵呵！反攻洪荒！吾已经等了亿万年，不急！！”
　　……
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅。
　　周身道韵环绕，法力修为俨然已达到了混元大罗金仙的极致。
　　圣人，有一到十二阶。
　　混元大罗金仙，亦如此。
　　混元大罗金仙第十二阶，便是极致。
　　应渊借助‘超级悟道’的加持，参悟两种玄功。
　　进程比预想中的要快！
　　“呼！”
　　应渊长呼了一口气，睁开双眸，眸底精芒闪烁。
　　“三才归云诀，成了！”
　　“找师姐试试功法如何，也好进行改进。”
　　应渊化为一道流光，搏击亿万里海浪，降临三仙岛。
　　云霄、琼霄、碧霄方才从须弥山回来。
　　应渊闻言，几乎不用想，便知道又是自己那个小弟子搅动了风云。
　　至于背后玄佛冲突，何人得利，应渊用脚指头都能想到是罗睺。
　　应渊并未放在心上，天塌了还有鸿钧道祖在上边顶着呢，鸿钧道祖顶不住，还有老师顶着呢。
　　云霄、琼霄、碧霄见着应渊来到，都很欣喜，美丽的眸子露出些许期待，“师弟，成了？”
　　“成了。”
　　应渊拿出一枚玉简。
　　玄妙深邃的道纹浮现。
　　“此法名为三才归云诀，师姐三人修炼此法，可进行短暂的融合，融合后，领悟道法、修炼法力在理想状态下，提升十倍速度。”
　　“先让融合之躯证道混元大罗，分开之后，各自感悟混元大罗境界玄妙，再尝试突破。”
　　“先富带后富嘛。”
　　未达到那个境界时，对那个境界的认识是模糊的，不知是种什么体验。
　　唯有亲身体验了，才知晓玄妙。
　　云霄温惠点头，“辛苦师弟了。”
　　琼霄则直接表达了欣喜，“师弟你好强，好厉害啊。”
　　碧霄也有的没嘀咕，“嗯，师弟这回干了一件好事。”
　　应渊：“？”
　　“师姐，可以试着修行一下，看能否融合成功。”
　　“好！”
　　云霄、碧霄、琼霄分别坐在天地人三才位置，开始修仙功法。
　　待修行功法后。
　　三霄同时起身，开始翩翩起舞。
　　众所周知，施展融合之术时，需要做一些特定的动作，来体现各自的形态，调整气息，以达到精气神协调。
　　动作是必须的，所以应渊将动作改成舞姿，追求观赏性，这没问题吧？
　　云霄舞姿比较温柔，紫色秀丽长发飘逸，长腿修长玉润，灵动起舞。
　　“师弟，这样对吗？”
　　“大体是没问题的，细节的话…左腿向右移动0.00001丈，算啦，师姐我来帮你。”
　　应渊熟练的握住了云霄师姐的紧致的美足，往既定方向移动，“哎，这就对了。”
　　琼霄这时也缓声开口，“师弟，过来帮帮师姐。”
　　“好！来了。”
　　应渊手把手的教琼霄调整施展三才归云诀的姿势。
　　“师弟。”碧霄出声。
　　“来了！”
　　应渊又跑到‘人’位，站在碧霄身后。
　　从身后环抱住了碧霄腰肢。
　　碧霄长着一副稚嫩天真绝美的童颜，仙龄数百万年起步，有着妖孽的般匀称的身材。
　　腰肢纤细，正好盈盈一握。
　　肤白貌美，同样也是大长腿。
　　总之！应渊忙坏了。
　　当然了！修行修道时，无男女之分——应渊学说。
　　待所有动作调整完毕后。
　　天地人三才位置上，陡然爆发出道韵璀璨。
　　云霄、琼霄、碧霄法力同时提升至准圣大圆满。
　　精气神，达到了最协调。
　　三束颜色不一的光芒，同时射向对方。
　　最后三束光又同时飞向天地人三才区域正中！
　　轰！嗡！
　　一道璀璨的道光消失后。
　　应渊双眸微睁，目不转睛。
　　脸上露出了笑容，“成功了！”
　　云雾缭绕，仙气缥缈当中，一女子傲然而立。
　　她身材曼妙至极，既有少女的纯真无邪，又蕴含了成熟女性的温婉韵味。
　　上身穿着锦绣的仙裙，曲线柔和流畅，肌肤细腻凝脂，泛着淡淡粉色的光泽。
　　她稍作打量了自身，随后朝应渊走来。
　　腰肢纤细，被紫色的束带盈盈一箍，步伐轻盈，裙摆轻轻摇曳。
　　最令应渊心跳加速的是，是她的长腿！
　　双腿修长笔直，穿着先天至宝玲珑丝，白色形态，可以感知到肌肤紧致而又富有弹性。
　　五官几乎是继承三霄最美的优点，精致，协调，美丽的不可方物！
　　身躯传来难以言喻的灵气，超凡脱俗的气质，每一个轻微的动作都充满了优美，优雅。
　　星眸像星空那般璀璨，像湖水那般清澈。
　　其身上传出的气势，赫然到了混元金仙巅峰之境！
　　距离混元大罗金仙，仅差半步！
　　“师弟，如何？”其开口声音是一体的，并没有重声，以至于应渊分不清是谁在说话。
　　应渊笑了，“妙妙蛙吃着妙脆角，走进了唐老鸭的妙妙屋，妙极了！”
　　三仙一身，三仙同心，一荣俱荣，一损俱损！
　　修炼等于三个人修行，吃饭等于三个人吃饭…妙不可言！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　“阿嚏！”通天教主陡然打了一个喷嚏。
　　“噫？这股气息…像是三霄徒儿…又不是三霄徒儿…应渊在三仙岛鼓弄什么呢？”
　　“什么？三霄融合一体了？”
　　通天教主又看向了一旁的应渊，不禁陷入了沉思，“不对劲，十分不对劲啊……”


第500章 自古多情空余恨
　　黑风山，黑风洞。
　　孙古月与小白龙在黑风洞小住了几日后，便提出了告辞，继续西行。
　　黑霸天百里相送，笑呵呵：“师兄一路珍重，待师兄到达西方，通知俺一声，小黑子必定第一时间赶到。”
　　“好。”
　　出了黑风山。
　　两道流光穿梭天地百万里。
　　走走停停，行至人族一座番邦，乌斯藏国区域。
　　小白龙穿梭云海虚空，向下眺望一眼，“师兄，咱们到乌斯藏国了。”
　　当年齐天大圣陨落后，他回他的高老庄，他回他的流沙河，小白龙回自己的鹰愁涧。
　　高老庄，就在乌斯藏国界之内。
　　孙古月面色沉着，“猪八戒！取经团队的二师兄！”
　　“咱们既经过此地，便下去拜访拜访他！”
　　“好！”
　　孙古月、小白龙压下了云头。
　　落在一小镇上。
　　高老庄名字为庄，但早已是人族繁荣兴盛的小镇规模。
　　小白龙随机叫住了一名路人高甲，“老乡好，我们是外来省亲的，请问高府在哪？”
　　“哪个高府？”
　　“高老庄都是姓高的……”
　　“天蓬…嗯…卞庄，翠兰小姐家。”
　　路人高甲会意，沿着这条路往东走，大概一千丈，宅子最豪华的便是高府。
　　“多谢。”
　　路人高甲欲言又止，“不过我奉劝你们还是离高府远远的比较好，以免遭了无妄之灾。”
　　“此话怎讲？”
　　“嗐，不敢说，不敢说，只要一说，高老太爷的女婿即刻便知道了。”路人高甲不敢再言，快速离去。
　　孙古月、小白龙按照高甲的指引的方向走去。
　　很快，走至一奢华府邸前，上书：“高府。”
　　“师兄，这府里有玄妙的阵法，遮掩了气息，难怪我没察觉到二师兄的气息。”
　　孙古月双眸快速眨动，施展破妄金眸察看，“此阵不简单，像是清微两仪阵。”
　　小白龙上前敲门。
　　咚咚咚！
　　“故人来访。”
　　咚咚咚。
　　奢华的木门上发出重重的回响，却不见人来开门。
　　孙古月、小白龙对视一眼，提高了警惕，“进去瞧瞧！”
　　清微两仪阵，有屏蔽修士气息之功效，并未阻拦修士进入。
　　孙古月、小白龙进入高府当中。
　　高山流水，发出清脆鸣声。
　　有花圃，百花盛开，鸟语花香。
　　高府很大，占地至少千余亩。
　　修建的极为奢华。
　　小白龙瞧着此景，笑了，“难怪二师兄整天嚷嚷着要回高老庄呢。”
　　“每天抱着媳妇睡觉，欣赏百花盛开，高山流水抚琴吹箫，小生活美滋滋，快活啊。”
　　小白龙深深的羡慕。
　　若是万圣公主没有出轨，可能小白龙也想过在西海龙宫里有一个温馨的小家。
　　走过高山流水、花圃。
　　至正堂。
　　还是没看到一人踪迹。
　　“不对劲…偌大的高府，竟没有一个人？这合理吗？”
　　孙古月运起法力，沉声开口，“有人在家吗？”
　　声音道韵，传遍了整个高府。
　　嗡！
　　平静的流水，产生巨大的涟漪，沸腾。
　　“一息，滚出去，否则！死！”
　　孙古月微皱眉头，陡然察觉到正厅堂屋里散发着一缕死气。
　　孙古月给小白龙使了一个眼色，小白龙顿时明悟，“有死气，难不成是二师兄出事了？”
　　孙古月、小白龙快速冲向堂屋。
　　嗡！
　　一道九齿寒光袭来。
　　上宝沁金耙飞出，直袭孙古月、小白龙面门。
　　两人侧身躲避。
　　小白龙心底愈发担忧，猛地推开堂屋的门，嘀咕道：“二师兄，你可不能出事啊。”
　　或许是屋内的人听到了‘二师兄’的字眼，便并未再出手。
　　小白龙看到屋内的情况，惊呆了。
　　堂屋正中，摆着一口棺椁。
　　棺椁上有氤氲玄光，阵法流转其上。
　　清微两仪阵，加持的不是高府，而是棺椁。
　　角落旁，瘫坐着着一名中年修士。
　　其面色憔悴，不修边幅，胡子邋遢，身上散发着浓厚的酒气。
　　眼底里没有光。
　　小白龙心底一沉，“二…二师兄，怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　猪八戒身上散发着绝望气息，“我是个废物……看看我都保护了什么？”
　　小白龙走上前，想要拉起来二师兄，费尽全身力气，都没能拉动。
　　干脆一屁股坐在了二师兄身旁。
　　“二师兄…究竟发生什么事了？”
　　“当年分别后…你不是带着翠兰小姐隐居了吗？”
　　“这棺椁里？”
　　猪八戒眼里无光，流露着悲伤、绝望，“我是个废物…看看我都保护了什么？”
　　“呜……”猪八戒见到小白龙，亲近的师弟，再也撑不住了，嚎啕大哭起来。
　　猪八戒哭的撕心裂肺。
　　师傅不在，大师兄陨落了，沙师弟回了流沙河，小白龙回了鹰愁涧，身边没有一个亲近人，哭都不敢哭……
　　小白龙又想到了当绿毛龙的悲惨经历，也抱头痛哭起来。
　　这时。
　　堂屋响起微弱的踏步声。
　　孙古月走进堂屋，双眸金光闪烁，打量棺椁，“死气笼罩…勾连复杂……”
　　猪八戒听到动静，泪眼婆娑，蓦然抬头。
　　然后整个人愣住，身躯产生剧烈的颤抖。
　　满脸的不敢置信。
　　震惊，惊骇！无以复加！
　　“大…大师兄？”
　　“大师兄您没有死啊？”
　　“大师兄还活着。”
　　猪八戒即刻站起身，闪身冲上前，狠狠抱住了孙古月，“呜呜呜，大师兄，大师兄。”
　　小白龙擦拭了泪水，“呜呜呜，二师兄……不是大师兄……”
　　一刻钟后。
　　堂屋里恢复了平静。
　　猪八戒又像是被抽干了力气，瘫坐在地上。
　　“千余年前，我引导翠兰一家踏上了修行路，有丹药相助，翠兰很快便达到了仙之境。”
　　“只要成仙，便会至少万年仙寿…我原以为能与翠兰一直一直生活下去……”
　　“直至…八百年前。”
　　“三灾降临。”
　　“我借来了清微两仪阵…想要帮翠兰的躲避三灾五劫。”
　　“本以为万分稳定…却未曾想到…一股奇怪的力量从虚空中流转而出，其言：‘命运既定，不可更改’。”
　　“翠兰没能渡过三灾五劫，香消玉殒……”
　　孙古月发现，这棺椁也不是简单凡物，这棺椁保护着高翠兰的元神，护其元神不消，肉身不腐。
　　自高翠兰香消玉殒后，猪八戒便一蹶不振。
　　孙古月心中并无男女情爱，亦体会不到其中滋味。
　　小白龙相当能理解，“痛……”
　　自古多情空余恨,此恨绵绵无绝。


第501章 大圣灵位，命运既定，无法更改？
　　正厅堂屋内，陷入了寂静。
　　小白龙缓声开口，“二师兄，天地延年益寿灵丹妙药无数，就没能？”
　　猪八戒沮丧摇头，“我回过首阳山，求金丹，祖师亲自出手探查了一番，言：命运既定，无力更改。”
　　小白龙心中骇然，连二师兄的祖师都无法解决？
　　小白龙知晓二师兄的祖师便是太清圣人啊！
　　太清圣人都没办法？那洪荒天地，除了盘古大神复苏，恐怕无人能救。
　　“这座清微两仪阵，是我向老师借来的。”
　　猪八戒的老师，便是玄都法师。
　　“随后我又去五庄观求人参果，镇元大仙怜悯，给了师兄一枚人参果，但人参果也没能救的了翠兰。”
　　“天地间延年益寿灵丹妙药无数，但却都无法更改命运……”
　　猪八戒尝试了所有能想到的办法，皆无可奈何。
　　小白龙深深叹了一口气，不知该怎么开口安慰。
　　孙古月破妄金眸，察看着棺椁，亦察觉到了其上笼罩着玄妙氤氲的命运之力。
　　这道命运之力，远比孙古月的力战道韵要玄妙，深邃的多。
　　孙古月呢喃自语，‘不知道老师能否破解……’
　　小白龙心底也想问问师兄师门能不能帮忙，但话到嘴边咽了下去。
　　孙古月师兄是大师兄的猴子猴孙，凭什么帮忙？
　　当年…唉。
　　的确是自己等对不住大师兄在先。
　　孙古月并未开口，因为怕老师也没手段救回，那岂不是折了老师的威名？
　　一天，两天过去。
　　孙古月、小白龙暂住在高府。
　　至夜间。
　　孙古月静坐着修行，先前走过黑风山，干掉黄泉宗后，大道之书又奖励了五十万天命点数。
　　稳步提升修为。
　　孙古月隐约听到了哭声。
　　出门探查。
　　在高府祠堂之后。
　　祠堂内有无数牌匾，有高老太爷，高才，高伟等，皆是高府的人。
　　孙古月双眸猛地一缩，众灵位顶部摆放着一个特殊的灵位牌。
　　齐天大圣孙悟空大师兄。
　　灵牌位上香火浓郁，有岁月沉淀。
　　显然。
　　齐天大圣孙悟空的灵位不是临时摆上去的，绝不是孙古月来了，他才摆出来作秀。
　　猪八戒焚了香火。
　　独自坐着，说着话。
　　“大师兄，今天见到您的传人了，很有精神，法力不弱。”
　　“都怪我胆小，都怪我软弱…当年我要是不那么胆小，大师兄也不会独自再去承受五指山刑罚…也不会反了…更不会身陨道消。”
　　“师弟…知道错了。”
　　“大师兄…呜呜呜……”
　　“大师兄…我知道说这话太晚了，太晚了……”
　　猪八戒哭诉着。
　　小白龙红着眼眶走出，捏了一把香，恭敬奉上。
　　“大师兄…我也对不起您。”
　　“我也胆小了。”
　　“我当年害怕，害怕进了五指山，不能活着走出来……”
　　“西行一路，都是大师兄保护着我。”
　　“也是大师兄的传人…救了我。”
　　“这份恩情…纵身身死，魂飞魄散…也难以报答。”
　　“大师兄放心吧，我会跟您的传人前往灵山，无论什么代价，必须要为您讨回一个公道！”
　　猪八戒似也认清了现实，在祠堂拜过大师兄，回到正屋。
　　撤去了清微两仪阵。
　　打开了棺椁。
　　浓郁的死气散出。
　　因渡三灾五劫失败，元神魂魄本源十不存一，连转世的机会都没有。
　　等待着的是魂飞魄散。
　　孙古月行至此处。
　　猪八戒才终于认清了现实！
　　太清圣人祖师都无法救回，天地间便真的没办法了。
　　翠兰魂飞魄散。
　　猪八戒便打算跟着大师兄的传人前往灵山。
　　为大师兄讨回公道！
　　去灵山！猪八戒便未想着活着走下来！
　　情之一字，玄之又玄。
　　直教人生死相许。
　　纵使大罗神仙，也难过情关。
　　孙古月默默的观察着一切。
　　深吸了一口气。
　　心中已然有了决定。
　　孙古月现身，重新盖上了棺椁，让清微两仪阵归位。
　　孙古月看向猪八戒，“路途有点远，背上棺椁，随我走。”
　　猪八戒茫然无措，“去…去哪？”
　　孙古月一字一顿道：“金鳌岛。”
　　小白龙紧忙出声提醒，“二师兄，快背上棺椁。”
　　猪八戒照做，背上了棺椁。
　　黑暗散去。
　　第一缕紫霞照耀天地。
　　黎明悄悄划过天边。
　　三道流光出了高老庄，飞往了金鳌岛。
　　同时间。
　　首阳山，八景宫。
　　玄都面色恭敬禀报，“老师，天蓬去金鳌岛了，是否需要拦截？”
　　太清老子端坐在蒲团上，面色古井不波，“不用。”
　　“高翠兰被命运因果枷锁，不是容易清除的。”
　　“正好试探孽龙的境界。”
　　太清老子微闭着双眸，任凭天蓬前往金鳌岛。
　　其资质不错，可惜过不了情劫。
　　若能渡过情劫，未来道途可期。
　　孽龙忙活，人教得利，为何要阻止？
　　“玄都，好生领悟鸿蒙紫气，吾有预感，纷乱要来了！”
　　“是！”玄都恭敬点头，元神中飘悬着成圣之基，鸿蒙紫气！
　　再观太清老子，依旧是‘圣人级’，其随扬眉至混沌中，剥离了鸿蒙紫气，以无情之道证得混元大罗道果。
　　……
　　洪荒东海之滨。
　　三仙岛上。
　　应渊日复一日的助三霄师姐领悟道法，参悟三才归云诀。
　　师姐们已经熟悉玄妙功法，法力修为正在稳步提升。
　　忙碌了数日的应渊，终于闲了下来。
　　纵身一跃，搏击海浪三千里，回了临渊道场闭关。
　　还有一个圣龙镇狱劲，急需完善。
　　应渊刚准备闭关。
　　便收到了弟子请见的传音。
　　“进来吧。”
　　孙古月领着猪八戒、小白龙进入了金鳌岛。
　　孙古月恭敬行大礼，“弟子拜见老师。”
　　应渊会意点头，“嗯。”
　　随后目光放在了猪八戒背后的棺椁上。
　　“咦？命运之力？”
　　棺椁内部的命运之力，并非野生。
　　而是故意布下的。
　　命运既定，无法更改。
　　凡人之躯，强行修仙，得寿数百载，已是极限！
　　应渊面容平淡，静坐着思索，“知命魔神…命运魔神，这是在引诱贫道去往混沌啊。”
　　混沌深处，时辰、命运虚空裂缝当中。
　　辩龙三老登静静等待着，“你说…能引诱那杂龙来混沌吗？”


第502章 通天：应渊要造反？快把本座绑了送去！
　　金鳌岛，临渊道场之外。
　　猪八戒急的像是热锅上蚂蚁，来回踱步，欲言又止。
　　小白龙也捏了一把汗，‘太清圣人都没办法…圣龙大教主，会有办法吗？’
　　‘很难的啦。’
　　孙古月坐在一旁，淡定的修行，‘能否救活，全看老师。’
　　‘若连老师都没办法救助，恐怕盘古大神复生，都没什么办法。’
　　临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，开始估算着自己的实力。
　　知命魔神，即命运魔神，想引诱自己前往混沌，目的何在？
　　去的话胜算几成？
　　应渊如今混元大罗巅峰修为，灵宝有混沌钟、紫电锤、弑神枪、凌霄剑胚、混沌灵宝圣龙珠。
　　应渊抬手，一朵五色氤氲的莲花悬于半空。
　　创世莲心蓬，白莲花开十五品，金莲花开九品、红莲九品、黑莲九品，整体品阶大致处于混沌灵宝级别。
　　攻，杀伐无双。
　　防，万法不侵。
　　“无论怎么看，胜率仅有九成八啊？”
　　“九成八胜率，跑到混沌单挑命运魔神？这与送死有何异？”
　　随后，应渊又看向了自己的无敌净化：一百息。
　　先前封神伐天时，无敌净化用的差不多了。
　　这又水了数万年日记，又攒了一百息，用一息少一息。
　　“嗯…加上无敌净化，姑且有九成九胜率…贸然前往混沌，依旧是取死之道！”
　　应渊沉思了许久，身影一闪，行至碧游宫，伸出了手。
　　通天教主美滋滋的给徒儿分享了一杯茶水。
　　应渊：“？弟子不是来喝茶的啊。”
　　“那干啥？”
　　“借青萍剑。”
　　通天教主还未回声，殿内的水火童子、奎牛眸底放出了光亮，‘太好了！大老爷终于要‘造反了’！’
　　通天教主未丝毫犹豫，借出了青萍剑。
　　青萍剑，位属极品先天灵宝，杀伐之力一般般。
　　但整个截教的气运加持在青萍剑上，那可就不一样了！
　　杀伐之力至少能翻十倍！
　　“弟子多谢老师！”
　　应渊谢过之后，身影一闪，撕裂虚空，降临血海。
　　通天教主有点疑惑，“宝贝徒儿，准备干什么？”
　　水火童子、奎牛俯身惶恐弱弱出声，“老爷，哪有数万年的小教主？”
　　通天教主面色骤然一变，倒吸了一口凉气，“难不成宝贝徒儿想当教主？”
　　噗通！
　　水火童子、奎牛瞬间滚了，玩归玩闹归闹，大事面前不能出现丝毫差错！
　　水火童子、奎牛正想着替大老爷解释。
　　便听着通天老爷骤然大笑了起来，“啊哈哈，太好了，太好了。”
　　“快，快，把公明的缚龙索借来，把为师‘绑了’庆祝庆祝宝贝徒儿‘上位。’”
　　水火童子、奎牛张大了嘴巴，大的可以塞下鸡蛋，“啊？啊？啊？！！！”
　　消息很快传出了碧游宫。
　　仅有几名嫡传弟子在岛屿，听闻消息，面色骇然，慌乱无措道：“快！快！请多宝大师兄回岛！”
　　“请金灵师姐、无当师姐、龟灵师姐、公明师兄、三霄师姐回岛！”
　　“快！速度要快！”
　　短短半刻钟时间。
　　数万道流光划过东海之滨的云海。
　　整个东海之滨，全面戒严。
　　多宝穿着朴素的道衣，背后的寻宝囊都还未来得及收回，便急匆匆的回了金鳌岛。
　　赵公明火急火燎的从天庭回来。
　　金灵、无当、龟灵三大圣母面色凝重严肃，迅速归岛。
　　十天君姗姗来迟，疑惑的摸不清头脑，“师兄师姐们，发生什么事了？”
　　“休要多言，迅速到多宝师兄道场集合！”
　　“是！”
　　云霄、琼霄、碧霄三道流光，回归金鳌岛。
　　碧霄眼眸地露出阵阵精芒，竟有些兴奋的小期待，‘师弟…这一次有种啊！’
　　孙古月、小白龙、猪八戒茫然的看着，一道流光，又一道流光，飞入金鳌岛，也彻底傻眼，“究竟…发生肾磨事了？”
　　东海之滨被封锁。
　　平静了许久的洪荒天地，也再次产生了杂乱。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子古井不波的面色，产生缕缕涟漪，“截教…又在干什么？”
　　“通天与那孽龙，又在谋划什么？”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳，亦是琢磨不透截教的动静。
　　西方，须弥山。
　　接引、准提见着东海异动，也立刻紧张起来。
　　“圣人令！吾西方还在外活动的弟子，全部回来！”
　　“圣人令！来不及回来的弟子，最快速度赶回来！”
　　“渗透东方的情报网络，全部静默！立刻全部静默！等待重新唤醒！”
　　接引、准提在十息内，连发了五道圣人诏令！
　　没办法！
　　一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　实在是被截教给阴怕了！
　　北玄、杨戬、哪吒纷纷赶回了金鳌岛。
　　多宝道场。
　　万名嫡传弟子聚集。
　　多宝主持会议，首先为此次大会定下了基调。
　　“什么教主，太上教主，都是一样的，商量着来呗。”
　　万仙弟子纷纷点头，表示赞同。
　　表明了此次‘权力更迭’属于是平和的过渡。
　　“嗯，每名弟子，拥有一票选举权利。”
　　“不记名投票方式。”
　　多宝说罢，从怀中拿出了一件乌漆嘛黑的盒子灵宝，能够隔绝一切神识查探的。
　　“金灵、无当、龟灵三位师妹，起三才大阵，负责镇守此盒，不可出现一丝意外！”
　　“是！”三大圣母面色凝重点头。
　　“公明师弟，负责监督，投票全凭个人心意！不可交头接耳讨论！”
　　赵公明重重点头，“是！”
　　“三霄师妹，负责唱票，保证公平公正！”
　　“是！”
　　多宝第一个带头，随后是三大圣母、三霄、赵公明、随侍六仙、十天君等投票。
　　金鳌在岛弟子共有十二万九千六百名参与投票。
　　“应渊一票。”
　　“应渊三票。”
　　……
　　“应渊，六万四千八百票！”
　　“六万四千八百零一票！”
　　“好了！不用唱票了，结果已出！”
　　应渊师弟已经得到了50.000001%的支持了，把票数全统计完，主要怕老师没面子。
　　多宝一挥衣袖，沉声道：“众弟子，随师兄前往碧游宫！”
　　“是！”万仙同声。
　　多宝领着万仙行至碧游宫，然后傻眼了。
　　正见着水火、奎牛两个正拿绳子‘绑着’老师。
　　通天教主看向多宝，“太好了，快来帮忙，搭把手。”
　　多宝、三大圣母、赵公明：“？？？？？”
　　嗡！
　　一道龙息拂过大殿。
　　应渊乐呵呵的从血海借宝回来，看见碧游宫大殿中的场景，陷入了沉默。
　　“？？？老师…多宝师兄…你们玩什么呢？”
　　“龟甲缚…是这样绑的吗？”


第503章 通天震怒，‘囚禁’应渊！
　　应渊修炼苟皇法则。
　　其中，皇道法则修炼一日千里。
　　无他，天庭大天尊、幽冥大龙帝紫气加身，皇道感悟提升66.66%。
　　百家争鸣，大争乱世时，又转世为秦王政。
　　横扫六合，建立制度、思想、文化大一统的人族皇朝！
　　又参与战神争锋，拿到榜首之位！
　　皇道感悟早已提升至100%。
　　与之比较，苟道法则修炼的就中规中矩了。
　　应渊准备应下命运魔神的布局谋划，前往混沌与之做过一场！
　　自然得多做点准备！
　　先借老师的证道灵宝青萍剑。
　　再前往幽冥血海，拜访冥河。
　　冥河知晓圣龙大教主来了，十分欣喜。
　　听闻圣龙大教主来借宝，心头更是欣喜，“圣龙大教主，完全把贫道当成自己人了，好消息！”
　　然后，冥河就把业火红莲、玄元控水旗、元屠、阿鼻全部借了出去。
　　“圣龙大教主，来的都来了，喝口茶水吧。”
　　应渊笑呵呵，“老祖客气了，改日再喝吧，贫道还要再多走走，多借点灵宝。”
　　应渊刚走出血海大殿，便傻了眼。
　　便见着阿修罗王领着万余名阿修罗族精锐，整齐有序站在大殿中，手中高举起茶杯，“圣龙教主请喝茶！”
　　应渊摇了摇头，这杯茶不喝是不行了。
　　然后便坐下，跟冥河喝了杯茶水。
　　冥河心底则开始猜测，‘圣龙大教主借灵宝干什么呢？’
　　就是喝杯茶的功夫。
　　东海之滨异动了。
　　冥河老祖心底陡然间生出了一个大胆的，从未设想的想法，‘难不成圣龙大教主…想夺…呸！想当教主！’
　　‘一定是这样！’
　　应渊临走前，冥河面色十分严肃，“期待圣龙大教主成功！”
　　应渊以为冥河猜到了自己将前往混沌与魔神一战，其祝福自己胜过混沌魔神，笑呵呵：“有冥河老祖的灵宝相助，成功率至少有九成九。”
　　“哈哈，那稳了啊。”
　　应渊回金鳌岛时，碰见了大羿。
　　大羿十分热情的邀请应渊去部落坐坐，喝杯茶。
　　应渊便想着之前大羿又是送盘古精血、又是送幽冥魂玉，不好意思推脱，便跟大羿去了巫族部落喝了杯茶。
　　十一祖巫复苏后，便进入盘古殿闭关，蕴养道躯去了。
　　故而是刑天、大羿、相柳、九凤大巫隆重款待应渊。
　　又是一杯茶水的功夫。
　　应渊才回到金鳌岛。
　　于是！
　　就看见了神奇的一幕。
　　多宝、水火、奎牛正在拿仙绳，学着捆缚。
　　恩师一副作茧自缚的模样。
　　应渊惊呆了，“多宝…师兄…你们在干什么？”
　　水火、奎牛对视一眼，准备随时拿出事先藏好的教主宝衣。
　　趁师弟不注意，瞬间披在师弟身上！
　　这个就叫做：浑然一体，顺其天意，理应如此！
　　北玄、杨戬、哪吒更是早已穿上了崭新的道衣，“今日不同往日了！”
　　“过了今日，吾等！便是名正言顺的教主嫡传弟子！”
　　应渊陷入了沉思。
　　多宝、赵公明、水火、奎牛眼神示意，同声，一起开口：“恭迎师弟上……”
　　应渊开口，“看来老师、诸位师兄师弟都知道了。”
　　“那师弟便不装了。”
　　“摊牌了。”
　　通天教主甚是欣慰，“好好好，不装了便好！这么大的事情，直接告诉为师不就行了？还拐弯抹角的借青萍剑。”
　　“是啊，是啊。”闻仲表示支持师叔。
　　应渊笑呵呵，“其实也没什么大事，去往混沌与那命运魔神做过一场而已，借来老师的青萍剑，能增加一点胜率嘛。”
　　通天教主脸上的笑容戛然而止，“？？啥？”
　　“去往混沌与命运魔神决战？”
　　多宝、赵公明等万仙弟子脸上的笑意也戛然而止，“？？？？”
　　通天教主呼吸变得急促，心底迸发怒火！爱惜之怒！
　　“多宝、公明、云霄！还不动手，更待何时！”
　　多宝周身亚圣气息立刻爆发，祭出万儿八千件灵宝，布置出了灵宝困阵，牢牢困住师弟！
　　赵公明眼疾手快，祭出了缚龙索，左缠三圈，右缠三圈，主打一个缠绕的密不透风！
　　云霄抛出了混元金斗，威力加强版九曲黄河大阵陡现，困住了应渊。
　　通天教主怒声，“为师不允许！”
　　“那知命是谁啊？那是混沌时代顶尖的掌管命运的顶尖大魔神！”
　　三大魔神现身后，通天教主便向鸿钧老师请教了一些关于混沌魔神的秘辛。
　　当时通天教主发问：“老师，那三大魔神的实力比之老师如何？”
　　鸿钧道祖竖起了五根手指头。
　　通天倒吸了一口凉气，“三大魔神好厉害，竟能与老师五五开？”
　　鸿钧气的差点岔气，“倒！倒！倒反天罡！”
　　“为师巅峰全盛状态下，能在三大魔神手中走过五十个回合！”
　　“嘶！嘶嘶！”通天倒吸凉气。
　　“果真吗？老师？”通天教主目不转睛的注视。
　　鸿钧道祖有些脸红，“咳咳…嗯…大概四十来回合吧。”
　　“若是老师用造化玉碟呢？”
　　“若为师不用造化玉碟之力…顶多能撑五个回合吧！”
　　混沌时代。
　　鸿钧名不见经传，走了狗屎运，才得了无上至宝造化玉碟碎片，苟入洪荒修行。
　　那扬眉、时辰、知命是什么存在啊？
　　顶级魔神！纵横混沌亿万亿万年存在顶级魔神！
　　通天教主才知晓那名混沌魔神的恐怖！
　　现在！
　　宝贝徒儿竟言要去混沌，与那知命命运魔神决战？
　　开什么玩笑？
　　已有取死之道！
　　通天教主绝对不允许！也绝不同意！
　　应渊无奈，万分无奈，“老师，弟子有九成八…不！九成九的把握与之一战！”
　　通天教主、多宝、赵公明、三霄同声开口：“九成九？那与送死有什么区别？”
　　多宝更是‘狠毒’将自身元神全部与万儿八千件灵宝困阵连接起来，“师弟，你敢破阵，师兄就敢死给你看嗷！”
　　应渊自然不怕多宝师兄困阵，“一息无伤破之！”
　　赵公明：“缚龙索也连接了我的元神！”
　　“无伤一息破之！”
　　多宝、赵公明没办法了，丝毫不怀疑师弟所言。
　　通天教主紧忙偷偷的给云霄使了一个眼色，‘千万不能让应渊去混沌，百死无生啊！’
　　云霄声音温婉，温惠：“师弟，师姐阵法做了一个特殊的布置，一旦阵内没了生灵，大阵自毁，师姐元神也与大阵连接了……”
　　应渊面色愁容，忧愁疾苦，“我…我不去了。”
　　通天教主心底这才松了一口气，“这孽徒，真不让贫道省心啊。”


第504章 三大魔神围紫霄宫，明码通电洪荒
　　应渊去不了混沌，回到临渊道场。
　　通过高翠兰身上的命运之力，向知命魔神传达一个信号，“来洪荒吧，论道斗法。”
　　混沌深处，虚空裂缝，时辰与命运缝隙之中。
　　扬眉魔神微皱起眉头。
　　时辰魔神摇头。
　　知命魔神见状，当即回信，“洪荒太过脆弱，压根承受不住论道，速来混沌！”
　　应渊又回信，“还是你来洪荒吧。”
　　知命魔神：“速来混沌！”
　　“你下来啊！”
　　“你上来啊！”
　　“你下来！”
　　“你上来！”
　　于是！双方便僵持下来。
　　临渊道场。
　　应渊祭出了创世莲心蓬，五色莲花氤氲环绕，发出无上纯粹的净化之力，加持高翠兰躯体。
　　其身上笼罩着的命运被缓缓净化消失。
　　混沌深处。
　　知命魔神面色微变，“那杂龙！祂祛除了吾留下的命运之力！”
　　扬眉、时辰并未大惊，“杂龙毕竟是祂的转世，没办法祛除命运之力才是不正常。”
　　“杂龙不敢来混沌，至少证明了两点。”扬眉面容凝重，沉声道。
　　“一，祂受损真的很严重，杂龙作为祂的转世之身，实力未恢复其巅峰的万分之一。”
　　“太好了！祂果然受损严重，未恢复实力！”时辰、知命魔神十分庆幸。
　　“二，也是最重要的一点，祂在洪荒必定布置了无上杀阵，否则为何一直‘请’吾等真身降临，去洪荒做过一场？”
　　一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　混沌三千魔神属实是被盘古给杀怕了。
　　纵使祂实力受损不及巅峰时代亿万分之一，但三大魔神还是不敢小觑去布置的杀阵。
　　三大魔神表示，已经看穿了杂龙的把戏。
　　去洪荒？必然不可能去的！
　　三大魔神就算是再死一次，本源受损99%，都不可能去洪荒的！
　　“呵！想办法逼迫那杂龙来混沌！”
　　时辰、知命点头，“该如何逼迫？”
　　扬眉稍作思索，沉声道：“围点打援！”
　　“围紫霄宫，让鸿钧下令，让玄门弟子全部至紫霄宫！”
　　“那杂龙在洪荒被洪荒不良风气侵染，万分在意面皮。”
　　“鸿钧若是出令，那杂龙遵令来了，正好吾等出手！”
　　“若那杂龙不敢来！呵！必得一个忤逆道祖，忘恩负义之名！”
　　“那杂龙在洪荒的面子，就算丢光了。”
　　时辰、知命魔神凝重点头，“好主意。”
　　扬眉提出此计，可谓是一箭双雕策。
　　逼迫杂龙，他不来，则让太清老子为首，发动对其口诛笔伐。
　　顺势，让太清老子再次接管玄门。
　　杂龙若是来，在混沌打废了他，也好报当年的仇，再让太清老子取代接替杂龙，成为玄门话事人！
　　空间、时辰、命运之力，出了虚空裂缝。
　　合围紫霄宫。
　　紫霄宫大殿。
　　鸿钧正在闭关，感知空间、时辰、命运之力降临，心底不由生出疑惑，‘这三个老家伙，怎有空来老道的紫霄宫！’
　　还不等鸿钧起身欢迎。
　　空间、时辰、命运无上道韵袭来，直攻紫霄宫。
　　鸿钧脸色巨变，“雾焯！贫道怎么你们了？上来就打？”
　　鸿钧紧忙祭出了造化玉碟，莹莹绿光闪烁，与三大道韵接战。
　　鸿钧不敌当年的三大混沌魔神！
　　但！现在三大魔神本源皆受损严重，实力不及巅峰亿万之一！
　　鸿钧还是能交手交手的。
　　五回合后。
　　鸿钧被三大魔神联手拿下。
　　鸿钧面色不悦，“三位道友，这是想干什么？”
　　扬眉轻笑，“在混沌休养久了，也没个修士论道，实在乏了。”
　　鸿钧：“？？这就是汝等三人夹击贫道的理由？”
　　“不，当然不是。”
　　“还请道友发布个紫霄宫诏令，让汝玄门弟子来紫霄宫议事。”
　　鸿钧心底更加疑惑，‘这三个老登，让贫道召集弟子来紫霄宫想干嘛？’
　　‘总不能想把贫道弟子一网打尽？’
　　‘用心险恶！’
　　鸿钧冷笑了两声，“汝等让贫道发诏令贫道就发，岂不是很没面子？”
　　命运魔神呵呵一笑，“本座早就猜到了鸿钧是硬骨头，无妨，还是我来吧。”
　　命运魔神周身浮现出玄妙深邃的命运道韵，抬手祭出金色的权杖。
　　权杖之上镌刻有神秘的命运符文。
　　命运之力，模拟鸿钧的紫霄诏令。
　　落下混沌，散入洪荒。
　　洪荒天地，云海陡然将紫气氤氲。
　　“紫霄宫诏令，准圣境以上弟子，前来紫霄宫议事。”
　　洪荒万众大能恭敬接下诏令。
　　霎时间，万道流光划过九天，飞往混沌。
　　这可是道祖诏令，没有一个修士敢磨蹭。
　　唯有圣人级别的。
　　在发现了一丝端倪。
　　“这道诏令…似不是老师发的……”
　　“虽与老师的气息很相似…但却有细微的差别！”
　　太清老子还在犹豫当中。
　　八景宫内虚空产生微颤动。
　　扬眉虚影浮现，道韵深邃，声音威严开口：“想办法逼迫那条杂龙…应渊前往紫霄宫！”
　　太清老子闻言恭敬点头。
　　此刻，心底已经明悟。
　　这道诏令，的确不是鸿钧道祖所发。
　　是魔神发下的诏令，意在逼迫孽龙前往紫霄宫。
　　只是太清老子有些琢磨不透魔神的意图。
　　但能针对孽龙，太清老子乐见其成！
　　其他圣人还在对紫霄宫诏令表示怀疑时，太清老子已做出了表率。
　　太清老子高调现身，太清无情道韵充斥寰宇，飞往混沌。
　　太清老子有了表率，元始天尊便未再磨蹭，也前往混沌。
　　女娲圣人跟上太清、玉清。
　　须弥山。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“搞什么啊…怎么又在紫霄宫开会啊？”
　　“该不会是又在商量对付我西方吧？”
　　“苦！实在是太苦了啊！”
　　接引、准提犹豫片刻，还是前往了混沌紫霄宫。
　　不敢不去啊。
　　不去，岂不是更落人口实，定给我西方编造一个：“不敬道祖之罪。”
　　金鳌岛，碧游宫。
　　万仙弟子云集。
　　通天教主盯着紫霄宫诏令，狠皱起了眉头。
　　“徒儿，这紫霄宫诏令不对劲，十分不对劲……”
　　“徒儿，你怎么看？”
　　应渊双眸微皱，“这绝对不是鸿钧老登的道韵所化…其中掺杂着命运之力！”
　　“踏马的，命运魔神怎么还惦记你？”通天教主破口大骂。
　　“不去！不去！”通天教主咬牙切齿。
　　应渊无奈一笑，反问：“老师可曾听闻，明码通电全…嗯…洪荒！”


第505章 截教万仙上紫霄宫
　　轮到通天教主懵了。
　　“明码通电…全洪荒？”
　　“这是什么意思？”
　　应渊缓声开口：“一息，两息，三息……”
　　然后，洪荒九天之上，骤然响起了元始天尊的冷喝声，“通天、冥河、孔宣、镇元子、孽…应渊！为何还不来紫霄宫？”
　　“眼里可还有道祖？”
　　紧接着，便是接引、准提的口诛笔伐，“还不来！这是压根不把道祖放在眼里！”
　　……
　　就在碧游宫议事之时。
　　诸圣万众大能赶到了紫霄宫。
　　按照既定的蒲团位置坐好，但并未见到鸿钧道祖。
　　这时，昊天从殿后走出，平静开口：“稍等片刻！”
　　说罢，‘昊天’目光看向了空着的蒲团位置。
　　太清老子当即明白，眼前的昊天并非昊天，道祖未现身的原因。
　　太清老子想到了扬眉前辈的吩咐，‘逼迫应渊前来紫霄宫！’
　　太清老子又等了数息，迟迟不见截教一脉前来紫霄宫。
　　太清老子眼神示意玄都。
　　玄都当即明白老师意思，疑惑开口：“众所周知，西方路途遥远，每次议事都是来的最慢，最晚的。”
　　“截教怎么比西方还慢？”
　　元始天尊面色阴翳，冷哼一声，“截教愈发猖狂，愈发没有礼法！”
　　“好大的尊驾，竟让吾等这么多修士等他？让鸿钧老师等他截教？”
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“玄都说的很好，下次别说了。”
　　“我西方也不是老迟到的。”
　　又等了数十息。
　　元始天尊彻底怒了，“截教一脉怎么还不来？”
　　于是，玉清圣人之威降临洪荒，开始口诛笔伐截教。
　　“通天、冥河、孔宣、镇元子汝等不来参与紫霄宫议事，眼中还有鸿钧老师？还有道祖？”
　　“难不成是想自立门户？”
　　太清老子这时也降下道韵，配合元始天尊催促截教。
　　准提心中开心极了，‘天若让截教灭亡，必先让其膨胀！’
　　‘这就敢不尊鸿钧了？嘻嘻…截教离覆灭之日不远啦。’
　　接引面色忧愁疾苦，通过先前的不对劲的紫霄诏令，再结合当前情况，‘截教似乎有些不敢来？太清、玉清道兄…口诛笔伐截教…似……’
　　“悟了！”
　　接引悟了一点，随即传音师弟，“随太清、玉清一同口诛笔伐截教！”
　　准提狠狠点头，‘好！师弟可是太喜欢趁火打劫了！’
　　于是，西方二圣也降下圣人威压，质问截教：“眼里还有鸿钧道祖吗？想另立门户吗？”
　　洪荒万众大能。
　　皆陷入了沉默。
　　“不对劲…十分不对劲……”
　　“但哪里不对劲，却又说不上来……”
　　“上清圣人、圣龙大教主、冥河老祖、孔宣、镇元子，怎么还没来？”
　　“难不成真的想另立门户吧？”
　　洪荒，幽冥血海。
　　冥河老祖淡定的喝着茶，“圣龙大教主什么时候出发，贫道便什么时候出发。”
　　南明不死火山。
　　孔宣喝着火山底滚烫的离火之精，“果然！冥河压根不带动的！”
　　“等黑冰大人动身，吾要第一个跟上！”
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子与红云坐在人参果树底下下棋，“不急，不急，再等等。”
　　东海之滨。
　　金鳌岛，碧游宫里。
　　多宝、三大圣母、赵公明等万仙弟子已经咬牙切齿了。
　　“踏马的，该死！胡乱扣帽子！”
　　通天教主面色也不太好看，这会才懂什么叫‘明码通告全洪荒。’
　　截教晚去片刻，直接把整个截教架在火上烤。
　　通天教主沉吟片刻，“多宝、公明随为师上紫霄宫！”
　　“应渊待在金鳌岛！”
　　应渊淡定走上前，“老师！这次紫霄宫之围，是冲着弟子来的。”
　　“弟子若是再不去，洪荒流言就不是弟子想另立门户了，而是坠入魔道了。”
　　“既然他们想让弟子去，弟子去便是了。”
　　通天教主还是放心不下，“不行！”
　　应渊给恩师眨了眨眼，“可以行。”
　　“不行！”
　　“行！”
　　“这个真不行！”
　　应渊如实道：“老师放心，九成九的概率，弟子能赢。”
　　“那还有不能赢的概率啊……”
　　“余下的是打个五五开。”
　　应渊面色凝重，且认真。
　　通天教主这才体会到宝贝徒儿的决心，再三思索下，终于点头！
　　“好！前往紫霄宫！”
　　“是！”万仙弟子同声应声。
　　嗡！
　　万道流光冲天而起。
　　飞往紫霄宫。
　　孔宣眼疾手快，第一时间飞出，“黑冰大人，我来了！”
　　冥河老祖眼珠子都快瞪出来了，“雾焯！让孔宣钻了空子……”
　　冥河老祖紧随其后跟上。
　　镇元子跟上。
　　截教一脉，声势浩大的降临紫霄宫！
　　元始天尊面色阴翳，“一群披麟带甲！”
　　“好大尊驾！”
　　“再过几年，是不是让道祖去金鳌岛去见汝等？”
　　通天教主凌厉回击，“我截教什么时候来，关你屁事。”
　　元始天尊怒了。
　　接引、准提圣音也刚落下，“眼里还有没有道祖？简直是放肆！”
　　孔宣第一时间凌厉反击，“我说你西方吃饱了撑的，我们想什么时候来，就什么时候来，用得着汝在这狗拿耗子多管闲事？”
　　冥河又惊了，“雾焯！怎么又让孔宣抢先了？”
　　冥河也不退让，指着西方的鼻子，“就显着你西方老母鸡孵小鸭了？你西方是不是咸菜吃多了，少吃咸鱼少口干！”
　　冥河一字未提‘多管闲事’，但全是在骂西方多管闲事！
　　接引、准提气抖冷，心中怒火中烧，怒了一下，怒了两下，三怒之下怒了三下！
　　太清老子微皱眉，正欲开口，感知到鸿钧老师气息浮现，便闭了嘴，‘明哲保身。’
　　鸿钧从紫霄大殿走出。
　　通天教主乐呵呵走上前，“汝等说吾截教没把鸿钧老师放在眼里？”
　　“你们说的不错！确实没放在眼里！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提对视一眼，‘哈哈！通天当真是不知天高……’
　　“因为我截教从来都是把老师放在心里！”
　　通天教主呈上了武夷山大红袍，“老师，这是新茶，请老师享用。”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提神情微动，‘谄媚！’
　　应渊瞧着此景，甚是欣慰，‘孽师！终于上道了啊！’
　　鸿钧道祖面色十分复杂，心中十分感动，微叹了一口气，“通天，应渊，汝等不该来的……”
　　通天教主笑呵呵道：“那怎么行，一玄辈玄。”
　　鸿钧再次狠狠感动，目光看向太清老子、元始天尊、接引、准提心中愈发无力，“孽徒！都是孽徒！”


第506章 混沌星空，应渊激战命运魔神
　　应渊身着一袭黑色道衣，静站在紫霄宫大殿中。
　　目光看向大殿之后。
　　声音平淡，“贫道来了。”
　　轰！嗡！
　　三道玄妙深邃的道韵从殿后涌出。
　　分别是空间之力、时辰之力以及缥缈的命运之力。
　　三大魔神现身。
　　洪荒万众大能脸上皆露出震惊，惊骇。
　　太清老子面色古井不波，早就在预料之中。
　　元始天尊这时也立刻明白，为何先前老师的紫霄诏令有点异常！
　　因为那根本不是老师发下的诏令，而是眼前的魔神！
　　接引、准提心底开心坏了，“好！实在是太好了！”
　　“原来是三大魔神针对截教孽龙！”
　　“哈哈！到了混沌，任凭那孽龙有通天的手段，也跑不了！”
　　“该死的孽龙也有今天啊！”
　　命运身着镌刻有命运符文的道衣，缓走出，目不转睛的凝视着应渊，“你终于来了。”
　　应渊无所谓道：“你不敢来洪荒，贫道只能来混沌了。”
　　空间、时辰、知命三大魔神没有一个敢小觑应渊。
　　知命魔神当即化为一道命运道光，飞出紫霄宫。
　　应渊脚踏星空，移形换影，跟在其后。
　　扬眉、时辰隐去身形，融于混沌星空观察。
　　大殿内众大能纷纷走至宫外，眺望无尽的混沌星空。
　　观看斗法。
　　顶级大能的斗法，碰撞产生的道韵涟漪，绝对不可错过。
　　必须好好参悟！
　　知命魔神周身玄妙，道韵缥缈，这不是虚浮的表现。
　　而是命运的象征，命运就是如此缥缈，已经注定，却又飘忽不定。
　　金色的权杖上，亦是散发着命运伟力。
　　显然！知命魔神一出手，便没藏拙。
　　杂龙或许翻不起风浪！
　　但祂绝对可以！
　　应渊周身龙息急速飙升，须臾间便达到了混元大罗金仙极致。
　　抬手，祭出了先天至宝，混沌钟！
　　知命魔神挥动权杖，金色的命运之力凝集成一片星海，每一颗星辰都蕴含着命运枷锁，封锁应渊周身空间。
　　命运光粒，宛若流星，以铺天盖地之势，袭向应渊！
　　应渊体内法力涌入混沌钟，只听的Duang的一声。
　　发出悠扬的钟声，逆转混沌，震碎空间。
　　命运星辰被钟声崩裂，命运光粒散落四方。
　　知命魔神轻抬手，命运光粒化作一杆命运长矛。
　　长矛杀伐无双，威力巨大，仿若一击便能够扼杀‘准提’的咽喉，准确的刺向应渊脖颈。
　　应渊龙息环绕，头顶盘旋璀璨龙影。
　　圣龙摆尾，雷元肆虐，折断了袭来的长矛。
　　知命魔神轻喝，“命途多舛！”
　　命运长矛的余韵化作枷锁，缠绕住应渊的臂膀。
　　应渊眉头微皱，识海内飞出一道浑黑光亮。
　　枪出如龙，毁灭之威凌厉。
　　杀伐至宝弑神枪，挑断了命运枷锁。
　　混沌星空，地火风水肆虐。
　　一方是命运交织的璀璨金光。
　　一方是圣龙龙息盘旋的道光。
　　互不相让，隔亿万里星空对峙！
　　紫霄宫外。
　　鸿钧目不转睛的注视着战局，“不妙啊…宝贝徒孙…与知命隔着大境界差距呢……”
　　通天教主平时爱喝的茶水，这会也是索然无味。
　　太清老子面色古井不波，‘这孽龙…竟达到了混元大罗金仙极致……’
　　元始天尊面色阴翳，一言不发。
　　接引、准提面色忧愁疾苦。
　　尤其是准提，脸上一会青，一会紫，泪流满面。
　　接引深叹了一口气，悄悄的捂住了师弟的眼睛，“一孽辈孽！师弟千万别多想……”
　　准提感觉头有点晕，不断的深呼吸，“呜…师兄…你说…数万年前…师弟要是同意了……”
　　“别！别说！”
　　“一天是孽龙，一辈子是孽龙！师弟别再多想！”
　　后悔的代价太过沉重！
　　沉重到整个西方都无法背负！
　　混沌星空。
　　应渊挑断了命运枷锁，道音浩瀚，“命运枷锁？岂能困住本座！”
　　知命魔神冷然一笑，声音缥缈而又低沉，“可命运从未展现过它的全貌！”
　　金色权杖点动虚空。
　　亿万里星辰化作命运锁链，编织成命运罗网。
　　压向应渊！
　　应渊将九转玄元功运转至极致。
　　祭出凌霄剑、青萍剑、元屠、阿鼻四道极品先天杀剑！
　　“万剑归宗！”
　　凌霄剑影、青萍剑气、元屠阿鼻杀伐之影，融合重叠，变成一剑。
　　剑光闪烁，剑气纵横。
　　命运罗网被剑气撕碎。
　　“命运洪流！不可抵挡！”
　　被撕碎的命运罗网，形态再次变化，化作一条无坚不摧的洪流。
　　冲向应渊！
　　应渊深知，这洪流之力，已然超过了混元大罗金仙极致！
　　“无敌净化！两息！”
　　洪流袭过，应渊毫发无伤。
　　紫霄宫外观战的大能皆倒吸一口凉气，“圣龙大教主…难不成也突破混元大罗极致了？”
　　鸿钧缓慢摇头，“不！还没有……”
　　扬眉、时辰、知命并未太过震惊，“毕竟是祂的转世，若连这都撑不过去，那吾等也不必忌惮那么久了。”
　　知命魔神缓点了点头，“小孩子过家家的玩意，没什么意思。”
　　知命魔神道音落下，周身道韵气息反而内敛，轻吐出道音：“命运流逝！”
　　嗡！
　　应渊面色骤然一变，额头浮现豆子般大的汗珠。
　　无垠的星空，斗法程度远不如方才激烈。
　　但应渊的状态明显不如方才那般从容自信。
　　洪荒万众大能目光纷纷看向了‘解说员’道祖。
　　鸿钧面色沉着，“方才仅是法力的交锋…宝贝徒儿法力深厚，灵宝众多，故显得从容不迫！”
　　“此刻！是法则争锋！”
　　“显然！知命魔神法则道韵…碾压宝贝徒儿！”
　　洪荒万众疑惑出声询问，“道祖，这混元大罗金仙之上…究竟是什么境界？”
　　鸿钧面色无比凝重，沉声开口：“混元大罗金仙掌握法则，利用法则……言出法随，无所不能！”
　　“而…混元大罗金仙再往上，是混元无极金仙……”
　　“无极，便是无形无相，肉眼、法眼、道眼无法直视其本质，而一旦显现时，道韵缭绕，天地仿若为其独奏，星辰变得黯淡无光……”
　　“三大魔神，皆是此境！”
　　道祖声音落下，通天的心沉入到了谷底，‘看来徒儿…没法赢啊……’
　　“徒儿！别打了，快回来，回截教！为师这次真把云霄许配给你！”


第507章 应渊牌盘古，专治顶级魔神
　　应渊正在全神贯注的与命运魔神激战，压根没听到‘孽师’在说什么。
　　否则！必然不打了！
　　赶紧回洪荒才是正事！
　　应渊此刻已祭出了祖龙珠。
　　混沌级祖龙珠一出，构建了圣龙领域。
　　与命运道韵争锋！
　　众大能身影的最后。
　　偷摸前来听道的烛龙老祖，看到应渊祭出祖龙珠，彻底激动了，欣喜若狂，‘还说不是祖龙大哥？’
　　‘啊！啊！啊！祖龙大哥！真的是祖龙大哥！’
　　激动之余，想起来了不孝子孙亲自将祖龙大哥拒之门外，烛龙就气不打一处来。
　　“敖广！敖广在哪！！！”
　　东海龙宫，小心翼翼的敖广猛打了一个喷嚏，心底里生出不好的预感……
　　应渊与其命运魔神激斗数回合，不分胜负。
　　扬眉、时辰在一旁观战，心底里极大的松了一口气，‘看来祂的伤势比吾等想象中要严重的多！’
　　‘就这点实力？’
　　‘就这？’
　　‘逊啊！’
　　知命魔神嘴角翘起神秘的弧度，“如果你就这点实力？”
　　“我想！该结束了！”
　　知命魔神直接贴脸开大。
　　应渊轻轻一笑：“哦？是吗？”
　　圣龙之力翻涌，沟通识海内的创世莲心蓬。
　　嗡！
　　创新莲心蓬变幻颜色，五色交替。
　　形态缓缓变化。
　　须臾间，变成了斧子形状。
　　应渊抬手。
　　斧子现身！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神面色骤然一变，惨白无比，‘雾焯！还说不是祂？！！’
　　应渊身影快速穿梭混沌星空。
　　须臾间，瞬移至知命魔神身前。
　　双手握紧斧柄，圣龙之力运转极致！
　　无上杀伐之力落下！
　　紫霄宫外，鸿钧摇头，“慢，太慢！”
　　“宝贝徒孙速度太慢！命运魔神可轻易躲过这一击。”
　　然而！
　　神奇的一幕出现了。
　　命运魔神竟未及时躲开！
　　正面吃了斧子一击！
　　鸿钧：“？发生肾磨事了？”
　　再观，扬眉、时辰、知命三大魔神，在看到斧子那一刻，便已经开始瑟瑟发抖了。
　　不知怎么回事，道躯变软，四肢无力，瞳孔涣散。
　　想逃！
　　却无力可逃！
　　“没有魔神可以躲过他的一斧，逃了也是白逃……”三大魔神的回忆录这样写道。
　　知命魔神拿脸接大。
　　心惊胆颤。
　　应渊风轻云淡，“命运不可窥探全貌？我偏要改命运！小命魔神，你还是不错的，对付你，竟要让我拿出百分之一的实力。”
　　通天教主松了一口气，暂赢一招，不开地图炮嘲讽一波，那岂不是白赢了？
　　但！
　　三大魔神却信以为真了。
　　扬眉、时辰同时现身，空间时辰之力交织。
　　应渊朝三大魔神勾了勾手，“一块来吧！”
　　三大魔神对视一眼。
　　便见着扬眉祭出一颗白色圆珠，珠上有些裂痕，充斥着浓郁的空间之力！
　　时辰同样祭出了无上至宝！
　　空间、时辰、命运之力，一同打向应渊！
　　令鸿钧及万众大能倒吸凉气的恐怖一幕出现了！
　　应渊再度挥出一斧。
　　斧与三大魔神道韵相撞，竟打成了五五开！
　　究极平衡五五开大阵，已然加持应渊道躯！
　　无垠的混沌星空。
　　应渊一龙独战三大魔神！
　　打成了五五开！
　　平分秋色！
　　“嘶！”鸿钧倒吸了一口凉气！
　　“嘶嘶嘶！”诸圣皆倒吸凉气！
　　鸿钧目光骤然看向通天。
　　通天看出来老师眼中的疑惑，‘应渊！他的法力修为究竟有多高？’
　　通天教主淡定喝了一口茶，“也就三四层楼那么高吧。”
　　“啊！今天的茶水依旧美汁汁啊。”
　　混沌星空。
　　扬眉、时辰、命运越大，心越惊骇。
　　“吾等全力一击…竟被其这么轻飘飘的接下了？”
　　“这怎么可能？”
　　“吾等已经使出了全力了……祂风轻云淡的模样，显然还未用全力！”
　　大战超过三千回合。
　　应渊法力消耗比较大，知晓不能与三大魔神再消耗了。
　　“面对恐惧的最好方法！就是变成恐惧！”
　　应渊将九转玄元功运转到极致，“法相天地！”
　　嗡！
　　一尊体型硕大的虚影，盘旋在应渊的头顶。
　　观战的洪荒万众大能皆倒吸凉气，“盘古大神！”
　　“他怎么能召唤出盘古大神虚影？”
　　三大魔神在看见盘古虚影那一刻，彻底慌了神，“假的，一定是假的！”
　　“只有虚影，不可能有神韵的！”
　　硕大的虚影，抬手。
　　汹涌的地火风水飞来，凝聚组合成一把斧子。
　　斧子高悬，有开天之威！
　　“这！这！”
　　“怎么可能！”
　　“真的是盘古大神虚影！”
　　应渊吸收了不知多少滴盘古精血？
　　幻化的虚影，没有神韵？
　　无妨，加上一滴盘古精血便可。
　　什么？一滴盘古精血营造的气势神韵不够？
　　那再加十滴！
　　主打一个吓死魔神！
　　显然！应渊猜对了！
　　三大魔神最恐惧真的是盘古！
　　三大魔神这时候哪里还敢打？
　　掉头就跑！
　　应渊冷声，“站住！”
　　于是！
　　三大魔神惊奇的站住了，有些汗流浃背，“误会…这其中定有误会。”
　　“与杂…应渊道友论道一番，收获颇多，吾等这便回混沌深处闭关了，百万年不出关……”
　　三大魔神要走，应渊也留不住。
　　但气势都装够。
　　“本座让汝等走了，汝等才能走！”
　　“走吧！”
　　扬眉、时辰、命运遁入虚空，消失不见。
　　应渊幻化的盘古虚影消失。
　　化为一道流光，落至紫霄宫。
　　目光扫视诸圣。
　　太清老子侧过脸，表现得古井不波，心底则已然掀起惊涛骇浪，‘这孽龙……’
　　目光扫过接引、准提。
　　接引、准提缓缓低下了头，不与其目光直视，‘苦啊，实在是太苦了。’
　　鸿钧道祖嘴都快乐歪了，“不愧是本座的宝贝徒孙啊！”
　　通天教主：“那我说什么？”
　　紫霄宫纷乱结束。
　　洪荒万众大能先后下了紫霄宫，回到洪荒。
　　……
　　洪荒天地，一切都安静了。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　高翠兰身上的命运枷锁被破除。
　　猪八戒感激行大礼大拜后便带着高翠兰与孙古月、小白龙回高老庄了。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生。
　　独钓万古，空军……
　　“咦？我先前好像听到老师让云霄师姐…跟我干嘛来着？”


第508章 冥河：你一定是圣龙大教主的私生子吧！
　　而就在混沌激战时。
　　洪荒万众大能的目光皆放在无垠的混沌星空时。
　　洪荒中央大地，最深之处。
　　盘古殿。
　　大殿之下。
　　一滴精血剔透的精血，缓缓旋转，散发出无上的道韵。
　　法力纯正，浑厚，震古烁今，冠绝洪荒。
　　陡然间。
　　汹涌的煞气以铺天盖地之势，涌入晶莹剔透的血滴当中。
　　须臾间，晶莹剔透的精血仿若变成了一枚胚胎。
　　胚胎轮廓，有头，有双手，有双脚。
　　赫然是先天道躯模样。
　　凶煞之气持续滋养。
　　胚胎成熟。
　　变成了十二岁人族少年模样，落下地。
　　其模样虽然年轻，但双眸却是饱经沧桑，似见证过斗转星移，沧海桑田。
　　道韵成衣。
　　少年开口，声音稚嫩，但却流露出亘古的岁月沧桑，“吾名，盘古。”
　　嗡！
　　嗡！
　　一言一行，牵动着整座盘古殿。
　　帝江、祝融、共工等祖巫在大殿中闭关，骤然间感知到了血脉深处的颤动。
　　“发生了何事？”
　　帝江猛然站起身，双眸微缩，目不转睛注视着大殿深处那片漆黑。
　　祝融、共工等祖巫疑惑不解，“大哥，怎么了……”
　　帝江抬起手，示意别说话。
　　神情紧绷，目不转睛注视着漆黑，“来了！”
　　踏！踏！踏！
　　漆黑中传来脚步声。
　　脚步声不急不缓。
　　走出漆黑。
　　一人族十二岁少年模样。
　　嗡！
　　十一祖巫见着少年，身躯皆猛然一颤。
　　祝融傻眼了，“盘古殿防守严密，怎么可能有外人在吾等不察觉的时候溜进来？”
　　共工祖巫如临大敌。
　　玄冥祖巫周身泛起寒光。
　　帝江双眸忌惮无比，警惕沉声：“朋友，你是谁？为何在我盘古殿？”
　　少年凝望着十一祖巫。
　　踏步继续向前。
　　十一祖巫身躯全都紧绷起来。
　　但直至少年走至身旁，十一祖巫都没能作出攻击。
　　如同石像一般，呆滞在原地。
　　少年走近，面色平静，开口：“吾名盘古。”
　　轰！
　　咔嚓！
　　话音落下。
　　一道九天神雷在十一祖巫脑子里炸响。
　　惊涛骇浪，石破天惊。
　　十一祖巫瞪大了眼睛，骇然到了极限，身躯忍不住的颤抖，颤抖的幅度越来愈大。
　　“这！这…这不可能！”
　　“一定是诓骗吾等！”
　　帝江颤抖的挥出一拳。
　　帝江乃空间祖巫，一拳轰出，空间挪移，拳头从少年头顶落下。
　　可就悬在半空，迟迟不敢落下。
　　不敢落下。
　　这时少年眉心浮现出一道玄青色印记，轻轻抬手。
　　霎时间，十一祖巫体内的血液沸腾。
　　十一祖巫的血脉被唤醒，血脉告诉了众祖巫，眼前绝对是父神！盘古！
　　帝江祖巫不敢相信，是真的！
　　众祖巫也不敢相信！
　　但血脉印记！不可能是假的！
　　噗通！
　　十一祖巫全部跪下，颤抖的声音，齐声参拜：“父神……”
　　“吾等拜见父神。”
　　少年面露和善微笑，“吾不会收走汝等血脉。”
　　还未等众祖巫开口，少年便又道：“汝等一定好奇，吾为何会复苏……”
　　帝江祖巫抬眸，狠狠点头。
　　盘古父神，开天辟地，演化万物。
　　生机断绝。
　　怎么可能复苏？
　　盘古眼眸里浮现沧桑，“道之一途，玄之又玄，姑且如截教教义所言的那般，万物皆有一线生机吧。”
　　“起身吧。”
　　“谢父神！”
　　众祖巫开口，但还都未起身。
　　父神在上，怎敢起身？
　　“起身！”
　　“是！父神！”
　　众祖巫起身，脚指头不停的扣着大殿。
　　在盘古面前，驰骋纵横洪荒亿万载的十一祖巫惶恐像一名新兵蛋子。
　　“不必拘束，汝等为吾血脉，是为一脉同宗，血肉相连。”
　　“是！父神！”
　　帝江祖巫麻溜的让出了自己的蒲团，“父神，请上座。”
　　于是！
　　盘古殿便出现了诡异的一幕。
　　一青年坐在蒲团上。
　　十一祖巫站在蒲团之上，分成左右两列，恭敬无比。
　　“都坐吧。”
　　“是！父神！”
　　“吾复苏之事，太过骇人听闻，传出去，只会给洪荒徒增麻烦。”
　　“在外，吾名磐石。”
　　“是！父神！”
　　“接下来，走一趟幽冥血海，那里有助于我恢复修为。”
　　十一祖巫恭敬点头，随后组成了护法阵容，恭迎父神出行。
　　“随意一些便好。”
　　少年脚踏虚空，行至幽冥血海。
　　血海翻滚，血浪重重。
　　少年抬手，无上力之道韵环绕，“血脉为基，煞气为引！”
　　轰！哗啦！
　　血海愈发翻涌。
　　激荡起滔天的血浪。
　　无量血浪融合，开始提炼，变成了一滴晶莹血滴。
　　晶莹血滴，融入少年躯体。
　　少年周身道韵开始极速提升。
　　漫天的煞气，亦是化为了最精纯的养料，滋养着其身躯。
　　不知过了多久。
　　冥河老祖乐呵呵的从混沌归来。
　　“不愧是圣龙大教主啊！”
　　“三大魔神也不是圣龙大教主的对手！”
　　“跟着圣龙大教主混，前途无比的光明啊！”
　　冥河回到血海，看了一眼。
　　瞬间傻眼了。
　　“一定是走错了。”
　　“啊！啊！啊！”
　　冥河老祖发狂了，“雾焯！？吾血海的血呢？”
　　“怎么少了十分之一？”
　　冥河老祖作为血海之主，将血海视作花园的主人，对血海有着最敏锐的感知！
　　血海竟硬生生少了十分之一！
　　“谁？究竟谁？”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“敢偷老祖的血？”
　　冥河一息，便锁定了偷血贼。
　　撕裂虚空，转瞬便至！
　　“奸贼！恶贼！敢偷老祖的血，受死吧！”
　　元屠、阿鼻悬空，血海镇世血杀剑阵！袭向少年！
　　少年缓缓转过身，面色依旧是和善的微笑，开口，“冥河，你好啊。”
　　嗡！
　　元屠、阿鼻停滞悬在半空。
　　冥河看见他的模样，感知到他的气息，不由自主的停下了身形。
　　识海已经飞速运转了，“他是谁？”
　　‘有祖巫身上的气息？有太清、玉清、上清一脉的气息……好复杂……’
　　‘他究竟是谁？’
　　冥河绞尽脑汁思索，没敢贸然下手。
　　“你是谁？”冥河沉声询问。
　　少年微笑，“吾名磐石。”
　　“磐石？没听说过……”
　　冥河老祖看不透对方实力，但很熟悉对方的气息，似见过一般。
　　冥河沉思了许久，决定再从心一次！
　　‘他吸我幽冥血海，该死！老祖必须得出手弄他！’
　　这样一想，冥河眼前的宽阔无比的道途，顿时变得无比的黑暗。
　　‘老祖不是小气的人，才吸收十分之一而已，老祖再让他吸十分之一又如何？’
　　黑暗的道途骤然间变得无比宽阔，鸟语花香。
　　冥河心底陡然生出一个大胆的，从未设想过的想法：“老祖知道了！你一定是圣龙大教主的私生子吧！”
　　盘古：“……？”


第509章 截教版四圣试道心
　　冥河基于自己的道途考虑，并未对其出手。
　　其，太过神秘，不知是何境界，给冥河熟人的感觉！
　　若猜测成真，其是圣龙大教主的私生子，那岂不是把圣龙大教主得罪了？
　　冥河表示：“我实在是太想进步了！”
　　少年仅吸了十分之一血，便笑着离开了。
　　冥河当即把消息传给了圣龙大教主。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊打完混沌一战，端坐在山崖之巅，感悟法则道韵。
　　收到了冥河传来信息。
　　应渊微微皱眉，“一名神秘的修士？磐石？”
　　“从未听说过…洪荒有这么一号修士……”
　　应渊未亲眼见到，也不能确定其身份。
　　应渊亦给冥河回了信息，“不知敌友，谨慎对待。”
　　冥河：“啊哈哈！懂了！圣龙大教主一定是不想大家知道嘛，懂得都懂。”
　　冥河已然证道混元，血海之血，显得不是那么重要了。
　　被其吸收点问题不大。
　　最关键的是得跟圣龙太子搞好关系！
　　……
　　自混沌大战过后。
　　洪荒天地恢复了平静。
　　辩龙三老登苟在虚空裂缝，“恐怖！太恐怖了！祂确实不好招惹啊！”
　　“再苟一苟，等恢复了修为，再找回场子！”
　　……
　　乌斯藏国，高老庄。
　　孙古月与小白龙在高老庄小住了两三日，决定告辞。
　　猪八戒经历过失而复得后，明悟了。
　　失去了，就再也找不回来了。
　　当年！因为懦弱，自私，恐惧。
　　让大师兄一人赴难！
　　身陨道消！
　　这一次！猪八戒决定勇敢！
　　跟随孙古月、小白龙，前往西方灵山！
　　为大师兄讨回公道！
　　纵使粉身碎骨，魂飞魄散，也在所不惜！
　　猪八戒与高翠兰讲了此事。
　　高翠兰知道大师兄的死，一直是夫君心中的一根刺，痛入骨髓的一根刺。
　　高翠兰并未阻拦，微笑着说：“等你回来，若回不来，我便去找你。”
　　“好！”
　　于是！
　　猪八戒跟随孙古月、小白龙，前往西行。
　　孙古月识海内的大道之书，再次发生变化。
　　【拯救猪八戒，天命点数+50万。】
　　【天命取经人猪八戒归位，天命点数+50万。】
　　庞大的天命，化为了孙古月修行的养料，足以支撑孙古月修炼至大罗金仙后期！
　　春去秋来。
　　孙古月、猪八戒、小白龙走走停停，行至一条大河处。
　　大河波涛汹涌，泥沙飞流，浑浊不清。
　　八百里流沙河。
　　猪八戒、小白龙望着大河，感慨出声，“不知道沙师弟怎么样了。”
　　猪八戒、小白龙站在大河旁，大声喊道：“沙师弟，沙师弟。”
　　流沙河中，飞出一道流光。
　　其穿着素净的道衣，神情有些憔悴，“二师兄，小白龙，你们怎么过来了？”
　　或许大家都对千年前的事情心感愧疚。
　　分道扬镳之后，千年光景都未联系对方。
　　猪八戒、小白龙侧身。
　　孙古月从中走出。
　　沙和尚瞬间愣怔在地，眼眶顿时变得通红，“大…大师兄…大师兄怎么……”
　　猪八戒、小白龙讲清其中原委。
　　一路上沉默寡言的沙和尚骤然大喝开口：“干踏马的西方！”
　　“替大师兄讨回公道！”
　　【天命取经人沙和尚归位，天命点数+50万。】
　　至此，师兄弟几个全部归位！
　　此次重走西行路，前往灵山！
　　不为别的！
　　只为齐天大圣讨回公道！
　　踏破大雷音寺！
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙继续向西行。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊通过大道之书，感知到了孙古月一行已渡过流沙河，向西而去。
　　“有没有实力不重要，关键有没有一颗勇气之心、自信之心、恒心……”
　　应渊传音多宝师兄、公明师兄、金灵师姐、无当师姐，请求他们帮一个小忙。
　　截教版*四圣试道心，启动！
　　……
　　孙古月一行出了流沙河，走走停停，向西百万里。
　　至暮色时分。
　　路过一座小村落。
　　奇怪的是到了晚饭时间，村落却没有炊烟升起。
　　事出反常，必有妖。
　　孙古月几个压下云头，准备探查一番。
　　若有妖魔，除了。
　　村落死寂一片。
　　孙古月扛着铁棍走在前列，猪八戒、沙和尚左右巡查，小白龙断后，四人朝村落中探寻过去。
　　陡然间。
　　一名老翁从村落中小跑而出，哭诉道：“拜见仙人，拜见仙人。”
　　“小老儿方才看你们从云里落下，一定是仙人。”
　　“还请仙人救救我们这个村子。”
　　孙古月施展破妄金眸，查探老翁身份，确认为普通凡人后，点头示意。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙神态一松，“你且细细说来，若有妖魔作祟，吾等除之。”
　　老翁一边哭，一边说：“八千里外，有座黄风岭，黄风岭里有个妖怪，把我全村的人都掳了去，说要当下酒菜。”
　　“呜呜呜。”
　　孙古月闻言，安抚老翁，“不必悲伤，吾等这便前去黄风岭，斩了那妖魔！”
　　“谢谢仙人，谢谢仙人！”
　　孙古月几个担忧妖怪吃人，便驾云即刻赶往了黄风岭。
　　待孙古月四人离去后。
　　老翁诡异一笑，身后的村落烟消云散。
　　“桀桀桀，回去就向师弟要那什么奥斯卡金人！”
　　老翁正是赵公明变幻的。
　　赵公明淡定的传音，“二号任务已经完成，目标正前往黄风岭。”
　　多宝大师兄回音：“一号收到，一号收到，快准备好了。”
　　八百里黄沙当中，有一洞穴，名为黄风洞。
　　此刻，黄风洞里，金灵、无当正在给多宝‘化妆。’
　　便见着一只站立的鼠‘妖’站在洞里。
　　其穿着亮银盔甲，背后毛发是黄色，胸口是白绒绒的毛发。
　　万分凶萌。
　　“怎么样？猛不猛？”多宝轻笑着开口。
　　金灵、无当陷入沉思，“不够凶萌。”
　　于是，多宝‘翻箱倒柜’从万儿八千件灵宝里找出一件钢叉，“这样呢？”
　　“可以了！”
　　“好！那师兄就出去了！”
　　“吾名黄风大圣！”
　　多*黄风大圣*宝
　　这时。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙已行至黄风洞外叫阵。
　　猪八戒出声提醒，“这极有可能还是千年前那个黄风鼠。”
　　“该死的西方，竟又把黄风鼠给放出来了！”
　　多宝一手扛着钢叉，一手指着孙古月四个，“就你们几个是吧？”


第510章 截教版：生存、躲避、对抗、逃脱！
　　小白龙看见拿着钢叉的凶萌鼠妖，顿时笑了。
　　“你那叉子是偷来的还是顺来的？”
　　“笑死我了。”
　　“真是什么妖怪都敢自称大王？”
　　“不看看什么档次。”
　　“大师兄、二师兄、三师兄，休要插手，看师弟擒他！”
　　“好！x3”
　　小白龙手持宝剑，纵身一跃飞起，施展出神龙摆尾，袭向黄风大王。
　　多*黄风大圣*宝，呵呵一笑，手中钢叉仓惶上抬。
　　好巧不巧的叉出了小白龙的龙筋。
　　小白龙顿感龙躯酥软，四肢无力。
　　龙头无力的耷拉下去，“发生肾磨事了？”
　　猪八戒、沙和尚不忍直视的捂住了眼，“这…这可能是巧合？”
　　孙古月双眼快速眨动，施展破妄金眸，观察着黄风大圣的动作，“不！不是巧合！”
　　“而是他的修为远胜过小白龙！”
　　猪八戒祭出了上宝沁金钯，沙和尚祭出了降妖宝杖。
　　师兄弟两个纵身一跃，左右包抄，攻向黄风大圣。
　　黄风大圣手持钢叉从容应对。
　　大战数十个回合，不分胜负。
　　孙古月握紧铁棍，也加入了战局。
　　混战至一团！
　　多*黄风大圣*宝钢叉猛戳，戳在了猪八戒的腰子上。
　　猪八戒吃痛败下阵来。
　　钢叉横扫，沙和尚手中的降妖宝杖被打落。
　　“灵猴破妄棍法！”
　　孙古月高跃而起，铁棍劈落而下。
　　黄风大圣连头都未回，来了一招回马叉。
　　泛着寒光的叉子，抵住了孙古月的胸口，“呵呵，别动了，再动，身上多几个血窟窿。”
　　钢叉一拍，拍落孙古月。
　　一炷香功夫。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙四个全部被擒入了黄风洞。
　　多*黄风大圣*宝高声吆喝道：“小的们，烧水，今天吃红烧猪蹄。”
　　一群跑龙套的‘截教妖’欢呼雀跃，劈柴，烧水。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙四个被穿透了琵琶骨，高悬在洞里。
　　猪八戒急了，“师兄，他们要吃红烧猪蹄，该怎么办啊？”
　　孙古月面色微沉，尝试念动请神诀，但此处好似透露着诡异，请神诀竟传不出去。
　　黄风大圣笑呵呵，“别白费劲了，此处有隔绝大阵，请不来救兵的。”
　　赵师傅此刻化身成为一名龙套甲，手持着狼牙棒走出，对着四个的肚皮狠狠来了一棒子。
　　“告诉我，你们的姓名，籍贯，门派，老师！”
　　孙古月咬牙，“我是你爷爷！”
　　Duang！Duang！
　　又是两棍。
　　“告诉我你们的姓名籍贯门派，还有你们的目的！”
　　“姓名你爷爷，籍贯你猴爷爷，门派：玄门！”
　　赵师傅狰狞着点头，“好！很好！”
　　砰砰砰！
　　乱打一通。
　　须臾间，孙古月被打的伤痕累累。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙眼珠子都红了，“该死妖怪！放开我师兄！有种冲我来！”
　　赵师傅挖了挖耳朵，扛着狼牙棒走到猪八戒面前，“不着急，一个一个来。”
　　“告诉我，你们的姓名籍贯门派以及老师！”
　　猪八戒咬牙切齿，“你猪爷爷！门派：玄门！”
　　“好！又是一个嘴硬的家伙！”
　　砰！砰！一通乱打。
　　紧接着，便轮到了沙和尚以及小白龙。
　　师兄弟四个被打的鼻青脸肿。
　　愣是没有一个服软的。
　　赵公明表面凶狠，心底则满是欣慰。
　　目光看向多宝师兄。
　　多宝师兄点头。
　　黄风洞内，隐约飘起了阵阵香气。
　　赵师傅撸起了袖子，拿狼牙棒指着小白龙，“他，对！就是他！把他给我押过来！”
　　两名龙套把小白龙押到赵师傅面前。
　　赵师傅笑了笑，“告诉我……”
　　“我呸！”小白龙猛啐了一口，夹杂着血水。
　　赵师傅更兴奋了，“好好好，我就喜欢你这种硬骨头。”
　　便见着赵师傅抡圆了狼牙棒，猛地挥下，砸在了小白龙的脖颈上。
　　砰！
　　小白龙被一棒砸倒在地。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚心底陡然生出不好的预感。
　　“该死的妖怪！放开小白龙！冲我来！”
　　赵师傅笑呵呵，“最后再说一遍，告诉我，你们的姓名籍贯门派老师！”
　　“我们是你爷爷！是玄门修士！”
　　赵师傅没了耐心，拿出了刮骨剔肉刀。
　　猛地往下一刺。
　　将小白龙的脖颈钉在地上。
　　“啊！”一声惨痛叫声过后，小白龙显出了原形。
　　龙躯开始扭曲。
　　然后！龙鳞被一片一片的刮落！
　　血淋淋的逆鳞被拔下。
　　小白龙已经奄奄一息。
　　赵师傅将剔骨刀对准了其龙筋，龙髓，笑呵呵在问一遍，“告诉我！”
　　孙古月、猪八戒、沙和尚眼眶通红，眼眶欲裂，咬牙切齿。
　　噗呲！
　　龙筋被挑断。
　　抽筋扒骨！
　　小白龙身躯一抽搐，殒命当场。
　　赵师傅饶有兴趣的起身，看向猪八戒，“下一个就是你！”
　　“把他押过来！”
　　孙古月浑身发抖，气愤至极。
　　“住手！住手！”
　　“我！我告诉你们！”
　　孙古月实在承受不住了。
　　孙古月张了张嘴，却未发出声音。
　　“说什么呢？大声点？”
　　“把我…把我放下来。”
　　“把他押过来！”
　　孙古月被押到赵师傅面前。
　　“说！若敢糊弄我，那头死龙便是你们的下场！”
　　孙古月缓缓凑近了身子，嘴唇微动。
　　体内的本源之力已经开始沸腾起来。
　　咔嚓！
　　孙古月暴起，重开了琵琶骨处的枷锁。
　　伸手拉起了猪八戒，助其破了琵琶骨枷锁。
　　电光火石之间，救下沙和尚。
　　嗡！
　　孙古月、猪八戒、沙和尚背靠着背，分别祭出了铁棍、上宝沁金钯、降妖宝杖。
　　“分头突围！”
　　“出了黄风洞，即刻求援！”
　　嗡！
　　三道流光朝洞外飞去。
　　多*黄风大圣*宝大喝开口，“想逃！哪里走？”
　　妖风卷积，追向三人。
　　孙古月沉声，“我断后！八戒、老沙，出去后，即刻求援！”
　　猪八戒、沙和尚对视一眼，同时点头。
　　然后，猪八戒、沙和尚体内法力涌动，双掌横推，拍在了孙古月脚底，“快走！出去后，再为我们报仇！”
　　孙古月愣神，被两人的助力推飞了出去。
　　孙古月回眸。
　　看见猪八戒、沙和尚被淹没在妖气当中。
　　一把钢叉刺穿了猪八戒的胸口，来回穿插，八戒眼神光泽黯淡，生机渐陨。
　　沙和尚被剔骨刀割断了脖子，无力的倒在妖风当中。
　　孙古月身躯一颤，金色的双眸彻底变得通红，“不可饶恕！不可饶恕！”
　　轰！
　　孙古月体内本源开始燃烧，境界飙升。
　　拔了一根毫毛，吹出了洞外。
　　孙古月本尊却未再逃！
　　不惜燃烧了本源，也要替八戒、老沙、小白龙复仇！
　　孙古月愤怒到了极点！
　　身上道衣，发出璀璨的道光。
　　道衣帽子，隐隐间变成了凤翅紫金冠。
　　身上道衣，变成了锁子黄金甲！
　　脚下步履，变成了藕丝步云履！
　　手中的铁棍，褪去黑色，重现如意金箍棒金光！
　　多*黄风大圣*宝、赵师傅见孙古月并未独自逃命，而是杀了回来，脸上露出了笑容。
　　“呵呵，哈哈哈哈。”
　　黄风大圣摇身一变，恢复多宝真身。
　　赵师傅摇身一晃，也恢复了真身。
　　另外两名龙套，恢复真身后，是金灵、无当。
　　孙古月满腔的怒火仇恨，高悬起的金箍棒，距离多宝头顶仅有0.0001公分，骤然停滞了下来。
　　孙古月愣怔住了，有些傻眼。
　　多宝、赵公明笑着开口：“欢迎体验截教特制版：生存、躲避、反抗、逃脱。”


第511章 万寿山五庄观，吃人参果
　　孙古月傻眼了，不知所措。
　　愣怔在半空，大脑飞速运转。
　　多宝挥动衣袖，洞内的香气散去。
　　证明了，方才的一切都是幻象。
　　小白龙被打晕了，躺在地上睡觉，时不时的挠一下头。
　　猪八戒、沙和尚也躺在地上，背对背睡着。
　　孙古月骤然明悟，从一开始荒野村落的老翁，就是一场局。
　　专门为自己等设置一场考验！
　　假的！都是假的！
　　这是一场考验！
　　多宝欣慰点头，“这次的考验难度很高。”
　　“幸运的是，你们通关了。”
　　“通过这次考验，我看到了你们身上的坚韧。”
　　“更看到了身为截教仙的品质，重情义。”
　　孙古月落下半空，身心骤然松了一口气。
　　劫后余生的感觉。
　　多宝并未告诉孙古月，此次还有更深层次的考验！
　　猪八戒、沙和尚、小白龙在生死攸关时，会怎么选？
　　像千年前那次，恐惧，懦弱？
　　孙古月尽管不是齐天大圣孙悟空！
　　但猪八戒、沙和尚、小白龙却是将孙古月当成了大师兄，最后关头，宁愿自己去死，也要助大师兄逃走！
　　待孙古月完成终极任务，真灵融合后。
　　这一层考验，便能凸显出来。
　　多宝随手一挥，浓郁的法力道韵，涌入孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙道躯内，“这是奖赏。”
　　多宝、赵公明、金灵、无当离去。
　　黄风洞旋即消失不见。
　　漫天的黄沙，也变成了荒野。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙师兄弟三个抱着对方的脚，酣睡。
　　孙古月蹲在了一旁，盯着三人看了许久，脸上悄然一笑，“呵呵。”
　　……
　　不知过了多久。
　　小白龙垂死病中惊坐起，“啊！我做了个噩梦。”
　　“梦见什么了？”孙古月递上了一壶水。
　　小白龙大口喘着气，“我焯！我梦见了我跟万圣公主成婚了，还生了一窝崽子。”
　　孙古月：“……？”
　　猪八戒、沙和尚美美的醒来，“啊！我也做了一个噩梦……”
　　“发生肾磨事了？”
　　“咱们不是被那妖怪抓住了吗？”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙目光同时看向孙古月，眼眸底流露着一层雾气，“呜呜呜，我就知道！师兄神通广大！法力高强！一定有办法救我们的！”
　　先前在黄风洞时，猪八戒、沙和尚、小白龙其实并不怎么恐惧，全因…有师兄在！
　　只要师兄在，便会安心！
　　“好了，收拾收拾，准备上路吧。”
　　“好嘞。”
　　师兄弟几个起身，继续向西行。
　　孙古月识海最深处，大道之书产生了信息变化。
　　【完成四圣试道心，天命点数+100万】
　　加上多宝师伯赐予的醇厚法力，孙古月法力修为，提升至大罗金仙巅峰。
　　力战法则感悟，更进一步！
　　师兄弟几个走走停停。
　　半月后。
　　走至一仙山。
　　仙山，仙雾缭绕，灵禽飞舞，仙灵之气浓郁。
　　实乃洞天福地。
　　山中，有一道观，在仙雾中若隐若现，神秘至极。
　　“师兄，咱们到万寿山地界了。”
　　“那处应该就是传说中的五庄观。”
　　千年前，取经团队走的是‘速通版本’。
　　镇元大仙压根不带鸟西方的，怎么可能给西方的团队吃人参果？
　　吃屁还差不多。
　　故而！大家都没吃过人参果。
　　孙古月看向仙雾中的道观，知晓这便是淳风的山门了。
　　淳风贤弟此刻应该还在长安府。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙都跟五庄观搭不上关系，故而便没上山，驻足便可，准备继续西行。
　　而就在这时。
　　云雾缭绕中，响起仙灵喊声：“古月兄长，古月兄长！”
　　孙古月一喜，“淳风贤弟。”
　　李淳风脚踏仙剑，穿过仙雾，掠过群山，落至孙古月身旁。
　　“老师说观外来了客人，没想到是兄长。”
　　“兄长别来无恙啊。”
　　孙古月与李淳风许久未见，聊至尽兴。
　　“诸位兄长，随我入观吧，老师有请。”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙也想拜见传说中的镇元大仙，欣喜点头，“多谢道兄。”
　　一行走至山门外。
　　看到了道观山门的横幅。
　　长生不老神仙府，与天同寿道人家。
　　横批：吊的一批。（五庄观）
　　孙古月四个见着这横幅，不禁重重点头，深感认同。
　　师兄弟几个自然是听说过镇元大仙的名头。
　　圣人之下，洪荒万众大能之上的老牌强者！
　　据说！
　　连圣人都不敢招惹五庄观。
　　孙古月随李淳风入了五庄观。
　　便能感觉到浓郁几近雾化的灵气扑面而来。
　　与圣人道场相比也不遑多让了。
　　青砖铺路，高山流水，道韵环绕。
　　李淳风引师兄几个进了客房，热情道：“老师交代，让我打几个果子，给诸位师兄解解渴。”
　　李淳风拿出了金击子，便欲前往后院。
　　猪八戒、沙和尚当即认出了金击子，震惊道：“难道是打人参果吃？”
　　“正是人参果。”
　　猪八戒、沙和尚激动不已，“镇元大仙当真是慷慨！”
　　猪八戒数百年前，求了许久，才求了一枚人参果，用于救治翠兰。
　　自己却是未吃过人参果。
　　小白龙更是土老帽，听过没见过。
　　几个都来兴趣，“我们能跟着去看看吗？”
　　“当然可以。”
　　师兄弟几个跟李淳风到了后院。
　　便见着一株古树参天。
　　郁郁葱葱。
　　木之灵气充沛。
　　树上结着果子，晶莹剔透的，闪烁着道光。
　　树旁，还有几头大妖，辛勤的犁地。
　　一头钻地龙表示：“我只要在犁八千年地，就能得到一枚人参果当报酬，美汁汁啊！”
　　李淳风手持金击子，纵身飞跃，轻轻敲击果子。
　　四枚果子落地。
　　人参果，这东西十分金贵。
　　遇土则入，遇水则化，遇火则焦，遇木则枯，遇金则落。
　　故而，采摘时，会用金击子。
　　打了四枚人参果回房。
　　热两壶热酒，杀一头灵羊，一头灵牛，弄上仙芝麻酱，跟道友围在一桌，吃饭论道，实在美哉。
　　吃饱喝足之后，美美的睡上一觉。
　　更为美哉。
　　至第二日拂晓。
　　孙古月端坐在蒲团上修行，吸收人参果的木之灵气。
　　李淳风前来，“兄长，老师请您去正殿一趟。”
　　“好的，来了。”
　　孙古月随李淳风进了五庄观大殿。
　　镇元大仙身着一袭古朴道衣，端坐在蒲团上，等候多时。
　　“嗯！不愧是！圣龙大教主的弟子，精气神不错！”
　　“饿了吧？再吃两枚人参果解解渴。”
　　镇元子挥手拿出的两枚人参果上，散发着恐怖的灵气！比昨天树上现摘的浓郁了百倍千倍，压根不是一个层次的灵物！


第512章 混沌来物，诸圣降临四海
　　镇元大仙的热情慷慨把孙古月整不会了。
　　“发生肾磨事了？”
　　“镇元大仙为什么单独给我开小灶？”
　　孙古月诚惶诚恐，“大仙，晚辈已经吃过一枚人参果了，不能再吃了。”
　　镇元子无所吊谓表示道：“嗐，先前吃的那是最低级的。”
　　眼前的两枚人参果，可是人参果树品阶未跌落前产的。
　　珍贵至极的绝版货。
　　吃一枚少一枚。
　　问：镇元大仙为什么如此热情慷慨？
　　镇元子表示：“我实在是太想进步了。”
　　孙古月抵不过的镇元大仙的热情，收下了两枚人参果。
　　吃了其中一枚，另外一枚带回了客房。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙见师兄归来，好奇询问，“镇元大仙见师兄干嘛？”
　　孙古月神秘一笑，从怀中拿出了人参果。
　　嗡！
　　霎时间，无比浓郁纯粹的木灵之气盛放。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙面色惊骇，“这…这枚人参果怎么跟昨天吃的不一样？”
　　“八戒，拿碗来，化开这枚人参果，哥几个都尝尝。”
　　“这怎么行。”
　　“好哥哥，这是镇元大仙赏赐给你的。”
　　“我已经吃过一枚了，这个是专门带给你们的。”
　　“好哥哥！”x4
　　猪八戒拿来了玉石碗。
　　人参果遇水即化，分成了四碗。
　　“淳风贤弟，速来。”
　　李淳风刚进屋，便感受到了扑面而来的木灵之气，“好浓郁！”
　　好哥哥+1！
　　师兄几个喝完人参果树精华，便都静坐着打坐，修炼法力。
　　小白龙胸中五气朝元，顶上三花盛开。
　　借助庞大的水灵之气，达到了太乙金仙巅峰！
　　周身浮现氤氲水灵之气。
　　小白龙要走的是水之法则！
　　李淳风受益也是极大，法力修为水到渠成的达到了太乙金仙巅峰，准备领悟的法则是剑道。
　　沙和尚太乙金仙巅峰。
　　猪八戒，从大罗金仙初期，进阶至大罗金仙中期。
　　纷纷晋级！
　　至于孙古月，已达到大罗金仙巅峰，想要再进一步达到混元金仙级别，不是容易之事。
　　半月后。
　　众人从修行中醒来，“妙极了！”
　　“好强横的人参果！”
　　“我都炼化数千个周天了，体内仙力还充沛无比，几乎要满的溢出来。”
　　“妙哉妙哉！”
　　万寿山五庄观，时分四季。
　　时至深冬，天空飘落雪花，顷而鹅毛大雪。
　　兄弟几个便又坐上了火锅，涮起了灵羊肉。
　　猪八戒、沙和尚比较好奇，“师兄后来拿来的人参果，怎么跟之前不太一样啊？”
　　“感觉压根不是一个层次的。”
　　李淳风喝了两口热酒，笑着解释，“诸位师兄不知，这人参果也分先天跟后天。”
　　“第一次吃的是后天果子，第二次是先天果子。”
　　“不知到什么原因，人参果树本源受到了损伤，从先天跌落后天，故而产出的果子品级也从先天跌落至了后天。”
　　孙古月四人点头，“怪不得，同是人参果，功效却是云泥之别。”
　　就在孙古月、李淳风围在一团吃火锅之时。
　　洪荒九天陡然一震。
　　便见着一颗硕大的星辰，从混沌落下。
　　划过洪荒天际，拖曳出灿烂尾光，坠落至四海交汇处。
　　星辰坠落，激荡起亿万丈海浪。
　　无数水灵被殃及，被砸成齑粉。
　　以星辰为中心，千万里产生了异象。
　　似形成了一层法力结界。
　　四海交汇之处异象，惊动了圣人。
　　金鳌岛。
　　应渊与通天教主同时睁眼，“混沌落下的是什么？”
　　两道上清仙力浮动，瞬移至四海交汇处半空。
　　首阳山，八景宫。
　　昆仑山，须弥山，娲皇宫，幽冥血海，南明不死火山、人族祖地纷纷前往四海交汇之处查探。
　　须臾间。
　　四海交汇的海空上，便聚集了整个洪荒最顶级的大能。
　　冥河这次必然不能被孔宣抢先，小跑着上前，“上清道兄，圣龙大教主。”
　　小跑，并非是丢面子，实在是进步的步伐！
　　孔宣并不慌张，亦是小跑上前，“拜见上清道兄！”
　　“孔宣见过黑冰大人！”黑冰二字，孔宣加重了语气，似是在刻意强调，自己黑冰台一期优秀学员，是祭酒（校长）的学生。
　　听着祭酒二字，应渊身心愉悦。
　　冥河：‘可恶啊孔宣！’
　　孔宣笑了：‘以前是贫道明悟太晚了！就凭着我是校长学生这一身份，冥河如何跟我比？’
　　‘我！孔宣！货真价实的黑冰系嫡系！’
　　镇元子也笑着见过上清道兄，圣龙大教主。
　　太清老子、元始天尊站在云海另一侧，圣人目光查看着神秘的法力结界。
　　女娲站在另一侧云海。
　　接引、准提穿着崭新珠光宝面的袈裟，爬云，姗姗来迟。
　　“嘻嘻，见过诸位道兄，孽…龙！”
　　这次的动静极大。
　　人族武祖、伏羲、神农、轩辕现身，妖族白泽、计蒙、英招现身。
　　就连是苟了许久的巫族，也有了动静。
　　共工、祝融两大祖巫领着刑天、大羿、相柳等大巫来到此处。
　　谁也未察觉刑天、大羿身后，有一名少年‘巫族。’
　　天地间的大能，皆聚集此地。
　　当然！除了北冥妖师宫的杰瑞老祖。
　　蛟覆海：“老祖啊，大家都去了，您不去看看吗？”
　　鲲鹏老祖淡然道：“不必理会。”
　　“您不去，那徒儿可就去了嗷。”
　　蛟覆海屁颠屁颠的前往四海交汇处看热闹。
　　太清老子、元始天尊，太清、玉清道韵浮动，圣人神识之力，欲透过结界，向其中蔓延。
　　两大圣人之力撞在结界上，结界仅产生了略微涟漪波动。
　　并未破开。
　　诸圣及万众大能面色微变，“这结界…不对劲，十分不对劲。”
　　通天教主这时踏步上前，“诸位道友，合力破开结界。”
　　通天教主上清道韵环绕。
　　应渊旋即跟上，龙息环绕。
　　冥河、孔宣、镇元子一同发力。
　　北玄及三皇同时发力。
　　女娲这时也未在观望，一同出手。
　　太清老子心中愈发不悦，‘什么时候他通天成为了洪荒修士的之首？’
　　元始天尊面色阴翳。
　　接引、准提思索一二，也跟着通天教主出手。
　　万一打开结界里边有好东西，西方也是出力的了，见面分一半！
　　洪荒万众大能纷纷出手。
　　太清老子、元始天尊虽不悦，也只能跟着一同出手。
　　如西方所想一样！若是里边有好东西，出了力，便要参与瓜分！
　　诸圣及万众大能合力。
　　神秘的结界终于涟漪不断。
　　被缓缓打开了一方小缺口。
　　轰！
　　磅礴的仙灵之气，从缺口中涌出。
　　灵气之纯粹，之浓郁，甚至要超过极品先天！


第513章 神秘之境
　　诸圣合力打开的缺口，存在时间很短。
　　约莫一炷香的功夫，结界缺口便关闭了。
　　洪荒诸圣皆陷入沉思，心底万般骇然。
　　“这究竟是什么力量？”
　　“诸圣联手，打开的缺口只能存在一炷香时间？”
　　如此神秘，便更吸引诸圣。
　　“里边究竟有什么东西？”
　　应渊站在虚空云海，沉吟思索许久，“圣人级力量无法深入……”
　　应渊随即取出了凌霄剑，分化出一缕龙息。
　　龙息附着在凌霄剑上，其暂时变成了道人模样。
　　姑且称之为凌霄道人。
　　凌霄道人朝那结界飞去。
　　接引、准提笑了，‘这孽龙又在异想天开了。’
　　“诸圣联手都奈何不了这结界，他随意一道气息，便能进入结界？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“要能进去，我吃……”
　　接引、准提话音还未落下，便见着凌霄道人十分轻松的穿过了结界。
　　进入里边！
　　接引、准提张大了嘴巴，满脸不敢置信，“我…我吃菩提子！”
　　轰！
　　云海虚空，彻底沸腾起来。
　　诸圣及万众大能瞬间明白，这结界排斥圣人级别的力量，圣人进不去，唯有圣人之下，才可轻易进去！
　　太清老子当即祭出了拐杖，附着了一层太清道韵，化为一老年修士，紧跟凌霄道人身后。
　　元始天尊立刻祭出三宝玉如意效仿。
　　接引、准提当然不愿落后，以灵宝为载体，分出圣念，飞入了结界当中。
　　一时间，诸圣皆有分魂进入。
　　围观的一众大能不敢真身进入，纷纷效仿。
　　但有的分魂进去了，有的进不去。
　　云海虚空，焦急的等待。
　　嗡！
　　数道流光飞出。
　　凌霄道人重新变化为凌霄剑飞回应渊手中。
　　还未等应渊开口。
　　接引、准提便激动的瑟瑟发抖，“啊哈哈！造化！大造化！”
　　“里边有大造化！”
　　大家都进去过了，接引、准提想保密吃独食独占，也不可能了，索性也不装了。
　　洪荒万众大能目光纷纷看向应渊。
　　应渊沉声：“结界之内，是一方世界，规模还未探明，应当不亚于中千世界规模。”
　　“结界之内，先天灵气充沛，有灵根、灵宝无数。”
　　灵根、灵宝无数，一词。
　　再次让万众大能沸腾。
　　洪荒发展至今，先天灵气早就退化了，灵宝、灵根早就成了有主之物。
　　先前战神争锋连胜，洪荒疆域扩大倍余，灵气有所恢复。
　　否则洪荒少部分地方，早就要出现灵气青黄不接的场面了。
　　灵气充足，灵根、灵宝无数！
　　足以让圣人之下的大能，圣人大教之外的大能沸腾，狂喜！
　　万众大能激动之下，便要冲入其中。
　　应渊缓声，“自古以来，福缘与凶险并生，其内有大凶险。”
　　一句大凶险，浇灭了洪荒万众大能激动的心。
　　迷茫无措的站在半空。
　　应渊转过身与通天教主商议片刻，龙息道韵环绕，“经与老师商议，即日起洪荒天庭成立秘境探索委员会。”
　　“以天庭为核心，成立有组织，有秩序，有规范的秘境探索队，面向洪荒诸天万界开放。”
　　冥河、孔宣、镇元子同时举手，“我！我！我加入！”
　　女娲未立大教，也没有几个弟子，势单力薄的情况下，稍作思索，宣布娲皇一脉也加入了秘境探索委员会。
　　人族表示向天庭靠拢。
　　太清老子、元始天尊面色微沉，“成立首阳昆仑探索委员会。”
　　‘凭什么都是截教说的算？’
　　应渊面露微笑，“呵呵，请便。”
　　接引、准提实在是被天庭截教给坑怕了。
　　这次打算单干，成立了须弥山秘境探索联队，欢迎有志修士参与。
　　洪荒诸圣唯有一件事上达成了默契。
　　将此秘境世界命名：01灵境。
　　随后便是各回各家，准备派弟子进入其中。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　万仙云集。
　　通天教主向弟子讲述了秘境之事。
　　万仙弟子皆神情高涨，表示想要前往。
　　应渊猜测：“当进入结界修士达到一定数量后，便再无法进入，应当是有人数限制。”
　　“福缘与凶险相伴相生。”
　　因为有了限制，便需要分配名额。
　　应渊沉思片刻，“截教由多宝、公明师兄带队，领五十个名弟子，准备进入秘境。”
　　“第一次进入，凶险程度还未可知，法力稍弱弟子，暂且再等等。”
　　“血海一脉、南明不死火山一脉、地仙府一脉各分十个名额。”
　　冥河、孔宣、镇元子皆点头，各自一脉中优质弟子并不多，够用的。
　　人族作为天地之主角，分到的名额较多，亦有数十个。
　　“分定完毕，半月后大家于四海深处集结。”
　　“是！”
　　截教弟子开始准备。
　　冥河回了血海，召集阿修罗王等，开始抽选优异弟子。
　　孔宣回到南明不死火山，召集族人。
　　镇元子回到五庄观。
　　即刻召来了清风、明月，抽调地仙府一脉的高手，准备准备进入秘境。
　　帝辛*红云沉吟许久，“兄长，我想进入。”
　　红云当年未选择吞噬云中子，导致本源有缺，蕴养至极，依旧是准圣后期，还未回到巅峰。
　　这次福缘与凶险并存，红云想去试试！
　　镇元子点头，“一起去！”
　　镇元子定下了进入秘境的弟子后。
　　应渊传来了道音，“让孙古月一行随行。”
　　镇元子应下。
　　同时间。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子也在召集弟子。
　　嫡传弟子玄都。
　　然后…便没有然后了。
　　人教弟子，实在单薄。
　　玄都面色恭敬，“弟子传令天蓬，让他回来？”
　　太清老子摇头，“吾能察觉，能进入秘境的修士数量有限制，天蓬既然与截教紧密，便让其占截教名额进去。”
　　要么说是太清老子呢？此刻已经算到，届时必有一场名额争夺战。
　　“传召尹喜。”
　　“是，老师！”
　　尹喜，修太清一脉剑道，于洪荒开创蜀山剑派，如今法力修为是为大罗金仙境。
　　人教约莫选了二十名弟子。
　　太清老子面色古井不波，“届时那孽龙必分魂进入……”
　　“玄都，让苏妲己出关吧。”
　　苏妲己，一个被忽视的人物。
　　其拜入人教后，一直在修行。
　　太清老子为何会藏这么一手？专门用来对付孽龙的！
　　苏妲己出关，先天魅惑之体满级，得人教资源培养，如今亦是大罗金仙修为！
　　……
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊钦定了人选，“广成子、云中子、玉鼎真人、燃灯……”
　　元始天尊面色愈发阴翳，“该死！吾阐教竟凑不齐十名道德真仙！！！”
　　燃*穿山甲*灯闻言笑了，“贫道喝玉虚的，吃玉虚的，吸玉虚的灵气，遇到大事，还得再占玉虚的名额，美汁汁啊！圣龙教主英明神武！”


第514章 灵根之园，镇守凶兽
　　西方，须弥山。
　　万千佛陀聚集。
　　接引、准提分魂进入灵境当中，至少察觉到了数件灵宝气息。
　　还有先天灵根存在！
　　“药师、弥勒传召所有弟子！把护山灵兽也牵来！”
　　灵境内福缘太多了！
　　“此灵境实在是与我西方有缘啊！”
　　故而！接引、准提打算西方全体出动，抢占灵境资源！
　　就算抢不到灵宝灵根，里边的灵气也是十分浓郁。
　　总之！只要进去就不会亏！
　　平静的洪荒，因灵境的出现，彻底沸腾。
　　半月后。
　　洪荒各大势力云集。
　　截教五六十名仙人，人教二十余名仙人，阐教十几名仙人。
　　天之西，遮天蔽日，乌泱泱一片。
　　洪荒万众大能瞧着此景，心底皆是暗骂，“我焯！该死的西方，竟踏马把护山灵兽都牵来了？”
　　人刚到，便传来了哭声。
　　“呜呜呜，苦，实在是太苦了。”
　　“我西方荒凉贫瘠，弟子修行十分困难，还请诸位道兄怜悯怜悯西方。”
　　“我西方也想进步啊。”
　　“hetui！”冥河、孔宣啐了一口。
　　“你们西方想进步，也不能阻拦大家伙进步！”
　　“谁都知道进入灵境，有名额限制。”
　　“好家伙，你西方弟子都来了，吾等不用进去了是吧？”
　　“是啊。”洪荒散修大能见着西方来了那么多弟子，纷纷出言，口诛笔伐。
　　“还请大天尊为洪荒万灵做主。”
　　应渊走上前，缓声开口，“诸圣当前，咱们还是议一议，怎么分配名额吧。”
　　“这样僵持下去，没什么好处。”
　　“诸位圣人也不想都错过进入灵境的时机吧？”
　　众所周知，截教是最讲理的。
　　有什么事，拿出来议一议。
　　议好了，万事大吉。
　　议不好，万仙大阵启动。
　　有资格参与议事的皆准圣大圆满及以上。
　　根据应渊分魂进入的猜测，能够进入灵境的弟子数量大致符合周天星斗运行运行规律，又合一元会之数。
　　也就是一千二百九十六名。
　　截教一脉遍布洪荒诸天万界，弟子数量何止百万计。
　　上清圣人开口，“截教占六十个名额。”
　　太清老子人教嫡传弟子数量不多，“吾要二十个。”
　　元始天尊弟子死的死，叛的叛，仅要了十五个名额。
　　地仙府一脉十名，血海与南明火山也是十个。
　　人族要了七十个名额。
　　一千多名额，还余有一千多。
　　接引、准提见状，呵呵笑了，“好！好！那我西方要八百个名额，没问题吧？”
　　洪荒散修的万众大能瞬间怒了，“贪婪！好贪婪！”
　　应渊举双手赞同，“好！这可是你们说的，别反悔嗷！”
　　接引、准提见孽龙答应的如此爽快，神情不禁愣怔，“不对劲，十分不对劲。”
　　太清老子闭目神游天外。
　　元始天尊面色不太好看。
　　女娲也未吭声。
　　这把西方整不会了。
　　“谁也不知里边凶险程度，进去八百，要是死了七百，可别哭。”
　　接引、准提面色惊变，连忙改口，“嗯…四百…不…三百…一百！”
　　“我西方要一百。”
　　应渊并未反对。
　　诸圣分配完毕后，剩余的名额，全部由洪荒万众大能瓜分。
　　很快，便分配完毕。
　　应渊身着一袭龙帝华服，沉声开口，“自古以来，凶险与福缘相伴相生，进入之后，生死各安天命！”
　　应渊道音落下。
　　漫天流光，千余名修士，争先恐后的飞入灵境。
　　诸圣皆以灵宝为基础，分魂进入。
　　云海虚空。
　　这一次，应渊祭出了龙珠，分魂龙珠之上。
　　幻化出道人模样，自曰：祖龙道人。
　　“截教弟子，随吾进入！”
　　祖龙道人，领多宝、赵公明等弟子，穿过了境界，进入灵境。
　　结界内，是一方小天地。
　　与洪荒天地很像，有山川河海，有大地河海。
　　浓郁的灵气扑面而来。
　　应渊*祖龙以混沌灵宝龙珠为基础，附着道韵法力，幻化的道人为混元金仙后期修为。
　　神识在此处被压制，仅能蔓延百万里。
　　进入灵境，飞行百万里，千余名修士同时驻足观望。
　　底下是一座灵园。
　　灵园外围有神秘的藤蔓缠绕，似是充当篱笆，圈占了一大片土地。
　　入口，竖着一块牌匾，其上镌刻着大道神纹。
　　名曰：灵根之园。
　　准提*苦精老僧感知到里边有无数灵根，顿时红了眼，“西方弟子，随我冲啊！”
　　有西方弟子带头，观望的众修士皆冲了进去。
　　“灵根！好多的灵根！”
　　“先天庚金果！”
　　“先天神火树！”
　　“我焯！这是什么？怎么那么像扶桑木！”
　　“底下是什么土？我神识查探，竟把我的神识给落下了！”
　　“息壤！是息壤！息壤圣土！”
　　无数元会前，女娲造人，用的便是息壤！
　　苦精老僧激动的癫狂了，“收！快收！把息壤都带回西方！”
　　“荒凉贫瘠的土地上撒上息壤，用不了百年，便能彻底变成仙土！”
　　多宝、赵公明亦是带着弟子加入了收割灵根之中。
　　唯有应渊，驻足在道韵牌匾之下。
　　圣龙神识感知着道韵牌匾，“数不清的先天灵根？连土壤都是息壤……好大的手笔。”
　　应渊伸手触摸道韵牌匾。
　　轰！古朴深邃的道韵，涌入应渊识海。
　　应渊仿若置身于一片虚无的空间。
　　无垠无际。
　　应渊神识从道韵牌匾中退出，并未察觉到任何异常。
　　应渊抬眸，望了一眼正在疯抢灵根的修士，“难不成是我多虑了？”
　　陡然间，应渊双眸微缩。
　　看到了息壤土地之下，有隆起浮动的痕迹。
　　即刻轻喝，“多宝师兄、公明师兄，回来！”
　　话音落下，已经晚了。
　　息壤土中猛然钻出一道赤色身影，卷住了一名准圣修士。
　　准圣散修还未来得及出手，便被赤色身影拉入了息壤土中。
　　嗡！嗡！
　　数道赤色身影袭出。
　　须臾间，数名修士被拉入息壤当中。
　　园中修士，发现了异常，纷纷飞起。
　　但息壤土地，有着强大的引力，吸附力，竟没一名修士能够飞起。
　　圣人之下！没有修士能够在那么多息壤中飞起。
　　众修士纷纷祭出法力，向息壤中打去。
　　“我打中了！”
　　土壤中有诡异生灵扭曲身子。
　　忽然，破土而出。
　　弓起了蜿蜒的身子，像是放大了亿万倍的蚯蚓，头处长着密密麻麻的獠牙，身上是一节一节的金色圆环。
　　身上散发着恐怖的气息，至少有着混元金仙巅峰之威。


第515章 万环噬天蚓，盘古出手
　　赤色的生灵，接二连三的钻出土壤。
　　蜿蜒扭曲着身体，张开血盆大口，攻向洪荒修士。
　　多宝双眸微缩，祭出万儿八千件灵宝，进行防守。
　　赵公明也祭出三十六颗定海神珠，打向赤色生灵。
　　轰！砰！
　　灵宝轰在其躯体上，竟未能破开防御。
　　其更加狰狞，攻击性更强。
　　冥河、镇元子纷纷也都祭出至宝防御。
　　应渊沉声，“退出来！快！”
　　多宝、赵公明、冥河、镇元子、孔宣点头，朝灵园出口跑去。
　　赤色生灵钻地，死死追杀！
　　应渊纵身一跃，进入灵园，准备接应。
　　本命龙珠运转到极致，与一头赤色生灵对峙！
　　赤色生灵发出怒吼之声，似扫了应渊一眼，转头去攻击其他修士。
　　应渊发现了一丝异常。
　　赤色生灵似乎…最喜欢攻击西方弟子！
　　对西方弟子可以说是穷追猛打，不死不休的局面。
　　“为什么？”
　　“难不成也反佛？”
　　“不！”
　　应渊察觉到了西方弟子手中拿的灵根最多！
　　“快！扔掉灵根！”
　　“全部扔掉！”
　　多宝、赵公明等闻言立刻扔掉了灵根。
　　果然！如应渊所猜测的一般。
　　赤色生灵放弃了对其追杀。
　　多宝、赵公明、冥河、镇元子、孔宣等有惊无险的退出了灵根之园。
　　再观西方弟子，可就遭老罪喽。
　　一百弟子进入灵根之园，数个呼吸功夫，便折损了两成半。
　　洪荒万众大能皆听到了圣龙大教主的喊声，纷纷丢掉了灵根。
　　拼死逃出了灵根之园。
　　唯有准提这厮，死死的抱着灵根，不愿意撒手。
　　“好不容易弄来的灵根，让我丢掉？还不如杀了我。”
　　接引面色忧愁疾苦到了极点。
　　“快扔了吧！”
　　“呜呜呜！痛啊！”
　　“全体弟子听令，速速丢下灵根，逃出去！”
　　西方教弟子全都丢掉了灵根，朝出口处逃去。
　　但！神奇的一幕发生了。
　　纵使西方弟子丢掉了灵根，还是被追杀的局面。
　　准提哭了，“为什么？为什么还针对我西方？”
　　应渊：“…可能里边没别的修士了。只有西方弟子了。”
　　数息后。
　　接引、准提蓬头垢面的逃了出来。
　　赤色生灵追击到出口处，发出了数声怒吼，重新钻入了息壤当中。
　　太清老子、元始天尊皱着眉头，“好诡异的生灵……竟能在息壤圣土中随意穿梭……”
　　通天教主分魂，与应渊站在一旁，“徒儿，你怎么看？”
　　应渊一脸茫然，“弟子也不到啊。”
　　接引、准提噗通一声坐在灵根之园门前嚎啕大哭。
　　里边有无数先天灵根，珍稀至极，却只能看着，拿不出来，比杀了接引、准提还要难受。
　　更何况，方才那一波西方弟子死伤惨重，两成半弟子没了。
　　“痛！呜呜！太痛了啊。”
　　冥河、镇元子、孔宣劫后余生，十分忌惮的凝望着灵根之园内。
　　“这东西…诡异，但实力也就是混元金仙巅峰，若吾等本尊能够进入，抬手之间便能斩杀。”
　　诡异，却不恐怖。
　　但问题是圣人本尊、混元大罗金仙境进不来啊。
　　万众修士，只能当个痴汉，痴痴的望着众灵粹灵宝。
　　可望而不可得。
　　“苦！”饶是应渊憋了半天，也只能说出一个苦字。
　　“那赤色生灵，名万环噬天蚓，生长环境就在息壤当中，其穿梭息壤，能够让息壤土质变得疏松，保持息壤之力，同时息壤土中的规则之力也会融入其万环当中，两者达到共生互利。”
　　万众修士中陡然响起一道声音。
　　“谁？”
　　“是谁在说话？”
　　诸圣在此，连圣人都不识得那生灵，竟有修士能说的头头是道。
　　诸圣及大能朝声音源头望去。
　　便见着两名大巫，分别是刑天与大羿。
　　刑天、大羿挪动身子，便看到了一名十二岁人族模样的少年走出。
　　少年身上散发着巫族的气息，却穿着一袭玄青色道衣，五官棱角分明，双眸有神，十分帅气，堪堪比得上传说中的读者老爷！
　　通天教主、太清老子、元始天尊同时注视少年，目不转睛。
　　女娲、镇元子、孔宣亦如此。
　　冥河神情微微一变，戳了戳应渊手臂，低声道：“他就是我先前在血海遇到的，其名磐石，是圣龙大教主的私生子吗？”
　　应渊：“？……扯淡……”
　　刑天、大羿微微挺直了身子，自豪且骄傲道：“这是巫族新晋大巫磐石。”
　　“磐石？”诸圣及大能对视一眼，皆是摇头，从未听说过。
　　应渊则察觉到了一丝不对劲，‘若他仅是一名大巫…刑天、大羿为何如此恭敬拘谨？刑天、大羿可是成名久矣的大巫！’
　　诸圣及大能没能看透磐石。
　　元始天尊恢复了桀骜不驯的姿态，面色不好看，冷声，“放肆，不过一新晋大巫，在这里信口开河，胡言乱语。”
　　元始天尊，也是瞧不起巫族的，他们也配自诩为父神正宗？
　　放屁！
　　父神正宗，只有三清！
　　应渊缓声开口，“道友，汝是如何知晓那生灵的？”
　　磐石面色淡然，“侥幸获得一些父神传承，知晓些秘辛。”
　　准提不信邪，“侥幸知晓些秘辛？知晓多少？”
　　磐石淡然一笑，“没多少，比你们多亿点点。”
　　磐石说罢，便只身走向灵根之园入口。
　　抬手，从空间中拿出一颗金色的果实。
　　应渊眉头一皱，‘元神法则之力…’
　　诸圣也万般惊骇，‘一名大巫…竟有了元神之力？’
　　‘巫族什么时候可以修炼元神之力了？’
　　应渊注意到了磐石手上的金色果实，先前进入秘境，来的路上，看到一株野灵根，其上长满了金色果实。
　　灵根并未散发气息，顶多算是后天下品灵根。
　　大家都被浑厚的灵韵吸引，故而未在意那株灵根。
　　磐石手持金色果实，站在息壤之上，“嘬嘬嘬。”
　　便见着一头赤色生灵缓慢的钻出息壤。
　　磐石抛出了金色果实。
　　万环噬天蚓一口吞下金色果实。
　　磐石伸手指向灵园正中的那株散发充斥着金木水火土的道韵的灵根，又指了指自己。
　　万环噬天蚓好似明白了一般，爬了过去，用身子卷住了灵根，送到了磐石面前后，钻入了息壤。
　　磐石手握五行灵根，淡定的走出灵根之园，缓声道：“我方才说，万环噬天蚓与息壤是共生关系，其并不能离开息壤存活，息壤重千钧，密度大，一粒尘便可化百万公里大地，故而底下漆黑无光。”
　　“而万环噬天蚓向往光明。”
　　灵根之园外。
　　应渊沉默了。
　　诸圣寂静沉默了。
　　沉默的声音震耳欲聋，“雾焯！？这个大巫…真的有点东西！”


第516章 截教挑选灵根，重水之灵
　　嗡！
　　数道流光飞出，诸圣及大能皆朝着那金色果树飞去。
　　能用金色果实‘驯化’那万环噬天蚓，获取灵根。
　　古树，郁郁葱葱，枝干上长有金色的果实，闪闪发光。
　　看着像金苹果，散发阵阵清香。
　　诸圣行至古树之下。
　　纷纷眼红，“我的！都是我的！”
　　“你的？放屁！”
　　“这分明都是我的！”
　　接引、准提高声：“大家都别争了，给我西方一个面子，这果实都是我西方的！”
　　“肏！”
　　“有你西方什么事？”
　　“此乃东方之事，与你西方无关！”
　　“有道理，这灵境降落在四海交汇之处，那就是属于我东方的财富！”
　　一场大战，争夺金色果实的大战在所难免。
　　应渊双眼有些微红，尝试保持清醒理智，“这香味有点不对劲……”
　　远处。
　　刑天、大羿左右护法，保护着磐石。
　　磐石手握五行灵根，嘴角微翘起神秘弧度，“开天孽龙有些东西，竟察觉到了异常。”
　　古树，名贪婪之树。
　　其结出的果子，闻之有异香，会激起修士心中的贪婪。
　　各家修士都明白，得用金色果实才能暂时驯服万环噬天蚓。
　　谁能得到果实数量多，谁就能获得更多的灵根。
　　自然想都独占。
　　而这！恰恰中了贪婪之树的毒！
　　应渊眉头微皱，沉声道：“截教修士，退出争夺。”
　　通天教主虽不明白为何放弃争夺，但还是点头。
　　多宝、赵公明领弟子退出争夺战之外。
　　冥河、孔宣、镇元子等各自退出争夺。
　　应渊体内龙息环绕，祛除识海中贪婪之毒。
　　“咱们先等着吧。”
　　于是。
　　应渊一行就坐在外围，安静的观览太清、玉清与接引、准提爆发惨烈的争夺。
　　各不相让，拳拳到肉。
　　因都没有圣人之力，大战虽惨烈，但还可控。
　　约莫大战万余回合后。
　　太清、玉清、接引、准提法力消耗巨大，都在无力再战。
　　应渊领着截教一众修士，笑呵呵走上前，“打不动了吧？”
　　“你们打不动了，我们可要采摘果实了。”
　　太清、玉清面色骤然一变。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“苦啊！”
　　“竟让这孽龙坐收渔翁之利！”
　　“该死的孽龙！”
　　贪婪之毒，方才压住了他们的理性，一心想着占尽全部，丝毫未察觉孽龙以退为进。
　　太清、玉清、接引、准提眼神对视，元神传音，“先对付孽龙！”
　　准提大哭开口，“诸位道友，截教想要把果实全部给占完。”
　　“截教想被窝里放屁，独吞！”
　　在巨大的利益面前，截教瞬间成为了众矢之地。
　　应渊笑呵呵道：“截教弟子听令，一人采取一枚金色果实。”
　　“摘取完毕，即刻去灵根之园挑选灵根喽。”
　　应渊说罢上前摘取了一枚金色果实。
　　通天教主采取了一枚。
　　冥河、镇元子、孔宣、多宝、赵公明等分别摘取一枚果实。
　　接引、准提、太清、玉清想要凝聚洪荒修士对付截教的计划落空。
　　因为截教真的只摘取一枚果子啊。
　　果树上，至少有千余颗。
　　整个截教及其同盟加起来，也不过百人左右。
　　应渊摘完金色果实后，转身便前往了灵根之园。
　　既是灵根之园，灵根众多，自然有强有弱，有高品阶灵根，低品阶灵根之分。
　　先到先得。
　　应渊目光环视着灵根之园内，瞄准了一株灵根。
　　其形态枝条宛若藤蔓，呈现出九彩流光，每一片叶子上都镌刻有玄妙道纹。
　　应渊拿出金色果实，一头万环噬天蚓钻出息壤，脸上没了凶猛，只剩凶萌。
　　应渊投喂完毕后，指了指那株灵根，又指了指自己。
　　万环噬天蚓会意，钻过去，摘取了灵根送到应渊手中，随后钻入土壤之中。
　　灵根到手，应渊神识沉浸其中，当即知晓了灵根信息。
　　万道玄灵木，位属极品先天灵根，十万元会一开花，十万元会一结果，再十万元会成熟，可结出果子，果名：法则果。
　　顾名思义，能够帮助修士领悟法则，提升法则之灵根。
　　通天教主、多宝、赵公明分别选了一株灵根。
　　孙古月，仅大罗金仙巅峰修为，这次是随地仙府一脉进来的。
　　孙古月不自觉的施展破妄金眸，查看各种灵根。
　　最后选定了一株灵根。
　　灵根到手，名为薪火木，位属极品先天灵根。
　　其功效简单：燃烧自我，产生的光灵，能够修补一切灵物本源，当然仅限于混元大罗金仙境或混沌灵根及以下。
　　孙古月感知到灵根奇妙，脸上露出欣喜。
　　就连应渊也以为古月要用这株灵根补全自身本源时。
　　孙古月竟直接拿着这株灵根走到镇元子面前，“镇元大仙，这株灵根可以补全人参果树本源。”
　　镇元子望着猴子递出的灵根，愣怔住了。
　　“为什么？”
　　“晚辈吃了大仙的人参果，当为大仙做些什么。”
　　镇元子的道心感动了。
　　‘贫道纵横洪荒亿万载，从未见过如此傻的修士！’
　　‘不！不！当年的红云贤弟也是如此古道热肠！’
　　镇元子笑呵呵，“灵根你收回去吧，我已经寻到了为人参果树补全本源的灵根。”
　　镇元子越看孙古月越满意，脱口而出，“等出去，可以结拜一波。”
　　应渊：“？”
　　孙古月：“……”
　　待截教及其盟友挑选完了灵根后。
　　太清、玉清、西方一脉才姗姗来迟。
　　也是人手一枚金色果实。
　　都是圣人分魂，经过磐石、应渊只摘取一枚的表现，便能推算出一二，不可贪婪。
　　纵使最好的一批，最顶级的一批，都被截教挑走了。
　　也挡不住西方二圣激动的热泪盈眶，“发！发财了！”
　　灵根之园外。
　　磐石出声，“刑天、大羿，走！”
　　“是！”
　　刑天、大羿追随在磐石身后，继续向灵境深处行进。
　　应渊见状亦是开口，“截教弟子，跟上。”
　　这个叫磐石的大巫！不简单！十分不简单！
　　深入千万里。
　　忽遇到一条大河。
　　河水波涛汹涌，鸿毛不浮，飞鸟不过。
　　应渊拿元神探查一二。
　　嗡！元神之力，仿若碰到了千钧重物。
　　轰的一下沉入河底。
　　应渊后退了两步，才止住识海内的晕眩之感。
　　磐石淡然笑道：“此为重水，一滴水，宛若一颗星辰重量。”
　　磐石说罢，看向河旁的竹林。
　　“刑天、大羿，干活了。”
　　“是！”
　　砍伐竹林，编织竹筏。
　　编织完竹筏后，三大巫乘筏子过河，十分轻便的便飘向河对岸。
　　应渊传令，让截教弟子也砍伐竹子，制作竹筏，效仿磐石过河。
　　应渊则目不转睛的盯着磐石。
　　其过河过到一半，竟惊奇将先天极品五行灵根扔到了河里。
　　这时！河面泛起迷雾，遮挡住了应渊视线！
　　须臾后，磐石渡过大河。
　　手里依旧拿着一株灵根！但！品阶却发生了质变！氤氲道光胜过先前十倍百倍！赫然达到了混沌级！
　　应渊骇然！心底生出一个大胆的从未设想过的想法！
　　“老师！多宝！公明师兄！冥河、孔宣、镇元子！待会过河时…一定！一定！千万要诚实！”
　　通天教主：“？？”
　　多宝、赵公明、冥河：“？？发生肾磨事了？”
　　应渊率先撑起一片竹筏，过河。
　　过到中间，效仿磐石扔下了手中万道玄灵木。
　　果然！异象陡生！
　　先是迷雾笼罩了应渊及竹筏。
　　随后。
　　河水浮动，一虚幻的身影呈现在应渊面前，其手里拿着三株灵根。“你掉落的是这株先天灵根，还是混沌灵根，还是鸿蒙灵根？”


第517章 截教发财，西方一无所有，亏麻了
　　应渊望着虚幻的身影，陷入了沉思。
　　“果然！不出所料！”
　　“我掉落的是这株极品先天灵根。”
　　虚幻的重水之灵笑道：“你是名诚实的修士，这株混沌灵根，便送与你了。”
　　原本极品先天的万道玄灵木，变成了混沌灵根万道玄灵木。
　　其上散发着比刚才浓郁数倍的灵根道韵。
　　璀璨无比。
　　应渊收下灵根，对这处灵境更加好奇。
　　“连混沌灵根…都有！”
　　“这座灵境究竟是怎么诞生的？”
　　待收下混沌灵根之后，河面的迷雾消失，应渊顺利渡河。
　　通天教主领着多宝、赵公明等过河。
　　孙古月并未刻意将薪火木丢入河中，渡河至一半时，竹筏飘动，灵根被一股吸引力吸入了河水中。
　　奇妙的一幕出现了。
　　孙古月看不到周围修士了，只能看到一道虚幻的身影。
　　虚幻身影询问出声，“这株极品先天灵根，这株混沌灵根，这株鸿蒙灵根，哪一个是你掉落的？”
　　孙古月感知到混沌灵根上传出的浩瀚道韵，体内的血都开始沸腾，血脉最深处的本源竟有被唤醒之势。
　　至于那株鸿蒙级的，压根无法直视，恐怖太过恐怖！
　　人性生而逐利，有了这个，便想要更好的。
　　但！孙古月心中一直牢记着老师的嘱托，诚实！一定要诚实！
　　孙古月不假思索：“这株极品先天灵根是我掉的。”
　　“你是个诚实的修士，这株混沌灵根便给你了。”
　　混沌灵根，薪火相传木！
　　燃烧薪火木，发出光亮，可修复补充一切灵物本源，薪火燃烧成灰烬，会变成一颗种子，种下种子，百万元会发芽，百万元会生根，百万元会成长，再百万元会，可成长为极品先天灵根……
　　每次使用，灵根跌落一个品阶，薪火相传，直至成为普通树木。
　　孙古月欣喜，“至宝！当真是至宝！”
　　截教大部分修士已经过河。
　　唯独！费仲、尤浑这哥俩共撑着一片竹筏，飘的比较慢。
　　才飘至中途。
　　哥俩怀中一棵小树苗，便掉进了河里。
　　费仲、尤浑双眼通红，“雾焯！我的摇钱树，我的命根子！”
　　费仲、尤浑就要往河里跳。
　　虚幻的身影赶紧显现，手中拿着三株灵根，“这株极品先天摇钱树，这株混沌灵根摇钱树，这株鸿蒙灵根，哪一个是你们掉的？”
　　费仲、尤浑对视一眼，“嗯？这可得让我哥俩好好看看。”
　　“你拿过来，我康康。”
　　虚幻的身影递过去灵根。
　　费仲、尤浑手一滑，三株灵根同时掉进了河里。
　　“刚才你问什么？我们掉的哪个？”
　　“这三株灵根都是俺俩掉河里的。”
　　虚幻的身影：“？……”
　　‘这河狸吗？’
　　‘这相当合理！’
　　费仲、尤浑秉承着黑冰校长的嘱托，主打一个诚实，从不说假话！
　　虚幻的身影还从来没遇到过这种情况，“算你们狠！”
　　于是！
　　极品先天灵根、混沌灵根落到了费仲、尤浑的手里。
　　极品先天灵根：每百年随机结出一枚上品先天灵果，十万元会结出一颗极品先天灵果。
　　混沌级摇钱树：每万年随机产出一枚极品先天灵果，每百万元会随机产出一枚混沌灵果。
　　费仲、尤浑笑了，“啊哈哈！发财了！”
　　至此！
　　截教及其盟友，全都渡过了重水河。
　　太清、玉清、接引、准提等姗姗来迟。
　　见着截教用竹筏渡河，也进行效仿。
　　纷纷砍竹子准备过河。
　　接引、准提各坐一片竹筏过河。
　　过河至中途。
　　神秘的吸引力产生。
　　准提怀中的极品先天智慧树灵根，掉进了河里。
　　“雾焯！我的命根子！”
　　准提红着眼珠子瞬间跳入到河里。
　　重水重千钧，准提连水花都没能噗通出来，便沉了底。
　　多亏重水河灵相救，把准提拖到了竹筏上。
　　虚幻的身影拿出了三株灵根，张嘴，正欲发问。
　　准提眼珠子彻底红了，“你凭什么拿着我的灵根？”
　　虚幻的身影张了张嘴。
　　“这灵根都是我怀里掉下去的，快还给我！”
　　虚幻的身影：“你确定，这三株灵根都是你掉的？”
　　“确定肯定！快还给贫僧！”
　　哗啦！
　　瞬间爆发了滔天水浪，以铺天盖地之势袭向准提。
　　迷雾散去，准提开始遭老罪喽。
　　同时间，接引也进入了迷雾。
　　接引面对虚幻的身影询问，陷入了沉思，突然道：“贫僧不确定哪个是贫僧掉的，你拿过来，我看看。”
　　虚幻身影笑了，“还想来这招？”
　　虚幻身影道：“左边是极品先天庚金灵根，中间是混沌庚金，右边是鸿蒙庚金。”
　　西方穷怕了。
　　接引做出了一个折中的选择，“中间那个，是贫僧掉落的。”
　　哗啦！
　　又是亿万丈水浪滔天。
　　接引圣人，也遭老罪喽。
　　太清、玉清顺利渡过了重水河。
　　回头望去。
　　至少七成的修士，皆受到了重水河灵的怒火。
　　但无杀戮的气息。
　　仅是惩戒。
　　西方修士浑身鼻青脸肿，踉踉跄跄过河。
　　手中孑然无一物。
　　至此！
　　接引、准提此刻才明白，方才是考验！
　　对自己等诚实的考验！
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“吾西方进来百名弟子，灵根之园时折损了两成半，好不容得来的灵宝，全掉河里了？”
　　弥勒、降龙、观音、文殊、普贤、惧留孙等皆面露羞愧，惶恐至极，“弟子…弟子…修为……不够…没能禁住诱惑，全掉河里了……”
　　接引面色忧愁疾苦到了极点，“苦！何等悲苦！”
　　而就在这时。
　　药师慢悠悠的从怀中掏出一株灵根，赫然是混沌灵根，“老师，弟子的没掉河里。”
　　接引、准提总说，药师有大毅力，大悟性、大福缘，就是为人老实！
　　显然！药师刚才没撒谎。
　　“这是什么灵根？”
　　药师认真道：“灵源天树，种植条件随便，只要种下，便能源源不断的产生后天灵气。”
　　准提猛的擦拭了泪水，激动的抱起了药师，“药师！为师爱死你了！”
　　“苦！苦！苦尽甘来！灵源天树！”
　　“有了灵源天树，我西方就再也不会贫瘠了！”
　　“嘻嘻嘻！发财！”
　　费仲：“哥，西方教傻乐什么呢？”
　　尤浑：“咱也不到啊。”


第518章 金色道韵之湖
　　未能渡过重水河的修士，都沉了底。
　　惨淡陨落。
　　一千二百余名修士，此刻仅剩下了八百余名。
　　要知道，首批进入灵境的，可都是洪荒的中流砥柱。
　　实打实的大能！
　　可谓是损失惨重。
　　获得的灵根，在某种程度上弥补了洪荒损失。
　　当然，得有命活着出去。
　　渡过河。
　　应渊驻足，查探着前方。
　　前方是浓密的森林，古树参天。
　　刑天、大羿紧跟磐石身后，在林中快速穿梭前进。
　　应渊沉声，“截教弟子跟上，别掉队了。”
　　“是！”
　　应渊纵身一跃，亦跟在磐石、刑天、大羿身后。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲等此刻也知晓磐石真的有东西，是大腿。
　　皆加快了速度，跟上磐石。
　　森林中行进百万公里。
　　磐石骤然停住身形，转身提醒刑天、大羿，“过前方泥潭时，加快速度，千万别止步！”
　　刑天、大羿凝重点头，“是！父神！”
　　磐石再次提速。
　　身影虚幻，踏雪无痕般飞驰过泥潭。
　　应渊再次驻足，用手戳了戳泥潭。
　　其黏稠，柔软，有很强的吸附力。
　　可以预料，一旦修士跌落，必会被泥潭吞噬。
　　应渊识海里突然浮现一个词语，非牛顿流体。
　　其遇到猛烈撞击十分的坚硬，若是缓慢去摸，必被流体包裹。
　　应渊沉声，“加速通过！别回头，别驻足！”
　　“好！”
　　应渊说罢，身影迅捷，行动亦如踏雪无痕。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提等对视一眼，直接效仿。
　　只要保证高速度通过，便不会有什么凶险。
　　这一关，洪荒修士顺利通过。
　　穿过泥潭，应渊看到了一座金色湖泊。
　　玄妙，深邃，古朴。
　　金色的液体流淌，比水要浓稠，散发着远比灵气高级的道韵。
　　磐石、刑天、大羿端坐在金色液体中，手上结着法印。
　　肉眼可见，金色液体化为丝线一缕一缕融入其道躯内。
　　五脏六腑轮廓氤氲，筋脉被金色浸染，骨头晶莹剔透。
　　应渊看不透看磐石的修为，但察觉到了刑天与大羿。
　　“这两名大巫…竟开始向祖巫转变了？”
　　应渊走入金色湖泊当中。
　　全力运转上清仙法。
　　霎时间，金色的液体，涌入应渊的道躯。
　　嗡！
　　应渊仿佛被极致的温暖柔软包裹。
　　全身酥麻，舒服的浑身颤抖。
　　金色液体，比灵气高级了不知多少倍？
　　其顺着应渊经脉，游走五脏六腑，侵染道骨，汇聚于泥丸。
　　连着神识都开始壮大。
　　须臾间！
　　应渊看到了无数玄妙金色的道文，排列组合。
　　玄妙，深邃，古朴。
　　须臾间，祖龙*应渊一具分身，法力便完成了亿万年的积累，神识壮大不断壮大。
　　分身竟有达到混元大罗金仙姿态！
　　“可惜！可惜！”
　　祖龙*应渊仅是一具分身，若是本尊能够进入此地，说不定能借此突破混元大罗金仙巅峰的桎梏。
　　祖龙*应渊本体，乃本命龙珠，内有无量空间。
　　应渊手中结出法印，“吸！”
　　嗡！
　　祖龙珠以鲸吸之态，吸收储存起了金色液体。
　　通天教主这时也祭出了平常喝酒用的极品先天葫芦，“吸！”
　　冥河祭出玄元控水旗，疯狂吸收。
　　太清老子祭出紫金葫芦，也开始吸收。
　　准提贪婪猛喝众修士的‘洗澡水’，“啊！甜！实在是太甜了！”
　　随后拿出西方教特有的钵盂，开始装。
　　孙古月全力运转九转玄元功，便见着金色液体，灌入道躯，大罗金仙桎梏，悄然破开！
　　达到了混元金仙境！
　　蛟覆海荡漾在金色液体中，准圣大圆满的桎梏悄然松动，“啊哈哈！我有预感，我要超过老师了！”
　　“弟子没老师强的时候，你喊我小蛟我不挑老师的理，弟子超过了老师，那该喊什么？”
　　蛟老祖！
　　蛟覆海已经憧憬回到北冥宫中，“小鲲，河图洛书借弟子玩玩。”
　　当然！
　　玩归玩闹归闹，有了好处，蛟覆海还是想着老师的。
　　一边吸收金色液体，一边吸收储存，带回北冥妖师宫，给土鳖老师尝尝顶级灵粹！
　　金色湖泊并不大，方圆仅百里。
　　这么多修士吸收，金色液体明显变得稀薄了许多。
　　应渊给老师使了一个眼神。
　　通天教主点头会意。
　　便见着截教众仙，纷纷更改运行的功法！
　　清一色九转玄元功！
　　嗡！
　　全部变成鲸吸！
　　九转玄元功，可是盘古大神的功法，强横无比！
　　吸收灵气的速度，更是霸道无比！
　　准提哭了，“该死的孽龙！就不能吸慢点？”
　　“求求了，吸慢点！”
　　磐石望着截教清一色的九转玄元功，陷入了沉思。
　　‘我…的功法……怎么成路边货了？’
　　“我焯！怎么都会？”
　　磐石低声道：“刑天、大羿，在此处修行完毕后，便准备出去吧。”
　　“父神，您何时出去？”
　　“无需多言。”
　　“是！”
　　磐石说罢，道躯一沉，沉入金色湖泊之下。
　　应渊早就察觉到湖底的金色液体最为浓郁，道躯一沉，跟上。
　　诸圣及大能纷纷下沉。
　　底部百里处，金色液体依旧很浓郁。
　　磐石却未停下脚步。
　　继续向下。
　　应渊察觉到了底下有一股巨大的排斥力。
　　阻挡着修士继续下潜。
　　继续下潜五十里。
　　通天教主、冥河等纷纷传音，“已达到极限，无法继续深入。”
　　应渊也感寸步难行，不过还有一试之力，“我随他下潜去看看！”
　　“徒儿，谨慎行事。”
　　“那磐石不简单…别被他阴了。”
　　“放心！”
　　应渊体内法力运转极致，与磐石保持着一里距离，向下探查。
　　阻力愈发大。
　　金色的液体，不再柔和，而是出现了阴寒之力。
　　侵袭应渊四肢百骸。
　　应渊相当诧异，“那磐石…究竟什么来历？其还在深入？几乎丝毫不费劲？”
　　本命灵珠，经过战神争锋，大道加持，早已进阶为了混沌级灵宝。
　　应渊硬着头皮，继续深入。
　　不知行进了多久。
　　五百里，千里。
　　金色液体浓稠，带着缕缕肃杀之力。
　　割伤了应渊的躯体，刺入骨髓。
　　力量被压制在圣人级别之下，下潜到这里，已是极限！
　　这里，一滴金色液体，至少顶得上湖面百万滴。
　　应渊不知道还要再往下多少！
　　这里已经是应渊的极限！
　　磐石似乎也到了极限。
　　磐石寸步难行，面色却十分淡然，口中念着玄妙古朴的口诀，缓抬手。
　　嗡！嗡！嗡！
　　一道虚幻的斧影显现。
　　应渊惊愕万分，“开天斧虚影……他怎么会？”
　　在应渊惊愕当中，磐石落下了斧影，“力破万法！”
　　浓稠不可分，带着肃杀阴寒之力的金色液体，竟被直接劈出一条通道。
　　磐石踏步进入通道，回眸神秘一笑，似在说，‘孽龙有点意思，不过也只能止步于此了。’
　　磐石头也不回的继续深入。
　　应渊呵呵笑了，“他刚才什么眼神？”
　　“无敌净化！启动！”


第519章 魔神冢，黄泉魔神本源
　　盘古摇头轻笑，继续往最下面走。
　　唰！
　　一道黑色身影，飞速掠过盘古。
　　盘古脸上的笑意戛然而止，“发生肾磨事了？”
　　盘古愣神之际，应渊已经甩出其数里了。
　　无敌净化开启，万万不能浪费了。
　　应渊头也不回的继续下潜。
　　盘古傻眼，也顾不得闲庭信步了，手中不断祭出开天斧虚影，破开阻力。
　　再观应渊。
　　无敌净化加持之下。
　　应渊躯体保持着最良好状态，在水中前行，好似无物可挡。
　　一息，下潜数百里。
　　十息，便已经遥遥领先那个叫磐石的了。
　　五十息过去。
　　应渊至少甩磐石近万里，但心头却没有丝毫高兴。
　　至此，无敌净化已经用掉了一半。
　　若是解除无敌净化状态，按照此时的深度来看，须臾间便能将祖龙*应渊挤压成齑粉。
　　祖龙*应渊乃本命龙珠所化，本命龙珠若损，应渊本体必要遭遇反噬！
　　从混元大罗圆满连跌落五阶是轻的，最关键的是，应渊还要损失本命混沌灵宝！
　　简单来说：行至此处，用了一半的无敌净化，还未看到终点，应渊需要考虑如何回去了！
　　是否有足够把握原路返回？
　　这才是应渊犹豫的主要原因。
　　“那磐石…好似对着灵境十分熟悉！”
　　“知晓灵境布置的各种凶险，他绝对是有目的的下潜！”
　　“只能说底下有着连他都无法拒绝的诱惑！”
　　搏一搏，有两种情况。
　　摩托变单车！
　　单车变宝马！
　　都已经消耗了一半的无敌净化，就此折返回去，应渊属实不甘心。
　　“罢了！本尊在外，损失一件混沌灵宝，博取未知的灵物，可以一试！”
　　应渊继续开启无敌净化，宛若水中利箭一般，飞速下潜。
　　再观万里之外盘古。
　　急了。
　　盘古已经急的汗流浃背了。
　　‘这孽龙究竟有什么手段？可以破开无极之力？’
　　“尼玛，吾好不容易布置牵引大阵，引落的灵境，总不能让孽龙给占去了吧？”
　　若此次白忙活，盘古至少需再多费千万年时间恢复法力。
　　打算盘古都没想到，洪荒中竟然有修士能够破开无极之力……
　　应渊复行万里。
　　无敌净化仅剩下了十息。
　　应渊未再多想，将体内的法力运转至极致。
　　速度加快！
　　不断的加快！
　　仅剩余五息时，应渊远远的看到了一层金色的结界。
　　剩余四息时。
　　应渊距离金色结界还有四千五百里。
　　三息，两息。
　　应渊距离金色结界还有一千五百里。
　　剩余一息。
　　应渊距离结界仅剩下一百里。
　　无敌净化快要结束。
　　应渊几乎感觉到了铺天盖地的压力。
　　“啊！燃烧吧！龙魂！龙珠龙力！”
　　“圣龙摆尾！”
　　嗡！
　　借着无敌净化的余韵，应渊勉强穿过了金色结界。
　　通过结界后，无敌净化结束。
　　周遭并没有恐怖的杀伐之力。
　　周围显得暮气森森。
　　环境略显昏暗。
　　空气中弥漫着死气味道。
　　应渊保持着环视四方，走过重重迷雾。
　　陡然！
　　看到了一座坟。
　　不！不是坟！而是墓！
　　或许！用墓来形容，也不太准确！
　　是一座冢！
　　坟，通常是埋葬是普通人，墓等级略高。
　　无疑，冢是最高规格的，通常用于安葬有身份、有地位的人！
　　显然！这不是一座普通的冢！而是修士冢！
　　庞大的冢，规格较高的一座宫殿，散发着古朴、玄妙、深邃的道韵，冲击着应渊识海。
　　应渊道心震动，“这秘境金色湖泊最底下！竟藏着一座冢！是谁的冢？”
　　应渊走进了冢，迟暮死气愈发浓厚。
　　浓雾散去。
　　应渊行至冢的正殿。
　　一座巨大的宫殿，散发着古朴道韵。
　　宫殿之上有牌匾。
　　其上镌刻有大道神纹。
　　大道神纹曰：黄泉宫。
　　应渊绞尽脑汁，思索搜寻着有关黄泉的信息。
　　洪荒中，亦有自诩为黄泉道人的修士。
　　但显然与冢的主人，无丝毫关系。
　　洪荒之外……
　　应渊能想到的唯有混沌，传说中的黄泉魔神。
　　但有关黄泉魔神信息应渊知道也不多。
　　应渊推开宫门。
　　走进大殿。
　　周围充斥着浓郁死气，阴寒之力。
　　至此刻，应渊终于知晓，阴寒之力，便是黄泉之力。
　　大殿中，有一枚蒲团。
　　一穿着深黄色道衣的修士，坐在蒲团之上位于大殿道阶最上方。
　　随着应渊进入。
　　穿着深黄色道衣的修士，猛然睁开双眸，冷喝：“上穷碧落下黄泉！”
　　嗡！
　　黄泉肃杀之力，奇袭应渊面门。
　　应渊躲无可躲，避无可避。
　　硬顶肃杀之力！
　　一击！
　　应渊体内法力紊乱，识海中被阴寒之力肆虐，险些稳不住道躯。
　　应渊同样开口，“上穷碧落下黄泉！纵使汝生前风华无双！也抵不住亿万年岁月消磨，不过一座冢中个执念罢了！”
　　“给我散！”
　　龙吟震天！反击身着深黄色道衣的修士！
　　若是应渊没猜测的话，其应该就是黄泉魔神。
　　亿万年岁月消磨，冢中执念，一词反击。
　　黄泉魔神尸体睁开的双眸，又沉重的闭合，眼神黯淡无光，‘我不甘心啊……’
　　嗡！
　　嗡！
　　道衣在亿万年岁月的消磨中，破碎。
　　其魔神之躯抵挡住了前亿万年的消磨，却再无力抵挡后亿万年的消磨。
　　在这座冢中孤独的腐朽。
　　魔神之躯，轰然倒塌。
　　变成了一条金色的小河。
　　一条小河，飘悬在半空中，河水平静，未有一丝波澜。
　　河水是金色的，且有着复杂无比，深邃无比的大道神纹。
　　应渊感知着金色长河上的气息，无比的浓郁，无比的纯净，蕴含着最纯粹的道韵。
　　心中已然知晓，“这！便是！黄泉魔神的本源！”
　　“黄泉魔神完整的本源！”
　　应渊走近金色长河。
　　清晰的看到了金色长河中，飘悬着一件灵宝。
　　黄泉剑。
　　剑身幽暗深邃，仿佛能吞噬周围的一切光芒，剑刃上流转着黄泉之力特有的幽光。
　　位属极品混沌灵宝，祭出此剑，黄泉长河陡现，可逆转生死，有斩断混沌虚无，切割时空之能！
　　威力巨大！
　　应渊抬手，将金色长河收入本命龙珠空间之内。
　　冢中除却黄泉魔神本源、黄泉至宝外，再无其他。
　　应渊行至冢外，参拜行礼，“贫道应渊，今日得魔神本源至宝传承，必不折损黄泉剑威名，魔神可安然逝去。”
　　拜过。
　　应渊走至殿后，挥动黄泉剑。
　　金色的结界，被短暂劈开缺口。
　　浓稠的金色液体倒灌而来，肃杀，阴寒！
　　应渊一剑破之！
　　……
　　磐石游啊游，游啊游，终于抵达了最下方的金色结界。
　　盘古见金色结界完好，猛松了一口气，“呵呵，那孽龙到这，必然达到了极限，无论如何破不开无极结界。”
　　盘古捏动古朴玄妙的口诀，打开了结界。
　　进入黄泉冢中。
　　“踏马的！”
　　“还是来晚了一步！”
　　“孽龙，真踏马过分啊！”


第520章 盘古忙活孽龙享福，北冥宫中冷风吹
　　应渊手持黄泉剑，一剑破开无极之力。
　　原路返回。
　　应渊不知在魔神冢中待了多久，待游回到最顶部时，金色液体之湖，已经彻底变得清澈，如水一般。
　　其中的金色道韵物质，已经被吸收差不多了。
　　河底再往下数百里，还有着浓稠的金色道韵，但想要泛上去还不知道需要多少年。
　　应渊则是知晓，整座湖的金色道韵，只不过是黄泉魔神本源溢出的很小一部分罢了。
　　回到岸边，已没修士身影。
　　截教弟子吸收完毕后，便原路返回出了灵境，仅剩下通天教主在岸边等待。
　　“徒儿！”
　　“老师！”
　　通天教主见着宝贝徒儿出来，脸上露出笑意，“如何？”
　　应渊淡然一笑，“当然是得手了。”
　　“哈哈！为师就知道，什么事都难不倒徒儿。”
　　“走，咱们出去吧。”
　　“好。”
　　应渊与通天教主原路返回，出了灵境。
　　很久后。
　　磐石从清澈的河水里探出身子，面色不太好看。
　　如鲠在喉，说不出话来。
　　‘本座真傻，真的，明知道孽龙不简单…还领他来这……’
　　打死盘古都未想到，区区混元大罗金仙巅峰的孽龙能够破开无极之力。
　　破开无极之力就算了，那可是黄泉结界，没有混元无极金仙境以上的力量，不可能穿过结界。
　　‘孽龙…他手中必有至宝，能够无视结界的至宝！’
　　盘古望了一下河底深处的金色道韵物质，不禁摇头，“鸡肋，鸡肋也。”
　　鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　盘古通过盘古殿最深处的遗留的心脏及本源精血复苏，重塑身躯，元神暂恢复。
　　但连当年巅峰时期的亿万分之一都不如。
　　急需顶级的资源，蕴养恢复道躯，蕴养神魂。
　　显然！
　　黄泉魔神的本源，是顶级资源！
　　盘古若得之，运转九转玄元功，必定很快便能恢复百万分之一元气。
　　“哎，难啊。”
　　盘古置身湖水当中，手中不断结出法印。
　　霎时间，湖水沸腾。
　　无穷无尽的金色道韵翻涌，汇聚至盘古掌中，凝结成一滴精血。
　　黄泉魔神精血。
　　黄泉魔神陨落，躯体血肉，化为这座湖泊。
　　完整本源及其伴生灵宝则被藏在魔神冢中。
　　盘古提炼了数滴黄泉魔神精血，忍不住摇头叹息，“巧妇难为无米之炊。”
　　盘古化为一道流光，出了灵境。
　　回归盘古殿。
　　帝江、祝融、共工等祖巫早已恭候多时，“拜见父神。”
　　刑天、大羿跟着父神出去一趟，大巫之躯得到了极大的升华，已然蜕变成祖巫。
　　想必父神更是得了逆天的福缘！
　　父神实力必定能够大幅度恢复！
　　父神是青睐巫族的。
　　父神实力恢复，巫族权势必定水涨船高。
　　说实话，帝江等祖巫复苏后，知晓了天地局势，早已心灰意冷，再无争霸的心思。
　　想着恢复实力，庇护好巫族便好。
　　父神的复苏！则让一众祖巫心中生出了从未设想过的大胆想法！
　　盘古深叹了一口气，“不必多言！”
　　“闭关吧好好修炼。”
　　帝江、祝融、共工等祖巫神情一愣，“难道…不顺利？”
　　众祖巫不敢询问，愈发恭敬道：“父神，后土妹子一直在询问盘古殿是否发生大变，咱们要不要告诉……”
　　盘古摇头，“吾之复苏，乃是绝密，不可泄露。”
　　“暂且瞒着后土。”
　　“是！父神！”
　　……
　　探索灵境的修士，归来。
　　洪荒天地产生巨大的格局变化。
　　诸天万界中，有一大陆。
　　魂环殿宗主死在了灵境当中，其底下一门派生出贰心，发动了夺权。
　　大陆和谐平静的生活被打破，陷入战火当中。
　　亦有一宗门，名为天道宗，其宗主走了狗屎运，从灵境中归来，虽未得到极品灵根，但却得金色道韵洗礼，连突破数个境界，一举称霸当界！
　　应渊早就说过，福缘与凶险相随相生。
　　想要获得福缘，就要时刻准备迎接死亡。
　　同理，死亡中归来，收获良多！
　　北冥，天池。
　　妖师宫。
　　蛟覆海大笑着归来，“啊哈哈！小鲲，给徒儿倒杯茶，速速倒茶！”
　　“徒儿腰腿有些酸了，小鲲，给徒儿捶捶背。”
　　鲲鹏老祖面色是固有的阴翳，“桀桀桀，三天不打，上房揭瓦！”
　　“找打！”
　　嗡！
　　鲲鹏感知到徒儿气息，瞬间呆愣在原地，“发生肾磨事了？覆海！覆海……怎么亚圣境了？卧槽！气息波动比老祖还略强一筹？”
　　蛟覆海走出了酷炫吊炸天，六亲不认的步伐，“桀桀桀，老师，时代变了！”
　　“还想打徒儿？倒茶！”
　　“还想翻天不成……”鲲鹏正欲开口，突然咽了回去。
　　只因。
　　宝贝覆海徒儿，拿出了一团金色道韵物质。
　　金色道韵物质浮现，鲲鹏元神微颤，顷刻间便知晓，这玩意儿对自己道途有着巨大作用！
　　于是！
　　鲲鹏热情的微笑，努力让自己的声音显得不那么阴翳，“倒，倒茶！”
　　“宝贝徒儿快坐，累了吧，喝点茶。”
　　“这是什么？”
　　蛟覆海认真道：“不知道！但大家都说这是道韵液化的本源。”
　　鲲鹏目不转睛的盯着，心里跟猫抓了一般痒痒，“不知道这玩意儿是什么滋味？它有籽没籽，有核没核？酸的还是甜的？”
　　蛟覆海又认真道：“臭的，酸的，一点不好吃。”
　　蛟覆海桀桀一笑，“既然老师想要，便送与老师吧。”
　　只因。
　　摊牌了，不装了，我！蛟覆海！真爱鲲！
　　蛟覆海在最绝望时，被妖师收入门中，命运的齿轮转动，给了蛟覆海光明生机！
　　蛟覆海自然是无比尊敬，尊爱老师！
　　之所以，说出一系列大逆不道的话。
　　只有一个原因：逼一逼老师！逼迫老师别在当北冥杰瑞了，时代真的变了。
　　天天待在北冥，闭门造车，亿万年都没进步的机会！
　　修道，修道，修的便是激流勇进，奋勇争先！
　　修行，宛若一叶扁舟，在激荡的逆流中行进。
　　时代大势滚滚，逆流浩荡。
　　全力前进，还有可能被逆流冲垮。
　　不进则退。
　　蛟覆海表示：“我实在是太想进步了。”
　　鲲鹏得了金色道韵修行，不停的高呼，“好东西，确实是好东西啊！”
　　“等为师修行到圣人级，便出北冥争上一争！”
　　蛟覆海：“？您不先出北冥争上一争，如何突破圣人级？”
　　“无妨！等突破至圣人级再争一争！”
　　“不出北冥怎么突破？”
　　“放心吧徒儿，等突破了，必出北冥！”
　　蛟覆海陷入了沉思。


第521章 人参果树补全本源，混世四猴会面
　　五庄观。
　　孙古月进了灵境历练一番，收获满满。
　　首先，境界从大罗金仙巅峰，突破至混元金仙境，法力浑厚，道基扎实。
　　其次，得到了一株混沌灵宝，薪火相传木。
　　李淳风，修行至大罗金仙后期。
　　猪八戒，修行至大罗金仙巅峰，距离斩尸，仅差半步。
　　沙和尚，大罗金仙境。
　　小白龙，胸中五气朝元，顶上三花盛开，亦是达到了大罗金仙中期！
　　小白龙激动的哭了，“我！要去找九头虫单挑！”
　　孙古月一桶凉水浇灭了小白龙的雄心，“九头虫，老牌大罗金仙高手，你法力虚浮，又无至宝护身，打不过的。”
　　“别去了。”
　　孙古月主要是怕小白龙去了，打不过那九头虫，再被生擒了，再来一次目犯。怕影响小白龙的道心。
　　小白龙泄了气，“唉…”
　　猪八戒、沙和尚笑着拍了拍小白龙肩膀提气，“别着急嘛，再苟一苟，等苟到斩尸，就可以亲自去报仇了。”
　　重组的西游团队，皆收获巨大。
　　孙古月去寻了镇元大仙，先前说拿薪火相传木为人参果树补全本源，不是说说的。
　　言行合一，知行合一，这才是孙古月。
　　镇元子、红云站在五庄观后院，望着沦为后天灵根的人参果树，感慨无限，唏嘘不已。
　　人参果树，当年可是顶级的极品先天木灵根。
　　如今却沦为后天灵根。
　　红云每每见着人参果树，都心疼无比。
　　镇元子无所谓道：“人参果树，见证了咱们的情谊，为咱们的情谊做出了不可磨灭的贡献！它滴任务完成了！”
　　人参果树：“我晒干了沉默……”
　　红云抬手，拿出了一株灵根。
　　玄元乙木之精。
　　“兄长，我来补全人参果树本源。”
　　“兄长休要多言！”
　　红云将乙木之精融入人参果树之中。
　　便见着人参果树，颤抖。
　　树叶摩挲，迸发出无穷的木之灵气。
　　人参果树：“呜呜呜，我好惨！终于想起来我了。”
　　人参果树的本源快速恢复。
　　数个呼吸后。
　　人参果树，重回极品先天灵根行列。
　　树上长出了三十枚人参果。
　　先天果子。
　　孙古月拿着薪火相传木，姗姗来迟。
　　镇元子见古月贤侄拿着灵根前来，便知晓他是真的想替自己补全果树本源，真的不是嘴上说说。
　　镇元子哈哈大笑，“清风，明月，取金击子来！”
　　“今日开一个人参果宴会。”
　　“也好庆祝庆祝，为师与古月结拜！”
　　孙古月：“？啊？那怎么行……”
　　“晚辈……”
　　“无妨事，各论各的，圣龙大教主在时，我喊你贤侄，不在那就是贤弟！”
　　孙古月被镇元子拉着，稀里糊涂的结拜了。
　　镇元子周身道韵变得更加玄妙深邃，距离最后桎梏，就差半步了！
　　结拜就变强！
　　开完人参果宴。
　　孙古月拿着薪火相传木，回了金鳌岛。
　　向老师献上此顶级灵根。
　　应渊知晓了五庄观之事，笑着询问，“你想拿灵根为人参果树补全本源，又回来想献给为师。”
　　“难道就没想过拿薪火相传木为自己补全本源？”
　　孙古月点头，“想了，但弟子补全本源，应当用不了这么高品阶的灵根，弟子拿来用，太过浪费，远不如在老师手中的用处大。”
　　应渊淡然笑道：“用在人身上，何来浪费之说？”
　　孙古月这份心意，应渊收到了。
　　应渊传音六耳。
　　须臾后。
　　一道金色流光飞来。
　　六耳身着一袭白色朴素的道衣，走进临渊道场。
　　“师兄。”
　　比应渊辈分大的，都喊圣龙教主，比应渊辈分小的，一律喊师兄，没别的意思，都实在太想进步了。
　　两猴相见。
　　又是数个呼吸。
　　一道流光飞进金鳌岛。
　　也是一只猴子，其穿着灵宝战甲，周身散发着混元金仙境初期的气息。
　　“袁洪，拜见圣龙大教主，龙帝大天尊。”
　　袁洪，乃梅山七怪之首。
　　封神大战时，审时度势，出山相助截教讨伐西岐。
　　为截教立过功，流过血，应渊是讲道理教主，也不好卸磨杀驴，夺了袁洪这个通背猿猴的本源，为六耳补全本源。
　　六耳，身负六耳猕猴本源，赤尻马猴（无支祁）本源。
　　孙古月，灵明石猴本源。
　　袁洪，通臂猿猴本源。
　　三猴见面，体内最深处的血脉开始苏醒，血脉不约而同的沸腾起来，皆生出一个相同的心思，“吞并对方！”
　　这种心态在应渊看来，实属正常。
　　亿万元会之前，洪荒天地未开之时。
　　混沌有三千魔神，其中有一魔神，掌握战之法则，名曰：混沌魔猿。
　　其战力无双，凶猛无比。
　　据传，没能扛住盘古大神的开天斧。
　　混沌魔猿被开天斧劈散，本源一分为四。
　　分别是：灵明石猴、赤尻马猴、六耳猕猴、通臂猿猴。
　　圣龙教主当前。
　　三猴也不敢造次，努力克制着血脉最深处的吞并欲望。
　　应渊微笑着看向三猴，“这次叫汝等前来，没别的意思，有个提议，汝等参考一下。”
　　六耳猕猴即刻恭敬道：“全凭师兄吩咐。”
　　袁洪也立马跟上，“若非黑冰大人点将，小猴还是梅山里一只懵懂愚昧的妖怪…全凭校长吩咐！”
　　袁洪，也进入过黑冰台进修，n期优秀毕业学员。
　　出门在外，身份自己给的，袁洪遇到弄不过的大能，便说：“贫道黑冰台n期学员，孔宣凤祖是我学长，天庭诸众神是我同学，圣龙大教主龙帝大天尊是我恩师，给个面子。”
　　孙古月紧忙开口，“弟子全凭老师吩咐。”
　　应渊闻言，微笑着点头，“我的提议是：互换本源。”
　　六耳、袁洪、孙古月都想吞噬对方，立刻知晓互换本源是何意。
　　六耳无条件信任，“好！师兄！”
　　袁洪通臂猿猴，十分精明，呼吸都变得急促，“好！”
　　袁洪无门无派，黑冰台学生，便是最大的仰仗！
　　袁洪夜里做梦都想再见黑冰校长，在黑冰大人麾下做事！
　　孙古月点头。
　　应渊缓声开口，展开互换本源的构想。
　　“六耳师弟，需分裂出两份，六耳猕猴、赤尻马猴本源。”
　　“古月，分离出两份灵明石猴本源。”
　　“袁洪，分裂出两份通臂猿猴本源。”
　　“六耳多分出一种本源，略吃亏。”
　　“古月需拿出混沌灵根薪火相传木，与六耳抵消。”
　　“古月与袁洪交换本源，因果互消。”
　　“袁洪欠六耳一本源因果……”
　　“待汝等分裂本源，交换本源后，各自必定处于本源极大创伤状态，需要薪火相传木蕴养恢复……”
　　“这其中因果……”
　　各种因果，有些麻烦。
　　六耳、孙古月、袁洪对视一眼，皆同时点头，“互相本源，因果全消，交换后，吾等便是血脉相连兄弟。”
　　应渊呵呵一笑，“好了，那便不说因果了。”


第522章 交换本源融合，塑造混沌魔猿
　　应渊以圣龙之力，混元大罗金仙巅峰境，刻画了一座大阵。
　　此阵，能够助六耳、袁洪、孙古月分裂出本源，并对其本源进行保护。
　　六耳先行，周身法力道韵升腾。
　　六耳早在三皇五帝之前，便拜入了截教，修行九转玄元功，是为截教护法。
　　参与封神伐天、诸子百家乱世、战神争锋，如今亦是准圣大圆满修为。
　　嗡！
　　六耳祭出本源，分别是六耳猕猴本源、赤尻马猴本源。
　　“斩！”
　　这时。
　　袁洪、孙古月也都祭出了本源之力。
　　借助大阵力量的，轻喝开口，“斩！”
　　分别斩出通臂猿猴本源，灵明石猴本源。
　　应渊周身龙息浮动，祭出三光神水，蕴养着三猴的元神！
　　分裂元神之痛，非一般修士可以承受。
　　三猴皆要承受着巨大的痛苦。
　　分裂出本源，这才仅是第一步。
　　接下来吸收各自本源，融入道躯，才是至关重要的一步。
　　应渊沉声，“致虚极，守静笃。”
　　“乾坤无形，本源归一！”
　　便见着，灵明石猴本源、通臂猿猴本源飞向六耳猕猴。
　　六耳将九转玄元功运转至极致，道躯上方，元神浮现，产生巨大的吸引力，吸引灵明石猴、通臂猿猴本源融入道躯。
　　孙古月、袁洪需要承受三份本源，过程更加凶险，稍不留神，便会身死道消，陨落当场。
　　六耳猕猴、赤尻马猴、通臂猿猴本源融入孙古月道躯。
　　六耳猕猴、赤尻马猴、灵明石猴本源融入袁洪道躯。
　　应渊隐约看到了三道魔猿虚影，盘旋在各自头顶。
　　这是混沌魔猿血脉本源执念。
　　应渊见着此，沉声开口：“混沌魔猿陨落亿万元会，早已化为混沌中一缕尘埃！”
　　“今日，六耳、古月、袁洪为混沌魔猿，而混沌魔猿却不为三猴！”
　　简单而言：三猴皆补全了四种本源，本源之力弱小，姑且称之小混沌魔猿，但却也是实打实的混沌魔猿之躯！
　　而陨落亿万元会的混沌魔猿，早已成为了历史尘埃，不是他们三个！
　　“嗷！”三猴喉咙底，皆发出了怒吼。
　　元神、道躯，痛入骨髓。
　　互换本源，并非吞噬，存在排斥。
　　应渊再度挥手，万儿八千滴三光神水悬空，持续蕴养三猴受到创伤的道躯与元神。
　　融合的过程持续了许久。
　　六耳陡然睁开双眸，道躯开始猿化，一尊等比缩小亿万倍的混沌魔猿真身，显于临渊道场。
　　其修为道韵虽不及混沌魔猿的亿万分之一，但总归是完整的魔猿本源！
　　紧接着，是孙古月！
　　完成了本源融合，道躯开始膨胀，第二尊混沌魔猿出世！
　　最后是袁洪，道躯开始膨胀，第三尊混沌魔猿出世！
　　三大混沌魔猿同现于临渊道场。
　　嗡！
　　三大魔猿道韵开始极速跌落。
　　须臾间，六耳便从准圣大圆满跌落至准圣后期，准圣中期，准圣初期。
　　眼看便要稳不住准圣之境修为。
　　应渊见此，祭出了孙古月的薪火相传木。
　　混沌级灵根，散发着氤氲玄妙古朴的道韵。
　　应渊抬手，指尖迸发一簇玄火。
　　玄火点燃了薪火相传木。
　　霎时间。
　　道光璀璨，映照亮了整个金鳌岛。
　　薪火相传木，燃烧产生的火光，很温暖，很柔软，很舒服。
　　火光将六耳、古月、袁洪包裹。
　　其弱小的混沌魔猿本源，开始快速恢复。
　　三猴补全本源，质量下降，补全前，资质大致仅有下品先天层次。
　　随着薪火相传木修复各自本源之力。
　　资质，也随之提升。
　　中品先天，上品先天，极品先天。
　　须臾间，三猴的资质，便达到了顶级先天生灵的层次。
　　顶级先天生灵，这是洪荒最顶级的生灵，例如：三清、镇元子、冥河、鲲鹏、陨落的帝俊、太一等。
　　再比如地狱级难度出身的：开天业力孽龙。
　　当然，孽龙本源龙珠得到数次提升，早已超过了先天层次。
　　极品先天生灵层次，再往上，那便是混沌级别。
　　混沌时代，有三千魔神。
　　三千魔神掌握三千法则，法则明面上说无强弱之分，但众魔神资质却有强弱。
　　到底混沌级别后，大致又有划分：下品混沌魔神、中品混沌魔神、上品混沌魔神、顶级混沌魔神。
　　其中每一品阶之中，大致又有初期，中期，后期，巅峰。
　　当然，这些都是应渊个人摸索，根据自身修为，混沌秘辛猜测，并大致划分的。
　　六耳、古月、袁洪，三猴被薪火相传木修复本源，达到极品先天后，本源还在提升。
　　须臾间！
　　分别提升至了下品混沌魔神境！
　　下品混沌魔神初期！
　　中期！
　　薪火相传木燃烧的火光终于耗尽，缓缓熄灭。
　　熄灭的余光，尚有温热。
　　三大猴本源止步于下品混沌魔神后期。
　　薪火相传木，化为灰烬，随清风飘散。
　　灰烬当中，留下了一颗种子。
　　种子品阶跌落，不负混沌灵根，是为极品先天灵根。
　　六耳跌落的修为，尽数恢复。
　　重新达到准圣大圆满境。
　　六耳陡然睁开双眸，眸底精芒闪烁，沉声轻喝，“以灵明石猴本源寄托自身善念，斩！”
　　嗡！一只金丝猴飞出六耳道躯。
　　“以赤尻马猴本源，寄托自身恶念，斩！”
　　一只水猴子飞出六耳体内。
　　“以通臂猿猴本源，寄托自身念，斩！”
　　六耳重斩三尸！
　　修为不增不减。
　　三尸分别行礼，“见过本尊！”
　　“你我一体，必不多礼！”
　　六耳三尸归体，眸底露出了前所未有的精光。
　　“道途已现！”
　　六耳修行至大罗金仙巅峰境时，亦是遇到了道途分岔。
　　是走混元金仙路，还是准圣证道之路。
　　六耳迷茫无措，去拜见了师兄，询问师兄意见。
　　应渊慎重考虑之下，建议六耳走三尸证道之法！
　　六耳知晓三尸证道之法是骗局，但师兄如此建议，六耳丝毫未犹豫的，选择了斩尸。
　　如今看来！六耳走对了！
　　三尸无法合一？不存在的。
　　从微观来看，混世四猴本源，各不相同，各有特色，各有本命神通，无论怎么说，也不像相同本源……
　　但从宏观来看，混世四猴再怎么分家，那也是混沌魔猿本源！本就是一！
　　本就是一体的，本就是整体的本源，为何不能三尸合一？
　　接下来，六耳仅需好好修炼，本尊与三尸，达到了精气神最协调之时，便可让三尸合一，证道混元大罗金仙道果。
　　其实，以三猴现在的资质来看，走混元路积蓄法力，还是三尸合一都可以证道混元大罗道果。
　　路有三千，皆可成道。
　　自然选择一条最适合自己的。
　　截教，在应渊手里，当然需因地制宜，因材施教。
　　路有三千，却殊途同归，最终求的是混元大罗道果。


第523章 通天教主的危机，西方肥了
　　孙古月、袁洪同时睁开双眸，脸上忍不住的露出欣喜。
　　能够清晰的感知，体内蕴含着恐怖的潜力。
　　袁洪是野生的妖，知晓修道难，财侣法地缺一不可。
　　有了财侣法地，自身资质，也是限制。
　　有多少修士，穷极一生，无法证得大罗金仙道果？
　　又有多少大罗金仙修士，穷极一生，无法突破桎梏问道准圣乃至更高？
　　修为愈往上，越能知晓，自身之渺小。
　　决定修士的因素有很多，资质绝对是最重要的一个！
　　袁洪今日补全本源，道心底，才真正的明白了，什么叫做：‘自此后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。’
　　袁洪朝着应渊磕头便拜，“多谢黑冰大人在造之恩！”
　　应渊微笑不语。
　　黑冰台嫡系，与截教弟子，没什么区别了。
　　数万年前授勋时，应渊便在打袁洪的主意了，“此子，与我截教实在是有缘啊！截教合该增添一名护法！”
　　孙古月恭敬出声，“老师，吾等是否也可效仿六耳师叔，斩三尸合一证道？”
　　“自是可以。”
　　“混元继续法力证道，三尸合一证道，皆可。”
　　“汝等的资质，已然不是制约的因素。”
　　下品混沌魔神后期的资质，又有名师教导，突破个混元大罗金仙道果，还是不难的。
　　显然，那混沌魔猿生前是顶级混沌魔神行列。
　　薪火相传木，能将各自本源修复至下品魔神后期，已经远远超过应渊的预料。
　　突破至混元大罗道果之后，便需要看各自的缘法，福缘了。
　　三猴突破之后，吞噬对方的心思，烟消云散。
　　反而有血脉相连，心神相通的感觉。
　　六耳、袁洪、孙古月再次拜过应渊后，便恭敬的告辞了，准备找个地方论道交流一番。
　　查缺补漏。
　　应渊为截教培养了混元大罗预备役之后，才悠闲的抛出了鱼钩。
　　独坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　应渊识海内飘悬着一条金色的长河。
　　长河内，道韵氤氲玄妙，大道神纹时隐时现。
　　黄泉魔神完整的本源！
　　应渊处于混元大罗金仙巅峰，面临桎梏。
　　突破非一朝一夕之内。
　　而有了这道金色长河黄泉魔神本源相助。
　　应渊有把握在万年内，突破桎梏，突破混元大罗金仙道果。
　　心情甚是愉悦。
　　日记随笔。
　　【前途一片光明啊。】
　　【呵呵，当年万佛背刺孙悟空时，打死准提也想不到，其竟补全了本源，位列混沌魔神之姿吧？】
　　【假以时日，证得混元大罗道果，希望…嗯…准提不会后悔。】
　　碧游宫。
　　通天教主喝着茶水，偷偷的翻看着日记。
　　“什么？吾徒孙竟达到了混沌魔神之姿？”
　　“这么说来，我截教又将增添一名混元大罗预备役？”
　　“啊！今天的茶水美滋滋啊。”
　　通天教主嘴都快笑歪了。
　　笑着，笑着，通天教主深叹了一口气。
　　水火童子、奎牛相当不理解，“老爷为什么叹气？”
　　通天教主已经察觉到了深深的危机。
　　“门中天骄，如雨后春笋，陆续冒头。”
　　“本座却还在原地踏步。”
　　“不能再等了！”
　　通天教主沉吟了许久，终于下定了决心，祭出了青萍剑，“水火，奎牛，把青萍剑给应渊送去。”
　　水火、奎牛呼吸变得无比急促，“老爷，把青萍剑给大老…圣龙教主，难不成…难不成老爷……”
　　通天教主严肃道：“为师要闭关，闭关期间，应渊为截教教主！”
　　水火、奎牛会意点头，接过青萍剑，撒丫子就跑向临渊道场。
　　“大老爷！”
　　“大教主！”
　　“恭贺大老爷！”
　　应渊：“？……发生肾磨事了？”
　　在水火、奎牛看来，什么闭关？只不过是老爷给圣龙大教主的一个台阶。
　　等老爷出关，水到渠成，顺理成章的坐太上教主！
　　没有比这个更加河狸的了！
　　十分滴河狸！
　　嗐，什么教主、太上教主不都一样吗？
　　遇到大事，商量着来呗。
　　应渊接过青萍剑，陷入了沉思。
　　……
　　幽冥，平心殿。
　　后土翻看着日记，知晓应渊又为截教培养出了混元大罗预备役。
　　“以他…手段……实在正常。”
　　后土随意偷看了几眼，便合上了日记本。
　　后土近些时候，有些疑惑，“父神殿…究竟发生了什么事？”
　　后土询问刑天、大羿，其大巫总是支支吾吾的，说不出个所以然。
　　后土深深叹了一口气。
　　幽冥中的孤清气息更加浓郁。
　　……
　　域外魔宫。
　　罗睺啪的一下合上了日记。
　　“该死的孽龙！”
　　“才情艳绝！”
　　“但！没什么用！”
　　“魔道降临洪荒，首先清算往吾魔道头上扣屎盆子的佛门，紧接着便是清算孽龙！”
　　罗睺周身魔威浮动，调集整个域外的魔气，涌向黑暗之渊，相助无天黑子证道混元大罗。
　　反攻！快开始了！
　　……
　　西方。
　　须弥山。
　　菩提树旁，种着一株灵源天树。
　　西方教众佛在灵境中全都翻车，唯有老实人药师为佛门保留了一株顶级灵根！
　　灵源天树种下，扎根在西方荒凉贫瘠的土壤当中。
　　便见着浓密的树叶浮动，产出一缕一缕的后天灵气。
　　后天灵气，先是在须弥山中弥漫，随后弥漫向大雷音寺，最后才散向西方各地。
　　接引面色忧愁的脸上，露出了微笑。
　　准提脸颊上滑过激动的泪水，“甜！实在是太甜了！”
　　“假以时日，灵源天树，必定能够让西方充满灵气！虽然只是后天的！那也有灵了啊！”
　　“呜呜呜！终于苦尽甘来了。”
　　准提实在是太激动了，摇身一晃，变幻了一副模样，“吾乃苦瓜道人！”
　　接引笑呵呵道：“这个用过了。”
　　“那我是苦精道人。”
　　“也用过了。”
　　“苦逼道人！”
　　“也用了。”
　　“我乃苦胆道人！”
　　准提眼眸精芒闪烁，“都刚从灵境出来，东方修士正富的流油，师弟不去东方搂一些回来，实在不甘心！”
　　“这一次！吾亲自出手！躲着那该死的孽龙一脉！”
　　于是，东方大地上，经常出现一道人身影。
　　“道友请留步，道友手中的灵根，实在是与我西方有缘啊。”
　　“道友的夫人，有慧根，实在与我西方有缘啊，何不跟贫道回西方修无上妙法，岂不快哉？”
　　“道友你家的这条黑狗，实在与我西方有缘啊，何不赠与贫道？”


第524章 白虎岭，先天圣兽白虎陨落之地
　　准提这厮，还在加班加点的搂草打兔子，渡化东方资源前往西方。
　　殊不知，西游量劫之子，孙古月已然补全了混沌魔神魔猿，突破至混元金仙中期。
　　孙古月与六耳、袁洪论道，收获颇多
　　论道结束后，回了五庄观。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙出了五庄观，继续向西去。
　　向西行进数百万里，行至一山岭。
　　山岭峭壁，形状奇特。
　　有白虎回首之姿。
　　“师兄，咱们到白虎岭了。”
　　千余年前，这里凶煞之气聚集，孕育出一尸魔。
　　尸魔名白骨精。
　　孙古月落下云头，行走在白虎岭当中，识海中猛然刺痛。
　　一幅幅画面浮现。
　　尸魔幻化成一老太婆，被金箍棒一棍打死。
　　尸魔又幻化成老翁，被金箍棒一棍打死。
　　尸魔又幻化为一漂亮的姑娘，被金箍棒打死。
　　唐僧肉眼凡胎，不识的妖魔真身，执意驱逐孙悟空。
　　一幅幅画面，好似交替浮现在孙古月识海当中。
　　“师兄，你怎么了？”
　　“师兄？”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙皆察觉到了师兄有些异常。
　　孙古月呼吸急促，缓睁开了双眸，“无事。”
　　孙古月双眸快速眨动，“随我来。”
　　孙古月双眸金光闪烁，快速穿梭在山崖峭壁当中。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙不知缘由，并未询问，快速跟上。
　　行进约几百里。
　　孙古月行至乱石堆中，碎石铺地，十分杂乱。
　　此处看不到一株生灵存在。
　　猪八戒不解，“师兄，咱们来这干什么？”
　　孙古月沉吟片刻，缓声开口，“八戒，你去寻一株草来，移栽在此地。”
　　“哦，好。”
　　猪八戒随意前往别处移栽了一株草，扫开了乱石堆，使其裸露出底层土壤，种下了一株野草。
　　沙和尚、小白龙眼里充满疑惑，愈发看不懂。
　　孙古月目不转睛的盯着野草。
　　数息后。
　　诡异的一幕出现了。
　　微风袭来，好似锋利的剑气，轻松斩断了野草的本体。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙瞪大了眼珠子，“发生了什么？”
　　“刚刚那道风…有庚金杀气？”
　　“八戒，再看看野草根部。”
　　猪八戒扒出野草。
　　其根部已然枯萎。
　　这一次，能够清晰的感知到野草根部上有浓郁的庚金杀之力。
　　“师兄，这究竟是怎么回事？”
　　孙古月指了指附近乱石堆，“若我猜的不错的话，此处原先应是树木成荫，山清水秀之地。”
　　“那怎么会成为这样？”
　　孙古月沉吟片刻道：“传说，在道魔大战之前，洪荒有天地四兽，分别镇守四极，分别东方青龙，南方朱雀、北方玄武，西方白虎。”
　　“我听老师讲道曾说过，龙汉量劫、道魔大战，导致天倾地覆。”
　　“白虎为护佑西方，挡住了魔祖自毁自爆，勉强保住了西方。”
　　“若无白虎抵挡一波，恐怕现在已经没有西方大地了，早被炸成虚无，尘埃，地火风水重演，归于混沌。”
　　“白虎挡住了自毁自爆，因此身受重伤，于洪荒天地中销声匿迹。”
　　“西方白虎，属金，掌握先天庚金杀伐之力。”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙闻言，旋即瞪大了眼珠子，惊骇出声，“师兄意思，此处…此处竟是西方白虎长眠之地？”
　　“不错！”
　　“若是我没猜错的话，西方白虎陨落此地。”
　　“白虎陨落，散发庚金杀伐之力，才导致此处寸草不生。”
　　孙古月起初，并未察觉到白虎岭异常。
　　脑海中浮现的一幅幅画面，提醒了孙古月。
　　千余年前的尸魔白骨精，压根不是天地凶煞之气孕育出来的。
　　而是白虎庚金杀伐之力外泄，侵入其白骨中，令其白骨不朽，修炼成精。
　　又因为庚金属杀伐，以庚金之力修行，神智必受影响，故而暴戾，需每日饮用人血。
　　人血属阳，能够压制庚金杀伐。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙知晓庚金杀伐之力弥足珍贵，且还是先天庚金杀伐之力。
　　白虎陨落，必遗留本源！
　　“师兄，如何寻到白虎墓穴？”
　　孙古月摇头，“白虎那是先天圣兽，其寻此地安息，必定不愿被打扰，很难寻到白虎墓穴入口。”
　　“除非更改白虎岭布局，泄去白虎岭内的凶煞，然后再进行观望，哪处有庚金之力涌出，哪处便是白虎之穴入口。”
　　此法，就相当于，池塘捕鱼，先把水抽走，等水少了，就能看到鱼儿的身姿，以此精准捕捉。
　　“师兄，那就泄去白虎岭的煞气。”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙也想进步，先天庚金杀伐之力，用处可太多了！
　　孙古月笑着开口，“泄去白虎岭煞气，打开白虎墓穴，先天庚金杀伐之力外泄，必定会惊动天地。”
　　“先天圣兽之力，不是吾等可以守得住的。”
　　“八戒，汝回五庄观求援，请镇元大仙出手。”
　　“老沙，你去天庭，知会天庭的师伯师叔们一声。”
　　“小白龙，汝走一趟东海，去金鳌岛。”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙皆会意点头，化为三道流光远去。
　　孙古月盘腿静坐虚空。
　　元神浮现，俯瞰整个白虎岭的山川形貌。
　　白虎岭山脉连绵起伏，山脊如刀锋般锋利。
　　岩刺顶端锋锐刺向苍穹。
　　山风吹拂，宛若钢刀利刃。
　　云雾缭绕，终年不见天日。
　　孙古月想要破解先天圣兽选择的安息之地，绝非容易之事。
　　需得借助阵法。
　　显然，普通的阵法，无法破解白虎煞地。
　　孙古月注意到了白虎岭外围的一处山脉。
　　那山脉，几乎与白虎岭平行等齐。
　　双方各不互扰。
　　孙古月心神进行模拟，确定可行。
　　身化为一缕流光，前往白虎岭之外的山脉。
　　施展天罡神通，鞭山移石。
　　稍微更改山脉布局。
　　山脉格局微变，形成了一条起起伏伏蜿蜒着身姿，欲要腾飞的山脉巨龙。
　　龙虎斗，自古以来，便有如此传说。
　　孙古月更改完山脉格局后，再度施展移星换斗神通，借来多处地下暗河，“以水养龙！”
　　在五行当中，亦有水克金之说。
　　巨龙山脉得水滋养，山脉更加灵动，腾飞气息更加浑厚昂。
　　接下来，便是最后一步。
　　龙抬头！
　　让巨龙山脉之首，对准白虎岭。
　　“龙首归位！”
　　孙古月捏动法诀，轻喝一声！
　　巨龙山脉，表面上未发生一丝挪移，但巨龙山脉的整个气场，却挪移对准了白虎岭。
　　“亢！”天地间，隐约响起一声嘹亮的龙吟。
　　“吼！”白虎岭上空幻化成一条白色的猛虎，发出虎啸之声，吹林打叶，声势震动天地！


第525章 扛了准提一击不死，古月威震洪荒
　　白虎岭，浮现一头白虎虚影，虎啸天地。
　　巨龙山脉，巨龙腾飞，盘旋着威武龙躯。
　　虎啸与龙吟碰撞，震动洪荒天地！
　　东海龙宫。
　　烛龙老祖正在闭关休养，陡然听到一声龙吟，“哪里的龙？哪里的龙？”
　　烛龙飞出海面，寻着龙音飞去。
　　盘古殿。
　　盘古盘腿静坐蒲团之上，五指朝天，掌心向上，时不时的做着玄妙古典的手印，海量的仙力，凶煞之气，涌入道躯当中。
　　蕴养恢复道躯。
　　盘古叹气，“若有黄泉魔神本源相助！速度可提升百万倍！”
　　盘古复苏至今，实力才勉强达到混元大罗金仙境，不足巅峰时亿万分之一。
　　盘古亦是察觉到了虎啸。
　　“吾开天时，产生的杀伐余威，吾倒是忘了，还有法则道韵散落洪荒。”
　　“巧妇难为无米之炊，罢了罢了。”
　　虾米肉，也是肉。
　　盘古起身，“帝江、刑天、大羿，随我走一趟吧。”
　　盘古主修力之道，便不要以为盘古不懂其余法则了。
　　先天庚金白虎，是盘古杀伐余威结合先天之精，孕育的产物。
　　同理，南方朱雀是火之力，青龙是造化之力，玄武是水之力。
　　洪荒东方，一隐秘之地。
　　准提手里抱着‘一堆渡化来的灵粹’，手里还牵着一头大黑狗，猛然察觉到了虎啸。
　　圣人神识查探，脸上露出了前所未有的欣喜，“竟然是我西方的白虎！”
　　“啊哈哈！距离只有百万亿里，不远，不远！”
　　“白虎，白虎，我来了！”
　　准提撕裂虚空，赶往白虎岭。
　　首阳山、昆仑山、娲皇宫此刻皆是注意到了白虎岭产生的异象。
　　太清老子、元始天尊、女娲纷纷降下圣人神识查看，较为惊骇，“先天庚金白虎竟陨落此地……”
　　饶是圣人，也不知晓白虎陨落此地。
　　白虎岭。
　　孙古月无奈的摇了摇头，“完全…没想到会搞出这么大动静。”
　　“八戒、老沙、小白龙算是白跑一趟了。”
　　这么大动静，老师等一定是已经知晓了。
　　虚空之上。
　　白虎与巨龙缠斗在一起。
　　巨龙乃普通山川形貌，组成的地龙。
　　如何是先天庚金白虎虚影的对手？
　　巨龙被白虎吊起来打。
　　然而，孙古月想要的效果却达到了。
　　白虎岭中的煞气消耗极大。
　　唯有白虎岭西处山脉一侧，翻涌着浓郁的先天庚金杀伐之力。
　　那里！便是白虎墓穴的入口！
　　准提人还未到，声音先到了，笑呵呵，“不愧是我西方的白虎，弹指间便镇压了龙影。”
　　“打的好啊，白虎咬他的龙筋，咬他的龙心，咬死它，狠狠的咬！”
　　准提对龙，有着极大的幽怨！
　　无他！一孽辈孽！
　　烛龙这时也赶到了，旋即释放出一缕龙息，准备注入那龙影当中。
　　烛龙知晓，若是地脉巨龙虚影若能战胜白虎虚影，便算渡了一劫。
　　龙影将会诞生灵智，成为真正的龙灵。
　　其虽是后天所化之龙，但却也是天生地养，有着不俗的潜力。
　　可以为四海增添一名潜力龙。
　　烛龙刚欲出手。
　　准提笑呵呵出声，“烛龙道友，此乃我西方之事，贫僧奉劝你不要插手！”
　　烛龙气笑了，“这在我东方大地之上，什么时候成你西方之事了？”
　　烛龙深叹了一口气，不成圣终是蝼蚁。
　　龙族势弱，烛龙也没硬刚西方圣人的底气。
　　烛龙未出声。
　　孙古月淡然走出，“此乃吾东方之事。”
　　准提闻言，眉头微皱。
　　圣人神识瞬间锁定了孙古月。
　　这是准提第一次正面与孙古月见面。
　　在看见孙古月那一刻，准提的圣人心境，产生了巨大涟漪，“孙！悟空！”
　　若非是孙悟空反佛，桀骜不驯。
　　准提怎么可能痛下杀手？
　　准提也比较后悔。
　　圣人可以后悔，可以知错，但！绝对不能认错！
　　‘不！他不是孙悟空！’
　　“不尊圣人！当罚！”准提愈发觉得元始天尊对小辈出手借口好用，相当好用！
　　梵光刷向孙古月。
　　多宝、赵公明这时已经赶到。
　　赵公明正准备出手替师侄挡下圣人一击。
　　多宝笑呵呵：“不急，古月能挡下。”
　　孙古月双眸金光涌动，体内血脉沸腾，力战法则喷涌。
　　头顶浮现一尊魔猿虚影，不假思索的施展本命神通，魔猿化！
　　混元金仙后期，混元金仙巅峰！
　　比肩亚圣之境的修为！
　　轰！嗡！
　　孙古月正面挡住了准提的梵光一击，仅倒退万里，便稳住了身形。
　　于是！
　　准提圣人相助孙古月崭露头角！成名洪荒！
　　洪荒万众大能神识纷纷注意着此地，见此场景，皆是惊骇出声。
　　“好厉害的猴子！”
　　“数十万年前，截教出了个六耳，战力已经是很强了！”
　　“千余年前，出了个齐天大圣，法力虽不强，但其足够悲怆…名动洪荒。”
　　“现如今又出了只猴子？比当年的齐天大圣还要勇猛百倍？”
　　“他是哪一家的弟子？”
　　孙古月正面接了准提圣人一击而不死，因此名动洪荒！
　　准提亦是感知到洪荒万众大能神识降临此地，知晓迟则生变。
　　准提圣人之力氤氲，有直接将白虎岭搬到西方的图谋。
　　而就在这时。
　　天之东。
　　传来青牛哞哞的叫声。
　　太清老子出行，降临此地。
　　先天白虎圣兽的本源，足够让圣人心动。
　　天之东。
　　九龙盘旋。
　　元始天尊乘九龙沉香辇降临。
　　九天云海，金凤啼鸣。
　　女娲圣人降临，女娲亦想分些白虎本源，为灵珠子与杨婵祭炼打磨道躯。
　　娲皇宫中的没弟子，金凤、灵珠子、杨婵，其中灵珠子早就轮回转世，如今在天庭摸鱼，尊号三坛海会大神统领天庭五营神将大元帅。
　　接引见诸圣都来了，紧忙撕裂虚空，降临白虎岭，与师弟站在一起。
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提见诸圣都到，也知晓不妙，决定先占据天理，紧忙开口：“众所周知，先天圣兽白虎，乃西方圣兽。”
　　“所以，先天白虎乃事关我西方的家事。”
　　“还请太清、玉清道兄，不要插手西方的家事。”
　　太清老子面色古井不波，缓声开口：“盘古父神开天辟地，创造洪荒天地，何来东西之分？”
　　元始天尊、女娲表示赞同：“就是！”
　　接引、准提面色大变，“雾焯！怎么那么耳熟？”
　　准提哭了，“你们说的是我的词儿啊，我的词儿啊！”
　　“你们说了，那我说什么？”


第526章 跟截教玩心眼子？诛仙剑阵启动！
　　接引、准提面色忧愁疾苦，满脸悲愤，“自盘古大神开天辟地，洪荒便分东南西北方位！”
　　“这先天白虎是我西方的！还请诸位道兄不要插手！”
　　太清老子、元始天尊、女娲等诸圣平淡开口，“盘古父神开天辟地，创造洪荒，不分东西南北，皆为洪荒！”
　　接引、准提哭了，‘我到东方打秋风，你们围殴我时，可不是这么说的！’
　　“谁能证明？谁能证明？”接引、准提大声开口。
　　“谁能证明，洪荒分东西南北？”
　　“我能！”
　　诸圣还未开口，便有一道浑厚道音响起。
　　诸圣望去。
　　帝江、刑天、大羿走出，身后正是巫族新晋大巫，磐石。
　　磐石淡然开口：“我能。”
　　接引、准提微皱眉，“有你踏马什么事？”
　　“区区大巫，也敢在此大言不惭！”
　　“怎么？盘古大神开天辟地之时你在一旁看着？”
　　“盘古大神开天辟地时，你踏马还是滴液体！”
　　“有你巫族什么事？狗拿耗子！”
　　“少吃咸菜少说话！”
　　接引、准提正气愤，磐石跳了出来，自然成为西方二圣泄愤的目标。
　　帝江脸上露出怒火，‘好胆！竟敢对盘古父神出言不逊！’
　　帝江、刑天、大羿怒火之下，便准备动手。
　　磐石面色淡然，“退下！”
　　“是！”
　　帝江、刑天、大羿退下。
　　太清老子、元始天尊皆是双眸微缩，“这磐石究竟是什么身份？”
　　“帝江复苏，身为十二祖巫之首，竟对其言听计从？”
　　其身份必定不简单，也就西方二圣傻傻的出言不逊。
　　太清老子、元始天尊说什么都不能让西方取走先天白虎的本源，寸步不让。
　　万众大能神识环伺，似想要分一杯羹。
　　而就在这时。
　　虚空中陡然响起了大笑声，冷笑声。
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　万众大能的目光纷纷朝声音源头望去。
　　便见着孙古月扛着铁棍，冷声开口，“诸位圣人！诸位前辈，是不是强盗当惯了？”
　　“这先天白虎是贫道先发现的，亦是贫道破解的，乃贫道所有。”
　　“汝等在这属于东方，属于西方的，它！谁都不属于！”
　　“属于我！”
　　孙古月道音落下。
　　诸圣及万众大能面色皆微微一变。
　　显然被其的地图炮给‘伤’到了。
　　太清老子面色古井不波。
　　元始天尊面色阴翳，“放肆！不尊圣人！”
　　接引、准提面色忧愁，“先天白虎本就是我西方的，现在是物归原主。”
　　万众大能也都开口，“先天白虎，本就是无主之物，有缘者得之。”
　　孙古月冷冷的笑着，“我方才丢了一件东西。”
　　“我想问问诸位道友，可曾见过？”
　　“丢了什么？”
　　“贫道方才丢了太极图、盘古幡、接引宝幢、七宝妙树。”
　　四圣闻言，眸底皆露出氤氲愠怒。
　　“泼猴！好胆！”
　　阴阳二气、玉清仙气、西方梵光，同时打向孙古月这只胆大包天的泼猴！
　　嗡！
　　上清仙气浮动。
　　多宝身影从虚空走出，体内法力运转至极致，挡下了阴阳二气。
　　赵公明体内法力亦是运转到极致，挡下了玉清仙气。
　　孙古月自行挡下了西方梵光。
　　赵公明身着红色道衣，肩扛金色元宝，脸上露出怒火。
　　刺啦！
　　浑厚肌肉暴起，撕裂了道衣，“以大欺小，以多欺少，当真欺人太甚！”
　　然后便见着赵师傅手指着接引、准提，“敢跟贫道斗上几个回合吗？”
　　多宝穿着朴素道衣，面色较为平和，“公明师弟，咱们截教仙要讲理，对不对？”
　　嗡！
　　多宝周身亚圣法力全开，元神杀机，须臾间锁定了太清、玉清、接引、准提。
　　纵观洪荒天地，敢拿元神杀机直接锁定圣人的，唯有截教多宝了。
　　多宝笑呵呵，“见过诸位圣人，诸位圣人若是想再挑起一次‘封神’大劫，我截教奉陪。”
　　言外之意，人阐西方三教，若想找事，就要做好上至圣人下至弟子全部入劫的准备。
　　太清老子被多宝元神杀机锁定，眸底闪烁愠怒，‘多宝在封神时就敢挥剑砍向本座，当真是猖狂！’
　　元始天尊面色阴翳，截教群仙一群披毛带甲的孽畜！
　　接引、准提不敢动。
　　多宝、赵公明虽强，不过是亚圣境，蝼蚁罢了，圣人抬手便可镇压。
　　但截教那条孽龙！属实不好惹！
　　太清老子面色保持着古井不波，反问道：“哦？截教的意思是想要吃独食了？”
　　说到阴险，还得是太清老子。
　　一言，便将截教推到洪荒万众大能的对立面。
　　自古以来，得道者多助，失道者寡助。
　　截教如此行径，必将得罪完洪荒修士。
　　久而久之，便会丢失洪荒修士之心。
　　洪荒是万仙生存之土壤，丢失了土壤，那就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。
　　赵公明气笑了，“本就是我截教先发现的，何时变成吃独食？”
　　有人的地方，就有江湖，最恶毒并非邪魔，而是人心。
　　纵使截教先发现的这是事实，洪荒万众大能依旧想分一杯羹。
　　多宝笑呵呵，“哦？我截教什么时候说要吃独食？”
　　“也甭管我截教吃不吃独食，汝人阐教是连屎都吃不上。”
　　赵公明唱黑脸，怒声不断。
　　多宝唱白脸，总是笑呵呵的，但言语威力，比赵公明更甚。
　　多宝目光看向洪荒万众大能，“我截教作为洪荒大教模范表率，是为万灵万物截取一线生机。”
　　“诸位道友，可自行进入白虎冢，其中收获各凭缘法。”
　　“至于人阐西方三教，都是圣人大教了，想必不会缺少这么一点福缘吧？”
　　“人阐西方教不准进入！”
　　多宝话音落下。
　　洪荒万众大能脸上皆露出敬佩，尊敬神色，“多宝道友高义，截教高义。”
　　“是啊！是啊！”
　　“想必人阐西方三教，不缺这点福缘。”万众大能当然不希望圣人大教进入，否则如何抢得过圣人大教？
　　太清老子、元始天尊如鲠在喉，面色极其难看。
　　接引、准提哭了，“何必呢？这是何必呢？”
　　在诸圣看来，多宝这一操作，是自损八百，也要伤敌一千。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提怒声，“不让吾等进，汝截教也不准进！就都便宜了洪荒散修！”
　　多宝不急着表态。
　　见着洪荒万众大能纷纷降临，已经进入了那白虎冢中。
　　多宝给赵公明使了一个眼神。
　　赵公明会意点头，抬手祭出了圣龙幡。
　　圣龙幡挥动，天地风云惊变。
　　诛仙剑阵，启动！
　　“？想跟我截教玩操纵洪荒修士人心的把戏？洪荒万众修士人心都已经向着我截教了，接下来就可以好好收拾汝等了！”
　　“还敢在这哇哇大叫，打的你知道花儿为什么这般红！”


第527章 一线生机，白虎归截教
　　磐石无语的摇头，想拉个架，又担心自己被误伤。
　　‘哎，只知道搞窝里斗，没意思。’
　　磐石现在实力不行，摇了摇头，便朝白虎冢飞去。
　　多宝、赵公明摆出了弱版诛仙剑阵，“有种来破啊。”
　　显然！
　　太清老子、元始天尊、接引、准提投鼠忌器，不敢破阵。
　　压根不用想的，破了诛仙剑阵，通天教主和那孽龙，即刻就会赶到。
　　多宝、赵公明传音孙古月，“速进白虎冢。”
　　孙古月点头，飞入了白虎冢。
　　万千修士被阻在白虎冢外围，此处庚金杀气无数，组成了无数杀阵。
　　若无至宝护身，须臾间便会被打成齑粉。
　　孙古月轻而易举的过了庚金杀气阵。
　　进入白虎冢深处。
　　此刻修士仅剩下了数十名，皆有着准圣中后期的实力。
　　冢中浮现了数十头白虎虚影。
　　发出虎啸，攻击众修士。
　　这一关，又筛选掉了数十名修士。
　　再深入，仅剩下了四名修士。
　　孙古月、磐石、两名准圣大圆满的散修。
　　这里是一处天然的道场。
　　道场四周，有地下暗河环绕飞流，河水中泛着砂砾。
　　砂砾长时间被庚金之气侵染，已然成为庚金之砂。
　　寻常修士掉入地下暗河，免不了摧骨烁金。
　　渡过地下暗河，终到了道场正中。
　　可以看到一具巨大的骸骨。
　　亿万年岁月消磨，白虎血肉之躯早已腐朽，化为了森罗白骨。
　　白骨上泛着金光，尤其是虎口当中牙齿，闪烁着锋锐金光。
　　两名准圣大圆满修士看到庚金之骨，便已然心动，上前准备收下庚金之骨。
　　磐石眉头微皱，“退后！”
　　两名准圣大圆满修士未反应过来。
　　磐石抽身上前，手中捏动玄妙法印，“万法不侵。”
　　轰！嗡！
　　恐怖的法力道韵波动。
　　森罗虎骨上，悠然浮现出一道白虎虚影。
　　与之前相比，这虚影，更加的传神，灵动。
　　显然！这是白虎真正的残魂。外边的只是庚金之力幻化的分身。
　　白虎虚影目光沧桑，目不转睛的盯着磐石手中玄妙法印，“混沌万法不侵印…”
　　两名准圣大圆满修士劫后余生，若无这个叫磐石的出手相救，刚才那一击，不死也要重伤。
　　“多谢道友出手相助。”
　　磐石点头，“汝等实力不够，退出到暗河外吧，吸收些庚金源气便可。”
　　两名准圣大圆满修士面面相觑，都见到了先天白虎真身了，距得其本源，仅差半步，就此退去，实在不甘啊！
　　磐石见其二人不愿退去，也未再多言。
　　孙古月站在一旁，谨慎观察，“先前在灵境时…这磐石就非常不简单……好似什么都知道。”
　　“修士一同进来争夺白虎本源…本是竞争关系…磐石却愿出手救下对方……看不懂。”
　　孙古月十分看不懂。
　　白虎吐息，庚金之气浮动，盯着磐石，“汝怎会混沌万法不侵印……”
　　磐石面色淡然，“自是传自盘古大神。”
　　白虎点头，“难怪吾感觉到了主人的气息。”
　　随后，白虎目光看向孙古月，“汝布置的地龙，破了白虎岭的白虎煞。”
　　孙古月点头，“贫道破了白虎煞，不知前辈元神尚存，惊扰了前辈。”
　　挨打要立正，先认错。
　　白虎无奈发出悲凉一叹，“元神尚存？吾之元神早就在亿万年受损磨灭…如今残存的不过是一丝残魂罢了。”
　　白虎抬爪，庚金道韵涟漪不断。
　　磐石身后两名修士抵挡不住庚金道韵，被掀飞出去。
　　跌出白虎道场。
　　道场正中，仅剩下磐石与孙古月。
　　“一个故人后辈，一个破除白虎煞，有资格接受吾之传承！”
　　磐石扫视着白虎，感知其元神尚存，缓摇了摇头，“汝还有一线生机。”
　　白虎悲观摇头，“吾元神尽损，何来一线生机？若盘古大神复苏，或许我才有一线生机。”
　　磐石陷入了沉默，‘嗯…我的确复苏了…但…巧妇难为无米之炊，要修为没修为，要手段没手段…唉。’
　　孙古月此刻也来了好奇，“磐石前辈，您的意思是白虎前辈还有一线生机？”
　　“生机何来？”
　　“汝师，可逆转乾坤，逆转命运。”
　　磐石又故意道：“吾放弃接受白虎传承，选择在汝。”
　　“获得白虎传承，还是试着替其博取一线生机？”
　　孙古月不能替老师做决定，但心底的良善，偏向于给先天白虎一线生机。
　　孙古月犹豫再三，给老师传音，询问如何处置。
　　应渊收到孙古月传音，心底有些奇怪，“磐石自愿放弃白虎本源？其有那么好心？”
　　“怎么哪都有磐石？”
　　“把白虎带回截教吧。”
　　孙古月收到了老师传音，这才出言，“老师可以一试。”
　　白虎凝望看了一眼磐石，先天白虎之力发动，将其拉入了庚金空间。
　　“为什么？”
　　“你究竟是谁？”
　　庚金空间内，仅有磐石与白虎。
　　磐石索性也不装了，手中捏动法印，头顶浮现一具道躯虚影，高大雄伟，有无上之姿。
　　白虎愣怔失神，惊骇出声，“主人…您……”
　　磐石未多言解释，“汝既还有一线生机，吾便不收回 庚金杀伐之力了。”
　　“吾复苏了，但救不了你。”
　　“此去截教，当是汝的归宿，好生为截教效力吧。”
　　白虎闻言激动着急，“主人，那您怎么办？我愿归还庚金之力。”
　　磐石淡然一笑，“我怎么办？最大的劫吾都过来了，如今能够复苏，便已经是成功。”
　　盘古开天辟地，陨落之时，便是其道途最低谷。
　　而走过低谷，每一步都是向上的了。
　　“归入截教后，亦可告诉截教青龙、玄武、朱雀踪迹。”
　　白虎恭敬点头，“是！”
　　磐石神念从庚金空间中退出。
　　随后，相助孙古月收取了白虎骸骨及其本源。
　　一切交由孙古月带回截教。
　　白虎岭中的庚金杀气，持续散去。
　　诸圣皆知晓，这场争夺，结果已出。
　　“谁？是哪一方修士夺取了白虎本源？”
　　多宝、赵公明收到了古月传音，“成功。”
　　多宝、赵公明笑了，“不愧是师弟的弟子，稳健啊！”
　　“走了，走了。”
　　多宝、赵公明撤去了圣龙幡、诛仙剑阵离去。
　　太清老子、元始天尊无奈离去。
　　接引、准提哭的声音很大，“我西方的先天白虎啊。”
　　“呜呜呜！”
　　盘古站在料峭的山崖之巅，目光眺望着天地，看着诸圣先后离去，不由摇头叹息，“成天窝里斗…甚至还有投靠扬眉的，无量量劫至时，洪荒又该如何生存下去？”


第528章 截教镇岛四大圣兽
　　金鳌岛，临渊道场。
　　孙古月将白虎尸骸及其残存的元神送至老师面前。
　　应渊望着白虎尸骸与残魂，纵使亿万年过去了，依旧能够感知到浑厚的庚金杀伐之力。
　　据传，四大圣兽乃盘古部分本源结合先天精气所化，一化形，便是大罗金仙巅峰修为。
　　比之当年的祖龙、元凤、始麒麟资质更甚。
　　四大圣兽，镇守洪荒四极，从不参与洪荒之争。
　　最后却落得个身死道消的结果。
　　这的确令修士唏嘘不已。
　　应渊拿出了先前幽冥所赠的幽冥古玉。
　　此乃六道轮回深处才能产出的异宝，亿万年才有米粒大小。
　　幽冥古玉，对恢复修士元神、残魂有着奇效。
　　应渊抬手，幽冥古玉化为精纯的元神力量，涌入白虎的残魂当中。
　　肉眼可见，虚幻的白虎残魂变得完整起来，愈发变得凝练充实。
　　应渊吐息，圣龙真火灼烧白虎尸骸，炼去尸骸中的死气。
　　应渊沉声：“圣火锻体，元神归一！”
　　嗡！
　　白虎元神化为一道流光，射入森罗白骨当中。
　　白虎骨架产生强烈颤抖。
　　“守住心神，元神融入尸骸，获得新生！”
　　白虎尸骸，经过庚金之气亿万年洗礼，坚硬无双。
　　想要白虎重生，再没有其本命尸骸再适合不过的了。
　　圣龙真火，则起到了加速作用，让其元神与肉身加速融合。
　　嗡！
　　白虎咆哮。
　　可以预料，这一过程，比较痛苦。
　　白虎意识愈发薄弱，挺不住圣龙真火的煅烧。
　　“致虚极，守静笃！”
　　“三光神水！”
　　应渊挥手，三光神水如大雨飘落，淋洒在白虎尸骸之上。
　　滋啦！
　　滋啦！
　　烈焰中的白虎尸骨，蒸发了三光神水。
　　三光氤氲雾气，笼罩了整个白虎尸体。
　　三光神水，开始持续滋养白虎元神尸骸。
　　煅烧了足足七七四十九日。
　　应渊拿出了一枚蟠桃，一枚先天人参果。
　　“天地熔炉，炼！凝！”
　　紫纹蟠桃化为一团清水。
　　壬水如涓涓细流，涌入白虎躯体。
　　水利万物，而不相争。
　　壬水蟠桃，起到了中和烈焰炽热温度之效。
　　先天人参果，则化为了数道先天木之精气，涌入白虎骨架。
　　先天木之精气拂过，森罗白骨，渐渐长出血肉。
　　生出筋骨。
　　塑造道心。
　　血肉筋骨，尽数恢复。
　　“白虎降临！”
　　应渊收回圣龙真火。
　　一头血肉丰盈，体态雄壮的白虎，盘卧在金鳌岛临渊道场之中。
　　白虎睁眸！
　　眸底庚金之光闪烁。
　　“吼！”
　　一声虎啸，震天动地。
　　便见着一道白色光柱的极光，冲天而起，冲入云海，激动九天！
　　太清老子、元始天尊、接引、准提纷纷注视凝望东海方向的白色光柱，不禁咬牙切齿，“截教！又是截教！”
　　“白虎竟踏马又归了截教！”
　　“孽龙！真该死啊！”
　　盘古殿。
　　盘古亦缓缓睁眸，看到白色光柱冲天而起，淡然一笑，“这孽龙手段果然强横，无量量劫至时，或可扛起重任！”
　　……
　　临渊道场。
　　待白色光柱消散。
　　中间走出一青年道人，其身着一袭白色道衣，道衣上有着金色纹路。
　　丰神俊朗，眉宇之间更有着一道金色纹路，代表着其身份，圣兽白虎！
　　白虎获得新生，即刻朝着应渊大拜，“多谢圣龙大天尊活命之恩！”
　　白虎从未想过，自己竟能够有重生的机会！
　　应渊笑而不语，言外之意，‘本座可累了七七四十九日了，懂事点！’
　　如今洪荒天地格局骤变，白虎也知晓，先天四大圣兽的时代早已过去，磕头便拜。
　　“虎，漂泊半生，未逢名师……”
　　“打住！打住！”
　　应渊身为开天业力孽龙化形，说起来辈分与白虎相差不多，但跟脚差出了十万八千里。
　　“今日吾便代师收徒，收汝为我截教嫡传弟子，可好？”
　　白虎重重点头，“拜见师兄！师弟愿为镇守截教！”
　　白虎说罢，纵身一跃，飞至金鳌岛上空，显现出白虎真身，盘旋岛上，“吾乃白虎，即日起为镇守截教，白虎不死，截教不灭，若违此言，大道诛杀！”
　　于是！
　　截教便有了一尊镇岛圣兽。
　　应渊十分欣慰满意的点头，‘白虎，他不傻，呵呵。’
　　白虎加入截教后，又献了‘投名状’。
　　“师弟知晓东方青龙、南方朱雀、北方玄武的陨落之地。”
　　数日后。
　　金鳌岛上方，浮现出四大虚影。
　　龙在左，虎在右，朱雀在身后，北玄守前方。
　　“吾青龙，乃截教镇岛圣兽！”
　　“吾朱雀、玄武，今日镇守截教，愿与截教共存亡，大道鉴之！”
　　嗡！
　　四大圣兽归截教。
　　洪荒气运陡变。
　　便见着本就磅礴如海的截教气运，再次井喷提升。
　　且！气运坚固如堤坝！牢牢镇压着截教气运！
　　太清老子、元始天尊面色阴晴不定，“四大圣兽…怎么会就归了截教？”
　　接引面色忧愁疾苦，连连摇头。
　　苦涩的泪水滑过准提的脸颊，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了。”
　　“若是四大圣兽能归西方，西方的气运必定也能磅礴如海，不可撼动啊！”
　　须弥山。
　　接引、准提召集了万佛议事。
　　准提沉声，“有谁知道，那孙古月，究竟是什么身份？”
　　准提再傻，此刻也都已经知晓，从孙悟空陨落，孙古月出世，然后长安府的彩莲寺便出事了，再到黄泉宗暴露，万仙打上须弥山。
　　这其中逻辑十分自洽，西方挨了毒打，也只能认，说不出半个字辩解。
　　其中的推手，就是孙古月！
　　全部是孙古月掀开了‘隐秘’的一角幕布，然后群仙就都闻着味来打击西方！
　　药师沉默不语。
　　弥勒摇头，表示并不知情。
　　负责监督花果山的佛陀，惶恐至极，毫不知情。
　　金蝉子知道一些，但不想告诉教主，便沉默未吭声。
　　准提环视众佛，见没有一弟子吱声，目光看向了金蝉子。
　　“金蝉子，你就没有什么要说的？”
　　“听说你在长安府的时候与那泼猴交过手，还有黄泉宗时也交过手，你们看？”
　　金蝉子缓身上前，“他并不是孙悟空。”
　　“应当是截教培养出来神猴，嗯…与六耳、袁洪那般的神猴。”


第529章 准提散流言，孽龙要当道祖！
　　金蝉子说罢，便退了回去。
　　须弥山前，万佛静默一言不发。
　　准提看了又看，猛然抓起钵盂狠狠的摔在地上。
　　啪！
　　钵盂破碎，四分五裂。
　　准提眼里常含泪水，颤颤巍巍指着万佛弟子，“不知道？都不知道？”
　　“人家都踏马拿着刀抵在了我们西方的脖子上，你们还一副无所谓，毫不知情，毫不关心的态度？”
　　“啊？告诉为师？”
　　“你们非要等到人家把刀捅进脖子里，捅进胸口里，再想反抗？”
　　“晚了！！！”歇斯底里的怒声，圣人之音破音。
　　哗啦！
　　“弟子等惶恐！”
　　万佛弟子全都面露惶恐，跪倒在地。
　　准提颤巍着上前，弯腰俯身去捡拾钵盂碎片。
　　刺啦！
　　圣人的手，被钵盂刺伤，冒血。
　　准提却丝毫不在意，一枚一枚捡拾着碎片。
　　药师、弥勒见此紧忙惶恐上前，帮老师捡拾钵盂碎片。
　　“起开！”
　　准提一把推开药师、弥勒。
　　药师、弥勒已然泪流满面，“老师，是弟子无能。”
　　准提手上满是伤痕，“为师的手伤了，血流了，但却并不痛。”
　　“知道为师哪里痛吗？”
　　准提捶了捶胸口，“这里！”
　　“痛心！十分痛心！”
　　“吾西方，筚路蓝缕走到现在大兴的局面不容易啊。”
　　“汝等安于享受，不知进取，一问三不知。”
　　“唉。”
　　药师、弥勒等万佛同声，“弟子知错！”
　　药师、弥勒身为大师兄，站起身来，擦拭泪水下令，“查！查清！那孙古月究竟是何种身份！”
　　“他意欲何为！”
　　“查清！”
　　“是！”
　　万佛化为流光，四散而去。
　　药师也恭敬一大拜，出了须弥山。
　　准提见弟子都走了，随手扔掉钵盂碎片，“嘻嘻，师兄你说我演得好吗？”
　　接引深深叹气，默默竖起了大拇指，“还得是师弟。”
　　准提很苦恼，实在没办法啊。
　　西方实在是太缺乏人才了，药师足够忠心，脑子不够灵活。
　　弥勒亦如此。
　　四大菩萨包括现任的大日如来佛祖，能力是有，但接引、准提不敢重用。
　　无他，慈航、文殊、普贤、惧留孙能够背叛阐教，就有可能背叛西方！
　　大日如来佛，能力手段皆有，但毕竟半途加入西方的。
　　接引、准提敢用的仅有‘荒凉贫瘠’时与西方共患难走过来的弟子，这个就叫做根正苗红。
　　可惜，封神大劫，西方中流弟子尽数上榜。
　　接引、准提也很无奈，只能不断刺激刺激万佛弟子。
　　不要安于享受，不要只想着吃气运，而不干事。
　　加入西方，为了西方拼死奋斗，那是西方的好弟子。
　　加入西方，奋斗一半不奋斗了，那就是孬弟子！
　　两日半后。
　　万佛弟子陆续回须弥山。
　　弥勒禀报，“那孙古月于花果山出世，起初孱弱不堪，但不知何种原因，突然崛起，扫荡了花果山七十二路妖王，三十六路洞主……”
　　“随后那猴子漂洋过海，出了花果山，不知在何地，修得了一身通天彻底的大本事。”
　　“于三上县崭露头角，击败了炼制魂幡的师侄。”
　　“随后前往长安府，揭露了彩莲寺，引来了诸圣。”
　　药师也回了须弥山，“之后孙古月出了长安府，前往鹰愁涧救了小白龙，元神出窍前往幽冥地府。”
　　“上次幽冥大军陈兵须弥山，讨要泾河龙王的龙魂疑似也是孙古月充当了桥头堡，先锋作用。”
　　“再之后，其路过高老庄，隐世的猪八戒加入了孙古月。”
　　“沙和尚亦加入了孙古月。”
　　“从其行动轨迹来看，他们是想往西方来！”
　　“猜测：孙古月是想为孙悟空报仇。”
　　接引、准提听闻弟子所言，心中已然浮现了一条完整的脉络。
　　“西游量劫，截教未出手阻拦我西方，西游取经顺利，十分顺利，顺利的几近诡异！”
　　“原来！截教是在这等着我西方呢？”
　　“孙古月，就是他截教偷偷教导出来的桥头堡，攻击我西方的急先锋！”
　　如今孙古月聚集了猪八戒、沙和尚、小白龙，更加佐证了准提的猜想。
　　接引若有所思。
　　准提心底庆幸的冷笑，“好在我西方提前发现了！”
　　“呵呵！想重走西游路，对付我西方？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“师兄，我觉得有必要再与太清老子、元始天尊联系了。”
　　“阻止截教西进！”
　　接引缓缓点头，“阻止截教西进，乃是必要。”
　　“如今我西方已然大兴，师弟为何觉得太清老子、元始天尊会再助我西方？”
　　“截教气焰太盛，先前探索灵境时，一直是截教主导，太清老子、元始天尊偏偏不加入截教的主导的组织，反手成了首阳山、昆仑山探索队，足以见得，其不满截教久矣！”
　　“截教有通天教主与那孽龙在，非一教一家可以撼动。”
　　“如今更有四大圣兽镇压截教气运，磅礴的气运海，稳如泰山！”
　　“太清老子、元始天尊定夜不能寐！”
　　“咱们西方只需加把火！”
　　准提摇身一变，“吾乃苦茶子道人，与西方有大毅力，大悟性，大福缘的准提圣人有何关系呢？”
　　准提呵呵一笑，纵身飞出须弥山。
　　洪荒东方。
　　传出了数条传闻。
　　“听说了吗？”
　　“听说什么？截教那孽…哦不圣龙，已经不满足做截教一把手了。”
　　“哦？截教一把手都不满足？”
　　苦茶子道人低声道：“哪有数万年的圣龙道祖？”
　　“鸿钧道祖只要一退…圣龙教主就上去了。”
　　“圣龙教主！将会是新一任玄门之祖！”
　　“什么？你说太清圣人、玉清圣人？圣龙说了，哪凉快哪呆着去吧。”
　　流言猛于虎，传着传着就变味了。
　　“听说了吗？圣龙教主要取鸿钧道祖而代之！”
　　“圣龙教主上位后，要彻底打压人教、阐教，寻找机会将人阐二教开除玄门。”
　　“雾焯！”
　　“嘶！”
　　“道兄从哪听来的消息？”
　　“贫道的二舅的妹妹的小姑的侄子的外甥，就是截教记名弟子，听说截教现在已经戒严了。”
　　“准备第二次伐天之战呢。”
　　“就等鸿钧道祖退位了。”
　　流言，宛若飓风，在平静的洪荒掀起了惊涛骇浪。
　　以至于，传到水火、奎牛耳朵里，都信以为真了，“太好了，大老爷准备做道祖了！”
　　就连闭关的通天教主都隐约听到了传闻，“什么？徒儿要做道祖？问题不大，徒儿成了玄门道祖，那本座不就成了太上道祖？啊！今天的茶水美汁汁啊。”


第530章 人阐西方三教再次联手
　　流言凶猛，传进了昆仑山玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色不悦，“该死的孽龙，竟敢妄想取代道祖？”
　　“披麟带甲，卵化湿生，何德何能？”
　　“天若让其灭亡，必先使其膨胀！”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子静坐在蒲团上，面色古井不波。
　　道心深处已然扭曲。
　　‘吾太清才是玄门首席！’
　　“孽龙安敢取代道祖？”
　　“孽龙取代道祖之后，要驱除吾人教？”
　　“孽龙！”
　　太清老子端的气的牙痒痒。
　　准提，这个流言的始作俑者，任凭流言传播，发酵许久，才偷偷的前往了首阳山八景宫。
　　准提穿着珠光满面的僧衣，笑呵呵道：“太清道兄，见过太清道兄。”
　　太清老子面色保持古井不波，“汝不在西方，怎有空来吾首阳山。”
　　准提笑呵呵，“贫僧最近听见一些消息，不利于太清道兄的。”
　　“太清道兄，您打算怎么处置那孽龙？”
　　太清老子丝毫不上准提的当，“孽龙欲取道祖而代之的流言，是汝散播出去的吧？”
　　准提嘻嘻一笑，“不愧是太清道兄，看人真准。”
　　以太清老子心机，准提自知是瞒不过的，还不如坦白。
　　以此来进一步逼太清老子就范。
　　“太清道兄，您也不想被孽龙骑在脖子上吧？”
　　“若鸿钧道祖退位，道祖这个位置理应当有道兄您接任，三清首席，玄门正统，这个毋容置疑。”
　　“太清道兄，贫僧只是帮忙说出了孽龙的心声，取代道祖，难道那孽龙心底里不是这么想的？”
　　太清老子淡然冷笑，未出声。
　　准提迂回半天，才说出此行的目的，“截教势大，非一教一家可以抵挡。”
　　“不如咱们联合起来如何？”
　　“我西方大兴，人教瓜分截教，取代截教在洪荒的气运。”
　　“若能分润些截教弟子，那更好不过了。”
　　太清老子并未表态。
　　准提心里却有十足的把握，因为太清老子耐心听贫僧讲完了。
　　太清老子心中的妒火达到了顶峰，凭什么通天截教成为洪荒第一大教？
　　连天庭都是截教天庭。
　　洪荒诸天万界修士，只尊截教为玄门正统，而不知人教？
　　准提的话，的确让太清老子相当动心！
　　肢解截教，瓜分截教！
　　太清老子微眯眸子，“人教与西方教联手，便能够对抗截教？”
　　准提听出了太清老子的言外之意，“得道多助，失道寡助，那孽龙不断拉拢洪荒各大势力，咱们也可以。”
　　“人教、西方教，再加上阐教，阴截教足够了。”
　　须臾后，元始天尊脚踏虚空，走入八景宫。
　　接引脚踏虚空走入八景宫。
　　四圣会面，商议对付截教的计划。
　　两日半后。
　　一个周密，谨慎，天衣无缝的计划诞生了。
　　准提命名为：天马行动。
　　接引、准提回了须弥山，召集万佛弟子。
　　准提面色严肃，凝重，“即刻起，须弥山启动超级戒严，许进不许出。”
　　准提说罢，挥动七宝妙树，直接封锁了整个须弥山。
　　任何修士及其元神，都迈不出须弥山半步。
　　大日如来佛陆压见着两大圣人如此姿态，心底暗暗猜测，“坏了！西方如此姿态…恐怕憋了一肚子坏水……我该怎么把消息传回截教？”
　　同时间。
　　元始天尊回到玉虚宫，召集广成子、玉鼎真人、云中子、燃灯议事。
　　同样以玉清圣人之力彻底封锁了玉虚宫，许进不许出。
　　燃*穿山甲*灯察觉到了极大的不安，“事出反常必有妖，阐教定然是憋了一肚子坏水，我该怎么把消息传回截教？”
　　须弥山、昆仑山已戒严，严防死守。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色平淡，传召面见了玄都，“按照计划行事吧。”
　　玄都恭敬点头，“是！老师。”
　　玄都面色凝重，沉声道：“金角！”
　　“到！”一穿着金色衣裳的道童走出。
　　“银角！”
　　“到！”一穿着银色道衣的道童走出。
　　三清，皆有道童。
　　太清老子，麾下有金角、银角童子，修为不俗，如今已然达到了大罗金仙巅峰修为。
　　玉清圣人座下有白鹤童子，修为一般，仅为大罗金仙中期。
　　上清圣人座下的便是水火童子。
　　随着截教气运蓬勃，上清圣人威严与日俱增，水火童子的‘含权量’不断飙升，在诸天万界被尊称水火老祖的存在！
　　水火童子修为一般，斩却了二尸，准圣后期罢了，距离斩三尸，还差一小步呢。
　　金角、银角现身，恭敬大拜，“玄都师兄。”
　　玄都挥手，拿出了太清七星剑、太清仙绳、紫金葫芦、玉宝瓶，交与金角、银角。
　　“老师诏令，令汝二人前往平顶山莲花洞，等待孙古月一行经过，使出手段，阻拦其西进。”
　　“切记，只可击退对方，不可围困，让其能搬来救兵。”
　　金角、银角面面相觑，“那俺俩估计打不过啊……”
　　太清老子自然是算到实力差距。
　　玄都再次挥手，阴阳二气浮现，太极图悬于半空。
　　“老师太极图，藏匿于汝二人心神，关键时刻，扭转战局。”
　　金角、银角有太极图庇护，连连点头，“是！师兄！”
　　金角、银角化为两道流光，前往了平顶山莲花洞。
　　此次行动为了保密，人教、阐教并未告知西行队伍中的天蓬与卷帘。
　　知道的修士越多，越容易走漏风声。
　　四圣联手，势必要把莲花洞打造成一尊大磨盘！
　　消磨截教血肉！
　　无论截教来多少仙！
　　全都要被雷霆镇压！
　　孙古月几个出了白虎岭，继续西行数百万里。
　　走走停停，才行至平顶山区域。
　　行动开始前一日。
　　接引、准提领着佛门精英偷偷钻入了山峰当中，告知了一众弟子伏击计划。
　　佛门精英弟子眸底精芒闪烁，有些兴奋。
　　陆压心底有些沉重，‘该死的西方，偷我截教之心不死！我该怎么办…我该怎么办……’
　　圣人带队，陆压根本没机会传出去消息。
　　再观，阐教仙埋伏也已经到位。
　　燃*穿山甲*灯也苦于没有机会。
　　玉清圣人亲自带队，燃灯若有异样，估计刚动身，反手就被玉清圣人镇压了，暴露的同时，还完不成任务。


第531章 应渊出行，水火牵牛
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙走进了平顶山区域。
　　金角、银角大王早就在莲花洞等待多时。
　　嗡！
　　四座耸立的山峰从天外飞出，直袭孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙。
　　孙古月手握铁棍，随手一挥，打碎了山峰。
　　猪八戒上宝沁金钯，随意一击，打碎了山峰。
　　沙和尚祭出降妖宝杖，亦打碎了山峰。
　　小白龙可就惨喽。
　　手持宝剑，劈在山峰中，山峰却纹丝不动。
　　轰！
　　一座巨山，压在了小白龙的脊背上。
　　小白龙刚想甩开山峰。
　　便见着虚空中飞出一把七星剑。
　　长剑化流光，变成了七枚圆形方孔的剑身，贴在了山峰之上。
　　山峰重量陡然增强千百倍。
　　小白龙好不容易挺直的脊柱，瞬间弯了下去。
　　“哎呦，哎呦，我滴妈…这什么玩意，怎么突然变这么重？”
　　轰！啪！
　　山峰直接把小白龙压趴在地。
　　孙古月挥舞铁棍，纵身一跃，欲破开山峰救小白龙出来。
　　猪八戒双眸瞳孔张缩，认出了虚空中七星宝剑，首阳山八景宫之物！
　　猪八戒愣怔失神，‘师门在此阻路…怎会是师门？’
　　孙古月高跃正欲轰向山峰。
　　虚空中飞出一根仙绳。
　　仙绳蜿蜒，欲捆缚孙古月。
　　猪八戒回神，握紧上宝沁金耙，挥出玄光一击！
　　仙绳骤然转向，须臾间捆缚住了沙和尚。
　　虚空中，传来桀桀冷笑声。
　　“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买命财！”
　　猪八戒面色凝重，“金角师弟，银角师弟，少在这糊弄人，速速现身！”
　　虚空中沉默了片刻。
　　“天蓬师兄，我等不是金角、银角，不是的，真的不是。”
　　孙古月：“？”露出了疑惑的眼神。
　　猪八戒凝神静气，高喊开口：“金角！”
　　“金角到！”
　　“银角！”
　　“银角到！”
　　“双角出征，寸草不生！”
　　“坏了！”
　　金角、银角面色大变，听见有人喊金角、银角就忍不住的高声回应：“到！”
　　金角、银角索性也不装了，一手持紫金葫芦，一手持着玉宝瓶现身。
　　猪八戒眉头皱的更甚，“你俩不在八景宫烧柴看守丹炉，怎么来这胡闹。”
　　金角、银角对视一眼，胡言乱语道：“烧了数万年的柴早就烧够了，我俩就不能享受享受？”
　　“享受？你俩这是擅离职守！”
　　“看我不向师兄参你们一本！”
　　银甲明显的慌了。
　　金角表示：“弟弟，淡定！”
　　“咱们这是奉命擅离职守。”
　　“啊对！”
　　金角高举起了紫金葫芦，使葫芦口对准孙古月，“我叫你一声，你敢答应吗？”
　　猪八戒紧忙传音，“别应声，应声就会被收进葫芦里。”
　　孙古月笑而不语，五行遁术，穿梭虚空，攻向金角。
　　猪八戒手持上宝沁金耙，攻向银角。
　　准备拿了金角、银角，送回八景宫去。
　　金角、银角法力修为哪是混元金仙境的孙古月对手。
　　须臾间，便挨了一顿毒打。
　　嗡！
　　一道阴阳二气激射而出。
　　分别打向孙古月、猪八戒。
　　猪八戒来不及躲避，被阴阳二气束缚住道躯元神。
　　孙古月周身迸发道韵法力，力战法则加持下，与阴阳二气斡旋数个回合。
　　还是不敌。
　　金角、银角大笑，“泼猴，汝不是吾等对手！”
　　言外之意，速速去寻能与我们打的对手吧！
　　猪八戒道躯元神被禁，只能给师兄使了一个眼神，“师兄先走，我与金角、银角是本家，这兄弟二人不会为难吾等。”
　　孙古月点头。
　　猪八戒趁机再度高声大喊：“金角！”
　　“到！”
　　“银角！”
　　“到！”
　　金角、银角哥俩分神之际。
　　孙古月纵身一跃，施展纵地金光，暂时出了平顶山范围。
　　金角、银角则将猪八戒、小白龙、沙和尚押回了莲花洞。
　　“桀桀桀！”
　　“天蓬师兄对不住了！”
　　猪八戒两眼一瞪，“想干嘛？”
　　“进了莲花洞，不得让您尝尝史上最残酷的酷刑！”
　　于是！
　　猪八戒、小白龙、沙和尚被仙绳悬空吊了起来。
　　三人脚底下，各放了一根羽毛。
　　挠挠挠！
　　“啊哈哈哈…错了…错了……”
　　“啊哈哈哈……”
　　万里之外。
　　孙古月盘腿坐在一棵古树之下，满头雾水，百思不得其解，“金角、银角，身为首阳山弟子，怎会在此阻拦我等？”
　　而且，方才对敌之时。
　　孙古月明显的感觉到那阴阳二气，十分不同寻常，威力极大。
　　若想束缚自己，呼吸之间的事。
　　“总感觉…金角！银角！是故意放自己走的！”
　　“不对劲！十分不对劲！”
　　孙古月思索许久，无奈摇头，当即就要捏动法印，请师伯师叔们出手相助。
　　法印捏到一半，孙古月放弃了。
　　“还是亲自回一趟金鳌岛将此事告知老师，最为稳妥。”
　　孙古月化流光，飞回了金鳌岛，将平顶山之事，告诉了老师。
　　应渊闻言金角、银角阻路，并未在意。
　　区区金角、银角还能翻了天不成？
　　应渊给多宝师兄传音，询问：“有没有兴趣溜达溜达？”
　　多宝：“师兄搜寻灵粹，不小心进入一处秘境，正在破阵。”
　　应渊：“棘手吗？”
　　“不棘手，再半月，便能破阵。”
　　多宝被困灵粹阵中。
　　应渊只好再问问公明师兄。
　　圣龙神识至公明师兄道场外。
　　便见着道场外竖了牌匾，“闭关中…有架打，速喊我。”
　　应渊稍作迟疑，决定让师兄好好闭关，早日突破。
　　巧合的是，金灵、无当、龟灵也不在岛中，正在神游诸天万界。
　　三仙岛，云霄、琼霄、碧霄融合一体，正在苦修。
　　应渊缓睁开双眸，“为师就亲自陪你去一趟。”
　　应渊出行，比较低调。
　　还没出金鳌岛。
　　便见着水火童子牵来了奎牛，“大老爷，您出行吗？请骑牛。”
　　应渊陷入了沉思：“？”
　　“我骑走奎牛了，那老师出行骑什么？”
　　水火童子笑呵呵，“老爷闭关了，还没出关。”
　　“更何况，大老爷、老爷都是教主，谁坐奎牛不都一样？”
　　奎牛表示赞同，“对对对，一样的。”
　　于是！
　　应渊端坐在奎牛背上，水火童子牵牛，出了金鳌岛。
　　距离平顶山莲花洞，还有千万里之时。
　　应渊识海内的本命龙珠，产生略微异动。
　　应渊微皱起了眉头，“不对劲呐…”
　　应渊多长了一个心眼，摇身一晃，变成了赵公明的模样。
　　也不骑牛了，与水火童子、夔牛一同行至平顶山莲花洞。
　　平顶山内部。
　　蛰伏起来的西方教、阐教。
　　见着是赵公明来了，皆发出冷笑，“赵公明喜欢打十个是吧？此次不把其打成猪头，誓不为仙。”
　　广成子暗暗咬牙切齿，势必要报仇！


第532章 打团先斩杀准提
　　应渊*公明行至平顶山莲花洞外叫阵。
　　“金角！银角！”
　　“到！”
　　金角、银角一手持紫金葫芦，一手持七星长剑，走出洞府，放肆大笑，“我当是谁，原来是汝这猴头，手下败将，竟搬来了救兵。”
　　“搬谁都不好使！”
　　金角、银角看到赵公明，腿肚子就忍不住发软打颤，但嘴硬至极。
　　应渊*公明微眯着双眸，“有什么能耐尽管使出。”
　　“好！这可是你说的！”
　　“我叫你一声，你敢答应吗？”
　　金角大王高抬起紫金葫芦，高声大喊：“赵公明！”
　　变换身份，更改姓名，在紫金葫芦面前是没用的。
　　只要是修士一理会紫金葫芦，便会被葫芦收入其中，炼化出最精粹的法力及本源。
　　应渊*公明平淡开口，“在这。”
　　金角大王脸上的笑意戛然而止，“发生肾磨事了？”
　　“怎么不吸？”
　　金角拍了拍紫金葫芦，‘怎么不灵了？’
　　应渊*公明抬手，也祭出了一个紫金葫芦，递与了孙古月。
　　孙古月手拿仿造的紫金葫芦。
　　金角、银角傻眼，脱口而出，“你那葫芦哪来的？”
　　“你的葫芦哪来的？”孙古月反问。
　　“吾家老爷游历不周山时，在不周山下摘来的！”
　　“巧了，我这个葫芦也是从不周山摘下来的。”
　　“你那个是雌的，我这个是雄的，雌的见了雄的，就不灵了。”
　　“我不信！”金角、银角大王绝对不信。
　　孙古月高抬起手中葫芦，大喊：“金角、银角大王！”
　　“昂？”
　　嗡！
　　葫芦口陡然爆发巨大的吸力，欲将金角、银角吸入葫芦中。
　　孙古月手中的紫金葫芦虽然是假的，但其内的吞噬阵盘，却是真的。
　　能够吸人！
　　“啊！”
　　金角、银角顿感天旋地转，朝着那葫芦口飞去。
　　而就在这时。
　　金角、银角头顶陡然浮现出阴阳二气。
　　阴阳二气威力无穷，斩断了葫芦口的吞噬之力，救下了金角、银角。
　　应渊微眯眼睛，‘太极图。’
　　‘果然是针对我截教的埋伏。’
　　赵公明面容平淡，目光环视四方，“都出来吧，不必躲藏了。”
　　平顶山东西两路。
　　元始天尊与接引、准提元神传音，“仅来了个赵公明，不够，远远不够！”
　　“必须让孙古月搬更多的救兵，一网打尽。”
　　接引、准提会意。
　　便见着接引将圣人之力涌入药师佛躯当中。
　　准提将圣人之力涌入弥勒佛躯当中。
　　“务必生擒赵公明！”
　　嗡！
　　两道梵光飞出。
　　两道圣人级的法力打向赵公明。
　　应渊当即感知到了接引、准提圣人之力，‘好了伤疤忘了疼。’
　　于是，在元始天尊、接引、准提的注视下，看到了惊骇的一幕。
　　便见着赵公明轻挥动衣袖，道躯自由穿梭虚空，移形换影，法则道韵氤氲。
　　梵光攻击落空。
　　下一刻。
　　赵公明宛若流星利箭一般，突袭至半空。
　　双掌横推，掌心变虎爪。
　　嗡！
　　双手死死扣住了药师、弥勒的咽喉。
　　药师、弥勒胡乱狰狞，但体内的力量却急速流逝。
　　元始天尊、接引、准提眼珠子都快瞪出来了。
　　“发生肾磨事了？”
　　“这怎么可能？”
　　“赵公明难不成证道混元大罗金仙了？”
　　“药师、弥勒可是携着圣人之力啊！”
　　眼瞅着药师、弥勒丧失抵抗。
　　接引、准提急了，分别祭出接引宝幢、七宝妙树，圣人之力翻涌，攻向赵公明。
　　“玉清道兄！速速出手！”
　　“斩了赵公明！”
　　“若赵公明已经证道，截教再增添一名混元大罗，吾等就真的无法奈何截教了！”
　　元始天尊也不再犹豫，圣人大法力涌入盘古幡当中，白光一闪，祭出无穷的混沌杀气。
　　应渊*公明看着接引宝幢、七宝妙树袭来，早有预料。
　　轻松避开。
　　嗡！
　　霎时间，周围虚空被盘古幡封锁。
　　无穷无尽的盘古幡杀气，锁定了‘赵公明’。
　　应渊冷声，“好！连元始天尊都来了。”
　　应渊正欲避开盘古幡杀气。
　　便见着虚空飞出无数缕阴阳二气，化作锁链，牢牢束缚道躯四肢。
　　盘古幡杀气见状，铺天盖地落下。
　　一出手，便是杀招。
　　毫不留情。
　　轰！轰！
　　嗡！
　　应渊*公明跌落九天。
　　七宝妙树趁机刷走了药师、弥勒。
　　太清老子从虚空走出，手握太极图，发出阴阳二气，封闭整个虚空。
　　确保一丝道韵不会泄露。
　　在太清老子、元始天尊、接引、准提四圣看来，纵使赵公明成就混元大罗金仙，方才这一击，也彻底断绝了其生机！
　　就算打不死，也得将其打个残废。
　　待道光尘埃散去。
　　应渊*公明弹了弹身上的尘土，毫发无伤走出。
　　面色平静，声音平淡，“太清，玉清，接引，准提，四圣齐聚？埋伏围杀我截教弟子？”
　　“呵，好，好得很。”
　　若方才不是应渊，是真正的赵公明正面硬接这一击，恐怕当场陨落。
　　四圣见赵公明毫发无伤走出，脸上皆露出惊骇，“这怎么可能！”
　　盘古幡，杀力恐怖，乃杀伐先天至宝！
　　“青莲镇世剑阵！”
　　应渊*公明抬手，青萍剑飞出。
　　一剑化万剑，构筑了青莲剑阵。
　　体内法力，悄无声息的运转至极致。
　　轰！
　　青莲绽放！
　　接引、准提被打的鼻青脸肿。
　　太清老子有至宝太极图防御，安然无恙。
　　元始天尊慌乱中防御。
　　应渊*公明抬手之间，随意撕裂虚空。
　　从准提背后袭出。
　　一杆浑黑的血杀的长枪，穿透了准提的胸口。
　　准提感觉意识有些模糊，不可置信，“弑神枪…弑神枪…怎么在赵公明这！”
　　轰！
　　天地悲怆。
　　天降血雨。
　　洪荒万众生灵皆感受到了悲怆，惊骇出声，“发生肾磨事了？”
　　“怎么又下血雨了？”
　　“又双是哪位圣人陨落了？”
　　盘古殿。
　　盘古端坐在蒲团上，凝望着平顶山莲花洞方向，无奈摇头，“愚昧，愚昧，愚昧至极。”
　　太清老子、元始天尊、接引面露忌惮，目不转睛盯着虚空修士，“你不是赵公明！”
　　就算赵公明证道混元大罗金仙，顶多是混元大罗金仙初期。
　　方才他那一击，至少有混元大罗金仙极致的威力！
　　应渊*公明笑着反问，“贫道不是赵公明？又是谁？”
　　“准备好聆听你们的安眠曲了吗？”
　　“死！都得死！”


第533章 诛西方之心，三教捅自己一刀
　　一手弑神枪，一手青萍剑。
　　先斩准提，后灭接引。
　　拳打太清，脚踢元始！
　　公明独战四圣而大杀四方！
　　太清老子、元始天尊此刻心中有数，“眼前修士！绝对不是赵公明！”
　　“孽龙！必定是孽龙！”
　　圣人知道，但麾下弟子并不知情啊。
　　尤其躲在山体中的广成子，看着虚空乱战，眼眶都瞪裂了，“赵…赵公明……”
　　广成子看见赵公明如此神威，腿肚子都抽筋。
　　啪！
　　有修士轻拍了一下广成子肩膀。
　　噗通一声，广成子跪了。
　　燃灯：“？广成子，怎么了？”
　　燃灯撸起了袖子，认真道：“广成子，如今老师等都在围攻赵公明，报仇的机会到了！”
　　“待会咱们左右开弓，我打赵公明西边，你打赵公明东边！”
　　燃灯说着，广成子面色愈发的惨白，嘴唇白皙干裂颤抖。
　　燃灯故作疑惑道：“广成子，你不是说要找赵公明报仇吗？怎么跪在地上了？”
　　“是喜欢吗？”
　　燃灯并非说说而已！
　　燃灯此刻已然猜到了虚空上的赵公明是圣龙大教主！
　　于是！表现忠心的时候到了！
　　便见着燃灯祭出灵柩灯，杀向‘赵公明！’
　　一击，被‘赵公明’扇飞，喋血当场，血洒落虚空。
　　燃灯被的浑身冒血，但心底里却开心无比，‘没下死手，贫道外表看起来像是个血肉，内里却丝毫无损伤！’
　　于是！燃灯便兴奋了，不要命般的打向‘赵公明’。
　　流血几百升！
　　玉鼎真人在山体中看的肃然起敬，“不愧是燃灯老师！”
　　燃*穿山甲*灯：‘啊哈哈！我为阐教立过功，我为阐教流过血！我是有功之仙！大忠仙！’
　　元始天尊心底其实还是不喜燃灯的，但封神伐天一战过后，阐教死的死叛的叛，手下无人可用，只能重用燃灯！
　　此刻，看到燃灯不要命般的为阐教流血，元始天尊也略感动容，心底对燃灯的印象有些改观，“燃灯可堪大用！为吾阐教流血，至少忠心日月可鉴！”
　　应渊*公明的攻势不减反增。
　　青萍、弑神枪施展到极致。
　　青萍剑万道剑气，贯穿了元始天尊道躯。
　　元始天尊面色变得阴翳，全力催动盘古幡，撕裂虚空逃遁。
　　应渊在与太清老子斗法时，明显的感觉到其法力变了。
　　“似乎…已经不是圣人之力…而是混元大罗金仙……”
　　应渊较为震惊，“太清老子什么时候斩却圣位证道混元大罗金仙了？”
　　“比老师还要快一步？”
　　四圣埋伏，接引、准提已陨落，元始天尊不敌败逃。
　　就仅余下太清老子。
　　太清老子双眸忌惮，也不敢再战，太极图阴阳二气裹挟着金角、银角，划破虚空逃走。
　　平顶山，莲花峰恢复了平静。
　　孙古月从莲花洞中救出了猪八戒、沙和尚、小白龙。
　　孙古月恭敬上前，“老师，弟子接下来该怎么办？”
　　“西进，继续西进！”
　　“西方二圣与太清、玉清二圣联手，恰恰说明，他们怕了！”
　　接引、准提宛若狗皮膏药一般，一副不怕死的模样，死了再从天道空间复活呗。
　　再打杀接引、准提十次八次效果不大！
　　既然如此！
　　应渊就诛西方的心！
　　孙古月步步接近西方，让接引、准提愈发惶恐！
　　整日活在惶恐与恐惧当中！比单纯斩杀二圣，有意思多了！
　　孙古月恭敬点头，“是！老师！”
　　又为了确保孙古月西进安全。
　　应渊抬手祭出了混沌钟。
　　混沌钟，开天三宝之一，钟上镌刻有诸天万族，散发着氤氲宝光。
　　“若遇险境，混沌钟可保汝无虞！”
　　“弟子多谢老师！”
　　应渊嘱咐完毕，水火童子又牵出了奎牛，“恭迎大老爷回岛。”
　　流光闪烁。
　　应渊回了金鳌岛。
　　孙古月一行则继续西进。
　　……
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子端坐在蒲团之上。
　　元始天尊面色阴翳，“定是该死的孽龙！”
　　接引、准提从天道空间中复活，泪流满面，“绝对是该死的孽龙！死亡力度一模一样啊。”
　　“埋伏截教计划天衣无缝，孽龙怎会知晓？孽龙怎么会过来？”
　　但凡这次来得是通天教主，四圣联手都有三成把握，将其送入天道空间！
　　接引、准提猛然皱眉，面色凝重道：“太清、玉清道兄道统里，可能有奸细！”
　　太清老子面色古井不波，未答话。
　　元始天尊冷声，“放屁！”
　　“怎么不说汝西方教里有奸细？”
　　接引、准提连连摇头，“不可能！绝对不可能！”
　　“我西方早已自上而下开启了数次大清洗。”
　　“含泪干掉了无数弟子。”
　　“这次行动，仅有嫡传弟子参与，不可能是我西方走漏风声！”
　　四圣对这次行动进行复盘，查漏补缺。
　　这次谨慎至极，并无差错。
　　但！就是失败了。
　　没能引来截教的嫡传弟子，反倒是引来了孽龙！
　　“究竟哪里？”
　　接引、准提回须弥山之前，还在嚷嚷着：“绝对是人阐二教里有叛徒，建议好好查查。”
　　“真的！真的啊！信我西方啊！”
　　接引、准提回了须弥山。
　　元始天尊回了昆仑山。
　　太清老子静坐在蒲团上，缓闭着眸子，还在复盘这次行动，“究竟哪里出了差错？”
　　“玄都传令…不会有意外…”
　　太清老子召来了玄都，“此事还有别的弟子知晓？”
　　玄都神情一愣，“尹喜师弟、道陵师弟、吕岩师弟知晓……”
　　尹喜，是人教记名弟子，开创蜀山道统，尹喜尊号：长眉真人。
　　道陵，则是张道陵。
　　吕岩，便是吕洞宾，道号：纯阳子。
　　太清老子沉吟许久，缓声开口：“玄都，查一查有没有弟子走漏风声！”
　　“是！老师！”
　　同时。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云之上，识海里不断浮现西方二圣的建议。
　　“人阐二教里，可能有叛徒！好好查一查！”
　　此话，深深刺激了元始天尊。
　　阐教有叛徒，这是不争的事实。
　　元始天尊心里已有决断，“这次行动引来了孽龙，必有修士走漏风声！”
　　“人阐西方三教弟子，皆有可能！”
　　“吾阐教也要自上而下的查一查。”
　　“好好查一查，哪些弟子知道此事，走漏了风声！”
　　广成子主动请缨，“弟子愿为老师分忧！彻查此事！”
　　元始天尊目光略过了广成子，看向燃灯，沉吟片刻，下令道：“此事全权交于燃灯副教主！”
　　“自上而下！好好查！”
　　燃灯面露恭敬严肃，“是！弟子绝不辜负老师厚望！”
　　燃*穿山甲*灯：‘桀桀桀，对不住了玉鼎真人，不把你逼向截教，我滴任务就不算完成！’


第534章 燃灯做局，玉鼎危！
　　昆仑山，玉虚宫。
　　随着燃灯接手‘大权’开始自上而下的清查，整个圣人道场都变得风声鹤唳。
　　燃灯传令，封锁整个玉虚宫，然后对嫡传弟子一一面谈。
　　“广成子，老师布置完任务后，你在哪里？”
　　“我就在玉虚宫中，哪都没去。”广成子正色道。
　　“哦？可是据我所知，你崆峒一脉有一件至宝，名曰崆峒镜。”
　　“汝不前往崆峒道场，便可借助崆峒镜向道统内的徒孙们传递消息。”
　　崆峒一脉，是广成子传下的道统，诸天万界皆有身影。
　　广成子闻言，面色大变，“燃灯老师，汝这是什么意思？怀疑我走漏了风声？”
　　燃灯微笑着，“广成子别紧张，老师将重任交给了我，我自然不能敷衍了事，必须好好查查，查清楚，究竟是谁走漏风声，引来了…圣……孽龙！”
　　“在没查清之前，所有弟子都有嫌疑。”
　　广成子心底冷哼，沉声道：“崆峒镜可以传音，但我绝对未向道统传递信息。”
　　“燃灯老师查去吧。”
　　燃灯微笑着点头，“我自会查清。”
　　接着燃灯又询问了数条信息。
　　“下一个，云中子。”
　　广成子走出去，云中子走进大殿。
　　“见过燃灯老师。”
　　“先前老师布置完任务，云中子你在哪？”
　　云中子，号称福缘真仙，法力高强，并未沾染上阐教的臭毛病。
　　燃灯暂时不打算逼走云中子。
　　按例对云中子简单询问。
　　“下一个，玉鼎真人。”
　　不多时，玉鼎真人走进大殿，“见过燃灯老师。”
　　“老师布置完任务后，玉鼎你在哪？”
　　玉鼎真人如实道：“我就在玉虚宫。”
　　“嗯！”
　　“不过据我所知，你曾与那截教孽龙有过来往，私下见过面！”燃灯话锋一转，骤然发问。
　　玉鼎真人略傻眼，“什么时候？”
　　燃灯沉吟着开口，“封神伐天之前！”
　　“我阐教兵临须弥山那次！”
　　玉鼎真人这才想起来，数万年前的确私下见过应渊一面。
　　可那是为了杨蛟。
　　西方二圣囚禁了三杨之母，杨蛟哭着要寻母亲。
　　玉鼎真人见过应渊之后，商定了联合截教、娲皇宫一同向须弥山施压，好让三杨救出母亲。
　　玉鼎真人不急不缓的开口解释。
　　燃灯微笑着点头，“原来如此啊，我误会师弟了。”
　　玉鼎真人深深叹了一口气，脸上露出无奈，“封神一战，杨蛟被哄下山破阵…早已落得个魂飞魄散的下场……”
　　当年为破十绝阵，广成子、太乙真人等瞒着玉鼎真人，将杨蛟诓骗下山，去破十绝阵。
　　然后就没了踪迹。
　　后来封神，也无杨蛟踪迹。
　　玉鼎真人前往幽冥地府寻找徒儿魂魄也未寻到，想来是落得个魂飞魄散永世不得超生的下场。
　　燃灯笑呵呵点头，“玉鼎师弟节哀啊。”
　　“下一个。”
　　很快，燃灯对阐教弟子做完了初步筛查。
　　如何逼反玉鼎真人，也有了计划。
　　此计划，还需上禀圣龙师兄。
　　于是！
　　燃灯借着前往诸天万界排查之际。
　　于魂环大陆，布置刻画了一个穿山甲的图案。
　　道纹玄妙氤氲。
　　应渊出现投影。
　　燃灯禀报了逼反玉鼎真人的计划。
　　应渊欣然同意。
　　昆仑十二金仙，无大毅力，无福缘，无道德，也就玉鼎真人，三观正直，可以发展。
　　截教，金鳌岛。
　　靠近碧游宫旁，有一道场。
　　杨蛟、薛恶虎等封神时代阐教二代弟子，被困于此地。
　　当年十天君并未痛下杀手，看在杨戬的面子上，生擒了被昆仑十二金仙充当炮灰的杨蛟、薛恶虎等。
　　杨蛟、薛恶虎虽被困于金鳌岛，但却不缺灵气，时常可以听圣人讲道。
　　随着法力修为见识增长，逐渐明白了昆仑十二金仙险恶，竟让自己充当炮灰。
　　待在金鳌岛虽不自由，但每日都可以聆听大道，都没了回归阐教的想法。
　　这一日。
　　杨戬拎着烤好的仙鹅，来寻杨蛟，“兄长。”
　　“二弟来了。”
　　“快坐，快坐。”
　　兄弟两人吃着仙鹅，喝着小酒。
　　杨戬询问，“兄长还想回阐教吗？”
　　杨蛟摇了摇头，又点头，“阐教每一个好仙……”
　　“但玉鼎老师却待为兄不薄，为兄不想回阐教，却想与玉鼎老师讲个明白。”
　　杨戬闻言，会意点头，“是啊，有始有终。”
　　“终究是玉鼎师伯领兄长踏上修行路。”
　　杨蛟自知是败军之将，如今是‘囚犯’的身份，沉吟了许久，低声道：“二郎，有办法吗？”
　　“没问题啊，你准备一枚玉简，我送去昆仑山。”
　　“安排兄长与玉鼎师伯见上一面。”
　　“好！”
　　杨蛟在玉简上镌刻元神之力交与杨戬。
　　杨戬持着玉简飞出了金鳌岛。
　　东海礁石堆上。
　　有一生灵躺着呼呼睡大觉。
　　其容貌丑陋，本体复杂，乃龙虎豹杂交产物。
　　名：龙须虎。
　　龙须虎本是北海的生灵，当年遵哪吒令，给云中子送了一回信后，便搬家搬到了东海。
　　逢妖就说：“我跟着三坛海会大神混的。”
　　东海便没人修士敢招惹龙须虎。
　　杨戬飞在半空，丢下一颗石子，砸中了龙须虎的肚皮。
　　龙须虎嗷的一声醒了，“哪个不开眼的，敢弄醒本大爷？”
　　龙须虎看清半空上的修士，瞬间摇着尾巴，吐着舌头飞上前，“嘻嘻，原来是显圣二郎真君。”
　　“小妖拜见真君爷爷。”
　　“汝走一趟昆仑山，把这玉简送到玉鼎真人手上。”
　　“是！是！是！”
　　“昆仑山的路小妖熟悉。”
　　龙须虎接过玉简，便前往昆仑山之下的玉泉山金霞洞。
　　龙须虎法力不强，这时候来昆仑山区域。
　　顺理成章的被燃灯发现。
　　燃灯偷偷召见了广成子。
　　诬蔑玉鼎真人私通截教，仅凭燃灯，在元始天尊很难有说服力。
　　但！再加上一个广成子。
　　那说服力，就没问题了。
　　玉鼎真人接过玉简，万分惊愕，“徒儿竟没死？”
　　于是，玉鼎真人化为一缕流光，快速飞出了玉泉山金霞洞。
　　前往东海！
　　东海之滨碰面。
　　广成子与燃灯一同跟踪玉鼎师弟。
　　起初，广成子是不信燃灯说辞。
　　但见着玉鼎师弟飞往东海方向。
　　广成子道心沉到了谷底。


第535章 证据确凿，玉鼎是阐教内奸
　　洪荒天地，何人不知东海之滨，乃截教的地盘？
　　玉鼎真人急切要见弟子，便未在意这些细节。
　　玉鼎真人落至东海之滨一座礁石岛上。
　　杨蛟快步走出，“老师。”
　　玉鼎真人见着真是杨蛟，脸上露出欣喜，“徒儿，你没死？”
　　杨蛟点头，“弟子身陷十绝阵中，十天君并未对弟子下杀手……”
　　“老师，弟子阐教回不去了……”
　　玉鼎真人深叹了一口气，当然知晓杨蛟是被众师兄诓骗下山的。
　　为此，玉鼎真人还专门找众师兄理论。
　　众师兄理所应当的回答：“吾等的弟子可以为了阐教陨落，凭什么你玉鼎的弟子不能死？”
　　玉鼎真人气愤之下，找老师告状。
　　元始天尊未理会。
　　然后便不了了之了。
　　玉鼎真人还是想争取一下杨蛟。
　　如今众师兄大部分陨落上榜，阐教缺弟子。
　　尤其缺杨蛟这般资质的弟子！
　　但玉鼎真人却不知怎么开口。
　　远处云海。
　　燃灯与广成子藏匿于云海虚空。
　　燃灯叹气，“想不到是玉鼎真人……”
　　广成子咬牙切齿，“居然是玉鼎师弟吃里扒外！”
　　燃灯沉声提醒，“广成子，做个证据记录一下吧。”
　　广成子拿出一枚玉简，用来储存画面证据。
　　玉鼎真人与杨蛟在礁石岛上交流了许久。
　　杨蛟恭敬大拜叩首，才离去。
　　杨蛟离去后。
　　玉鼎真人叹息摇头，出了岛屿，往昆仑山方向飞去。
　　广成子正想回昆仑山告状。
　　燃灯一把摁住了广成子。
　　“你看！”
　　玉鼎真人离去数十息后。
　　多宝面带着微笑从岛上走出。
　　多宝似故意驻足，朝着燃灯、广成子藏匿的云海露出微笑。
　　好让‘证据’更加完美。
　　广成子浑身发抖，气抖冷，“都私会多宝了，还说玉鼎师弟不是叛徒？”
　　“燃灯老师，走！”
　　“回昆仑山！”
　　燃灯、广成子回到昆仑山，进入玉虚宫。
　　将证据面呈给元始天尊！
　　元始天尊看完玉简记录的画面，面色前所未有的阴翳。
　　元始天尊周身浮现恐怖凌厉的杀意。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙叛玄入佛，元始天尊便已经丢光了面皮，震怒万分！
　　西方建议让元始天尊好好查查阐教。
　　元始天尊查了，但并未在意，说不得是人教、西方教走漏的消息，不干阐教的事。
　　万万没想到，这么一查！
　　竟然查出玉鼎真人？
　　元始天尊未开口。
　　但周身恐怖杀意，已经证明了其愤怒。
　　‘怎么可能是玉鼎？怎么能是玉鼎？怎么会是玉鼎？’
　　元始天尊待玉鼎真人不薄啊！
　　玉鼎真人资质跟脚不凡，在阐教，圣人的偏爱仅次于广成子、南极仙翁啊！
　　广成子见老师如此震怒，也露出极大气愤，“原以为玉鼎是个老实师弟…却不曾想如此歹毒！”
　　“请老师下令，诛玉鼎真人！”
　　诸天庆云之上，元始天尊的怒意未减反增。
　　燃灯紧忙上前，反驳广成子，“弟子以为，不行！”
　　广成子怒声，“背叛阐教，害我阐教，难道不该诛杀？”
　　“该诛杀！”燃灯表示肯定，“但！现在不能诛杀！”
　　为什么？
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙叛教，已然让元始天尊沦为洪荒笑柄。
　　若是玉鼎真人是截教卧底的消息，再传至洪荒。
　　玉清圣人威严面皮该如何？
　　昆仑十二金仙，四名金仙当了叛徒，一名金仙卧底阐教数十万年。
　　圣人号称无所不察，无所不知，却丝毫不知情？
　　这是何等天大的笑话？
　　届时，阐教的颜面将何存？
　　所以！
　　不能明面上诛玉鼎真人！
　　实话则是：‘玉鼎真人实在与我截教有缘啊！’
　　广成子这才明悟其中厉害关系。
　　燃灯恭敬进言：“老师，弟子以为应当把玉鼎真人羁押至麒麟崖底，每三日受一次仙剑穿心之刑，每七日受一次雷劫。”
　　“悄无声息的处理……淡化。”
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳，“准！”
　　嗡！
　　一道翡翠玉光落下。
　　元始天尊赐下了三宝玉如意。
　　玉鼎法力不弱，接近准圣圆满。
　　若让玉鼎逃脱，阐教颜面扫地，元始天尊绝对不允许！
　　燃灯接过三宝玉如意，出了玉虚宫。
　　广成子前往云中子道场。
　　传下老师诏令。
　　红中子听广成子说要擒拿玉鼎真人，瞬间傻眼，“发生肾磨事了？”
　　“为什么要擒拿玉鼎？”
　　“玉鼎真人是叛徒！是内奸！”
　　红中子：“？？？”
　　“假的，假的，哈哈哈。”
　　“广成子师兄，你一定是在逗我吧？”
　　“你说玉鼎真人是叛徒？”
　　“这怎么可能？”
　　“这绝对不可能。”
　　“这实在是太好笑了，我眼泪都快笑出来了。”
　　广成子面色愈发严肃。
　　红中子由捧腹大笑，逐渐笑的悲凉，眼角的泪也变成了悲泪，“玉鼎师兄若是叛徒！”
　　“阐教颜面何存啊？圣人老师颜面何存？”
　　“玉鼎师兄，绝不是叛徒！”
　　广成子沉声，“因此，你我再加上燃灯老师，出手擒拿玉鼎！”
　　嗡！嗡！
　　云中子精神开始错乱，一时间分不清什么是真的，‘我是…云中…子…不…我是红中子……’
　　“假的…假的！都是假的！……”
　　玉泉山金霞洞。
　　燃灯悬于云海半空，元神传音，“玉鼎真人。”
　　玉鼎真人走出金霞洞，向燃灯行礼，“见过燃灯老师。”
　　燃灯低声轻喝，“现在不出手，更待何时？”
　　广成子陡然现身，准圣法力浮现，束缚住玉鼎真人。
　　云中子一同出手，禁锢玉鼎真人。
　　玉鼎真人双眸微缩，下意识的要避开。
　　燃灯抬手祭出了三宝玉如意，高声大喝：“奉老师法旨，擒拿玉鼎真人！”
　　玉鼎真人闻言心底万分疑惑，为什么？
　　见着老师三宝玉如意当前。
　　玉鼎真人并未抵抗。
　　任凭道躯元神被三道法力禁锢。
　　玉鼎真人疑惑不解，疑惑至极，“为什……”
　　咔嚓！
　　玉虚金钩，已然穿透了玉鼎真人两侧的琵琶骨。
　　琵琶骨被封，一身法力尽无。
　　玉鼎真人吃痛，面色变得惨白无比，豆子般大汗珠从额头落下，“为什么…为什么？”
　　广成子冷声，“事已至此，还敢狡辩，还敢问为什么！”
　　玉鼎真人沉声，“我要去玉虚宫！我要见老师！”
　　广成子呵斥：“闭嘴！你见不到老师！因为你没资格！”


第536章 乌鸡国，繁荣的背后
　　玉鼎真人被穿透了琵琶骨，押至了麒麟崖底。
　　玉鼎真人无法接受，还在高声反对，“我要见老师！我要见老师！”
　　广成子冷笑，“还想见老师？你没资格！”
　　麒麟崖底，环境恶劣，灵气稀薄，瘴气弥漫。
　　三日后。
　　虚空陡然飞出数把仙剑。
　　仙剑穿梭，穿透玉鼎真人的道心。
　　钻心，剜心之痛，令玉鼎真人蜷缩一团，道躯忍不住的颤抖，浑身渗出血迹。
　　第七日。
　　乱剑穿心之痛还没消失，滚滚天雷降临。
　　恐怖的炼狱雷罚，轰击玉鼎真人道躯元神。
　　这更是蚀骨之痛。
　　三天一次乱剑穿心，七日一次炼狱雷罚。
　　周而复始，循环不止。
　　玉鼎真人萎靡不振，躺在地上，气息孱弱到了极点，“为什么？为什么？”
　　玉鼎真人此刻终于能理解申公豹、黄龙真人为何要叛逃出阐教了。
　　此间刑罚，压根不是生灵可以承受的。
　　玉鼎真人未逃，心中有疑惑，大疑惑，只想到玉虚宫去，面见老师，问一句：“为什么？”
　　可惜！
　　玉鼎真人此刻连站起来的力气都没了。
　　只能希望有阐教仙过来，然后求情，去面见老师！
　　七七四十九日，转瞬即逝。
　　玉鼎真人再次承受了七次刑罚，没看到一名师兄师弟过来……
　　七十次刑罚。
　　玉鼎真热依旧未看到有弟子过来。
　　超过一百次刑罚了。
　　极致的疼痛让玉鼎真人麻木，神智不清了。
　　玉鼎，就宛若大江大河中的一粒沙，流入了无垠大海一般，渺小如尘埃。
　　被遗忘在隐秘的角落。
　　沉默呵，沉默呵，不在沉默中爆发，就会在沉默中灭亡。
　　……
　　人阐二教，开始自上而下的清查弟子之时。
　　西方，须弥山。
　　接引、准提再次开始了清洗。
　　无他。
　　这是对付孽龙的阵痛，西方必须承受。
　　正如应渊所说的一般。
　　接引、准提丝毫不怕陨落。
　　眼瞅着孙古月领着猪八戒、沙和尚、小白龙越靠近西方，接引、准提心底便愈发焦虑。
　　焦虑之下，头发大把大把的掉。
　　嗯…西方弟子本就没头发。
　　急的吃不下，睡不着。
　　接引、准提很想对孙古月出手，直接干掉他。
　　但孽龙早有预料，大摇大摆的走进了伏击圈。
　　孽龙一龙，独战四圣，还反杀了二圣。
　　这让接引、准提无力，太无力。
　　竟不知该如何行事。
　　西方一团乱糟时。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙一行，已进入了乌鸡国地界。
　　千余年前，取经队伍途经乌鸡国时。
　　曾解救了被猞猁精推下井的乌鸡国王。
　　如今过去千年。
　　乌鸡国换了几代人。
　　孙古月踏入城内。
　　屋舍俨然，街道干净整齐。
　　车水马龙，商贩南来北往，吆喝声不断。
　　一副繁荣兴盛景象。
　　隐隐间比得上长安城的盛况。
　　猪八戒在街头买了几支竹筒香蕉糯米饭，吃的满嘴留香，“不错，不错，还是人族的食物好吃。”
　　“看来那位乌鸡国王的后代皆是贤君，把属地治理的如此好。”
　　沙和尚剥了两个核桃，“是啊，是啊。”
　　小白龙也赞同点头，“千年前，哪有这盛况？”
　　孙古月置身城中，识海内再次浮现出一幅幅画面。
　　千余年之前的。
　　孙悟空走在最前，猪八戒牵着马，沙和尚挑着担，所经历了画面。
　　孙古月仿若代入了齐天大圣视角，千年前的画面不断浮现，与现身一一重合。
　　“八戒，老沙，小白龙，咱们走吧。”
　　“好。”
　　孙古月一行赶路，途经乌鸡国，这才进入歇歇脚。
　　尝尝人族食物。
　　四人，修的皆不是无情之道，偶尔也会贪口舌之欲。
　　孙古月正欲离开。
　　一名穿着素净的小姑娘，快步跑到孙古月面前，抓住了孙古月道衣裙摆，小姑娘拿手比划，支支吾吾。
　　还未等孙古月进一步发问。
　　一名穿着锦缎的妇人紧忙上前，抱住了小女孩，捂住了她嘴，“小孩玩闹，对不住，对不住。”
　　妇人连拖带拽，带走了小女孩。
　　小女孩眼睛很大，眼中却没有光。
　　“师兄，咱们走吧。”猪八戒又买了数十个竹筒香蕉糯米饭，准备搁路上吃。
　　孙古月自顾说道：“看来咱们今天要在这里过夜了。”
　　“八戒，找家客栈，咱们在这里过夜！”
　　“好！”
　　沙和尚、小白龙会意点头。
　　夜色渐深。
　　孙古月从床榻上跳起。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙也未打坐，早就等着猴哥了。
　　“猴哥，此处有什么不对劲吗？”
　　“繁荣，兴盛，有点过了头。”
　　“查探一番便知。”
　　嗡！
　　四道流光飞出，孙古月置身云海，双眸快速眨动，施展破妄金眸。
　　整个乌鸡都城浮现出一层金色光晕。
　　“那里！”
　　孙古月率先跳下云海。
　　都城之东，一奢靡的府邸。
　　孙古月在府邸中遇到了白天见到那名小女孩。
　　她睡在猪圈当中，身上恶臭难闻，因寒冷，蜷缩着身体。
　　猪八戒、小白龙、沙和尚看着这一幕，十分诧异，惊愕，“白日…咱们看到不是这样的……”
　　孙古月沉声，“或许…咱们看到的……是它们想让咱们看到的。”
　　小女孩被冻醒了。
　　大大的眼睛里没有光芒，很黯淡。
　　但当看见孙古月时候，眼睛里瞬间迸发了光彩，很激动，支支吾吾想要开口说话。
　　但她没有舌头了，说不了话。
　　孙古月伸手一指，舌头长了出来。
　　女孩终于能说话了。
　　“大圣，你是齐天大圣吗？”
　　“大圣，您是回来拯救我们的吗？”
　　“大圣，您可回来了。”
　　孙古月将小女孩带回了客栈，用水灵术，给其清洗了一番，换了一身干净衣服。
　　准备了一桌丰盛的吃食。
　　小女孩边吃边哭，边哭边吃。
　　女孩约莫十一二岁大小，哽咽的说着，小时候听大人讲过有个叫齐天大圣的神猴途经过乌鸡国，救了乌鸡国……
　　无数生活在苦难灾厄当中的人，无一不把大圣当做救星，祈祷大圣能再来一次乌鸡国。
　　孙古月等女孩吃饱了，才温柔出声询问，“小妹妹，能够告诉我，乌鸡国发生了什么吗？”
　　小女孩狠狠点头，开始讲述一些事情，只不过小女孩知道的不多，讲的不够深入。
　　孙古月从小女孩的讲述下，获得了信息。
　　当年大圣爷保驾唐僧西天取经，救回了乌鸡国王，助其重得王位。
　　其在位后期，信佛，大肆修建庙宇，塑造金身法相……
　　太子继位后，更是信佛，其一生建造了无数庙宇，打造了无数金身……
　　几代国王，皆礼佛，空前绝后的，建造庙宇，修金身……


第537章 神话版武周，灭西方运动
　　修建金身，耗费的是金子。
　　在人族，金子，乃是昂贵的货币。
　　纵使是修士也喜欢金子，因为金子中可以提炼出太乙金精，百吨黄金可得一两太乙金精，用来祭炼法宝的绝佳材料。
　　百吨太乙金精，可得一两九天玄金，可用来炼制灵宝！
　　简单而言：大肆建造庙宇，伤民。
　　大肆修建金身，伤财。
　　伤财伤民的行动，持续了几乎千年，乌鸡国怎么可能繁荣兴盛？
　　孙古月心底有了个悲观猜测。
　　人族正统在长安，以长安为中心，统御九州，号称人族九州。
　　但人族数量实在太过庞大，洪荒天地各处，皆有人族踪影，于是便发展出了无数撮尔小国，小邦，这些邦国，皆是以九州人自居。
　　千年前，取经团队经过乌鸡国时，乌鸡国疆土约五十万里，人口超过八千万。
　　孙古月施展纵地金光之术，穿梭在云海之间。
　　从夜幕等到天明，再从天明等到黑夜。
　　孙古月等了整整一天，万里疆土之上，广袤村落，竟没有一家升起炊烟！！！
　　十室九空！
　　孙古月气抖冷，最悲观的事情，还是发生了。
　　修建庙宇的人，何来？底层百姓。
　　修建金身的财，何来？底层百姓。
　　万里疆土，无炊烟，便是最好的证明！
　　为什么乌鸡都城如此繁荣兴盛？
　　因为乌鸡国，便只剩下了这一个都城！
　　孙古月回到都城客栈，面色不太好看。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙也猜到了一二，刚想开口说话。
　　孙古月反问，“当年大圣爷保驾唐僧西天取经，途径乌鸡国，真的做对了吗？”
　　“救了乌鸡国王，他重得了王位，万人之上……”
　　“但底层的百姓，却遭遇了如此浩劫？”
　　孙古月可以肯定，乌鸡国境内，并无有修为的西方的弟子。
　　但！这恰恰是最可怕的！
　　拿人族，对付人族。
　　人族高位，乌鸡国王统御八千万百姓，却挖空了心思，吸人族的血，敲开骨头吸髓，供养西方！
　　西方弟子无需插手，就可以得到无数。
　　孙古月坐着，面色不太好看。
　　一时之间，竟不知该如何处理。
　　若是此地有西方弟子在此蛊惑，直接打杀了便是。
　　此地没有有修为的西方弟子，全部都是人族。
　　孙古月知晓，人族有文武二祖，三皇五帝镇世，却是不好直接插手人族事务。
　　孙古月从怀中拿出了一枚玉简，以元神写了封信，送去人族圣地，交与大师兄北玄。
　　人族文武圣地。
　　北玄正躺在龟壳上，悠闲的晒着太阳。
　　人族文武圣地的存在，是镇压人族气运，庇护人族万世不灭，一般情况下，不会直接插手人族事务。
　　当然也不会插手九州人皇的更迭，人族王朝有周期性规律，这是道的运行规律。
　　简单来说：人族王朝更迭，属于人族内部之事，符合道之规律。
　　且，人族王朝更迭，某种程度上是人族的进步，包括制度、思想、文化方面。
　　北玄收到了孙古月送来的玉简，看完之后，啪的一下站起身。
　　“啊！”北玄愤怒之下，一把摔碎了茶杯。
　　天皇伏羲笑着走出，“何事让武祖如此愤怒？”
　　“你看看。”
　　伏羲看完之后，脸上也生出怒火。
　　八千万子民，全成了儿戏。
　　“开会！”
　　地皇烈山在修行药学。
　　人皇轩辕与蚩尤日常下兵棋。
　　皆是进入三皇五帝大殿议事开会。
　　北玄拿出玉简，“都看看吧。”
　　烈山皱眉，怒火中烧。
　　轩辕直接抽出了轩辕剑，“身为一国之王，竟如此…我要砍了他！”
　　蚩尤表示：“德不配位，危害一方！”
　　北玄冷声开口：“负责乌鸡国区域的督查官是谁？”
　　“是张忠。”
　　“踏马的！传召关羽、张飞，给我去擒拿张忠。”
　　大秦王朝传承万年，王朝崩塌，传至汉。
　　东汉末年分三国。
　　三国乱世结束后，各英杰皆补充进了人族武道体系。
　　吕布、典韦、赵云、关羽、张飞等皆在人族文武圣地学习进修。
　　北玄武祖令出，关羽、张飞火速赶往乌鸡国区域，擒拿人族监察使张忠。
　　在忍无可忍之下。
　　北玄又沉声，“传令当今人皇，让他按九州律，治罪乌鸡国君主！”
　　“武祖，长安权力正在更迭，人皇李治去世，武则天正在斡旋，施展手腕，谋求人皇之位。”人族智囊诸葛亮如实禀报道。
　　从女娲造人，天皇治世至今，还从未有女子当人皇的先例。
　　北玄却是管不了那么多了，“传信给武则天，她能否办好此事？”
　　其若是有铁血手腕，人族文武圣地便破例插一次手又何妨？扶持其做二百年的人皇。
　　其若是软弱，哪凉快哪呆着去。
　　消息很快传到了长安府。
　　武则天知晓这是圣地里传出来的消息，欣喜万分。
　　双眸底更是露出了无双的杀伐。
　　为了人皇之位，武则天脚下，手中，早已是尸山血海。
　　镇压西方世俗弟子？
　　顺手的事罢了。
　　武则天表示了坚决之心。
　　人族文武圣地破例插手，言明了其人皇之位的正统性。
　　于是！
　　武则天迅速稳定了朝堂。
　　泰山封禅，登基称皇之事暂且延后。
　　武则天稳固手中人皇大权后，连夜召集了上官婉儿、提拔狄仁杰。（非历史向，勿考究）
　　两天半后。
　　长安府颁布人族国策，长达五年时间的国策：灭西方弟子运动。
　　后来，武则天泰山登基，改唐为周。
　　这一运动，又被称为：‘武周灭佛’
　　武则天，改中书、门下、尚书三省，称之为凤阁。
　　敕封狄仁杰为风格鸾台平章事，兼九州大肚兜，奉旨提调一切灭西方相关政务。
　　狄仁杰一手拿官印，一手拿九州律，第一个治罪的便是乌鸡国君主。
　　武则天进一步表示，“不够！远远不够！”
　　“凡人烟所至之地，皆要来一次自下而上的审查！”
　　“究竟哪些地方信奉西方！”
　　“查清，杀！杀无赦！”
　　“抛开事实不谈，逮到一个杀一个，逮到两个杀一双！”
　　北玄收到消息后，也万分惊愕，“卧槽！这女人！好狠！”
　　“比之当年的祖龙始皇孽师…凶狠还要有过之而无不及！”
　　毕竟当年的祖龙始皇孽师，对付坏坏的百家诸子时，总讲究名正言顺，师出有名，凡事依法办事。
　　这女人！直接抛开事实不谈！
　　“够狠！”
　　“呵！女人！成功让本座感兴趣了！”
　　“好！非常好！”
　　北玄为了保护大肚兜狄仁杰，专门传召来了武尊境界的李元芳，“元芳啊，狄仁杰大规模灭西方相关的一切……此事你怎么看？”
　　李元芳：“必有危险！”
　　“好！元芳你就去保护狄仁杰吧。”
　　“是！”
　　武周灭西方运动，长达五年，当北玄以为快要结束的时候，武则天无缝衔接了一个新国策：‘洪荒灭西方，长达十年。’
　　接引、准提已经哭晕…哭的抽搐不止。
　　ps：神话版武周，勿考究。拜谢，duangduang磕头。


第538章 西方釜底抽薪，西进队伍拆伙
　　自始皇祖龙时起颁布秦律，开创九州律法之先河。
　　发展至今，秦律早已演变成了九州律。
　　乌鸡国王不好好治理麾下子民，热衷信奉西方，伤民伤财，实乃倒行逆施。
　　孙古月不是人族，无法直接插手人族之事。
　　将消息传给了大师兄北玄。
　　北玄身为武祖，坐镇人族文武圣地，亦不会直接出手。
　　九州律法，是洪荒人族根本之法，纵使是人皇犯法，也与百姓同罪。
　　狄仁杰按律法行事，审判乌鸡国王。
　　乌鸡国监察使张忠，玩忽职守，未及时上报，废除武道修为，秋后处斩。
　　就在长安掀起武周灭西方运动时。
　　西方，须弥山，菩提树下。
　　一名沙弥佛陀神色慌张的跑进圣人道场。
　　“老师，不好了，不好了。”
　　“乌鸡国王被废了，牵连到了咱们西方。”
　　“现在人族掀起来大规模排斥咱们的行动。”
　　接引端坐在九品功德金莲之上，面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了。”
　　“凭什么？”
　　“那乌鸡国王是自个愿意信奉西方，关我西方什么事？”
　　“凭什么又双针对我西方？”
　　不出接引、准提预料，又是那泼猴孙古月干的好事。
　　他怎么走到一个地方，我西方力量就备受损失？
　　接引、准提眼瞅着孙古月一行向西来，愈发靠近须弥山，真的坐不住了。
　　“师兄，咱们该怎么办？”
　　“绝不能让那泼猴继续西进了。”
　　接引面色忧愁疾苦，“必须得拆伙。”
　　“拆孙古月的伙。”
　　“那猪八戒是人教弟子、沙悟净是阐教弟子、小白龙是四海子嗣。”
　　“让药师走一趟首阳山，弥勒走一趟须弥山，劝太清、玉清召回弟子。”
　　“再让降龙走一趟西海龙宫，给那西海龙王施压。”
　　准提会意点头，“可以，拆了那泼猴的伙，让那泼猴知难而退。”
　　接引沉吟片刻又道：“软硬兼施，传令金蝉子走一趟，见见他们，劝猪八戒、沙悟净、小白龙放弃西行。”
　　“嗯！”
　　准提点头，传令众弟子。
　　……
　　乌鸡国，王室已经被彻底清洗。
　　修建的寺庙被尽数拆除，塑造的金身法相，被重新熔炼。
　　熔炼成金砖，并未发还与百姓。
　　因为现在乌鸡国并无百姓，仅有奢靡的权贵。
　　狄仁杰在乌鸡国组建内阁，首先开放边境，吸引流民进入乌鸡国安家置业。
　　开垦出的农田，五年免税。
　　熔炼的黄金用来采购邻国农业、工业资源，以求最快的恢复民生。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙见乌鸡国逐渐走上正途，便离开了。
　　继续西行。
　　西进数百万里。
　　傍晚时分。
　　孙古月一行在山溪谷地休憩。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙静坐着，面色陡然一变。
　　露出为难神色。
　　无他。
　　师门之令。
　　玄都令猪八戒回首阳山，广成子令卷帘回玉虚宫。
　　西海龙王偷偷传音小白龙，“佛门来西海施压了，不过孩儿与西海已无关系，你走你的。”
　　小白龙还好。
　　猪八戒、沙和尚就十分为难了，想跟猴哥继续西进。
　　但师门传召…却不能不应。
　　那毕竟是传道师门，恩比天大。
　　猪八戒、沙和尚连连叹气，不知怎么开口。
　　晚间，猎了一头灵智未开的羚羊，围着篝火烤羊肉。
　　孙古月隐约看出猪八戒、沙和尚有些欲言又止。
　　还未等孙古月发问。
　　一道梵光划过暗夜长空。
　　金蝉子落下云海。
　　“孙古月，咱们又见面了。”
　　“八戒、悟净，小白龙。”
　　猪八戒、沙悟净、小白龙见着老师来了，一时有些惊愕。
　　此次西进，是要反佛门的。
　　而老师是西方中流砥柱。
　　等同于反老师。
　　“老师来了。”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙开口说了一句，却不知再说什么。
　　篝火噼里啪啦的燃烧着。
　　溪水山谷，陷入寂静与沉默。
　　孙古月看了一眼金蝉子，大圣爷曾经的老师，传说中的唐僧。
　　再联想到八戒、老沙今日的反常，也猜到了一二。
　　“小白龙，拿出酒来。”
　　小白龙拿出了收藏的仙酒。
　　孙古月分别倒满了五碗。
　　“八戒，这一碗，我感谢你，感谢你随我西行走到这里。”
　　猪八戒连忙端起碗，面色愧疚，低声：“是我感谢猴哥…要是没有猴哥，翠兰已经死了……”
　　“当然…我要谢谢猴哥…愿意为猴哥讨回一个公道。”
　　猪八戒干了一碗。
　　“老沙，谢谢你，跟我走到这里。”
　　沙悟净连连叹气，“多谢猴哥…愿意为大师兄讨回公道。”
　　沙悟净干了一大碗。
　　孙古月端起第三碗。
　　小白龙笑呵呵道：“猴哥，我就不必了，四海龙族已经把兄弟我除名了，兄弟没去路了，何惜此龙躯？只愿为大师兄讨回公道。”
　　“哈哈，好，干了。”
　　这第四碗酒，对向了金蝉子。
　　“你是西方的好弟子，为西方流血，为西方取经传法，为西方鞠躬尽瘁，这一点，没得说。”
　　“但你不是一个好老师！”
　　“大圣爷保驾你西天取经，没有功劳，也有苦劳。”
　　“大圣受苦的时候你在哪？大圣独战西方的时候你在哪？”
　　大圣在无尽痛苦与孤独中死去。
　　“西方，过河拆桥，不仁义，不仁义啊！”
　　金蝉子面容羞愧，自顾的端起了酒碗，一饮而尽，深深叹气，“是我不对……”
　　孙古月一手端着酒碗，一手伸出，手腕平放。
　　一碗酒洒落地上。
　　跟金蝉子喝酒？
　　他！不配！
　　金蝉子见孙古月举动，心底没有气愤，相反…稍微好受一些。
　　篝火噼里啪啦燃烧。
　　梵光率先离去。
　　紧接着，猪八戒驾云前往了首阳山。
　　再随后。
　　沙悟净驾云赶往了昆仑山。
　　溪水山谷。
　　仅剩下了孙古月与小白龙。
　　万籁俱寂。
　　小白龙缓声开口：“猴哥，咱们现在……”
　　“灭了火，继续西进，向西进！”
　　“是！”
　　篝火熄灭。
　　孙古月与小白龙穿山越岭，继续前往西方。
　　消息传回了须弥山。
　　接引忧愁疾苦的面色稍微缓和。
　　准提握紧了拳头，“好！实在是太好了！”
　　“拆伙了，必能狠狠打击那泼猴！”
　　“接下来，再给那泼猴设置艰难险阻，让其退去！”
　　金蝉子回禀完消息后，便回了大雷音寺。
　　待在大雷音寺中，坐在蒲团上，佛躯隐约开始抽搐，心中宛若压了千钧巨石。
　　金蝉子真的很想，很想为徒儿讨回一个公道！
　　但金蝉子的佛法修养，却不允许背叛西方山门。
　　金蝉子陷入了无尽的迷茫。
　　大日如来佛祖陆压，则是捕捉到了这位大弟子的异样，“我听老师说过…这金蝉子本体乃六翅金蝉…与六翅血蚊相同皆属于洪荒异种…一开始并不是佛门的……”
　　“嗯…我该怎么做…才能帮金蝉子找回六翅金蝉的真灵呢？”


第539章 白泽走金鳌岛，求唤醒真灵法
　　陆压端坐在莲花宝座上，面色忧愁疾苦，十分的苦恼。
　　封神伐天一战过后，陆压奉通天老师诏令，继续隐藏身份，伺机打入西方教，做了大雷音寺的一把手，整个西方的第三把手。
　　在西方教潜伏，自然要为截教做些什么。
　　但苦于没有机会。
　　想从金蝉子身上做些文章，却不知该怎么下手……
　　十分苦恼的陆压，猛吸了两口西方灵气。
　　陆压在唤出了识海内的日精轮，元神法力传递至日精轮上。
　　北俱芦洲，十万大山深处。
　　白泽静坐在蒲团上，修行悟道。
　　白泽斩却三尸，证道准圣大圆满修为，然后就没有然后了。
　　对于之后的道途，感觉一片的黑暗。
　　白泽深深叹了一口气。
　　就在此时。
　　白泽识海内月精轮氤氲闪烁，传回陆压的道音。
　　陆压：“我是一号，我是一号，收到请回答，结束。”
　　白泽即刻将大法力注入到月精轮当中，“我是二号，我是二号，收到收到，结束。”
　　日精轮，太阳星孕育灵宝，为帝俊所有。
　　月精轮，太阴星孕育灵宝，为羲和所有。
　　单论日精轮，其品阶仅是上品先天灵宝，有着无双防御。
　　月精轮，品阶上品先天灵宝，有着不俗的杀伐之力。
　　日月精轮若同时祭出，日月交替，日月辉映，两灵宝能够互补达到极品先天行列，攻守一体，端的无双。
　　灵宝还有一个附带作用，充当‘超大功率无线电台’联络使用。
　　白泽通过识海中的月精轮接收殿下传来的消息，同时手指不断敲击蒲团，记下特殊的波动。
　　还需要借助妖文，进一步翻译。
　　小心谨慎无大错，这是陆压从圣龙师兄身上学习到的优良品质。
　　陆压：‘复述一遍，结束。’
　　白泽：‘是！臣即刻前往金鳌岛碧游宫拜见上清圣人，询问重启真灵的方法，结束。’
　　陆压：‘好！结束！’
　　日月精轮交流结束。
　　白泽静悄悄的出行。
　　靠近金鳌岛时，白泽故意变换了一番身份，更加低调谨慎的进了金鳌岛。
　　偷偷滴进岛，绕过临渊道场，前往碧游宫。
　　一路上，还算顺利。
　　白泽行至碧游宫外，见了水火童子，表明身份，请见上清圣人。
　　水火童子一直在殿中侍奉老爷，是知晓陆压身份的。
　　陆压是截教弟子，那白泽自然也是自家人。
　　水火童子微笑行礼，“妖圣请稍等，吾去禀报老师。”
　　“好。”
　　水火童子进入碧游宫，看见圣龙大老爷正在与老爷论道。
　　通天教主闭关两年半。
　　耗费巨大代价，斩却圣人之位。
　　重走混元道途。
　　又有宝贝徒儿应渊无数仙根灵粹相助，成功突破混元金仙极致，达到了混元大罗金仙三重天。
　　毕竟，圣人底蕴，对道途的理解是没丢失的，斩圣位斩的是洪荒天道之下道果。
　　通天重走混元路，只需积蓄法力，很快便能恢复至混元大罗十重境及以上。
　　应渊知晓老师已经出关，便前来恭贺。
　　通天教主拽着应渊，“为师考较考较你，看这些日子退步了没，一块论道交流一番吧。”
　　于是！应渊连续讲道两月半。
　　通天教主听道，如痴如醉，不能自拔。
　　“好了，徒儿的确没偷懒，等为师消化两年，再来论道。”
　　应渊十分配合：“好嘞，过两年再跟老师论道交流。”
　　水火童子这时也进来了，没发出声音，眼神示意，“老爷，老家来人了。”
　　通天教主不动声色，“嗯！”
　　应渊：“老师打什么马虎眼呢？”
　　应渊一头雾水的出了碧游宫，准备回道场静修，吸收黄泉魔神本源，窥探混元大罗金仙之上的境界。
　　白泽见着圣龙走出碧游宫，紧忙压低了头。
　　水火：“师兄，老师召见。”
　　“是！”白泽与应渊擦身而过，朝宫内走去。
　　应渊突然停下脚步，回眸盯着被水火喊师兄的背影，“停一下。”
　　白泽嗡的一下停在原地。
　　“你是哪一脉的弟子？我怎么没见过你？”
　　白泽心一紧，胡言乱语道：“我是三仙岛一脉弟子…平常不在金鳌岛，圣龙大教主没见过也正常。”
　　应渊：“？？？？”
　　这家伙若是说是金灵、无当、龟灵甚至说是多宝一脉的，应渊也就真信了。
　　但踏马说是三仙岛一脉的？
　　云霄、琼霄、碧霄一脉的？
　　应渊：‘我怎么不知道，云霄师姐除了跟自己联合培养了帝禹、杨戬之外，还有别的弟子？’
　　三仙岛，除了岛不是应渊，什么不是应渊的？
　　水火童子笑呵呵，“老爷等着呢，快进殿吧。”
　　应渊盯着其背影，陷入了沉思。
　　“不对劲…十分不对劲……”
　　“他是白泽！”
　　“白泽是那位小金乌殿下的手下，怎么来我金鳌岛了？”
　　应渊摇头，回到了临渊道场。
　　小事而已。
　　那位金乌殿下，实在无谋无智，分不清洪荒局势，洪荒大小王。
　　截教伐天封神一战，已然成为玄门第一大教。
　　投靠截教，难道不比投靠西方要好？
　　只能说，帝俊、太一陨落后，妖庭的衰败是必然的。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　碧游宫大殿。
　　白泽恭敬拜完上清圣人，说出了此行目的。
　　通天教主陷入沉思，“唤醒真灵的东西……”
　　要唤醒的还不是一般真灵。
　　金蝉子的灵智，早就被接引抹除，放在菩提树上以佛法熏陶了亿万年，从而诞生新的灵智。
　　在此基础上，唤醒被接引抹除的六翅金蝉灵智，对通天教主而言，就有些困难了。
　　通天教主思索了许久，“除非盘古大神复苏，否则……”
　　远在盘古殿的盘古坐在蒲团上猛打了一个喷嚏，‘我踏马服了，洪荒的这群修士，天天说除非盘古大神复苏，实话我踏马撂这了，盘古大神复苏，也没有办法！！！！’
　　通天教主话锋回音，“否则！只有吾宝贝徒儿才有办法！”
　　通天教主目光看向了奎牛。
　　奎牛突然有不好的预感。
　　须臾后。
　　水火童子着急忙慌的跑进了临渊道场，“大老爷，奎牛最近好像提前进入老年期了，丢东忘西，我怀疑在练功时，伤了真灵。”
　　“大老爷您这有没有什么可以修复真灵的东西？”
　　应渊诧异，“上次骑奎牛出行的时候，不还是好好的？”
　　“还真有。”应渊拿出了幽冥古玉，这是后土送的，对恢复真灵有着逆天之效，先前恢复白虎、青龙、朱雀、玄武时，用掉了十分之一。
　　水火童子大喜，“谢谢大老爷，奎牛这次可算有救了。”


第540章 陆压出手，六翅金蝉真灵苏醒
　　水火童子拿着拇指大小的幽冥古玉乐呵呵的回了大殿。
　　水火童子其实只要指甲盖大小就够了。
　　奈何，大老爷听说奎牛走火入魔受伤了，非给拇指大小的古玉。
　　当然了，应渊绝对不是为了尽快治好奎牛，以后出行方便骑。
　　同是师兄弟，义字当头。
　　通天教主将幽冥古玉交与了白泽，“此宝珍贵至极，可用来唤醒真灵。”
　　白泽恭敬大拜，“是！多谢上清圣人！”
　　通天教主知晓，流落在外的陆压要发力了。
　　背刺西方！
　　白泽拿到了幽冥古玉，不敢磨蹭，即刻前去与殿下接头。
　　地点定在了浮屠山。
　　浮屠山，有一株香椿树，树上有道场。
　　乌巢禅师，也就是大日如来佛的善尸在此修行。
　　白泽将幽冥古玉交给了乌巢禅师。
　　乌巢禅师出入大雷音寺顺利。
　　幽冥古玉，终到了陆压手上。
　　陆压自然舍不得都给金蝉子使用，扣了些粉末，置于掌心。
　　去寻金蝉子。
　　金蝉子坐在蒲团上，面容很痛苦。
　　金蝉子，真的想助孙古月西进，为悟空讨回一个公道。
　　但金蝉子！是西方的核心！不能坐看孙古月侵犯西方利益！
　　这便是痛苦纠结的根源。
　　这时，金蝉子感觉肩膀被轻拍了两下。
　　大日如来佛陆压手掌轻拍金蝉子肩膀，古玉粉尘神不知鬼不觉的沾染在金蝉子的僧衣上。
　　“想什么呢，这么入神？”
　　金蝉子起身，行礼参拜，“弟子见过老师。”
　　金蝉子奉命圣人老师命，给大日如来佛祖当了大弟子，亦有监督之意。
　　金蝉子深叹了一口气，向佛祖老师讲明了现在心境的纠结与困苦。
　　陆压认真倾听，面色十分严肃，凝重，“徒儿你如今的困惑，为师暂时也难以捋顺，实在因为这件事错综复杂超乎寻常，可谓是千头万绪，盘根错节。”
　　“纵使我想帮助徒儿，也是有心无力，无法解开这盘根错杂的局面。”
　　“但为师相信！徒儿只要好好想想，一定可以把错综复杂的事情简单化，找出头绪，解开盘根错节！”
　　“徒儿好好想，为师走了，不打扰了哈。”
　　金蝉子一脸懵逼，“恭送老师。”
　　金蝉子感觉‘听老师一席话如听一席话’。
　　讲那么多废话，实乃陆压有意为之。
　　此刻，情况不明，古玉还没找回六翅金蝉真灵。
　　陆压不可能教唆金蝉子加入孙古月，反西方反佛……
　　他是接引、准提派来监视自己的，自己一旦教唆其反对西方，必定会被接引、准提知晓。
　　如此一来，必定暴露。
　　金蝉子深叹了一口气，坐在蒲团上继续修行。
　　幽冥古玉粉尘，悄无声息的涌入至识海当中。
　　幽冥古玉这东西，对修士元神有着极大的滋补作用。
　　并无害处。
　　故而，金蝉子感觉到识海一阵清明，凉爽惬意。
　　丝毫未察觉到不对劲。
　　幽冥古玉的粉尘，涌入其识海深处，再深处。
　　其识海中是金色的汪洋，深入再深入，环境陡然一变，成为了暗红色。
　　六翅金蝉与六翅血蚊齐名，为洪荒异种，本性是暴戾的。
　　六翅金蝉真正的识海深处，便是暗红。
　　只是这份元神识海被抹除，遗留的还没有尘埃大小。
　　一粒一世界。
　　尘埃当中，有一只蝉蜕。
　　金蝉未蜕变前，是有壳的。（参考知了猴、爬叉，各地叫法不同）
　　壳子里并非是空的，而是有一只即将羽化破壳而出的蝉。
　　只是蝉处于半死永眠状态，再无力挣脱爬出壳子。
　　幽冥古玉粉尘，附着在了壳子上。
　　又穿透外壳，进入其中，附着在蝉的柔软虚幻的羽翼上。
　　当幽冥古玉粉尘附着在羽翼上，隐约可以看到半死永眠的蝉翅微微浮动了一下。
　　幅度愈来愈大。
　　嗡嗡！嗡嗡！
　　六翅同时扇动。
　　半死永眠的蝉，猛然睁开双眸。
　　滋啦！滋啦！
　　外壳破碎了。
　　蝉破壳而出。
　　而就在这时。
　　识海最深处，尘埃大小的元神迅速裂变。
　　一化二，二化三，三化无穷。
　　“该死的接引，堙灭本座灵智亿万元会，没想到本座能够复苏吧！”六翅金蝉真灵苏醒，发现自己的躯体已经诞生了新的灵智。
　　这让六翅金蝉怒火中烧！
　　六翅金蝉与金蝉子同为一体。
　　又因为六翅金蝉元神真灵初醒，比较弱小，拿不到道躯主动权。
　　简单来说，此刻六翅金蝉相当于第二人格。
　　“该死！想要恢复…必须吞噬其元神…或者融合元神……”
　　“本座复苏了，乃大道之幸！本座不急，不急……”
　　六翅金蝉窥探金蝉子元神，知晓西方强大，被灭过一次的六翅金蝉，必定小心谨慎，不能让西方二圣看出端倪。
　　“最好的办法…便是远离须弥山，寻找一个地方，壮大元神，伺机夺回躯体！”
　　于是！
　　六翅金蝉开始影响金蝉子的心境，“孙悟空死时，你懦弱无声，难道还要坐看孙古月陨落？”
　　金蝉子闭着双眼，端坐在蒲团，此时额头汗珠涌动，内心底的纠结挣扎，前所未有。
　　金蝉子知道如此，“可是…我…我……”
　　六翅金蝉见金蝉子佛心已经动摇，决定直接瓦解他的佛心。
　　六翅金蝉选择了两个诱导的说辞，一，那孙古月，是孙悟空的儿子，嫡系血脉，你难道眼睁睁看到孙悟空嫡系血脉，无法为父报仇，无法为父讨回公道？
　　第二种说辞，那孙古月，是孙悟空真灵转世之身！你已经负过孙悟空一次，他真灵回归了，只想讨回一个公道，问一问，保驾取经，没有功劳也应该有苦劳，为何佛门如此绝情？
　　金蝉子，你这次还要眼睁睁的看着，孙悟空孤立无援，再次遗憾陨落？
　　六翅金蝉准备拿两套说辞瓦解金蝉子佛心。
　　显然！第一种不如第二种更加有说服力！更加让金蝉子自责，愧疚。
　　噗！
　　金蝉子急火攻心，猛吐出一口仙血，骤然睁开双眸。
　　这一刻，金蝉子终于想清楚了，为何孙古月他一出道就要为悟空讨回公道，为什么他能寻到悟空的火眼金睛！
　　因为！他就是悟空的真灵转世啊！
　　想清这一点！
　　金蝉子真的一刻都不能再等了，立刻想要见到悟空！
　　先前见面…权当他是孙古月！现在知道了他就是孙悟空！
　　嗡！
　　一道流光飞出了大雷音寺。
　　须弥山中。
　　接引端坐在九品功德金莲之上。
　　准提还在为拆了西进队伍而沾沾自喜。
　　大日如来佛陆压猛的划破虚空，现身须弥，神情慌乱无措，高声道：“老师！坏事了！金蝉子反了我佛门，逃往东方去了……”
　　啪！的一下！
　　很快嗷！
　　接引、准提坐不住了，“你说什么？！！！！”


第541章 金蝉子：悟空，救我！
　　接引端坐在九品功德金莲之上，睁大了眼睛，满脸的不可置信。
　　这一次，接引比准提更加失态！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“金蝉子，乃吾佛门嫡系！”
　　接引当年亲手灭掉了六翅金蝉的灵智，放在菩提树上，以佛法熏陶亿万年。
　　接引可以肯定，整个佛门除了自己与师弟，没有弟子比金蝉子的佛性要强！
　　金蝉子绝对不可能叛佛！
　　准提紧皱着眉头，“大日如来佛，你不妨把话讲的更明白一些！”
　　“金蝉子，怎么可能叛佛，逃往东方？”
　　大日如来佛陆压表示的相当惶恐，如实道：“弟子绝对不敢欺瞒老师！”
　　“弟子隐约听到金蝉子嘴里嘟囔着什么，嘟囔完喷了一口血，便大笑着去东方了，弟子拦都不拦不住啊。”
　　嗡！
　　接引闪身上前，抓住了陆压的僧衣领子，“金蝉子说什么了？”
　　“大雷音寺中潮信来，今日方知我是我。”
　　接引眉头紧皱。
　　陆压则试着问道：“弟子这便派弟子追回金蝉子。”
　　“低调行事！绝不能被东方修士察看出端倪！”
　　“是！”
　　陆压转身回了大雷音寺，颁布如来法令，“慈航、文殊、普贤、惧留孙、降龙，即刻前往东方，势必要将金蝉子追回来！”
　　“是！”
　　嗡！
　　数道流光飞往东方。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，阴晴不定，“怎会如此？”
　　“金蝉子为何要叛？”
　　准提沉吟许久，“难不成金蝉子的灵智恢复了？”
　　接引摇头，“断无可能。”
　　“其灵智是师兄亲手抹杀，其绝不会有恢复灵智的可能。”
　　“退一万步来讲，金蝉子想要恢复灵智，除非盘古大神复生！”
　　“所以！师兄猜测！或许是孙古月那里出了事！”
　　“金蝉子前脚才见完取经队伍，后脚就要说叛变，这…其中不可能没有古怪！”
　　“至于其中缘由，还需等追回金蝉子再说！”
　　……
　　洪荒东方。
　　数道梵光闪烁，飞过天际。
　　慈航手持玉净瓶，拦住了金蝉子。
　　“金蝉子，哪里去？”
　　“如来世尊法旨，令汝回雷音寺。”
　　金蝉子摇头，“贫僧回不去了。”
　　文殊、普贤两大菩萨好声劝说，“金蝉子，汝是圣人老师器重的弟子，又是如来世尊的大弟子，在西方可谓是万人之上的地位。”
　　“有什么想不通的？先回须弥山。”
　　惧留孙也点头，“是啊，咱们回须弥山慢慢说，别让洪荒修士看了笑话。”
　　金蝉子脸上露出决绝，“多谢几位菩萨相劝，可是贫僧真的回不去了。”
　　“金蝉子，吾等真不想与你动手。”
　　降龙疑惑，十分疑惑，金蝉子为何…发生如此巨变。
　　金蝉子行了一礼，纵身继续遁往东方。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙目光看向降龙。
　　降龙稍作沉吟，“出手，擒下金蝉子，带回须弥山！”
　　“罗汉翻天印！”
　　降龙凌空打出一掌，金色手掌大印，袭向金蝉子。
　　金蝉子纵身闪躲。
　　四大菩萨也加入了围攻。
　　一时间，虚空之上漫天神通术法。
　　四大菩萨，加上一位降龙世尊，百回合内竟奈何不了金蝉子。
　　足以见得洪荒异种六翅金蝉资质强横。
　　此处乃四大部洲交界之地。
　　势力错综复杂。
　　无数散修纷纷注意到了虚空乱战。
　　“怪哉，怪哉，西方自己打自己？”
　　“发生肾磨事了？”
　　圣佛教道场也在此处。
　　当年截教化胡为佛，令文珊以三品功德金莲立下圣佛教，分润西方气运。
　　文珊做得一方教主，虽然受制于孽龙，但却相当于庇护，又有大气运加身，在此处修行，好不自在。
　　文珊感知到云海斗法波动，从修炼中醒来。
　　“嗯…金蝉子的气息…开始变得复杂起来…”
　　“呵，原来是老冤家的灵智复苏了。”
　　西游量劫并未结束，而是延续至今。
　　故而，天道归隐，天机不显。
　　纵使是圣人，也推算不到金蝉子身上变化。
　　但！同为洪荒异种的六翅血蚊，却能感知到其身上变化。
　　“有意思，有意思。”
　　文珊身着一袭妖艳血色红衣，隐匿于虚空云海，伺机准备动手。
　　金蝉子撑了百余回合，渐渐不敌四大菩萨与降龙。
　　金蝉子元神识海深处，六翅金蝉十分恼怒，“可恶啊！可恶！”
　　“吾若能掌握躯体主动权，即刻便能施展本命天赋神通，穿梭虚空离去……”
　　“这金蝉子废物一个，空有躯体，却修炼的是佛门功法……该死！”
　　眼瞅着金蝉子就要落败。
　　远处，大地。
　　孙古月、小白龙散伙后，走至此地。
　　孙古月施展破妄金眸，凝望着九天云海，心中十分诧异，“奇怪…金蝉子怎么与他们打起来了？”
　　小白龙也一头雾水，“怪哉……”
　　金蝉子不敌，眼瞅着无路可逃。
　　隐约看到了弟子的身影。
　　金蝉子脸上露出欣喜，将体内最后一点法力运转到极致，划破长空，飞向孙古月、小白龙所在。
　　并大声喊道：“悟空，救我！”
　　一声悟空救我。
　　天地响起隐约轰鸣。
　　小白龙脸上露出惊骇，目不转睛的盯着古月猴哥，识海掀起了惊涛骇浪，“老师喊古月师兄什么？什么？什么？悟空？大师兄！他难不成真的是大师兄？！”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙听到一声悟空，也愣怔住，“悟空？孙悟空？”
　　降龙：“孙悟空早就陨落了！”
　　孙古月自身也有些愣怔，随后摇头叹息，“这秃驴唐僧，又把我当成大圣爷了。”
　　孙古月施展纵地金光，身着道衣，扛着铁棍，冲上了云海。
　　将金蝉子护在身前。
　　“怎么？”
　　金蝉子见着身前孙悟空，激动的热泪盈眶，“悟空…为师错了，为师真的错了。”
　　先前！金蝉子一直认为其是孙古月！现在是真正的把他视作悟空的真灵转世之身！
　　孙古月闻言，道心微动。
　　“求悟空，给师傅一个机会。”
　　孙古月道心虽然微动，但还保持着高度的理性与谨慎，“什么机会？怎么给？”
　　金蝉子面色凝重，认真道：“我要为一千年前死去的悟空徒儿讨回一个公道！向须弥山！向大雷音寺要个说法！”
　　至此，孙古月笑了。
　　扛着的铁棍竖起，指向慈航、文殊、普贤、惧留孙、降龙。
　　而就在这时。
　　云海远处，两道流光，快速飞来。
　　“猴哥，小白龙，师傅！我们回来了！”
　　流光当中，正是猪八戒、沙和尚。


第542章 八戒冲师，卷帘归昆仑山
　　就在陆压谋划唤醒金蝉子真灵时。
　　猪八戒、沙和尚分别奉师门诏令回到首阳山，昆仑山。
　　猪八戒穿着一身道衣，回到了八景宫，恭敬向玄都行礼，“弟子，拜见老师。”
　　“嗯，天蓬回来了。”
　　猪八戒，是其在西游取经队伍时候名字，玄门道号：天蓬。
　　“量劫纷扰，劫气浮动，外边不太安生，最近就好好在宫中修行吧。”人教本就人丁稀薄。
　　玄都一脉，也没几个弟子，天蓬资质悟性算是最佳的。
　　猪八戒摇头，“弟子还是想入劫一搏。”
　　玄都耳提面命，“如今不是入劫时机，天蓬你应该清楚，现在天地风云变幻诡谲，修士与修士之间博弈实在渺小如尘埃……”
　　玄都言外之意，现在是人教、阐教与截教的博弈。
　　亦是玄门亿万年来未有之大变局。
　　截教势力太大了，大到太清圣人都不得不暂时与西方摒弃前嫌联手对付截教。
　　太清圣人已经不在意鸿钧道祖的责罚。
　　与责罚相比，太清圣人实在是‘太想进步了’ 。
　　玄都谆谆教导，“你能明白吗？”
　　猪八戒点头，玄都老师所言的道理，自己都懂。
　　孙古月是截教背景出身，自己现在再助孙古月，就是违背了‘教义正确’。
　　但！
　　猪八戒面露坚毅，“老师，弟子无情道修行不到家，一千年前，弟子已经辜负过一次大师兄…这一次无论如何，也要替大师兄讨回公道！”
　　玄都反问，“西游量劫，不过是一场局而已，何必在意？”
　　“师徒之情，师兄弟之情，不过是量劫催化，暂时形成的而已！”
　　“汝又何必在意？”
　　猪八戒点头，“的确！对弟子而言，奉师门之令，参与到西游取经当中，仅是一场匆匆数年的局。”
　　“但对大师兄而言，不是的！”
　　“大师兄他什么都不知道。他修得一身本领，但对天地一无所知，西游取经携的是赤子之心，大师兄以为他找到家了……”
　　大师兄是真的拿唐僧当师傅，拿八戒当师弟，拿沙和尚、小白龙当师弟！
　　异父异母的亲兄弟。
　　只不过，这一切！千年前彻底崩塌。
　　猪八戒说完这一切，已经泪流满眶，“老师！弟子回来是奉老师之令。”
　　“老师若没别的吩咐，弟子告辞了。”
　　玄都脸上露出愠怒，“天蓬！”
　　猪八戒恭敬行大礼，“弟子的一切是老师给的。老师今日若想拦弟子，弟子愿将一切还与老师。”
　　“若弟子侥幸有命归来，再侍奉老师。”
　　简单而言：师门若不杀我，我便要去。
　　玄都面色复杂，亲手培养出来的弟子，无论如何下不了手。
　　玄都身影一闪，至了大殿。
　　面见老师。
　　太清老子端坐在蒲团上，面色古井不波。
　　“由他去吧，有他无他，孽龙皆不会善罢甘休。”
　　或者说，太清老子想两头押宝。
　　相助西方，是真的想阻拦截教称霸。
　　若西方到最后真的不敌截教，天蓬参与其中，也能攫取一份利益。
　　“玄都，好生参悟鸿蒙紫气，不可懈怠。”
　　“是！”
　　太清老子得扬眉相助混沌证道混元大罗，鸿蒙紫气交由玄都。
　　若玄都能够证道成圣，人教也有了两位圣人，由不得截教一家独大。
　　猪八戒下了首阳山，将纵地金光施展到极致，去寻猴哥。
　　归心似箭。
　　同时间。
　　沙和尚回到了昆仑山，玉虚宫。
　　沙和尚，玄门道号：卷帘。
　　“见过白鹤师兄。”
　　“卷帘师弟回来了。”
　　卷帘先前往玉虚宫拜见圣人祖师。
　　当然，不是亲见，而是拜祖师法身。
　　随后，卷帘回到了玉泉山金霞洞，拜见老师玉鼎真人。
　　玉泉山，略显荒芜，杂草野蛮生长，赫然没了仙人洞天福地的之景。
　　卷帘疑惑，“老师生平最爱素净，整齐，怎么……”
　　卷帘清理完了野蛮生长的杂草，进入金霞洞，“老师，弟子回来了。”
　　洞内，空无一人。
　　卷帘并未看到老师身影。
　　金霞洞内，有仙灵尘埃，似许久没人居住了。
　　卷帘满头雾水，出了金霞洞，在玉泉山中寻了几名散修，“知晓吾老师去哪了？”
　　几位散修面露惶恐，不敢言及此事。
　　“说啊！”
　　“吾等不知，吾等不知。”
　　卷帘又跑了一趟玉虚宫。
　　在宫外遇到了白鹤童子。
　　“白鹤师兄，可曾见过我老师？”
　　白鹤童子未理会卷帘的询问，“从今天起，师弟便归灵鹫峰了。”
　　“我怎么就归灵鹫峰了？”
　　“我老师呢！”
　　“我问你，我老师呢！”
　　玉鼎真人是叛徒，消息一旦外传，阐教颜面何存？玉清圣人颜面何存？
　　故而玉鼎真人是叛徒，上边并未明示，昆仑山内知晓的生灵，更加不敢讨论。
　　“休要多言，多问。”
　　“问！就是不知道。”
　　卷帘急的快哭了，“这踏马什么事？”
　　“我回昆仑山，老师没了？老师去哪了？没一个知晓？”
　　卷帘追问白鹤师兄无果，干脆飞往了灵鹫峰，去面见燃灯祖师。
　　“弟子卷帘，拜见燃灯祖师。”
　　“敢问燃灯祖师，弟子老师玉鼎真人去哪了？”
　　燃灯坐在蒲团上，脸上露出人畜无害的微笑，“原来是卷帘回来了。”
　　“暂且归灵鹫峰吧，好好修行。”
　　卷帘继续追问，“弟子只想知道，玉鼎老师去哪了？”
　　自打玉鼎真人被囚禁麒麟崖底以来，没有一个修士过去。
　　玉鼎真人承受了千百次刑罚，依然未逃，不得不让燃灯感慨，“玉鼎真人对阐教是真爱啊！”
　　如今卷帘回来，让燃灯有了新的思路。
　　“卷帘…或可变成压垮玉鼎真人心底最后一丝希望的稻草！”
　　燃灯声音平缓道：“你玉鼎老师啊，犯了点小错误，老师罚他闭关自省呢。”
　　“老师在何处？”
　　“麒麟崖底。”
　　“弟子想要去看望老师。”
　　“行，去吧，去吧。”
　　卷帘前脚刚走。
　　燃灯立马传音与广成子，“有修士欲闯麒麟崖底，救走玉鼎师弟！”
　　广成子逐鹿战神、长平战神，干啥啥不行，斗争第一名。
　　听燃灯传音，便知晓，‘立功的机会到了！’
　　广成子即刻赶往麒麟崖底！
　　燃灯坐在蒲团上，愣了许久，许久，“贫道…发现…自己变了…变得愈发无底线，无道德，无仙德……”
　　“唉可能是在阐教呆久了，染上了坏习惯。”
　　“一切为了截教！”
　　“吾燃灯纵使背负万古骂名…值了！！！！”


第543章 天地同寿，万古长春
　　昆仑山，烟云浩渺，灵气浓郁。
　　高崖耸立，气势磅礴。
　　高崖之底，浓雾弥漫不见天日，环境恶劣。
　　麒麟崖底，是阐教用来惩戒犯错弟子之地。
　　卷帘飞入麒麟崖底，放出神识，四处查探，“老师，老师你在哪？”
　　今日，又是玉鼎真人承受乱剑穿心刑罚之日。
　　七剑悬空，来回穿透玉鼎真人胸口七次。
　　暗合七七四十九之数。
　　玉鼎真人承受过刑罚，倒在血泊当中，胸口新伤加老伤，已经溃烂，不能看。
　　玉鼎真人感觉好疼，痛的浑身抽搐，意识已然麻木，嘴里呢喃不停，“我要见老师，我要见…老师！”
　　玉鼎真人意识恍惚时，听到远处慌乱急促的声音。
　　“老师。”
　　卷帘快步上前，慌乱无措，看着老师胸口剑伤，眼泪瞬间便下来了，“老师，您怎么了？”
　　卷帘运转体内法力，送进老师体内，替老师疗伤。
　　外力的相助，让玉鼎真人短暂恢复了清醒。
　　“卷…卷帘…你怎么回来了？”
　　卷帘眼眶透红，咬牙切齿，“谁？究竟是谁？竟把老师伤至如此？”
　　“奸贼，恶贼，竟敢在昆仑玉虚行凶！”
　　卷帘托起玉鼎真人便要出麒麟崖。
　　卷帘从燃灯祖师那知晓，老师仅犯了小错误。
　　在卷帘认知内，玉鼎老师乃圣人爱徒，定是贼人偷袭老师，伤害老师！
　　玉鼎真人看着义愤填膺的卷帘，深叹了一口气，“卷帘，放下为师。”
　　“无圣人诏令，擅逃麒麟崖，这是死罪。”
　　卷帘愣怔在原地，一时有些无法理解，“擅逃麒麟崖？”
　　“老师，您只是犯了个小错……”
　　玉鼎真人至今不知自己为何被镇压在麒麟崖底，听着卷帘所言，认真反问：“小错？什么小错？”
　　“弟子不知…燃灯祖师是这般说的……”
　　玉鼎真人沉默了。
　　“卷帘，你去玉虚宫，替为师去玉虚宫，面见圣人！”
　　卷帘再傻，此刻也知道，老师的伤势不是贼人所致，而是师门令……
　　卷帘连连点头，“弟子这便去玉虚宫，面见圣人祖师，求圣人祖师开恩。”
　　卷帘正欲动手。
　　麒麟崖底虚空颤动。
　　便见着一座小山从虚空中飞出，朝卷帘拍去。
　　玉鼎真人双眸猛缩，“番天印！”
　　玉鼎真人顾不得道躯沉重，连忙飞跃而起，以道躯挡在了卷帘面前，硬生接下番天印。
　　噗！
　　道血洒长空。
　　玉鼎真人倒飞出去，狠狠坠落地上。
　　卷帘惊骇万分，连忙搀扶老师，“老师…”
　　玉鼎真人目不转睛的凝望着虚空。
　　番天印悬空。
　　广成子走出虚空裂缝，面色不悦，冷视着卷帘，“汝想去玉虚宫面见圣人？你见不到，没资格。”
　　“广成子师伯！为何袭击老师！”
　　玉鼎真人努力压制着体内伤势，凝望着广成子，“为什么？”
　　玉鼎真人真的想要知道真相！
　　不分青红皂白，便将自己镇压于此，究竟发生什么事了？
　　究竟是广成子排除异己，还是老师意思……
　　广成子冷哼一声，“叛徒之徒，同样是叛徒。”
　　“我懒得跟你说，不配听！”
　　玉鼎真人微愣怔，“叛徒之徒？我何时叛教？”
　　“我何时成叛徒？”
　　“懒说配听，懂？”
　　番天印再次化作一座山峰，拍向卷帘。
　　叛徒之徒，死有余辜。
　　玉鼎真人抬手祭出长剑，拼尽全力，挡住了番天印。
　　“广成子师兄，有话好说！”
　　“我玉鼎没有叛教！”
　　“我要见老师！”
　　广成子不敢小觑准圣后期的玉鼎真人，若不是玉鼎受伤，自己还真不是他对手，“老师不想见你！”
　　玉鼎真人重伤未愈，哪里是广成子对手？
　　无论卷帘是来救玉鼎真人也好，想要替玉鼎真人去玉虚宫面见圣人也罢。
　　广成子都不可能让其活着！
　　事关阐教面皮，事关圣人颜面！
　　玉鼎真人叛教的消息，绝不能传出去！
　　番天印连续轰落。
　　玉鼎真人体内法力紊乱。
　　卷帘此刻也受了重伤。
　　番天印杀伐之威再次落下，打向玉鼎真人。
　　卷帘急了。
　　纵身闪至老师身前，试图以血肉之躯挡下番天印。
　　“啊！”仅是一息，卷帘身上的道衣便支流破碎，流血不止。
　　玉鼎真人见着卷帘即将命陨，道心停止跳动。
　　眼睛这一刻变得血红，手中握紧了长剑。
　　“先是让杨蛟送死，现在又要打杀贫道另一个徒儿！”
　　“广成子！汝为何如此绝情！”
　　“为什么？”
　　轰！
　　璀璨道韵流转，掀飞了翻天印。
　　长剑挥动，剑气破空，斩向广成子面门。
　　广成子眸底露出忌惮，“玉鼎，汝竟燃烧元神了，汝不怕魂飞魄散！”
　　“魂飞魄散！那又如何！”
　　玉鼎真人燃烧元神，修为法力暴增，须臾间便达到了准圣圆满。
　　嗡！
　　玉鼎身影一闪，遁至广成子背后。
　　滋啦！
　　剑气卷碎了广成子道衣。
　　剑气纵横。
　　广成子的脸被剑气割伤，身上多出数道血口。
　　广成子气的咬牙切齿，“死！”
　　广成子被燃灯忽悠，完成了‘杀劫转移论’，斩却两尸，此刻为准圣后期修为。
　　但却完全不是燃烧元神之力的玉鼎对手。
　　玉鼎真人彻底暴走了。
　　压着广成子打。
　　广成子则在等玉鼎真人的元神枯竭。
　　卷帘重伤，急切的泪流满面，“老师停下，快停下，不可再燃烧元神之力……”
　　轰！
　　玉鼎真人修的是九转玄功，此刻已将玄功运转至极致，手中斩仙剑施展至最高境界，天地同寿。
　　卷帘曾听老师说过，斩仙剑诀的最高境界便是天地同寿，杀招一出，威力极大，能够让施展的修士万古长春，越阶而战！
　　但这天地同寿，万古长春，实则是与敌拼命的招式。
　　广成子心生惧意，欲要遁走。
　　“广成子，接招吧！”
　　“老师！不！”
　　轰！嗡！
　　砰！
　　麒麟崖底卷积起巨大的法力道韵风暴，堙灭一切的风暴。
　　灵鹫峰，燃灯端坐在蒲团上，猛然抬头，“坏了……”
　　“玉鼎真人拼命了……”
　　“这…这……这……”
　　燃灯心很慌，只想逼迫玉鼎真人叛往截教，但万万没想到玉鼎真人如此刚烈，宁死……
　　终南山，玉柱洞。
　　红中子也看到了冲天而起的道韵光柱，“天地同寿，万古长春……”
　　“玉鼎师兄…完了。”
　　道韵风暴正中，玉鼎真人道躯溃散，元神枯竭，转身望向卷帘，“走，快走！离开昆仑山……”
　　“老师，老师，一起走……”
　　“傻孩子…为师走不了了。”
　　“吾玉鼎这一身修为传自昆仑，还于昆仑……”
　　“乾坤借法，五行遁掩，走！”
　　玉鼎真人最后的法力，附着在卷帘道躯上，撕碎虚空，将卷帘送走。
　　玉鼎真人道躯无力倒下，随着氤氲的光柱，向麒麟崖底上方飘去，道躯随风吹拂，化作一粒一粒的尘埃。
　　玉鼎真人，巫妖量劫初期得道，纵横洪荒亿万载，位列昆仑十二金仙…开玉泉山金霞一脉道统，传至诸天万界。
　　可惜…神通不敌算计……
　　重伤狼狈至极广成子散发，飞出麒麟崖底，面色较为狰狞，‘可恶！若不是老师赐下保命玉符…吾已陨落……’
　　“燃灯老师，云中子师弟，给我拦下玉鼎一脉余孽！”
　　昆仑山云海，玉鼎真人道躯消散，元神枯竭，化为了一颗纯白色的玉石，这是其本体。
　　云中子愣怔了许久，骤然出手，一道法力附着在白色玉石上，撕碎了虚空，白色玉石追卷帘而去……


第544章 盘古认证，广成子是煞笔
　　云中子从终南山飞出，一把抓住了广成子的手腕，“师兄，得饶人处且饶人，给玉鼎师兄……留个道统吧。”
　　砰！
　　道躯身形的凌乱的广成子一把甩开云中子，“贰徒！叛徒！必斩尽杀绝！”
　　广成子这一刻，已愤怒的失去理智。
　　险些死在玉鼎身上，还要给他留个道统血脉？
　　不可能！绝对不可能！
　　广成子甩开云中子后，直接撕裂虚空，朝卷帘逃遁的方向追去。
　　云中子无奈摇头。
　　玉鼎真人陨落，当年威名赫赫的昆仑十二金仙，如今就剩下广成子一人。
　　繁荣兴盛的昆仑玉虚，如今还剩下什么？
　　云中子心中，眼中流露出悲观，兔死狗烹的悲观。
　　玉清爱徒，说拿下便拿下，没有半点分辩回转的余地。
　　‘待在昆仑…我也是死！’
　　云中子摇头叹息，回了道场。
　　燃灯也是十分惋惜，“可惜了，可惜了。”
　　卷帘被传送出亿万里之外。
　　卷帘神情黯淡，身上血迹未干，双眸空洞无神。
　　“怎会如此？怎会如此？”
　　玉鼎老师叛教？不可能！
　　但眼下，说再多无用了。
　　卷帘嚎啕大哭，洪荒天地虽大，却无立身之地。
　　无根之萍……
　　嗡！
　　白色玉石紧随其后，划破虚空，落在卷帘身旁。
　　卷帘愣怔，“这是…这是…老师本体……”
　　白色玉石，西瓜大小，晶莹剔透，环绕着虚幻道韵。
　　传说，玉鼎真人乃盘古大神牙齿所化，资质悟性跟脚皆不俗，这也是元始天尊看重的原因。
　　“老师，老师。”
　　“呜呜呜！”
　　卷帘抱着白色玉石，眼泪吧嗒吧嗒的落。
　　嗡！
　　远处，虚空波动。
　　“坏了！广成子追来了！”
　　卷帘抱起白色玉石，体内法力运转到极致，施展纵地金光，逃亡！
　　卷帘可以死！但绝不能坐看老师的本体落入广成子手中！
　　卷帘绝对不允许，广成子凌辱老师本体！
　　于是！
　　洪荒天地上演了一场追逐战。
　　广成子追，卷帘逃。
　　拼命的逃！
　　好在，广成子身受重伤，法力运转不畅，这才给了卷帘逃跑的机会。
　　卷帘奔逃十亿八千里。
　　体内法力消耗殆尽。
　　逃至不知名原始密林处。
　　卷帘知晓自己逃不掉了。
　　卷帘拿出了降妖宝杖，在密林深处挖了一个大坑，将老师本体放置坑中，藏了起来。
　　随后！
　　卷帘拿出降妖宝杖，准备引走广成子，与广成子决一死战！
　　嗡！
　　广成子落下云海，面色阴沉，“逃！你逃的掉？”
　　“吾！必将汝挫骨扬灰！”
　　卷帘握紧降妖宝杖，无路可逃，唯有死战矣！
　　与此同时。
　　原始密林深处。
　　一座大殿，泛着玄妙氤氲道韵。
　　盘古静坐在蒲团之上，眉头紧皱，“阐教内战？白色玉石…那是玉鼎……”
　　“阐教竟将玉鼎逼的自尽陨落？广成子追杀玉鼎师徒？”
　　“元始天尊是怎么管理阐教的？愚昧！愚昧不可及！”
　　“唉。”盘古深叹息一声，其实也知原因。
　　如今的三清，是当年自己的元神分化出的一部分。
　　元神又一分为三，导致先天不足，三清性格各不相同。
　　太清老子继承了盘古的谋划算计能力。
　　玉清元始继承了盘古骨子里的傲气。
　　上清通天继承了盘古的肆意风发。
　　先天不足，后天环境是能够改变的！
　　只有一个原因！
　　他们不愿改，不愿变！
　　在盘古眼皮子底下自相残杀？
　　显然，盘古无法接受。
　　“刑天。”盘古缓声开口。
　　“父神。”刑天恭敬走出，恭敬行大礼。
　　“救下玉鼎师徒，消磨一下广成子身上的煞笔之气。”
　　“嘿嘿，是！父神！”
　　父神讲话，总是如此朴实无华。
　　连父神都承认广成子是‘煞笔’了。
　　可谓是，震古烁今！独一无二*父神（盘古）亲自认证！
　　原始密林外。
　　番天印化作山峰，欲一击镇杀卷帘。
　　纵使卷帘拼命，也无论如何不是广成子对手。
　　番天印山峰即将落下。
　　嗡！嗡！嗡！
　　虚空传出音爆之声。
　　便见着一把巨斧飞出。
　　刑天舞干戚。
　　刑天淡然的走出原始密林，一斧子干飞了广成子的番天印。
　　“云海上那个煞笔，下来，下来。”
　　“对！对！说的就是你。”
　　“别看了，说的就是你，广成子！”
　　“下来跟我斗上几个回合。”
　　广成子露出了无比忌惮，“刑天！大巫刑天！”
　　三皇五帝年间。
　　广成子跟刑天交过手，不是其一合之敌。
　　现在哪有勇气跟刑天交手？
　　刑天开始极致的享受，“软蛋一个，只知道仰仗修为欺辱弱小弟子？”
　　“就没有一战的勇气？”
　　“这就是阐教精神？”
　　“难怪阐教昆仑十二金仙死的就剩你一个了，这么怕死，难怪啊。”
　　“丝毫都没有亮剑精神。”
　　“什么？我教你！”
　　“狭路相逢勇者胜！纵使不敌，也要敢于亮剑，殊死一搏！”
　　广成子被羞辱的脸面全无，怒了一下，盛怒！
　　番天印轰然落下。
　　刑天笑了，“这才对嘛。”
　　刑天随手干碎了番天印。
　　刑天抬手，干戚飞舞，破碎虚空。
　　嗡！砸在了广成子胸口。
　　广成子瞬间倒飞出去，口吐仙血，眼冒金星，气息紊乱。
　　刑天走近广成子，抠了抠鼻子，拿广成子道衣衣裳擦了擦，“阿嚏！”
　　“我刑天早在三皇五帝年间就说过，你不行。”
　　“四教当中，也就多宝算个人物。”
　　“现在我发现我错了，你是非常滴不行，四教中的人物也很多，圣龙、多宝、赵公明、三大圣母、三霄、十天君、吕岳、罗宣，哪个不必你强？”
　　“呵呵，你啊你，就知道窝里横，有种怎么不敢去跟多宝、赵公明干一架呢？”
　　“没修为，没法力，没道德就算了，还那么嚣张？”
　　“谁给你的勇气？”
　　刑天笑眯眯的话，绝对是父神吩咐的百分百遵从，消磨他身上的‘煞笔’气息。
　　广成子这会快要气炸了，却无能为力。
　　刑天脸上的笑意骤然消失，猛啐了一口，“带着你的破番天印，赶紧滚！”
　　“记住了，劳资是刑天，刑，太刑的刑，下次遇到巫族给我低着头走路，再敢嚣张，见你一次打你一次！”
　　广成子咬牙切齿，怒火中烧，“三千年河东，三千年河西，莫欺……”
　　“鸽吻！（滚）”
　　嗖！广成子逃了。
　　说实话，纵使是十一祖巫复苏了，刑天也不敢如此猖狂，如此折辱圣人弟子。
　　但！现在父神复苏了，奉父神诏令，羞辱对方，那刑天可就不收敛了，火力全开！
　　什么？广成子上边背景靠山是玉清圣人？
　　刑天笑了，三清在洪荒不管多牛逼，到了盘古殿，都得跪下，来一句，“爹，原来您没死啊？”


第545章 盘古仙阵，玉鼎复苏
　　卷帘被刑天请进了盘古殿。
　　卷帘发型凌乱，六神无主，眼神黯淡无光，陷入极大的悲伤当中，“老师死了，老师真的死了……”
　　“呜呜呜，老师……”
　　卷帘抱着白色玉石哭的稀里哗啦，悲惨悲痛数次抽搐昏倒过去。
　　比九天应元雷声普化天尊*哭神闻仲还要有过之而无不及。
　　刑天心很烦，“娘们唧唧，别哭了。”
　　卷帘哭的更大声了，“要是十二祖巫陨落了，你不哭？”
　　“我尼玛！”刑天哑口无言。
　　刑天还真的无法反驳，当年十二祖巫陨落时，刑天、相柳、九凤哭的稀里哗啦，不比卷帘好多少。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　“别哭了。”大殿深处，响起玄妙深邃道音。
　　盘古从大殿中走出。
　　刑天即刻恭敬行礼，“父…见过大哥。”
　　有外人在，不得透露父神身份。
　　“小子，别哭了，我大哥来了，让我大哥康康，能否救汝老师。”刑天向卷帘开口道。
　　卷帘死死的抱住了老师本体，修行玉清仙法中有言，修士肉身溃散，元神枯竭，救无可救。
　　“呜呜呜…老师…纵使盘古大神复苏，恐怕都难救老师……”
　　盘古站在殿中，陷入了沉思。
　　‘踏马的！这一次…我真能救！’
　　刑天拉开了卷帘。
　　盘古双眸凝望着白色玉石。
　　玉鼎真人道躯，的确是盘古牙齿所化。
　　盘古牙齿承载其肉身，随天地演化，生出灵智。
　　盘古不过一介‘莽夫’罢了，别的或许真无法救治，但眼前一脉同源的玉鼎，倒是真的有办法。
　　便见着盘古挥手，一道纯粹的道韵本源浮于半空。
　　道韵本源飞入白色玉石当中。
　　白色玉石闪烁发光，晶莹剔透。
　　随后，盘古以玉鼎真人本体为中心，构建了一座古朴玄妙的阵法。
　　口中呢喃道音：
　　天地玄黄，宇宙洪荒。
　　灵台清明，仙光内敛。
　　元神归位，仙力绵长！
　　魂归本体，万法自然！
　　嗡！
　　随着古阵布置完成，道音落下。
　　白色玉石内迸发出璀璨道光，开始一闪一闪的，频率不断提高，直至光芒永恒。
　　白色玉石之上，骤然凝聚出一道虚幻的元神身影。
　　正是元神枯竭的玉鼎真人！
　　玉鼎真人悬于半空，茫然着打量周围。
　　看到了弟子卷帘，看到了刑天，自身置于一大殿中，若猜的不错，便是父神殿了。
　　玉鼎真人因是盘古牙齿化形，故而对盘古大神的称呼也是父神。
　　“老师！老师！真的是老师！”
　　卷帘激动不已，手舞足蹈。
　　玉鼎真人看到了磐石。
　　巫族新晋的大巫。
　　先前玉鼎真人也参与了01号灵境，知晓磐石来历神秘，且见多识广，胜过圣人！
　　玉鼎真人当即行稽首礼，大拜：“玉鼎多谢道友相助！”
　　盘古会意点头，“好好蕴养元神吧。”
　　卷帘急切的发问，“前辈，我老师多久能好？”
　　“短则十万年，长则数元会，需看你造化。”
　　十万年，对修士而言，也不算短了。
　　一想到老师还要受苦至少十万年，才能恢复，便又忍不住发问：“有没有…别的办法…助老师快速恢复？”
　　玉鼎真人淡然一笑，“卷帘，为师能保住一缕元神，已经是滔天之幸，不可再奢求更多。”
　　卷帘劫后余生，宁愿自己死，也不愿看到老师元神虚幻，希冀的目光，恳求的神态，盯着磐石。
　　盘古心底微叹了一口气，‘当日吾若能拿到黄泉魔神本源，须臾间便可让玉鼎真人恢复元神，甚至更上一层楼。’
　　‘可惜被那孽龙给截胡了。’
　　盘古沉吟许久，“混沌无垠，异宝无数，暂不说混沌，洪荒天地宽广无边，也不乏蕴养神魂的异宝，据我所知可蕴养神魂的便有先天极品木之灵根人参果树。”
　　“先天极品壬水灵根，壬水蟠桃，水利万物，而不与之相争，疗伤有奇效。”
　　卷帘闻言，面露悲苦。
　　人参果树，乃镇元大仙镇观灵根，珍贵至极，不好求。
　　壬水蟠桃树，则是天庭的极品灵根，亦十分的珍贵，蟠桃倒是拼死能求上半颗，但果树…毫无可能。
　　无论是人参果树，还是壬水蟠桃树，都不是卷帘能够染指的。
　　盘古继续道：“稍次一些，有三光神水，日光、月光、星光神水合一，有活死人肉白骨之效，对修士肉身或元神亦有奇效，虽不如人参果树、壬水灵根本源功效强劲，但用上个一百滴，也足够了。”
　　卷帘面色更加悲苦，三光神水亦是传说中的珍贵之物，寻常修士有个一滴便已是莫大的机缘，百滴？想都不敢想的事。
　　盘古稍作沉吟，“最佳的当属幽冥古玉，此乃六道轮回产物，生灵修士陨落，进入幽冥，元神之力或多或少都会流逝，被吸附至六道轮回之上，经大道之力洗礼，百元会或许形成一滴，滴水成玉，需亿万年之功。”
　　卷帘彻底麻了，前三种，自己好歹还听说过，见过。
　　最后一个幽冥古玉，那是闻所未闻，见所未见，百元会形成一滴，滴水成玉，亿万年之功。
　　卷帘想都不敢想。
　　卷帘知道，自己是没办法替老师弄来珍贵之物了。
　　卷帘不死心道：“含有木灵气的精粹呢？”
　　盘古摇头道：“先天级别略有作用，后天级别忽略不计。”
　　卷帘闻言，心中大喜，先天级别的搞不来，后天级别的还是可以努力努力收集点的。
　　盘古说罢，便转身走向大殿深处。
　　刑天恭敬跟上，“你师徒暂时无处可去，可先在盘古殿小住。”
　　毕竟是父神发话要救回来的，刑天自然能明白父神的意思。
　　玉鼎真人、卷帘行大礼拜谢，“多谢，感激不尽。”
　　于是。
　　玉鼎真人与卷帘便住进了盘古殿。
　　卷帘伤势好了几分，便开始忙碌起来。
　　清晨拂晓之前，便钻入原始密林当中，收集树叶上的露水。
　　待日出后，卷帘拿着收集来的露水满头大汗的跑进了盘古殿，将露水淋洒到白色玉石上。
　　“老师，弟子无能，搞不来壬水，只能弄些露水了。”
　　玉鼎微笑着点头，心底甚是欣慰，‘有如此孝顺的弟子，知足了。’


第546章 卷帘救师，刑天点拨
　　盘古殿，百万里之外。
　　一座青山密林。
　　参天古树一棵接一棵倒塌。
　　便见着卷帘使降妖宝杖打开了树皮。
　　催动法力，对准树木根部，强吸。
　　吸出了一缕青色光晕。
　　古树生机断绝，轰然倒塌。
　　忙活了两日半，卷帘手中已经收集了一团木灵之气，约莫十万棵古树。
　　盘古殿外的原始密林那是巫族的财富，卷帘不敢吸，只能跑到百万里之外。
　　吸收的都是百年千年之木，当然树木未诞生灵智。
　　不属于生灵范畴。
　　卷帘法力不行，也没什么背景，只能用这个笨法子救老师，效果甚微，但总胜过无。
　　就在卷帘狂吸树木时。
　　丛林深处，奔跑出两头熊。
　　一头棕色，一头黄色，十分健壮。
　　两头熊立起身子，怒声咆哮，“不准吸树！”
　　卷帘停下手，“不好意思，这是救人的。”
　　“救人也不能破坏吾等的家园！”
　　卷帘打量着两头熊，“这样吧，你俩帮我干活，我教你俩突破至炼虚合道。”
　　棕熊、黄熊怒了，“我呸！奸贼，恶贼，还想蛊惑吾等？”
　　卷帘纵身一闪，突袭至两头熊身后，手指点击熊身。
　　“可恶！你对！你对俺俩做了什么？”
　　嗡！
　　两熊躯体大穴，九窍被打开，开始鲸吸灵气。
　　咔嚓！
　　桎梏破碎了。
　　棕熊、黄熊双双突破至炼虚合道境。
　　卷帘，资质悟性一般，这是相当于截教众天骄而言的。
　　与洪荒修士相比，资质还是相当不错的。
　　否则，也不可能拜入要求严格的阐教。
　　卷帘先前吃了人参果，又吃了猴哥给的先天人参果汁，已然突破至大罗金仙。
　　在洪荒，大罗金仙多如狗。
　　但！也是货真价实的大罗金仙！
　　帮两头小熊突破，顺手的事。
　　棕熊、黄熊一怒之下，怒了一下。
　　“老板，这棵树好，粗壮。”
　　“老板，这棵树也好，交给俺们哥俩，瞧好了。”
　　或许是这两熊提醒了卷帘，不可竭泽而渔。
　　卷帘再吸木之灵气时，一棵树仅吸收一半，其不会死，生长个几十年百年，便也能恢复了。
　　有了两头熊当帮手，短短两日半。
　　卷帘便收集到了十亿缕木灵之气。
　　卷帘将十亿缕木灵之气带回了盘古殿，蕴养老师元神。
　　这些木灵之气，仅恢复了老师亿万分之一本源，但总归是有效的。
　　卷帘喜出望外，“聚沙成塔，总归是有办法了。”
　　卷帘接连忙活了月余，每天早出晚归。
　　玉鼎看在心里，疼在心里。
　　这一日。
　　玉鼎叫住了卷帘，“今日不出去了，休息一天吧。”
　　卷帘不想休息，“没事老师，弟子有使不完的法力。”
　　“休息休息吧，坐下，陪老师说会儿话。”
　　卷帘端正坐好。
　　玉鼎真人这些日子看出来了，自己这个弟子虽不够机灵，但心性淳朴，憨厚老实。
　　卷帘不应该浪费在每日为自己收集灵粹这种繁琐的小事上。
　　他才证道大罗金仙道果，勉强算是迈上道途之路。
　　未来的道，未来路，还有很远很远要走。
　　“卷帘，为师不应该召汝回来的，你还有未完成的事要做。”
　　卷帘摇头，觉得这次回来的很值，否则怎么知道老师被囚于麒麟崖底，日夜受苦呢？
　　“卷帘，为师现在也没事了，待在盘古殿很安全，你能明白老师意思吗？”
　　“为师元神恢复，不可急于一时，花费些时间，水到渠成，总能恢复的。”
　　卷帘不敢抬头，不敢看老师。
　　卷帘背弃猴哥，中途退出取经团队，难道不后悔？
　　后悔。
　　卷帘是想再回去，完成西进计划。
　　但老师现在…需要自己。
　　卷帘再也不敢去想西进。
　　当然，这些卷帘深藏于心，从未对老师讲过。
　　玉鼎真人沉吟了许久，缓缓开口，“修士的生命，只有一次，修士最珍贵的就是生命。”
　　“因此，修士的一生应当这样度过，当修士回首往事时，不因错过而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻……”
　　“为师，不想你以后，后悔！”
　　“去吧，去你想去的地方。”
　　卷帘还是摇头，今日破天荒的做了一个违背老师意愿的举动，一拜过，跑出了盘古殿。
　　先前，卷帘是真的想帮大师兄讨回公道，纵使死在大雷音寺也在所不惜。
　　但！现在卷帘害怕了，恐惧了。
　　卷帘若是陨落了，老师怎么办？
　　巫族出于好心，从广成子手下救了老师与自己。
　　但不代表着会管老师以后。
　　卷帘真的不敢寄托于外人帮助老师！
　　因此！卷帘只能违背老师的意愿。
　　今日，卷帘还是休息了一天。
　　独自一人坐在盘古殿外，原始密林的岩石块上发呆，‘也不知道…猴哥…小白龙他们走到哪了……’
　　‘我对不住大师兄，唉……’
　　“想什么呢？”
　　“喏，给你。”
　　刑天不知何时从卷帘身后走出，一屁股坐在了岩石上，手中拿着酒袋，扔给了卷帘。
　　见卷帘没喝，笑道：“忘了，你们阐教仙，都是高高在上……”
　　咕咚。
　　卷帘豪饮了两口，这酒水非常烈，应当是酿酒的时候里边充斥满了凶煞之气。
　　“哈哈，你这小子，颇合俺胃口。”
　　“与那些阐教仙，确实不一样。”
　　卷帘这些日子的起早贪黑，救治老师的行为，刑天都看在眼里。
　　是个至纯至孝的弟子，品性不错。
　　至少刑天很满意。
　　卷帘眼睛有些茫然，“阐教？乌烟瘴气，一群仙只修法力，不修德行。”
　　阐教，曾是玉鼎与卷帘最大的靠山，可现在却永远回不去了，也不愿再回去了。
　　刑天性格比较直爽，“方才不小心听到了你与你老师的对话。”
　　“我倒是觉得，你压根不用纠结。”
　　“待在这里，每日收集些露水、木灵之气，能有多大用处？微乎其微罢了。”
　　“按照你老师的说法，去完成你自己的事，量劫尚未结束，入劫有凶险，但却有福缘相伴。”
　　“完成你自己的事同时，寻找救助你老师办法，岂不更好？”
　　卷帘叹气摇头，“吾若死在劫中…老师……”
　　“更何况…那我岂不是利用猴哥…小白龙了……”
　　刑天嗤鼻一笑，“连我都知道，想得到必须有付出，你怕这，怕那，不拼一把怎会知晓结果？拼一把成功了，你老师恢复的很快。”
　　“利用你兄弟？那我想问你，你是抱着去利用的心态去帮忙的吗？”
　　“不！不是！我是真心的相助他们……”
　　“那何谈利用？吾巫族讲究论心不论迹。”
　　当年后土祖巫，不就是做出了令祖巫大巫无法理解，万般愤怒的行为？但其一心只想保护巫族……
　　卷帘双眸愈发清晰，“我…我…好像懂了。”
　　“懂了，就快去吧，这是你老师的斩仙剑，我赠你一缕煞气，可危机保命去吧，去吧。”
　　……
　　许久后。
　　刑天回到盘古殿，“说好了嗷玉鼎，欠我十顿酒。”
　　玉鼎真人默然一笑，“百顿都行。”


第547章 西游队重组，西进伐佛！
　　四大部洲交界之地。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙、降龙出手围攻金蝉子。
　　金蝉子高声：“吾要为千年前死去的徒儿讨回公道！”
　　孙古月祭出铁棍，体内法力运转，一棍横扫，震退西方菩萨。
　　这时。
　　九天云海。
　　陡然飞出两道流光。
　　“猴哥，我回来了！”猪八戒施展纵地金光而来，体内法力运转至极致，祭出上宝沁金耙，搂向慈航、文殊。
　　“大师兄，我回来了！”卷帘施展纵地金光之术，手持降妖宝杖，打向普贤。
　　轰！嗡！
　　天地间劫气卷积呼啸，发出轰鸣声。
　　风的吼声似在说：“回来了…都回来了。”
　　西游取经结束一千年，团队重组。
　　这一次！是西进伐佛！
　　小白龙浑身热血沸腾，祭出了宝剑，斩向惧留孙。
　　西进队伍五道身影，与西方五大菩萨至尊，在云海半空激战。
　　须臾间，西方被打的鼻青脸肿。
　　无他，孙古月恢复本源，一身战力混元金仙中期，比肩准圣后期。
　　四大菩萨不过是准圣初期，降龙准圣中期。
　　孙古月为主战力，三位师弟与老师是辅助。
　　一打五，直接打穿。
　　慈航、文殊心中暗暗叫苦，“这泼猴实力进步实在是太快了，真的太快了。”
　　“完全打不过……”
　　“请药师、弥勒师兄出手。”
　　五大菩萨与孙古月斡旋的同时，施展秘法传音回山门，请药师、弥勒出手。
　　嗡！
　　虚空产生微微颤动。
　　“人种袋，收，收！”虚空当中，陡然浮现一个肉色的布袋，张开口朝下，迸发恐怖的吸力。
　　欲将金蝉子、小白龙、猪八戒、沙和尚收入人种袋中。
　　“猴哥！”猪八戒被吸至半空，高声呼救。
　　孙古月双眸微缩，握紧铁棍，一跃而起，准备打落人种袋。
　　嗡！
　　虚空再次震动。
　　药师从虚空中走出，手中佛珠闪烁金光，挡住了铁棍，“想救人？不可能！绝对不可能！”
　　孙古月铁棍被挡，眼瞅着师弟、金蝉子即将被收入人种袋中，怒了。
　　“魔猿狂暴！”
　　孙悟空周身气息暴涨，道躯开始极速膨胀，须臾间变成了一只小魔猿真身。
　　修为暴涨至混元金仙巅峰。
　　比肩亚圣境！
　　药师手持念珠接下铁棍，本来还笑吟吟，面色突然大变，“雾焯！这力量怎么……”
　　砰！
　　药师承受不住混元金仙巅峰力量，倒飞出去万里。
　　孙古月握紧铁棍，附着法力，抛向半空。
　　离手的铁棍，宛若流星利箭，激射而出。
　　biu！
　　击穿了弥勒的人种袋。
　　猪八戒、卷帘、小白龙、金蝉子逃脱恐怖吸引力，遁逃至孙古月背后。
　　“猴哥！”
　　“大师兄！”
　　“悟空！”
　　孙古月抬手，再次握住铁棍，指向众佛，“再来！”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙、降龙遁至药师身后，“师兄，这猴头太厉害了。”
　　弥勒哭哭唧唧，“我的人种袋啊，呜呜呜。”
　　“猴头猖狂！”
　　“七个对五个，无论怎么看，优势在我！”
　　“诸位师弟，药师兄联手，拿下那泼猴！”
　　嗡！
　　漫天神通术法，打向孙古月。
　　孙古月旋转铁棍，挡不住袭来的神通术法。
　　数棍劈落。
　　身影一闪，借助五行遁术进了众佛之身。
　　然后，一棍一佛。
　　数回合后。
　　众佛倒地，“痛，实在是太痛了。”
　　孙古月玩味一笑，棍指众佛，“我还没用力，你们就倒了。”
　　药师浑身伤势，心底惊骇无比，“这猴头施展的究竟是什么秘法？竟如此恐怖？”
　　“直接将修为从混元金仙中期提升至巅峰？”
　　“只要是秘法，必定不能持久！”
　　药师与弥勒对视一眼，会意点头，‘请老师至宝出手，无论如何，必须擒拿金蝉子、猴头！’
　　接引宝幢！
　　七宝妙树！
　　圣人证道灵宝，威能无穷。
　　灵宝一出，天地为之变色。
　　无上之力，袭向孙古月一行。
　　孙古月体内血液沸腾，将力战法则提升至极致，“来吧！”
　　而就在这时。
　　藏匿在云海虚空的文珊，忍不住了。
　　嗡！嗡嗡！
　　一团血雾浮现，传出翅膀扇动的轰鸣声。
　　金蝉子双眸猛地一缩，识海深处真灵愣怔，“竟是六翅血蚊！”
　　“她竟然没死。真是大道无眼啊。”
　　血雾诡异。
　　飞出万蚊。
　　万蚊凶猛，杀向众佛。
　　药师、弥勒惊骇极了，“快！快先解决了血雾！”
　　接引宝幢调转攻击方向，打向血雾。
　　就在宝幢即将打到血雾上时。
　　血雾骤然撕裂虚空，从药师身后飞出。
　　一杆细长尖锐的针刺，陡然刺入药师脖颈当中。
　　咕嘟！咕嘟！
　　鲜美的血液被吸入蚊子腹中。
　　众所周知，蚊子吸血时，会分泌麻痹的成份。
　　药师都未感觉到疼，体内的鲜血便损失了两成半。
　　顿感头晕眼花，眼冒金星。
　　蚊子正想继续狂吸。
　　却被一道金色梵光所挡。
　　不得已隐匿进虚空。
　　接引、准提赐予的保命玉符，救了药师！
　　药师气息不稳，暴跌。
　　弥勒、慈航、文殊等忐忑不安，“这蚊子实在是太诡异…修为太高，神出鬼没，吾等不是对手！”
　　“逃！”
　　弥勒搀住药师兄，催动七宝妙树，划破虚空，众佛遁入虚空，逃回了须弥山。
　　文珊擦拭鲜艳血红的嘴唇，发出吱吱银铃悦耳般的笑声。
　　还得是圣人弟子的血味道好，不敢想象，圣人的血又是什么滋味？
　　文珊立于云海虚空，扫视了一眼金蝉子，很想出言嘲讽嘲讽。
　　但忍住了。
　　底下孙古月是主人的关门弟子，不可得罪。
　　孙古月拜入师门尚短，并不知晓眼前的女道人是截教同门，便撤去了魔猿真身，行礼致谢，“多谢道友出手相助。”
　　“少主客气了。”文珊还礼，随后遁入虚空。
　　一声少主，把孙古月整不会了。
　　金蝉子识海真灵笑了，“哈哈哈！原来如此！原来如此！笑死我了，黑蚊居然给修士当了奴役，当真是丢吾异种的面皮！”
　　打退了佛门弟子。
　　西进队伍至齐，落下云海，简单休整。
　　孙古月并未问八戒、老沙为何去而复返，也未问金蝉子为何叛出佛门。
　　没有那么多为什么。
　　众人因一个目标聚集在一起，西进伐佛。


第548章 西方终极底牌，猴哥，想吃鱼了
　　西方，须弥山。
　　药师萎靡不振。
　　弥勒、慈航、文殊、普贤、惧留孙鼻青脸肿的跪着。
　　惶恐愧疚出声，“弟子等无能，未能追回金蝉子……”
　　接引端坐在九品功德金莲上，面色忧愁疾苦。
　　准提坐在蒲团上，苦涩的泪水滑过脸颊，滴进嘴里，“苦…太踏马苦了。”
　　“我西方好不容易大兴…难道要半途崩殂？”
　　光脚的时候，不怕穿鞋的。
　　一无所有，不怕死。
　　有气运，发达了之后，就怕这，怕那。
　　由俭入奢易。
　　接引、准提忧虑至极，焦虑的吃不着，睡不好。
　　“西游队伍又凑齐了，这该如何是好啊？”
　　方才，准提注意着战局。
　　却是未敢出手。
　　可以预料，自己一出手，截教必定蜂拥而上。
　　打不过，如何是好？
　　西方现在的处境很绝境，就宛若案板上的鱼肉，只能眼睁睁的看着西游队伍一点一点蚕食，却无力反抗。
　　接引面色忧愁疾苦到了极点，“汝等先行退下吧。”
　　“是！老师！”药师等弟子惶恐退去。
　　接引深叹了一口气，“事到如今，也无可奈何了，只能试试了。”
　　准提面色骤然大变，“师兄，真的要试那座阵法？”
　　“咱们还有选择吗？都是截教逼的啊。”
　　“这大须弥阵，威能无穷…但太过诡异……毕竟是他遗留的阵法。”
　　准提沉吟了许久，眼中露出决绝，“事到如今，也只能试试了。”
　　接引、准提以须弥山为道场，发现了一个连道祖都不知晓的惊天之秘。
　　须弥山中，藏匿着一座威力无穷，恐怖万分的大阵，有逆转乾坤，扰乱阴阳，毁天灭地之威。
　　接引、准提发现此阵，并未透露任何消息，而是将此阵当做须弥山护山之阵，唯有绝境才可启用，命名为：大须弥阵。
　　龙汉量劫，道魔之战前，须弥山是魔祖罗睺的大本营。
　　其真正的名字是：天魔乱舞阵。
　　此阵，乃魔祖罗睺遗留，这也是接引、准提忌惮不敢轻易启用的原因。
　　魔道诡异，罗睺手段通天，谁知道启用过后，会造成什么样的凶险？
　　大阵威力不可知，结果不可知。
　　接引、准提此番没办法了，才想着一试！
　　接引面色忧愁，“若大须弥阵，能够重创截教，固然最好，截教遭遇重创，太清老子、元始天尊必定不会再隔岸观火，而是肢解截教。”
　　“咱们西方便可趁机清算截教，算是绝境翻盘了。”
　　“若是大须弥阵，挡不住截教……”
　　“挡不住截教，便玉石俱焚！”
　　“把吾西方的气运功德，尽数偿还给天道，也算清了欠天道的圣人气运功德。”
　　准提凝重点头，“师兄所言，甚好。”
　　大须弥阵，能挡住截教，西方就继续当老赖，继续大兴，慢慢偿还天道气运。
　　若挡不住截教，那西方直接就把全部气运还给天道，不可截教留下分毫，让截教竹篮打水一场空！
　　接引周身浮现氤氲梵光，九品功德金莲当做引子，飞入须弥山体当中。
　　开始激活大须弥阵。
　　“把须弥山打造成‘永久性’防御工事，需要时间！”
　　“师弟，传音大日如来佛祖，西游之路，务必全力阻击他们！”
　　“分段阻击也好，层层阻击也罢，至少要争取百年光景！”
　　“好！”
　　准提立刻传音给大日如来佛祖。
　　大雷音寺。
　　陆压端坐在莲花宝座上，收到了准提圣人传音，面色微微一变，陷入沉思。
　　“怪哉…怪哉发生了何事？”
　　“竟让圣人调整了对付西游西进队伍的手段？”
　　先前圣人的诏令是全力，务必，阻止他们西进，不论花费任何代价，在所不惜！
　　这次传令却是，‘分段阻击，层层阻击，尽最大努力阻止他们西进，能阻则阻，不能阻则放弃，不可再出现弟子伤亡。’
　　两道诏令，云泥之别。
　　前者在所不惜，后者尽力而为。
　　陆压周身道韵环绕，认真思索，‘接引、准提怎么突然间变化这么大？’
　　陆压从中嗅到了不对劲，“十分不对劲……”
　　陆压收到诏令的同时，药师、弥勒也收到了诏令。
　　药师、弥勒不折不扣的执行老师之令。
　　嗡！
　　数道梵光飞出了须弥山。
　　隐秘的进入到西游路上。
　　……
　　西进伐佛队伍重组后，立刻踏上了西进之行。
　　行进千万里，忽逢一条大河。
　　猪八戒、卷帘、小白龙望着大河笑道：“猴哥，师傅，咱们又到通天河了。”
　　西游取经速通，是有通天河这一难的，阻路妖怪是珞珈山莲花池中金鱼精，号：灵感大王。
　　世间更迭千载，陈家庄不知换了多少代人，通天大河却没有丝毫变化。
　　师徒一行站在通天河畔，准备过河，继续西进。
　　而就在这时。
　　两名老翁躲在河边的芦苇丛里，惶恐小声道：“是圣僧您回来了吗？”
　　“是大圣回来了吗？”
　　窸窸窣窣声响，两名老翁从芦苇中钻了出来。
　　见着真是圣僧与大圣，顿时嚎啕大哭，无助的抱住了孙古月腿，“大圣，您可回来了。”
　　孙古月眉头一皱，“发生什么事了？”
　　老翁无力大哭，“那灵感大王，灵感大王，前些时候又回来了。”
　　“这一次，要我们进贡十名童男，十名童女啊，不进贡，就要引通天河水改道，淹了我们的村子啊。”
　　“什么？”
　　猪八戒、卷帘、小白龙闻言，怒不可遏。
　　“灵感大王还敢作死？”
　　当年取经队伍途经此地，因为孙悟空不擅长水战，八戒、卷帘拿不下灵感大王。
　　故请来了观音菩萨，收走了灵感大王。
　　并未杀死。
　　想不到！
　　灵感大王又跑了出来。
　　两次！没有一次是意外！
　　定是西方弟子作祟！
　　孙古月一行跟随老翁进了村子。
　　还是陈家庄，只是比千年前大了数倍余。
　　村子正中，修建整齐，竖着有五座雕塑。
　　正是：唐僧、孙悟空、猪八戒、沙和尚以及白龙马。
　　陈家庄的村落感激大圣爷收服了妖怪，特地塑造了法身，每年供奉。
　　五座雕塑，皆被打碎，四分五裂的落在地上。
　　空气中，还弥漫着鱼腥气。
　　显然！雕塑是灵感大王打碎的！
　　“小小鱼妖，当真作死！”
　　“猴哥，想吃鱼了。”猪八戒、卷帘、小白龙同声异口道。


第549章 铜锅鱼肉，女儿国阴阳之河
　　孙古月一行到了通天河畔。
　　猪八戒、卷帘、小白龙纵身一跃跳至河中，搜寻灵感大王的下落。
　　搜遍了通天河并未找见灵感大王身影。
　　“猴哥，那鱼精必定藏起来了。”
　　“并未搜到他的踪迹。”
　　孙古月闻言，并不着急，四处观望，看到一处向河中凸进的岸滩。
　　此处面向大河，视野地形比较开阔，水域较深。
　　孙古月祭出了浑黑铁棍，又拿出了一根仙蚕丝，绑缚在铁棍一端，“八戒，借你的耙子一用。”
　　“好。”
　　猪八戒拿出了上宝沁金耙，缩小至巴掌大小。
　　孙古月用鱼线另一端绑在了上宝沁金耙。
　　缓慢的从怀里拿出一颗紫纹蟠桃，挂在了上宝沁金耙上，垂入了水中。
　　猪八戒、卷帘、小白龙看的一愣一愣的，突然笑了，“原来师兄是想钓鱼，把那灵感大王给钓上来。”
　　孙古月身着一袭朴素道衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空……
　　空军是不可能空军的。
　　毕竟紫纹蟠桃当诱饵。
　　大河之底，刚产生水泡涟漪。
　　猪八戒、卷帘、小白龙便知晓已将那鱼精引诱来了。
　　那鱼精还算警觉，不敢咬钩，伺机出手抢夺紫纹蟠桃。
　　猪八戒、卷帘、小白龙纵身一跃跳入河中。
　　便见着通天河下泛起水花激荡。
　　交战几个呼吸，水花便消失不见了。
　　孙古月感觉手中一沉。
　　缓慢收了鱼钩。
　　便见着鱼钩上挂着一条翻了白眼的金鱼。
　　这是猪八戒把灵感大王打昏了过去，亲手挂上鱼钩的。
　　孙古月笑着收钩。
　　“吃鱼，吃鱼。”
　　“八戒，准备锅。”
　　“沙师弟捡些柴火。”
　　“小白龙准备烧火。”
　　“金蝉子，刷锅。”
　　锅，可不是一般锅，而是铜锅。
　　铜也不是一般的铜，而是首阳之铜。
　　柴火，则是一些千年古木，桃木，梨花木等，上好的柴火。
　　金鱼是不能吃的。
　　但养在莲花池中的金鱼妖，那就没问题了。
　　鱼肉鱼片，自带着莲花的清香。
　　鱼很大。
　　陈家庄村民都分到了一碗汤，吃的浑身燥热，精神焕发。
　　“鲜，真的鲜极了。”
　　“是啊，味极鲜！”
　　灵感大王再怎么垃圾，那也是修行了数千年的修士，一身法力并非妖力，而是西方旁门仙力。
　　凡人吃了，脱胎换骨，百病全消，精神百倍。
　　吃饱喝足。
　　陈家庄一众村民纷纷磕头感谢，大圣爷、圣僧。
　　解决了通天河的妖患后。
　　西进队，渡过河，继续西进。
　　万里之外，西方临时大本营。
　　慈航咬牙切齿，“该死！灵感已经折在了通天河！”
　　“下一组注意，下一组注意，阻拦他们西进！”
　　“收到，收到！”
　　重走西游路，这一次路过金兕洞，并没有独角大王阻路。
　　变成了降龙。
　　降龙手持着七宝妙树，变化成妖龙，在此阻路。
　　一出手，便收走了猪八戒的上宝沁金耙、卷帘的降妖宝杖。
　　金蝉子真灵逐渐苏醒，恢复了穿梭虚空的神通，趁降龙不注意，偷盗回了灵宝。
　　降龙不敌，阻拦西进队伍长达两月半，见任务已经完成，便败退跑路。
　　过了独兕洞，行进数百万里。
　　西进队伍又至一条大河。
　　猪八戒、卷帘、小白龙在河水旁休息，打了些水。
　　小白龙见着水就很兴奋，准备跳进河里，洗个澡。
　　孙古月双眸微皱，“八戒，别喝！”
　　孙古月一边提醒猪八戒，一边拉住了小白龙。
　　双眸快速眨动，金光闪烁，“这河水，有些异常。”
　　“竟泛着阴阳之力？”
　　“贸然饮用河水，必定会被阴阳之力打破体内平衡。”
　　修士体内阳气兴盛，饮用河水，便会被阴气冲击，阴盛阳衰。
　　一般女子体内阴气过盛，饮用此水，必会导致阳盛阴衰。
　　孙古月沿着河水查探，发现了一座石碑，石碑上有人族文字，“子母河。”
　　西游取经团队，走的是速通版本，故而当年并未途经子母河，也就从来没进过女儿国。
　　这时，远处有一艘帆船飘来。
　　撑船的是一名中年女子，离得近了。
　　女子看见孙古月一行，心底生出震惊，“男子！”
　　中年妇女目光停在了金蝉子身上，“好俊俏……”
　　“几位从哪来要去哪？没饮用这河里的水吧？”
　　孙古月与几位师弟对视一眼，同声道：“吾等从东土大唐而来，欲前往西方败佛囚经，途径贵宝地，并未饮用河水。”
　　“噢，原来是大周来的，没喝河水就好。”中年妇女点头。
　　人族定九州，为加强联系，各邦国皆有人族武道修士坐镇，名曰镇守使。
　　故而，人族中央九州消息，人皇更迭，并无信息差别。
　　很快就传到各邦国。
　　唐皇李治薨，武周女皇登基，女儿国的子民早就知晓了。
　　“要过河吗？我载你们一程。”
　　“多谢，多谢，上船。”孙古月点头。
　　金蝉子低声道：“悟空，咱们要进城吗？”
　　孙古月低声回道：“此处有点不对劲，这河水阴阳之力太过诡异，稍有不慎，纵使是大罗金仙也得中招。”
　　应渊曾教导：“遇到事，不要慌，小心猜测，大胆验证，一切有师门兜底。”
　　显然，子母河引起了孙古月注意，想要查一查根源。
　　西进队坐上了小船，顺流而下，转换多个水道，终靠了岸。
　　岸边码头，浓烟密布，炉火不息。
　　工业相当兴盛，其中往来，皆是女子。
　　不难猜测，这女儿国皆是女子，无男子当家的情况下，力量薄弱。
　　女儿国主鉴于此情况，便抓住了‘百家争鸣，大争乱世’九州人族的科技成果，大力发展工业。
　　就是孙古月刚才搭乘的小船，也是蒸汽船，人力只占了很小一部分。
　　上了岸，就十分热闹了。
　　南来北往，人流涌动，女子无数。
　　老的，中年的，少妇，少女，清一色。
　　女人们纷纷驻足，看着上岸的外乡人，男人！
　　大多目光都停留在金蝉子身上。
　　“俊俏啊。”
　　孙古月，猪八戒就没那么大吸引力了。
　　小白龙第二人气选手。
　　卷帘也十分抢手。
　　毕竟是正常的，男子。
　　孙古月一行突破重重围观，才进了城，找到一家馆驿住下。
　　与此同时。
　　子母河，数百里之外。
　　解阳山，聚仙庵。
　　如意真仙被打的鼻青脸肿，靠在井旁，哭哭啼啼，“呜呜痛，太痛了……”
　　落胎泉中飞出一道流光，正是隐匿在盘古殿中的盘古。
　　盘古从落胎泉中飞出，双眸精芒闪烁，“第二座牵引大阵…终于布置完成了，这一次低调点……”
　　盘古说罢，便朝外走去。
　　如意真仙怒了，“道友！打了贫道，就这么一走了之？可敢留下姓名？”
　　“不敢。”
　　“好！好！好！都是你逼我的！等我表哥到了，要你好看！”
　　盘古表示：“好嘞。”


第550章 截教众仙vs盘古，顷刻落败
　　孙古月一头从子母河底钻出，低空掠过河面，仔细探查源头，一无所获。
　　孙古月摇头，“老师说过，存在即合理！”
　　“存在就必有痕迹！”
　　孙古月再次钻入河底，仔细观察。
　　与此同时。
　　如意真仙在聚仙庵焦急的等待着，“表哥怎么还没到啊。”
　　“哼！敢难为我如意真仙，倒让你瞧一瞧花儿为何这般红！”
　　嗡！
　　九天云海浮动。
　　两道流光浮现。
　　如意真仙见着流光，激动不已，紧忙迎上前，“表哥，表哥，您可来了。”
　　“呜呜呜，表哥，您来了就太好了。”如意真仙哭的很大声。
　　奎牛眉头微皱，“上次见你是真仙境，这次还是真仙境，你有好好修炼吗？好好反思。”
　　不错，奎牛，正是如意真仙口中的表哥。
　　西游原轨迹中，红孩儿被擒后，如意真仙要替侄儿出口气，故意刁难取经队，被孙悟空击败。
　　如意真仙，是红孩儿叔叔，大力牛魔王的弟弟，就是不知是堂的还是表的。
　　奎牛恨铁不成钢，但也没办法，大家都是表兄弟的，不管他能怎么办。
　　奎牛介绍道：“这是水火道兄。”
　　如意真仙十分恭敬，“拜见水火老祖。”
　　水火童子笑眯眯，“都是自家人，便不必多礼了，讲讲看，谁刁难你了。”
　　奎牛瞪了一眼如意真仙，“牛爱财，你可好好讲清楚，要敢添油加醋，颠倒黑白，小心你的屁股！”
　　牛爱财，是如意真仙的大名，后者是道号。
　　“表哥，我怎么敢骗你，我真的只是在这聚仙庵里修炼，收点水费，前几日来了个壮汉，硬要取水，还要进落胎泉里，不还交水费，我上前去跟他理论，他非但不给，还打了我一顿。”
　　“天地间哪有这般的道理？”
　　水火童子点头，知晓牛爱财没撒谎。
　　奎牛知晓了原委，“我倒要康康，谁敢难为吾表弟！”
　　“他就在外边山里修行，表哥我领你去！”
　　不多时。
　　奎牛、水火童子对上了如意真仙口中的强盗。
　　奎牛、水火童子先前并未进入01秘境，故而不认得巫族崭露头角的磐石。
　　奎牛看不穿其修为，谨慎道：“这位道友，不知如何称呼？”
　　盘古睁眼，“巫族，磐石。”
　　“就算是巫族，也不能喝水不给钱！”
　　“不给钱就算了，还打伤人。”
　　盘古淡然一笑，“天生地养的灵泉，喝水还要给钱？”
　　“我是为那位道友好。”
　　牛爱财闻言，气的鼻子冒白烟。
　　“我不需要你为我好。”
　　占据一方灵宝，进行敛财，徒增因果。
　　“表哥，揍他！”
　　奎牛知晓表弟喜欢财，没做过大恶，无论怎么说，对方先动的手。
　　奎牛必须要把场子找回来！
　　“贫道领教领教道友高招。”
　　奎牛修为至少到了准圣中期，并未下狠手，出手试探。
　　盘古笑而不语，抬手，一招镇压奎牛。
　　水火童子倒吸了一口凉气，“嘶！此修士恐怖如斯！”
　　盘古一招擒拿了奎牛，‘正好在帮我完成小阵布置。’
　　于是！奎牛、牛爱财哥俩被盘古擒下来充当苦力，按照盘古指示，刻画玄妙古朴小阵。
　　水火童子跑回了金鳌岛，搬救兵。
　　半刻钟后。
　　十天君降临聚仙庵外，“敢难为我截教仙？领教道友高招！”
　　三息后。
　　十天君被擒拿下，充当苦力。
　　水火又跑回了金鳌岛摇人。
　　这次来的有吕岳，罗宣。
　　三息后，再次被盘古擒住充当苦力。
　　水火童子彻底慌了，跑回金鳌岛，敲响了金钟。
　　水火童子即刻跑向公明师兄道场，“公明师兄，不好了，不好了。”
　　“奎牛、十天君、吕岳、罗宣师兄都被擒住了。”
　　赵公明闻言心神一震，“对方有十个以上？”
　　“没有，就一个！”
　　“虽然只有一个，但法力高强，神通广大，仅一个照面，便擒住了吕岳、罗宣师兄。”
　　“什么？”赵公明呼吸顿时变得急促，浑身热血沸腾。
　　“走！快去！”
　　赵公明降临至聚仙庵。
　　扫视过去。
　　“竟然是他！”
　　赵公明参与过01秘境，知晓其是巫族磐石，神秘莫测。
　　赵公明丝毫不敢小觑对方。
　　悄无声息的运转体内法力，已然达到半步圣人境！
　　盘古也不啰嗦，身影闪烁，一息闪至赵公明背后。
　　推出一掌，手指在赵公明腰间连续轻戳了几下，赵公明顿时萎靡不振，被其擒拿了。
　　赵公明心底惊骇万分，“什么？贫道甚至都没看清出手…对方有圣人级力量……”
　　盘古苦力+1
　　等水火童子再回到金鳌岛时。
　　传回消息，金鳌岛沸腾。
　　“什么？连公明师兄都被擒了？”
　　“谁？究竟是谁？太清、玉清出手？还是西方二圣？”
　　“都不是！”
　　应渊紧急出关，前往碧游宫。
　　“那磐石应当无恶意。”
　　“那磐石是巫族，怎么说我复苏了十二祖巫，巫族欠吾截教人情！”应渊面色凝重，沉声道。
　　通天教主：“宝贝徒儿终于承认，祖巫是你复苏了的吧？”
　　应渊：“？这不重要……”
　　通天教主又捕捉到了关键信息，“不对劲！陨落的祖巫不是只有十一个吗？徒儿你复苏了十二个？多出的一个是哪个？”
　　应渊傻眼了，公明师兄都被对方擒拿了，孽师什么意思？
　　“老师！这重要吗？”
　　云霄、琼霄、碧霄一脸认真，“其实我们也想知道，多出的一个祖巫是谁？”
　　应渊深吸了一口长气，周身龙息奔涌，理所应当认真凝重道：“吾为副教主，如今师兄弟被擒！吾急的夜不能寐！”
　　“吾不出手，洪荒修士当真以为咱们截教软弱！”
　　“好！既然如此！吾亲自出手救回公明师兄们！”
　　应渊又看了一眼欲言又止的老师与三霄师姐，“不必多言！不必多言！我去救人！”
　　嗡！
　　应渊划破虚空，前往了聚仙庵。
　　通天教主陷入了沉思。
　　三霄同样陷入了沉思，“师弟…有些不对劲…从未见过师弟如此慌张…到底在隐藏什么？”
　　聚仙庵外。
　　盘古在整座山林中，布置了三百六十五座小型的古阵法。
　　还多亏了截教仙帮忙，否则盘古独自布置，至少还需多花两月半时间。
　　盘古微笑着看向虚空，“道友来了，何必藏拙？”
　　应渊现身，微皱着眉头，依旧看不穿对方修为，“见过道友。”
　　盘古十分欣赏孽龙，捉住截教众仙是想找几个苦力，笑呵呵：“请带回。”
　　截教众仙完好无损的走出，赵公明捂着脸，“丢人丢到家了…奇耻大辱…奇耻大辱啊……”
　　应渊见众师兄师弟无事，“多谢道友。”


第551章 混沌星引阵，盘古引阴阳
　　应渊领着众师兄回了金鳌岛，碧游宫。
　　应渊面色微沉，巫族磐石，神秘莫测，知晓连圣人都不知晓的隐秘。
　　这次竟到了西梁女儿国境内，必有图谋。
　　“公明师兄、吕岳师兄那磐石擒住汝等，让你们干什么了啊？”应渊沉声询问。
　　赵公明、吕岳、罗宣等闻言，眼里露出茫然，“什么干什么了？”
　　“吾等不是刚被擒住，师弟不就已经到了？”
　　“嗯？”
　　应渊眉头皱的更甚，自己过去，必定有时间差。
　　赵公明、吕岳、罗宣竟不知自己干了什么？
　　这磐石竟干扰了众师兄的元神？
　　应渊愈发百思不得其解。
　　时光宛若细沙，两月半，转瞬即逝。
　　洪荒天地，平静祥和，没有什么异常。
　　西梁，女儿国。
　　孙古月一行在女儿国客栈也住了两月余。
　　期间，孙古月收到了老师的传信，探寻周围异常。
　　孙古月走遍了女儿国，重点探查解阳山聚仙庵，一无所获。
　　那巫族磐石在解阳山出现一次后，便彻底消失了。
　　孙古月将查探的消息，禀报传回了金鳌岛。
　　查探不出消息，西进队伍，就准备离开女儿国继续西进了。
　　与此同时。
　　解阳山体当中。
　　盘古静坐在山林之间，周身浮现着古朴玄妙的道韵。
　　三百六十五座古朴大阵，时不时的闪烁着道光。
　　以孙古月修为，是看不破盘古布置的隐匿的阵法的。
　　无他！
　　上次被孽龙截胡了黄泉本源，给盘古整出阴影来了。
　　这一次，盘古决定独享经验，撇开洪荒生灵。
　　这也是没有办法的办法，洪荒内斗严重，把争斗当成主要，忽视了星空之外的环境。
　　盘古必须尽快恢复些修为。
　　正午已过。
　　太阳星高悬于盘古头顶，盘古捏动古朴法印，“法阵，启！”
　　嗡！嗡！
　　山林中三百六十五座法阵，同时迸发出璀璨道光。
　　运行规律与周天星斗契合。
　　嗡！
　　随着法阵运转，一道光射入混沌当中。
　　无垠星空，本来一颗黯淡无光的星辰，被道光映照，瞬间迸发银色光华。
　　一颗，两颗，十颗，百颗！
　　无垠混沌，三百六十五颗星辰迸发银色光华。
　　银色的光路，相互交织，纵横交错，亦形成了一座古朴大阵！
　　洪荒大地阵法相当于一把钥匙，引动混沌星辰道势变化的大阵！
　　混沌星辰交织的光路，同时聚集到中心。
　　轰！嗡！
　　一道银色极光之柱冲天而起，射入混沌深处。
　　嗡！
　　霎时间，群星闪烁，星河璀璨。
　　无数星辰组成的星河，形成了巨大的旋涡。
　　星河旋涡，迸发出极为纯粹的阴阳二气。
　　一黑一白之气，在混沌相互缠绕，形成了一幅阴阳鱼图。
　　盘古手中法诀再次变化。
　　山体中三百六十五座大阵，一同形成的道光，朝那聚仙庵落胎泉的古井内灌去！
　　道光深入五万里，百万里，千万里。
　　井底，阴阳之气异常浓郁，荒芜中飘悬着一件黑白相间的至宝，散发着恐怖威势。
　　若是孙古月看见此境，必定惊呼，‘我追查了几个月的子母河源头，竟在这里！！’
　　古井之下，亿万里，一片阴阳之气交织的小世界中！
　　黑白相间的至宝，呈圆环状，一半黑，一半白。
　　正是纵横混沌，威名赫赫的混沌至宝阴阳环，只是阴阳环如今是受损的状态，仅为上品混沌灵宝。
　　阴阳环似感知到了无垠混沌中浮现的阴阳二气。
　　阴阳环中爆发一道阴阳二气，冲向上方，喷出古井，直上九天，冲入混沌星空。
　　混沌深处的星河旋涡，似有感应。
　　落下一道黑白之光，冲破洪荒云海，直落入古井当中。
　　嗡！
　　霎时间，西梁女儿国区域，弥漫起浓郁的阴阳二气，像是浓雾，能见度不足一丈！
　　女儿国阴阳气息巨变，宛若一颗巨石落入平静的湖水。
　　让平静的洪荒，掀起了惊天浪花。
　　洪荒诸圣及万众大能皆是感知到了女儿国惊变。
　　“发生肾磨事了？”
　　“我的神识，竟然进入不了浓雾区域？”
　　“结界，难不成跟之前01秘境那般，又出现一座灵境？”
　　洪荒风云变幻。
　　洪荒诸圣及万众大能纷纷降临女儿国查探，但没有一名修士，敢直接进入浓雾当中。
　　洪荒惊变的同时。
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧猛然睁开双眸，目不转睛的盯着星河旋涡，那分明是混沌星引阵！
　　鸿钧惊骇万分，“怎么能是混沌星引阵？怎么会是混沌星引阵？”
　　此阵连鸿钧都不会！甚至…鸿钧只听说过……
　　“那黑白流光是什么？落入洪荒了？”
　　“洪荒中发生什么事了？”
　　鸿钧道心久久难以平复。
　　同时，混沌深处，时间、空间、命运的虚空裂缝当中。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神同时睁眸，目不转睛的望着星海旋涡，“这股力量…这股道韵…好熟悉…好熟悉……”
　　“是祂！绝对是祂！布置的混沌星引阵！”
　　三大魔神看到了那黑白相间的流光飞出，全部坐不住了，站起身。
　　三大魔神对那黑白流光，不陌生！甚至说非常熟悉！
　　“三千顶级混沌魔神之一！阴阳魔神本源！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神对视一眼，同时忌惮大骂，“该死的孽龙啊！”
　　“祂果然在斩杀混沌魔神后留了后手，藏匿了魔神尸骸本源！”
　　“该死的孽龙，祂现在牵引魔神尸骸本源干什么？”
　　“难不成祂无极金仙境圆满了…欲冲击无极大罗？”
　　扬眉、时辰、知命当真坐不住了，在亿万元会前，无极金仙多如狗，无极大罗遍地走。
　　完全不必大惊小怪。
　　但那是亿万元会前的辉煌！
　　如今，残存的三大魔神，也不过是无极金仙境而已！
　　鸿钧，被洪荒生灵奉为道祖，如今才不过是伪无极金仙境。
　　若让祂…率先恢复修为……
　　扬眉、时辰、知命三大魔神不敢想，祂会不会觊觎吾等本源？
　　时辰魔神沉吟了许久，“不能坐以待毙！必须分魂进入洪荒！必定不能让那孽龙得了阴阳本源！”
　　“更何况吾等也急需恢复本源！”
　　扬眉、知命魔神凝重点头，“所言甚是！”
　　顶尖混沌魔神本源，扬眉三大魔神也是想得到的，若能得到，便可借助精纯本源，快速蕴养恢复伤势，能省去亿万元会时间。
　　“进！这次必须分魂进入洪荒！”
　　“就算吾等得不到，也绝不能让那孽龙得到！”


第552章 阴阳灵境，应渊入女儿国
　　黑白流光落入古井当中。
　　如意真仙眼睛的瞪得如铜铃，惊呆了，“我守了几千年的落胎泉，果然藏有至宝！”
　　“不行！我得赶紧通知表哥！”
　　如意真仙刚想传音。
　　便见着痛揍了自己一顿的神秘修士从浓雾中走出。
　　盘古嘴角微翘起弧度，“现在可不能让他知道，只好委屈你了。”
　　盘古随手一指。
　　如意真仙被大法力定住。
　　嗡！
　　浓郁的雾气将整个聚仙庵隐匿起来。
　　盘古纵身一跃，跳入古井当中。
　　……
　　女儿国外围虚空。
　　洪荒诸圣及万众大能悬于半空，面色凝重，打量着浓郁神秘的雾气。
　　应渊心头惊骇，与通天教主对视一眼，会意点头，“这…是磐石整出来的？”
　　“他究竟是谁？”
　　“手段未免太过逆天……”
　　有上次01灵境的经验在，这一次诸圣万众大能都很谨慎，没有贸然进入。
　　谁也未察觉，虚空空间产生一阵阵涟漪。
　　一缕道韵传音，传入太清老子识海当中。
　　太清老子收到了扬眉的传音，骇然点头。
　　随后面色恢复古井不波，踏步上前，“雾气是阴阳灵气太过浓郁导致。”
　　“这是一座新的灵境！”
　　“阴阳灵境。”
　　诸圣及万众大能目光纷纷看向太清老子。
　　通天教主亦十分疑惑，“他怎么会知晓？”
　　应渊暗暗沉思，“上次是黄泉灵境，其中藏匿了黄泉魔神的本源！”
　　“这一次是阴阳秘境…必藏匿着阴阳魔神的本源！”
　　黄泉魔神本源，让应渊受益良多，半只脚迈入了无极金仙境。
　　这一次，绝对不能错过阴阳魔神本源！
　　太清老子说罢，祭出了太极图，释放出阴阳二气。
　　以太极图开路，首阳山一脉率先冲入了浓雾当中。
　　元始天尊不甘落后，以盘古幡开路，领玉虚一脉冲入了浓雾当中。
　　西方，这一次仅有准提领弟子前来。
　　准提挥动七宝妙树，“冲啊！”
　　通天教主祭出青萍剑，剑气纵横，“金鳌—血海—地仙府一脉弟子，随本座进入！”
　　霎时间，万道流光闪烁，冲入了浓雾。
　　进入浓雾之后，所有的修士神识皆被限制，无法外放。
　　西梁，疆域大概有千万里，平常来说，巴掌大小。
　　刚迈入仙境的修士，半日便都能走过一遍。
　　现在有阴阳雾气阻挡，神识无法外放。
　　唰的一下飞过去，视线看不到，神识无法扫过。
　　进入西梁疆域的万众修士，像无头苍蝇一般，只能一步一步行进。
　　截教万仙弟子行走在千万里疆土之上。
　　应渊则直奔西梁国都。
　　西梁皇城，皇宫。
　　文武百官陈列朝堂之上。
　　一老太师，恭敬禀报：“陛下，这突然间升起的雾…已严重影响了西梁……”
　　“陛下，城外来了许多修士，想要进城……”
　　高台之上。
　　是一年轻的女子，其穿着紫粉色皇袍，身材曼妙无双，姿容美丽绝世。
　　其正是现任西梁女皇，朱氏王朝嫡系血脉，朱琳。
　　朱琳静坐于皇座，身为皇者，有着敏锐的洞察力。
　　西梁突然生浓雾，随后便有大批修士欲进城，如今态势，已超过了普通人族的能力之外。
　　“太师，将此间事，禀报与镇守使。”
　　话音落下，西梁区域的镇守使走进大殿，也是一名女子。
　　“见过陛下。”
　　“西梁异变，洪荒万众大能降临此地，人族文武圣地已知晓，武祖领三皇，已至城外。”
　　朝堂文武百官听闻传说中的武祖、三皇已至城外，顿时激动欣喜不已，“武祖、三皇已至城外，陛下理应前去迎接。”
　　朱琳不敢怠慢，传令文武百官一同前往城外恭迎武祖三皇。
　　御林军开路。
　　朱琳携文武百官至城外。
　　“西梁子民拜见武祖，拜见天皇、地皇、人皇。”
　　朱琳为西梁子民代表，上前恭敬大拜。
　　应渊与北玄、伏羲、烈山、轩辕同行在前，瞧见西梁女皇姿容，神情不由一愣。
　　“嗯…竟跟…印象中的女儿国王…长得一模一样…不！更年轻…更美丽一些，虽有皇者紫气，但略显稚嫩！”
　　北玄微笑道：“不必多礼。”
　　伏羲天皇在人族文武圣地，经常留意人族各地邦国的情况，其中就有西梁。
　　西梁虽全是女子，但经济繁荣却不输于中央九州任何一座大城，工业实力相当强劲，算是人族较强的邦国之一。
　　故而伏羲微笑和善开口，“不必多礼。”
　　北玄、伏羲又转身，面色恭敬，询问出声：“老师（圣龙大教主）咱们现在进城？”
　　朱琳也顺着声音看去。
　　因为有浓雾，看不清身影。
　　只能瞧见雾气中模糊的轮廓身影。
　　身姿挺拔而优雅，宛如山间青松。
　　随着他踏步走出，他的面容，在朦胧雾气的遮掩下更显丰神俊朗，五官精致得如同精心雕琢的艺术品，每一处线条都恰到好处，既不过分硬朗，也不失刚毅。
　　尤其是他的眸子，深邃，闪烁着智慧光芒。
　　丰神俊朗，这个词，仿若因他而生。
　　朱琳唰的一下面色变得红润，不敢与其对手，错过了眼神。
　　能让武祖、天皇征求意见，如此恭敬对待的人物，必定是要比太阳星还要璀璨的人物！
　　还未等应渊开口。
　　身一旁的孔宣敏锐的察觉到女儿国王红润了脸颊，低下了头，时不时偷瞄，羞涩偷感很重。
　　这让孔宣如沐春风，‘不要迷恋哥，哥只是个传说。’
　　孔宣承认，圣龙大教主天下无敌，但！其终究不如自己丰神俊朗。
　　这个就叫做，还有优势！
　　女儿国王便是最好的证明！
　　“进城吧。”
　　因为西梁女皇跟记忆中的女儿国王长得一样，应渊多看了两眼。
　　应渊又给北玄使了个眼神。
　　北玄当即明悟，‘懂！弟子都懂！这件事丕定不会告诉云霄师娘的。’
　　应渊：‘？你踏马瞎懂什么了？’
　　阴阳灵境出现在西梁区域，女儿国都必将成为诸圣及万众大能查探的重点。
　　这又是人族的地盘。
　　这时候不吃拿卡要，还等什么时候？
　　北玄恍然大悟，“费仲、尤浑正在骑毛驴来的路上。”
　　费仲、尤浑负责把守进入女儿国都的城门。
　　应渊这下放心了。
　　“进城，进城。”
　　夜宿皇宫，睡女皇寝宫，坐女帝龙椅，当然！都是不存在的……


第553章 设卡收财，阴阳灵境入口
　　两日半以后。
　　太清老子、元始天尊、女娲、准提四圣及万众大能皆探索至女儿国都。
　　迟迟未能进城。
　　费仲、尤浑的才能被充分挖掘，把守在城关口。
　　“擅闯人族都城，汝等是想与人族开战？”
　　如今人族气运磅礴如海，纵使是圣人不敢言与人族开战。
　　费仲、尤浑不管其他，先扣上一顶帽子。
　　闯人族都城，那就是冒犯人族，打算与人族开战。
　　诸圣及万众大能皆是咬牙切齿，费仲、尤浑这两个奸商。
　　费仲、尤浑瞧见诸圣及万众大能咬牙切齿，倍感如沐春风，就喜欢看对方恨的牙痒痒，又拿自己二人没办法。
　　费仲、尤浑表示：‘让我兄弟二人把守城关，对方不恨的牙痒痒，算是俺们哥俩的失职。’
　　费仲、尤浑笑呵呵，“众所周知，人族与截教在暴风雨中同舟共济，若有势力胆敢向人族开战，就是对天庭开战，对截教开战！”
　　太清老子面色古井不波，眸底隐藏怒火，有朝一日，若能瓜分了截教，必定清算这两个奸商！
　　太清老子上前，拿出了一团首阳精铜提炼出的太乙金精。
　　这一团金精，至少有十万吨重量，颇有价值。
　　费仲、尤浑见钱眼开，连忙点头哈腰，“太清圣人，这是您的入城证，保管好啊，没有这个证，是要被驱逐出去的。”
　　太清圣人沉默不语，接过入城证，朝女儿国都走去。
　　玄都恭敬的跟在太清圣人身后。
　　“哎，哎，让你进了吗？”
　　费仲、尤浑拦住了玄都。
　　玄都：“？”
　　费仲、尤浑冷声，“一个萝卜一个坑，一个证，只能进一个。”
　　玄都咬牙切齿，也给了一团太乙金精。
　　元始天尊全程黑着脸，拿出了一大团昆仑金精，这才领着广成子、燃灯、云中子进城。
　　女娲圣人准备拿出一份精粹。
　　费仲、尤浑紧忙行礼，“圣母娘娘随意。”
　　这个就十分讲究了，打压与截教敌对的一派，拉拢中立的一派。
　　女娲一愣，点头进了女儿国都。
　　轮到准提。
　　苦涩的泪，滑过准提的脸颊，滴进嘴里，“苦！”
　　“费仲、尤浑道友，咱们是熟人！”
　　“熟人也不行！”
　　“给个面子。”
　　“面子值几个钱？”
　　“踏马的！算你狠！”
　　准提含泪交出了几份灵粹，领着药师、弥勒、降龙就要入城。
　　费仲、尤浑再次拦住了准提，“哎，哎，不能进。”
　　准提：“？”
　　“衣冠不整，不能进城。”
　　“那怎么才算整齐呢？”
　　“起码得有头发。”
　　“焯！”
　　费仲、尤浑收过路费，收到手软。
　　“嘻嘻，哥，发财了。”
　　尤浑激动不已，光明正大奉龙帝大天尊诏令收取过路费，上缴九成，留下一成。
　　尽管只有一成，那也是海量灵粹了。
　　“哥，饿了，咱们进城下馆子去吧？”
　　“败家玩意儿，才挣多少钱就想去下馆子？”
　　费仲深叹了一口气，“吃点鸭脖垫垫吧，养了这头毛驴，天天吃，天天吃，什么家庭可以撑得住啊？”
　　截教大仙开会都是骑麒麟，神鸟，五彩神牛的，就这哥俩骑毛驴，以至于开会老是迟到。
　　“等再攒几万钱，咱们也换一头好一点的坐骑。”
　　“啊！今天的鸭脖美汁汁啊。”
　　……
　　女儿国都。
　　万仙云集。
　　查探了女儿国大部分疆土，皆没找到进入阴阳灵境的入口，诸圣及万众大能猜测，入口可能在女儿国都之内。
　　故而宁愿花费些过路费，也要进城。
　　北玄连夜召集来了一支万人的武道大军，在女儿国都街道巡逻。
　　万仙进城可以，但不可以干扰人族秩序。
　　且，执行宵禁。
　　晚上还在外逗留的修士，直接驱逐出城都。
　　于是！
　　诸圣及万众大能入城之后，找了一家客栈，准备落脚。
　　费仲、尤浑换了一身衣裳，在客栈门口揽客，“诸位道友，咱们又见面了，吃饭啊，还是住店？”
　　“便宜，一天只需要十万吨太乙金精，或者一斤九天玄金。”
　　“焯！奸商真该死啊！”
　　与此同时。
　　应渊已经与孙古月碰面了。
　　“古月，汝等在此两月余，可发现了阴阳境入口？”
　　孙古月摇头，“弟子几乎查探了整条子母河，都未找到阴阳灵境入口。”
　　应渊这两天也查遍了整个女儿国都城，甚至连皇宫，女王寝宫都查了，也未查到阴阳灵境入口。
　　‘看来这次是他故意隐藏了入口。’
　　磐石先到了西梁女儿国，紧接着抓住截教仙给他干活，随后阴阳灵境就开启了。
　　不是他整出来的，能是谁？
　　“看来…阴阳灵境入口藏在聚仙庵。”
　　“走！聚仙庵！”
　　应渊、通天教主即刻赶至了聚仙庵。
　　聚仙庵被阴阳浓雾弥漫。
　　进入小院，如意真仙被定在了门口。
　　应渊随手一点，解除了如意真仙的禁锢。
　　“啊！啊！呼呼！”
　　如意真仙大口喘着气，大声哭诉，“那修士不当人啊！把我定在了这里。”
　　“他去哪了？”奎牛凝重询问。
　　“那！那个落胎泉古井。”
　　应渊身影一闪，行至后院。
　　后院有一古井，井内正泛着缕缕烟雾。
　　似乎所有的阴阳雾气，都是从这井里喷涌出的。
　　通天教主呵呵一笑，“看来，这便是入口。”
　　应渊点头，“我先下去查看一番。”
　　“好！”
　　应渊纵身一跃，跳入井中。
　　井水冰凉刺骨。
　　应渊道躯极速下落，须臾间已落千万里。
　　井水中充斥着阴阳之力。
　　与子母河水同源，几乎一样。
　　应渊微皱眉，“饮了子母河，便会怀胎生育…而落胎泉水能够打胎…两水绝对不一样。”
　　圣龙元神侵入水中，发现了一丝不同。
　　与子母河水相比，落胎泉水中多了一缕阳力。
　　男修士，饮用了子母河水，会导致体内阴盛阳衰，以自身血脉为基础，孕育后代。
　　而这落胎泉水，多出的一缕阳力，便能打破男修士体内阴盛阳衰的局面，让阴阳恢复平衡。
　　若女修士饮用子母河水，导致阳盛阴衰，阳盛导致女子怀孕。
　　饮用落胎泉水，会让女修体内更加阳盛…无法堕胎。
　　应渊眉头更甚，心中有了个猜测，“这落胎泉水，只能打掉误饮了子母河水的男性的胎儿……”
　　对女子无效！
　　数息后。
　　应渊落至井水最底部，立于水中观察。
　　没路了，落到尽头了。
　　却依旧未发现灵境。
　　应渊可以肯定，阴阳灵境入口定是这口井，到最深，却无路了。
　　应渊混元大罗金仙元神在富含阴阳之力的水中，也无法外放，法力多番探查，一无所获。


第554章 寻龙分金，专业的地理学家钜子
　　流光冲出了古井口。
　　应渊重回到聚仙庵中。
　　“徒儿，可是入口？”通天教主凝重询问。
　　应渊点头，又摇头，“可以肯定，这必定是入口。”
　　“但我下到最深，并未发现灵境。”
　　通天教主闻言，也陷入了沉思。
　　连徒儿都未发现入口，那自己下去也定是一无所获。
　　应渊又看向镇元子、冥河、孔宣，“道兄，可下去看看，或者这古井因人而异……”
　　“好！”
　　镇元子、冥河、孔宣化三道流光，进入古井。
　　数息后。
　　三道流光折返回来，摇头。
　　应渊皱眉。
　　这时，如意真仙跑了出来，“我亲眼看着他下去的，真的，真真的！”
　　巫族那个磐石，来历，身份，太过隐秘。
　　知晓许多圣人都不知道的隐秘。
　　定是其先进入阴阳灵境，遮掩了入口。
　　神识无法外放，探寻入口，又陷入到了死胡同。
　　没多久。
　　太清老子、元始天尊、女娲、准提四圣及大能也找到了聚仙庵。
　　扬眉分魂藏匿于太清老子识海，“此处定是入口。”
　　费仲、尤浑主动向应渊请缨，“黑冰大人，他们来了，要不要再敲一笔？”
　　应渊随意点头，让二人便宜行事。
　　于是！
　　诸圣再次被敲了一笔后，纷纷进入聚仙庵内。
　　诸圣一一进入古井查探，也没什么结果。
　　扬眉猜测，“可能时机不对，等！”
　　“每时辰，进入古井一次。”
　　太清老子守在古井旁。
　　诸圣干脆也把守在古井旁，静静等待。
　　应渊也猜测时机不对，摇头出了聚仙庵。
　　化为一道流光暂回了女儿都城。
　　孙古月这时也从外围回来，一无所获的摇头。
　　孙古月这几个月，把能查的都查了一遍。
　　师徒两人，大眼看小眼。
　　孙古月沉吟了许久，做出一个大胆的猜测，“老师，你说阴阳灵境会不会有其他的入口？”
　　嗡！
　　孙古月一言，宛若石破天惊，在应渊识海里掀起惊涛骇浪。
　　应渊总感觉不太对劲。
　　子母河，蕴含阴阳之力，遇阴则阳，遇阳则阴。
　　聚仙庵落胎泉，则多出了一缕阳力。
　　那阴力呢？
　　可以确定，此灵境是阴阳魔神遗骸所在，有阳，必定有阴。
　　阴阳必定是平衡的。
　　孤阴不长，孤阳不行。
　　阴阳交替，才是平衡。
　　应渊双眸迸发道光，凝重点头，“对！阴阳灵境应当还有入口！”
　　“阴面入口！”
　　孙古月闻言大喜，“老师，那阴面入口在哪？”
　　应渊摇头，“阴阳道韵弥漫，阻止了诸天仙圣的神识外放，暂且不知。”
　　西梁女儿国疆域千万里，每一处土地之下，都有可能是阴面入口。
　　慢慢找，必定能找到阴面入口！
　　只不过，那巫族磐石已经率先进入灵境。
　　等截教万仙找到阴面入口，说不定阴阳魔神本源早就被他得到了。
　　时不我待啊！
　　应渊稍作沉吟，“古月，汝走一趟侠客岛，让请汝师兄徐霞客速来此地。”
　　金鳌岛链之下，有一岛，名侠客岛，岛主名徐霞客。
　　乃龟灵圣母嫡传弟子，玄门四代弟子，截教三代弟子，为诸子百家时代地理家榜首。
　　大道定榜时，给了其地理家至宝，形貌盘，能够还原其所走过的山川形貌。
　　术业有专攻，应渊虽为混元大罗金仙极致，但被限制神识，还真不如徐霞客这个专业的地理学家用处大。
　　孙古月未犹豫，连翻了几个跟头，将纵地金光施展至极致，前往侠客岛。
　　侠客岛上。
　　徐霞客静坐蒲团上，胸中五气朝元，顶上三花盛开，俨然已达到了大罗金仙境。
　　虚空中，悬着一个罗盘。
　　罗盘上有着许多不同的山川形貌。
　　徐霞客刚得到形貌盘时，仅是下品先天灵宝，这些年走过无数地方，将各地的山川形貌、水文、地质等补充进了形貌盘。
　　形貌盘品级得到了提升，此刻已然是上品先天灵宝。
　　最关键的，这形貌盘中盘旋着一条金色虚幻的龙影。
　　其是地脉潜龙。
　　乃流沙国天生地养的龙魂，修行数千载，准备化龙走水，走流沙河道进入东海，因渡雷劫误了时辰，化龙失败。
　　化为怨龙。
　　徐霞客侥幸收服，将其放入形貌盘中蕴养，渐渐恢复了龙魂。
　　形貌盘自此，便有了龙灵镇守。
　　故而，形貌盘，又可以被称为寻龙盘。
　　徐霞客正在修行。
　　孙古月化金光而来，“霞客师兄，圣龙大教主诏令，师兄立刻赶往女儿国。”
　　“是！”徐霞客当即收了形貌盘，不敢磨蹭，随孙古月化金光，赶往女儿国。
　　不多时。
　　两道流光落入女儿国都城。
　　孙古月恭敬行礼，“老师，霞客师兄到了。”
　　徐霞客恭敬行礼，“弟子徐霞客，拜见师叔。”
　　徐霞客是龟灵圣母嫡传弟子，叫一声师叔，主要显得亲近。
　　应渊微笑着点头，“修行不错，师叔倒要考较考较你这个地理家钜子能耐。”
　　应渊向徐霞客讲述了在此处寻找阴面的目的。
　　“聚仙庵，那里是阳面。”
　　徐霞客闻言，面色变得认真，进入专业模式。
　　徐霞客，虽沉浸在地理一道中修行，但也不是傻子。
　　这一次，若能在师叔面前好好露一手，以后的道途必定无比的光明！
　　徐霞客可是听说过闻仲师兄的光辉事迹！
　　同为截教第三代弟子，小辈修士，却做了天庭雷部正神，在洪荒诸天万界被尊称为九天应元雷声普化天尊！
　　闻仲就是得了圣龙师叔的青睐，才能如此进步！
　　徐霞客全力以赴，一挥手祭出了形貌盘。
　　形貌盘中金龙虚影，盘旋升起，不敢龙吟。
　　圣龙应渊在此，万龙臣服。
　　应渊随手一挥，一道龙息注入形貌盘中的龙魂内。
　　龙魂顿时凝练，无上的机缘与福缘，圣龙一缕龙息，省了龙魂十万年苦修！
　　形貌盘大放金光，龙影闪烁。
　　便听着徐霞客口中念道：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。”
　　“河东河西，子母横穿，太阳高悬，地脉分明。”
　　西梁全境，是广袤沃野平原，子母河横穿平原，将西梁分为东西。
　　“天高云厚，四方安宁，唯有一处，冥冥之中。”
　　天高雾重，四方祥和，冥冥之中，必有破局之法。
　　“三道月，四时风，天上星，地下藏。”
　　“阳光三分，阴影七分，阳井在东，阴井在西。”
　　“水流千里，山隐山，阴阳交替，天机已现。”
　　徐霞客曾走过女儿国，故而形貌盘中已记载此处山川地貌。
　　此处虽被浓雾笼罩，不得真貌。
　　但徐霞客仿若高悬九天，俯瞰整个西梁全境，通过极其扎实的基本功，以及经验，确定了与聚仙庵落胎泉阳面相对的阴面！
　　“师叔，找到了！”
　　“就在皇宫里边！”
　　半刻钟后。
　　应渊望着西梁女王朱琳的寝宫，陷入了沉思，“霞客，确定了吗？就在这？”
　　徐霞客认真道：“师叔，错不了，就在床下！”


第555章 阴阳走廊，大恐怖，前世之镜
　　寝宫内，女王已经就寝。
　　穿着一层薄薄的轻纱，勾勒出曼妙的身材。
　　手臂晶莹玉润，体态优美。
　　孙古月猴子一个，一心向道，默默的跟在老师身后。
　　徐霞客这时也点满了‘懂事’，默默跟在圣龙师叔身后。
　　“师叔，可以肯定，就在这。”
　　应渊点头，轻敲响门。
　　朱琳穿好衣裳走出，声音温婉，“见过大天尊。”
　　应渊与其交谈，言明此处重要性。
　　朱琳知晓重要性，全凭大天尊吩咐。
　　应渊走进女皇寝宫，轻嗅到了清香芬芳。
　　环境布局温馨典雅。
　　徐霞客手持形貌盘，确定了阴面入口位置。
　　然后便见着徐霞客拿出了一件自己炼制的铲子，开始挖掘。
　　铲子很长，每次挖掘，都能带出泥土。
　　徐霞客将带出的泥土，呈给师叔。
　　应渊感知着泥土，其中有阴阳之力，阴之力稍多一些。
　　正好与落胎泉水相反。
　　一阳，一阴。
　　“就是这了！”
　　“挖掘！”
　　孙古月祭出铁棍，将其变成一个钻头，开始钻地。
　　钻地三丈，土壤湿润。
　　钻地十丈，已经泛着水花。
　　须臾间，钻地万丈。
　　此处，也形成了一井。
　　钻地十万丈后。
　　孙悟空从井中退了出来，面色略兴奋，“老师，钻不动了，有一个结界。”
　　应渊身影一闪，行至地底。
　　看到了一层境界，黑白相间，生生不息，相互交融。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“阴面入口。”
　　此阴阳之力十分纯粹玄妙，类似于先前在黄泉灵境那股神秘阻力。
　　若是先前没拿到黄泉剑，无敌净化消耗殆尽的情况下，应渊还真破不开这阴阳灵境。
　　应渊抬手祭出黄泉剑，剑锋无上锐利，轻轻划动。
　　就宛若刀切豆腐一般，阴阳结界被破开。
　　嗡！
　　至纯至厚阴阳气息迎面扑来。
　　应渊龙息护体，面色平淡。
　　身后的孙古月、徐霞客面色骤然一变，随后面露羞涩的红，“老师（师叔），里边的气息有点不太对劲。”
　　“我们变短了…还在持续变短……”
　　应渊闻言也察觉到了孙古月与徐霞客变化，两人道躯内的阴阳平衡被破坏，阴气压过了阳气。
　　阴盛阳衰，男人特征衰减。
　　应渊挥手，分出一缕龙息，护住了孙古月、徐霞客。
　　“进入结界！”
　　穿过阴阳结界。
　　应渊走进了一片神秘山谷之内。
　　山谷内，日月同辉，一半黑夜，一半白昼。
　　黑白分明，震撼冲击着应渊道心。
　　白，并非太阳，而是阳力持续的聚集，映成白昼。
　　黑，亦如此，极致的阴力。
　　进入其中，便能感受到阴阳魔神的余韵冲击，前所未有的威慑与压力。
　　应渊继续前行。
　　孙古月、徐霞客小心打量着周围，紧跟在老师身后。
　　应渊行进许久，看到了前方出现了一条镜子走廊。
　　并非是物理上的镜子，而是阴阳之力融合平衡，形成的阴阳之境。
　　应渊踏步，走入长廊。
　　左右的镜子，骤然产生变化。
　　左边镜子，浮现出画面。
　　年轻稚嫩的应渊，穿着修身衬衫，黑色裤子，搭配运动鞋。
　　俨然是‘穿越’前应渊的模样。
　　镜中的应渊，似刚从二流大学毕业，一番雄心壮志，想要找朝九晚五的工作，钱多事少，离家近……
　　镜中应渊，遭遇了无数毒打，却依旧未气馁，呵呵一笑，“不过些许夜班罢了，我进厂不就是了。”
　　镜中应渊说完，周身气息不再掩饰，气息显露，二流本科巅峰！
　　镜中应渊似恶魔的低语，时而疯癫，时而大笑，“何人敢吊我？何人能吊我？”
　　“电子厂中寒风吹……”
　　电子厂倒闭了，无良老板跟他小姨子跑路了，应渊干了三个月，一毛钱没拿到。
　　窘迫之下，黄袍加身，化身掌管时间的大师！成为单王，劳累猝死！
　　镜中画面不断重复。
　　现实应渊倒吸了一口凉气，“安敢坏我道心！”
　　应渊连连退后数步，退出了长廊，镜中画面消失。
　　应渊退了出来，呼吸十分的急促，心悸，道心久久难以平复！
　　孙古月、徐霞客瞧着老师（师叔）惶恐不安，心悸恐惧的模样，心底掀起惊涛骇浪，石破天惊，“究竟发生什么事了？”
　　“竟让老师如此恐惧害怕？”
　　随着孙古月踏入混元金仙境，对天地事愈发了解，知晓老师圣威，照耀洪荒寰宇！
　　还从未见过老师如此姿态！
　　徐霞客亦然，从未见过圣龙大教主，如此恐惧，忌惮，惶恐的一面！
　　圣龙大教主，伐天时，都是云淡风轻，丝毫不惧的啊！
　　孙古月、徐霞客惊骇极了，“那镜中…究竟有什么大恐怖？”
　　过了许久，应渊才平复了道心。
　　电子厂中的寒风，太踏马冷了。
　　外卖卷成单王，迎着暴风雪前行，只为多挣点跑腿，太恐怖了！
　　阴阳长境走廊，映照出了应渊的前世，想起来就感觉心悸！
　　厂进过，外卖送过，天大的苦都吃过了，还会怕区区伐天？不存在的！
　　应渊平复了道心。
　　孙古月低声询问，“老师，您从那镜子里看到了什么？”
　　应渊稍沉吟询问，“汝等刚才看到了什么？”
　　孙古月、徐霞客茫然摇头，“什么都没有啊。”
　　应渊心底有个猜测，“古月，你走上前。”
　　“是！老师！”
　　孙古月走入阴阳之境走廊。
　　左边的镜子，发生变化。
　　东海傲来国，花果山之巅，一块仙石，吸收了日月精华炸开，飞出一石猴。
　　石猴成为美猴王，远渡重洋出海，走访仙山，拜师学艺……
　　学的了一身通天彻底的大本领。
　　自称齐天大圣……
　　孙古月看着镜中画面，浑身热血沸腾，激动的狂喜，手舞足蹈。
　　入口处。
　　应渊印证了猜想，孙古月进去了，自己未从镜子中看到任何变化。
　　其却显得十分激动！
　　阴阳之镜，定是映照出了其前世，齐天大圣！
　　镜中画面还在继续。
　　孙古月脸上的笑意戛然而止。
　　孙古月看到了万佛对大圣出手，看到了大圣被扒皮抽筋，魂飞魄散……
　　孙古月怒不可遏。
　　片刻后，孙古月愤怒的走出了镜子走廊。
　　徐霞客疑惑，“师弟，你看到什么了？怎么一会笑，一会怒的？”
　　“我也去试试。”
　　徐霞客进入阴阳之镜走廊，画面中浮现的生灵，平凡平淡。


第556章 破生死门，阴阳棋局
　　应渊观察着阴阳走廊。
　　其左右皆有阴阳镜子。
　　左边，映照的是前世。
　　那么，右边一定是未来。
　　如同阴阳一般，对应。
　　应渊令孙古月再次进入长廊，这次看右边的镜子。
　　孙古月刚进入，右边的镜子发生变化。
　　出现一幅画面，一盖世圣猴。
　　其头戴凤翅紫金冠，身着锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履，手持着如意金箍棒。
　　屹立于天地之巅。
　　孙古月退了出来，将看到的画面告诉了老师。
　　紧着是徐霞客进入长廊。
　　看到了一幅画面。
　　看到了一大修，手持罗盘，盘中演化河海山川，天地在大，皆在手中，同样站在了天地之巅。
　　徐霞客出来后，将看到的画面告诉了师叔。
　　应渊知道，他们看到的，都是未来！
　　未来的他们！
　　未来，孙古月真灵恢复，灵宝褪去伪装，齐天大圣重现天地。
　　未来，徐霞客走遍了洪荒山川河海，完善了至宝形貌盘，成为天地间顶尖大能之一。
　　应渊也想看看自己的未来。
　　应渊面色平淡，踏入长廊，看向左边的镜子。
　　镜中映照出画面。
　　身着黑衣，丰神俊朗，剑眉星目，帅气非凡。
　　然后…便没有然后了。
　　映照是应渊本体。
　　“嗯？怎么没有？”
　　应渊从镜中并未看到未来。
　　大失所望。
　　“走吧，过去。”
　　“是！”
　　孙古月、徐霞客紧跟在老师身后，走过了长廊。
　　原先映照应渊的镜面，变成了虚幻。
　　无垠的星辰，无垠的星海，璀璨闪烁……
　　走过长廊，应渊看到了一座石门。
　　石门高数丈，门面由黑白两部分组成，中央嵌着一个巨大的太极图案。
　　黑白交界处刻有古老的符文，符文上闪烁着微弱的光芒。
　　门周围的墙壁布满阴阳八卦符号，散发着玄妙氤氲。
　　石门并无钥匙锁洞，不是常规意义上的开门解锁。
　　在此处，元神之力依旧被压制，无法放出元神侵入门中，查看破解之法。
　　一拳轰出，混元大罗金仙极致的力量，也无法撼动阴阳门分毫。
　　应渊站在阴阳门之前，双眸注视门面，一半黑，一半白组成的太极图案，以及门上复杂的符文。
　　“黑白图…似可以旋动扭转……”
　　应渊左手摁住黑，右手摁住白面，同时扭动。
　　黑白交互变幻，门上散发着更加玄妙深邃的雾气，直接穿透了龙息保护。
　　应渊道躯内的阴阳平衡被打破，阴盛阳衰。
　　相应的，女性特征开始凸出。
　　显然，应渊扭动了黑白图案，没扭对。
　　应渊沉吟着，识海思绪运转到极致，思索破解之法。
　　“黑与白，日与夜，静止时为死，流动时为生。”
　　“平衡并不是绝对的静止，而是动态的流动。”
　　应渊再次扭动黑白图案，缓慢旋转的方式，保持黑白区域始终呈现对称动态。
　　嗡！
　　扭动方式正确。
　　黑白图案开始自动旋转起来，黑白交融，生生不息。
　　门面上复杂的符文，光芒也愈发兴盛。
　　阴阳光芒下，黑色图案化作道文，一个死字。
　　白色图案化作道文，一个生字。
　　石门，变成了一座生死门。
　　徐霞客笑了，“那必然选生门啊。”
　　孙古月呵呵一笑，“肯定走生门，但是哪一个才是生门啊？”
　　别忘了，方才应渊旋转了黑白图案。
　　生死易位。
　　再加上黑白图案自行交融旋转了无数圈，生死变幻，哪个是生？哪个是死？
　　仅看字？那才是取死之道。
　　应渊周身龙息环绕，推算着生死变幻。
　　“生即死，死即生，生死变幻…所以！”
　　“皆是死！”
　　“在中间！”
　　应渊说罢，伸手触摸生死二者之间的空白位置。
　　果然，轻而易举穿了过去。
　　“走！”
　　应渊从中间穿过。
　　孙古月、徐霞客紧跟其后。
　　穿过中间之后。
　　石门上的生字道纹，阴阳流转，变成了死字。
　　石门上的死字，依旧是死字。
　　嗡！
　　道韵流转，盘古从师门的死字中走出。
　　“踏马的！走错门了？不应该啊？”
　　这阴阳魔神遗骸，虽是盘古布置混沌星引阵，引落洪荒的，但这其中种种，却不是盘古布置的。
　　而是阴阳魔神遗骸本源，以阴阳本源为基，自行产生的保护。
　　盘古行至此处，扭动了黑白图案，生死易位，打开了生死门。
　　生，即是死，死即是生。
　　故而，从死门而入。
　　于是，盘古麻了，先打阴阳黑白蛇，拿到了阴阳钥匙，再用阴阳钥破解了阴阳锁，打完一百零八只阴阳傀儡，才通关。
　　又回到了原地。
　　盘古回到石门旁，瞅了一眼后方，笑了，“我笑那孽龙无谋，通天少智。”
　　纵使盘古走错了门，浪费了些时间，也无伤大雅。
　　因为盘古从落胎泉古井进入后，便直接借助混沌星引阵，借助无垠星空之力，隐去了入口。
　　纵使那孽龙累断了腰，也进不来阴阳灵境。
　　盘古再次扭动阴阳图案，生死门浮现。
　　盘古先前是大意了，走错了门。
　　此刻已然清晰，“生即死，死也是死！”
　　“皆是死！”
　　“唯有中间！”
　　盘古从石门中间进入。
　　然后便傻眼了。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐着，呵呵轻笑着，“我进来了，腰子也没有累断。”
　　“牢朋友，等你许久了。”
　　应渊走过石门后，便看见了一座道宫。
　　道宫古朴，玄妙深邃，宫门紧闭。
　　道宫外，有一副棋盘。
　　黑子，是阴之力所化。
　　白子，是阳之力所化。
　　应渊猜测，想要打开道宫之门，首先得破解这阴阳棋盘。
　　于是！
　　应渊便与孙古月、徐霞客各下了一局。
　　可惜，两名弟子棋力太低，下完棋，也未能寻找到打开宫门之法。
　　应渊便又有了猜测，阴阳不平衡。
　　阴阳平衡，棋力大致相等，孙古月、徐霞客棋力太低，未达标准。
　　应渊知晓巫族磐石已率先进入阴阳灵境。
　　于是，便坐在了黑方，静静等待。
　　许久后。
　　磐石果然来了。
　　盘古擦了擦眼睛，以为自己看错了，发现真的没看错，沉默了良久，“焯！真踏马是孽龙啊！”
　　应渊笑呵呵，“牢磐，速来，下棋！”
　　盘古观察了一番，也知晓需先破解阴阳棋盘，才能进入阴阳道宫。
　　阴阳魔神道宫，也不是人为建造的，而是其于本源中开辟了轮海，本源所化道宫。
　　盘古坐在了白方，“我先行！”
　　应渊：“？？我下棋少，你可不要骗我，不都是黑子先走？”
　　盘古执白棋，欲落，果然被阴阳之力阻挡。
　　围棋基本规则，黑子先行！
　　眼前棋盘，也并非常规，纵有四十九根线，横有四十九根线，交叉点有2401处。
　　这代表着，大道五十，天衍四十九，遁去其一。
　　道数四十九，包含无限变幻。
　　这个棋盘的变化，无穷无尽，纵使是仙圣之力，也难以推测。
　　应渊执黑棋先行，落点天元位置，“天地大同！”


第557章 珍珑现，阴阳魔神遗骸
　　黑子先行，落至棋盘天元位置。
　　此为天地大同。
　　黑子上盘旋着龙影，龙威凌厉，震慑寰宇。
　　盘古笑了，“这？这就是天地大同？”
　　“我踏马天魔大化！”
　　盘古执白棋，落在了天元一旁，霎时间道韵氤氲，玄妙深邃无比！
　　至此时！
　　应渊可以确认，眼前磐石，绝不是新生巫族那么简单！
　　绝对是混沌某个老登转世入洪荒！
　　黑子连续落下，棋盘格局形成龙势。
　　盘古微笑，丝毫不惧黑子布局埋伏，一力破之！
　　黑子灵活多变，一子一落，风云诡谲。
　　白子如同巨斧，冲杀破阵，遇敌杀敌。
　　风格各不相同。
　　棋局纵横49条线，交叉2401处，变化无穷无尽。
　　棋局如战场。
　　应渊接连使出大纵深战法，深入白子腹地。
　　黑子在白子腹地胡乱厮杀，宛若急先锋一般，狂妄至极。
　　借此吸引白子回援。
　　磐石果然上当，回手防御，准备绞杀黑子。
　　应渊嘴角微翘起弧度，白子回援，黑子才有了布置更大的杀阵机会。
　　围棋，讲究一口生气。
　　灭了其一口生气，白子便算死了。
　　数千个回合过去。
　　磐石越下越慢，思考愈发多。
　　一旁，孙古月、徐霞客观览着棋局，目不转睛，心神陷入其中，丝毫察觉到外界变化。
　　应渊乘胜追击，待阵布好，开始绞杀白子。
　　盘古沉吟了许久，自顾出声，“汝之才情，震古烁今，纵横捭阖，谋划冠绝洪荒。”
　　“可惜，可惜。”
　　“我若下出这一手，你又该如何？”
　　盘古轻喝一声，白子落在了边缘，“圣之一手！”
　　这一步，应渊忽视了。
　　其这一手落下，轮到应渊沉思了。
　　这一手，将黑子准备的绞杀阵，破了一个缺口。
　　白子多得了一口气。
　　有这口气在，白子便能生存下去。
　　绞杀无益。
　　于是。
　　棋局开辟了第二战场。
　　又是一场胶着的大战。
　　一子，百子。
　　第二战场平分秋色。
　　第三战场，平分秋色。
　　直至，棋面上只剩下了两处交叉处，未落下子。
　　至此，珍珑棋局产生。
　　黑子白子，你中有我，我中有你。
　　谁也奈何不了谁。
　　应渊、盘古同时抬眸，对视一眼，心底各有震惊。
　　应渊震惊，其谋划手段，格局，远胜太清、元始天尊等诸圣，甚至要超过鸿钧道祖，“他到底是什么来历？进入洪荒，有何图谋？”
　　盘古震惊，“此子生不逢时，若生于混沌，混沌顶尖魔神必有其一席，未尝没有可能，逐道顶峰！”
　　棋下到此时，形成珍珑，棋盘上浮现阴阳二力。
　　阴阳交融，阴阳循环，生生不息。
　　形成一幅阴阳鱼图。
　　阴阳鱼图，射出一缕道光，映照在道宫大门之上。
　　嗡！嗡！嗡！
　　道宫三震。
　　宫门缓缓打开。
　　嗡！
　　应渊与磐石几乎同时间动身，施展的皆是空间大神通，一步迈出，横渡虚空。
　　飞往阴阳道宫之中。
　　盘古急了，“孽龙，你得了黄泉魔神本源，这阴阳魔神本源，便不要与本座争了。”
　　应渊笑了，“洪荒规矩，见面分一半。”
　　“况且，我观这阴阳魔神本源，实在是与我截教有缘啊，还请道友给个面子，速速退去。”
　　“焯！”
　　应渊、磐石进入大殿。
　　大殿充斥着环绕着阴阳之力。
　　半空飘悬着一件至宝，阴阳环。
　　阴阳环散发着至纯至正阴阳道韵，亿万元会磨灭不了灵宝之灵，其上镌刻着复杂玄妙道纹，品阶位于上品混沌灵宝！
　　大殿道台之上，有一修士端坐，其身着黑白道衣，虽死，余威恐怖。
　　赫然正是亿万元会前纵横混沌的顶尖魔神，阴阳！
　　应渊体内法力运转到极致，抬手欲收取阴阳环。
　　盘古捏动法印，轰出一拳，也欲收走阴阳环。
　　开天之前，盘古必然是看不上阴阳环的。
　　如今，盘古看先天灵宝也是眉清目秀啊！
　　无他。
　　蚊子腿，也是腿。
　　轰！嗡！
　　两股道韵法力碰撞，各不相让，打了个五五开。
　　“这磐石…的肉身…不简单！”
　　“这该死的孽龙，肉身已然是混沌魔神级！”
　　应渊，磐石皆知晓，今日争夺阴阳魔神至宝，恐怕不会轻易了。
　　就在应渊、磐石陷入争夺僵持之时。
　　道台之上，阴阳尸骸骤然睁开双眸，“本座至宝，也是汝等可以染指！”
　　嗡！
　　一道怒声，震动了应渊元神。
　　应渊看到了一幅异象。
　　阴阳图案，横跨了无数星海星河。
　　亿万星辰在阴阳鱼图面前，变得黯淡无光！
　　应渊知晓，看到是处于辉煌巅峰时期的阴阳魔神，其真的是屹立于混沌顶尖。
　　不过！
　　那又如何！
　　“纵使汝生前风华绝代，如今不过一具遗骸！”
　　应渊抬手祭出黄泉长剑，剑影浮动。
　　上穷碧落下黄泉！杀伐无双！
　　一剑断混沌星河！
　　盘古亦不甘示弱，周身道韵环绕，‘阴阳，可还认的本座！’
　　阴阳魔神余韵锁定了盘古，沉吟了许久，骤然大笑，‘哈哈哈！居然是你！居然是你！’
　　‘如今的你，竟才是个小小的混元大罗金仙？可笑，可悲！’
　　‘大道之幸，大道有眼！’
　　阴阳魔神残存的一缕执念，口中念动古朴咒语，“吾已身死，阴阳至宝不应蒙尘，禁制全消，至宝无主！”
　　“阴阳择主，去！”
　　因为磐石与阴阳道韵全程是道法交锋。
　　应渊压根不知晓发生了肾磨事。
　　便见着，阴阳环朝自己飞来。
　　准确无误的套在了应渊的指尖。
　　应渊：“？？发生肾磨事了？”
　　盘古傻眼了，“？？？”
　　‘阴阳，你真该死啊！’
　　‘为了不让我得到，你！你！你！’
　　阴阳魔神执念濒临崩溃，能看到盘古吃瘪，心情格外愉悦，‘你越想得到，吾偏偏不让你得到！’
　　‘你想借助本座本源，恢复至无极境？本座偏偏不能让你如意！’
　　阴阳魔神执念溃散，遗骸道躯开始变得虚幻，化为了一幅阴阳鱼图。
　　阴阳鱼图，朝着应渊飞去。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“牢磐啊，看来我才是气运之子啊！”
　　应渊将运转法力，准备接受阴阳魔神的馈赠。
　　盘古彻底急了，管不了那么多，费了那么大的劲，必须得拿到阴阳魔神本源！
　　“法则三千，力道为尊！”
　　“一力降十会！”
　　盘古抬手，形成虚空大手，死死拽住了阴阳鱼图的中的黑一半。
　　应渊死死拽住了白的一半。
　　“孽龙，你给我撒手！”
　　“牢磐，你给我撒手！”
　　“撒手！”
　　“你先撒！”
　　圣龙之力，与无上之力陷入僵持。
　　嗡！
　　阴阳魔神本源，一分为二。
　　黑色，代表阴之力的，被盘古吸收道躯当中。
　　白色，代表着阳之力的，涌入应渊道躯之内。


第558章 阴阳各一半，狂暴的纯阳之力
　　阴阳魔神道宫大殿。
　　阴阳道韵消散。
　　应渊、磐石分别截取了一半的阴阳魔神本源，因力的惯性，两人皆倒退数步，堪堪稳住身形。
　　白鱼入体，极致纯粹的阳之力，蕴养应渊道躯。
　　应渊道躯泛着缕缕白烟，躯体开始变得透红滚烫，法力运转速度快了百倍不止！
　　应渊抬眸，再看向磐石，突然憋不住，大笑出声，“啊哈哈笑死我了！”
　　只因！
　　磐石以巫族自居，原本道躯是个身高两米的壮汉形象，此刻竟然变成了一女人模样。
　　女人男相，眉宇间英姿飒爽，别说，怪漂亮的。
　　“只夺得了一半！”磐石一开口，声音不再是雄浑有力，变成了磁性富有穿透力的清冷声。
　　无他！阴阳魔神本源的阴之力，打破了盘古体内的阴阳平衡，导致阴盛阳衰，且阴力还在不断壮大！
　　“必须马上炼化阴之力！否则阴盛阳灭！”
　　毕竟是阴阳魔神完整的一半本源，对混元大罗金仙境的盘古而言，太补，补过了头！
　　虽然只得了一半本源，盘古也有把握短时间内恢复至混元无极金仙境的法力。
　　盘古看了应渊一眼，声音极其有穿透力，“笑吧，你就笑吧，等你哭了，千万别来求我！”
　　说罢，盘古抬手撕裂虚空，速度非常快的逃走！
　　此时不逃，等着阳之力在孽龙体内爆炸增长吗？
　　孽龙阳盛阴衰，绝对会红眼的，看母猪都是眉清目秀的！
　　应渊见磐石遁走，心情格外愉悦。
　　这一波，得了阴阳魔神至宝阴阳环，又得了阴阳魔神一半本源，美汁汁！
　　赚麻了！
　　应渊转身，朝道宫外走去。
　　刚行至宫门，应渊神情骤然一变，半匍匐在地。
　　体内盛阳之力，不受控制，乱窜！
　　应渊已经极力压制白鱼图，但仅一缕本源，便使应渊血脉滋补的膨胀，充盈！
　　混沌圣龙虽是魔神之躯，但一时之间，也无法炼化这么多的盛阳之力！
　　血丝爬满了应渊的瞳孔。
　　“嗡！”
　　一缕强大的道韵，从应渊体内迸发。
　　道韵冲击，惊醒了深陷珍珑棋局当中的孙古月与徐霞客。
　　孙古月慌乱张望，快速跑到道宫前，欲搀扶起老师，“老师，您怎么了？”
　　应渊呼吸变得愈发急促，一呼一吸之间，有白雾升腾，这是纯粹的魔神本源之力外溢。
　　“别…别碰为师！”
　　应渊抬手一指，奔腾的魔神之力，顺着指尖飞入孙古月道躯。
　　须臾间，孙古月体内的法力充盈无比，血脉筋骨同样膨胀，抵得过万年苦修法力！
　　孙古月也承受不得那么多的魔神之力！
　　应渊再次一指，将魔神本源之力，分给了徐霞客。
　　徐霞客修为开始飙升，大罗金仙中期，后期，巅峰！
　　应渊分化出的盛阳之力，不过体内的大海一粟。
　　应渊道躯不断泛出白雾，让魔神本源之力溃散于天地。
　　但！分化的速度，远不及阴阳魔神本源的融入躯体的多。
　　“走！速走！原路返回！”
　　应渊将九转玄元功、上清仙法等皆运转至极致，撕裂虚空，原路返回。
　　西梁，女儿国都。
　　女皇寝宫。
　　朱琳已把寝宫列为禁地，守护在宫内。
　　朱琳坐在桌边，美眸凝望着洞口，“圣龙大龙帝，已经下去月余了…不会出现什么意外吧？”
　　朱琳知晓诸天仙圣都在找这个入口，并未向外透露丝毫消息，就连上清圣人都未说……
　　朱琳心中打定主意，再等两日，若是大天尊还不出来，便告诉武祖、三皇……
　　就在这时。
　　井底一道流光骤然浮现。
　　应渊、孙古月、徐霞客从灵境中走出。
　　应渊意识已经模糊，咬牙沉声，“古月、霞客，速去寻老师！速回金鳌岛，开启大阵！”
　　应渊此刻法力紊乱，连传音都以控制，一身战力，无法施展。
　　通天老师斩圣位，重走混元路，修为法力还未达到曾经的顶峰。
　　若是走漏了应渊无战力的消息，太清、玉清、接引、准提必再次联手，势必要瓜分截教！
　　仅凭老师一混元大罗，不好阻挡四圣！
　　纵使有冥河、孔宣，再加上诛仙万仙剑阵，也不是万全之策！
　　上次黄泉灵境，应渊见过太清老子，心中便有猜测，其已斩圣位，重走了混元之路，且修为已经达到了曾经顶峰！
　　太清老子恢复的速度如此之快，必定有援手！
　　谁？
　　别忘了！天外天，混沌中的三大魔神！
　　扬眉！时辰！知命！三大魔神没有一个善茬！
　　故而！
　　应渊无再战之力的消息，绝对不能走漏！
　　孙古月、徐霞客知晓事关重大，也不磨蹭，冲出宫门，化流光，赶往了解阳山，聚仙庵，亲自去通知上清祖师！
　　女皇寝宫内。
　　只余下应渊。
　　以及一旁茫然无措的女皇朱琳。
　　朱琳见大天尊状态有些不对，便紧忙上前，搀扶住应渊，“大天尊……”
　　“别碰……”应渊开口，为时已晚。
　　朱琳纤细，洁白修长的柔荑已经搀扶住了应渊的手臂。
　　女子，体内阴气盛。
　　更不用说，西梁皇室一脉，从来没有过男人，生育后代，全是饮用子母河水，完成皇室继承。
　　因此，朱琳完全是至纯至阴血脉。
　　肢体的接触，无疑让应渊体内的魔神之力沸腾！
　　对！先前是奔腾肆虐道躯！
　　现在是沸腾！
　　布满血丝的双眸瞳孔，彻底变成了血红。
　　应渊骤然转身，单手钳制住了朱琳的手臂。
　　朱琳美眸看见大天尊姿态，血红几乎要失去的理智的眸子，本能恐惧的退后两步。
　　但手臂，被其死死钳制，难以挣脱束缚。
　　“大…大天尊…您怎么了？”
　　朱琳，她今日穿着粉红色帝裙，将身材勾勒的完美无瑕，曼妙玲珑浮凸。
　　五官柔和协调，姿容绝美，眼睛明亮，很美。
　　柔荑温润，肤若凝脂。
　　应渊苟不住了！
　　“无敌净化！一息！”
　　无敌净化，消耗干了，真的消耗干了！那是外在的表现！
　　修苟道法则！总有留一手保命的底牌！
　　无敌净化，最后三息！
　　让应渊恢复了清醒，松开了西梁女皇的柔荑，语速急促，“给你一个选择！吾需要的你的元阴之力，之后助你成就阴阳仙体！”
　　“如何？”
　　应渊恢复清醒，语速极快。
　　朱琳绝美的姿容露出了一二分恐惧，心底更是忐忑不安，“大天尊…大天尊…这样子…怎么像极了…外界传闻…中了药一样……”
　　“要自己的元阴之力…难不成…”
　　“回答！”应渊容不得她考虑。
　　朱琳大脑一片空白，茫然无措的点头。
　　于是！
　　应渊抬手，再次抓住了其柔荑。
　　阴阳互换！
　　极致纯粹的纯阳之力，通过双手，传送到其体内。
　　其体内至纯至阴之力，传送到应渊道躯。
　　阴阳中和，应渊短暂的压制住了阴阳魔神之力。
　　再观她，周身道光氤氲，混沌阴阳魔神的本源，加之其西梁皇室传承了数万年的至阴之体，已然成就了阴阳仙体！
　　阴阳仙体，乃特殊特质，虽是后天形成，但却不弱普通的先天之体。


第559章 回归金鳌岛，应渊牌充电宝
　　解阳山，聚仙庵。
　　诸圣及万众大能还在守株待兔，等待寻找进入阴阳灵境的时机。
　　嗡！
　　微风拂过。
　　吹动了雾气。
　　“老师你看这雾气，是不是淡了一点？”碧霄惊愕出声。
　　连碧霄都察觉到了雾气淡化了一些。
　　诸圣自然也已察觉。
　　“雾气淡了，且在持续变淡。”
　　“发生了何事？”
　　就在这时。
　　孙古月、徐霞客化光而来，落至聚仙庵。
　　寻到了通天祖师。
　　孙古月恭敬上前，附耳低声。
　　通天教主面色骤然大变，道心激荡，‘好消息，宝贝徒儿得手了，坏消息，道躯不受控制了。’
　　通天教主偷看日记数万年，早就养成了银币性格，喜怒震惊不表于外，压住了担忧。
　　“咱们走！”
　　通天教主说罢，率先撕裂虚空，离去。
　　截教万仙、冥河、孔宣、镇元子对视一眼，会意点头，一同离去。
　　太清老子古井不波的面色，起了波澜，“截教走了。”
　　这时，太清老子识海内响起扬眉的叹声，“阴阳雾气消散…阴阳本源已失。”
　　太清老子不甘心，‘咱们不是一直守在这？’
　　扬眉冷声，“好一个声东击西！不愧是祂！”
　　‘吾等都被骗了！进入阴阳灵境的入口，不止一个，祂！把吾等引诱至此地，却早已进入！’
　　太清老子怒不可遏。
　　扬眉深叹了一口气，‘倒是吾等大意了。’
　　阴阳魔神本源已失，逗留此地已然无用。
　　太清老子划破虚空离去。
　　玄都跟上。
　　元始天尊见着太清离去，面色变得更加阴翳，自然是知晓了其中变故，阴阳魔神本源已丢，否则依照太清性格，怎会离去？
　　元始天尊以盘古幡撕裂虚空，愤怒离去。
　　女娲摇了摇头，撕裂虚空，回了娲皇宫。
　　万众大能瞧着此景，茫然，十分的茫然。
　　“圣人…怎么都走了？”
　　“发生肾磨事了？”
　　圣人都走了，万众大能逗留片刻，也纷纷离去。
　　万众大能总能猜测一二，至宝定然是没了，否则诸圣不会走……
　　……
　　西梁，女儿国都。
　　女皇寝宫。
　　应渊松手。
　　朱琳感知着身躯变化，首先是一种怅然若失之感。
　　自身最重要之物，消失了。
　　怅然若失，并未持续太久。
　　骤然感觉，耳清目明，能够看到天地间游离的灵气，能够听到万物之音。
　　身躯前所未有的轻松，似与天地协调……
　　阴阳仙体已成，这是不亚于先天生灵的，自然变成了天道眷顾下宠儿，对天地有亲切之感。
　　精气神达到了极致，这时，仅需稍微点拨，其便可迈入道途，且百年之内，必能修炼出些许名堂。
　　通天教主身影一闪。
　　出现在寝宫之内。
　　眼眸满是关心，“宝贝徒儿，你怎么了？”
　　应渊低声，“无事，先回金鳌岛。”
　　“好！”
　　通天教主搀住应渊，身影一闪，遁入虚空，回归金鳌岛。
　　朱琳身躯上前，“大天尊……”
　　空留余音。
　　朱琳美眸有些失神，静静的看着手腕，他太过用力，因此留下了手印……
　　朱琳失神了许久，才坐回了椅子上，晶莹唇瓣微张，呢喃自语，“萤火能沐浴在皓月光辉之下…便已经滔天之幸……我又在想什么呢……”
　　……
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主回归之后，当即宣布截教万仙演习。
　　以金鳌岛为中心，方圆百万里划定为禁区，除本地生灵，擅闯者，视同与截教开战！
　　圣龙幡高悬金鳌岛九天云海。
　　诛仙四剑，分别悬立于东南西北四处，诛仙万仙剑阵，随时可以启动！
　　首阳山内，太清老子咬牙切齿，“截教得了至宝…如此猖狂……”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊纵使不悦，也不敢擅闯金鳌岛。
　　西方，须弥山。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“连根毛都没捞到……”
　　“孽龙，真该死啊！”
　　接引端坐在九品功德金莲上，还在激活布置大须弥阵，“当务之急，是防御…未得到便未得到吧！”
　　“此番首阳山、昆仑山也未得到什么，必定更加妒忌孽龙！”
　　“木秀于林风必摧之！”
　　同时间。
　　盘古殿。
　　帝江、祝融、共工等一众祖巫惶恐至极，“父神…父神……怎么变母神了……”
　　“父神，金鳌岛戒严，难不成…也……”
　　盘古端坐在蒲团上，将九转玄元功运转至极致，消化阴阳魔神本源，淡然开口，“不必理会！等那孽龙上门求我！”
　　盘古以如今的修为，炼化千万分之一魔神本源便是极限，然后，便要以混沌失传的古阵，封印魔神本源！
　　力求达到随用随取的境界！
　　那孽龙可就惨喽。
　　纵使其天资纵横，才情艳绝，盘古就还真不信那孽龙会混沌失传的封印阵？
　　不可能会的！
　　会了！还能叫失传？还能叫古阵？
　　金鳌岛。
　　碧游宫。
　　通天教主与宝贝徒儿相向而坐，掌心相对。
　　一侧是上清道韵，一侧是龙影浮动。
　　掌心对掌心，分散魔神本源！
　　通天教主修为飙升，体内法力奔腾，得阴阳魔神本源相助，至少省去了亿万年苦修！
　　通天教主面色红润，“徒儿，为师撑不住了，道躯达到极限了。”
　　应渊周身道躯依旧泛着白雾，眼睛透红，好在有老师相助，才能保持着理智！
　　应渊点头，“好的下一个！”
　　冥河穿着一袭血色道衣，接替了通天教主的位置，眼前隐约看到了异象，宽阔无比的道阶，紫气漂浮，异象万千！
　　“多谢圣龙大教主！”
　　冥河激动不已，能得魔神本源，顶尖魔神的本源，逆天福缘！省亿万年苦修矣！
　　许久后。
　　冥河道躯法力奔腾，连破三阶，达到了混元大罗九阶，也达到极限！
　　“圣龙大教主，我……”
　　“好的，下一个！”
　　孔宣闪亮登场，激动期待不已，“我承认！这一刻圣龙大教主丰神俊朗，仅稍逊我一丢丢丢丢，微微的啦！”
　　“黑冰大人，拜托了。”
　　许久后。
　　孔宣：“我……”
　　“好的，下一个。”
　　镇元子激动不已。
　　“下一个。”
　　“多宝。”
　　“再下一个，三大圣母。”
　　“公明师兄。”
　　“再下一个。”
　　很快啊！啪的一下，截教万仙就传了一个遍。
　　应渊眼睛依旧血红状态，道躯内情况只能说缓和了一二，离恢复…还差着十万八千里……
　　应渊微叹了一口气，“下一个！”
　　蛟覆海正在金鳌岛上溜达，听闻轮到自己接受圣龙大教主的传功，震惊的难以言表，“啊？我？”
　　“我也有份？可惜了…牢师没来。”
　　就在应渊忙着分散魔神之力时。
　　通天教主叹气，“若是不能真正的阴阳之力中和，徒儿这般传功…只能缓和…就怕憋久了，会给徒儿造成不可逆转的损伤……”
　　“真正的阴阳融合…天婚已证…还有地婚…人婚…可是现在徒儿这般情况，若给其办地婚…人婚…势必大张旗鼓，若是让四圣知晓…必生事端。”
　　“唉…只能委屈云霄徒儿了。”


第560章 日月交替，日月同空
　　大道之下，阴阳交融，是为至道。
　　宝贝徒儿如此这样盲目传功，作用微乎其微。
　　于是！
　　通天教主偷偷的传召了云霄徒儿。
　　云霄今日身着一袭紫色仙裙，勾勒出曼妙浮凸身材，手臂玉润，肤若凝脂。
　　自从云霄修行达到亚圣境，自身气质更上一层楼，温柔温惠，优雅，太优雅。
　　“弟子，拜见老师。”云霄行至大殿，恭敬行礼。
　　通天教主身着一袭青衫，端坐在蒲团上，喝着茶水，索然无味，连连叹气，“徒儿，可记得为师曾言过，龙性快压制不住了？”
　　云霄神情微愣怔，会意点头。
　　通天教主深深叹气，继续道：“这一次探索阴阳灵境，应渊虽然得了大好处，但也有点麻烦，自身力量狂暴，几近不受控制，简单来说，就是阴阳平衡被打破了。”
　　应渊师弟在金鳌岛传功，传了一遍，云霄已然猜测到一二，但却没想到如此严重。
　　通天教主面露为难，愧疚，“事到如今，为师便也不瞒你了。”
　　“应渊曾面见为师，求过为师，许诺一场地婚。”
　　“可现在情况不太好，若被太清、玉清、西方二圣知晓，应渊无再战之力，恐立刻打上金鳌岛。”
　　“当然了，为师自然不怕四圣联手，可就是放心不下众弟子啊。”
　　“准提那厮，若豁出去，不要圣人面皮，以陨落千百次为代价，来偷，来袭诸弟子，恐还真得有弟子被渡化走！”
　　“所以，地婚、人婚大概是办不成了。”
　　“徒儿，你能明白为师意思吗？”通天教主的确心疼，应渊是宝贝徒儿，云霄也是宝贝徒儿。
　　云霄最优秀的品质便是，善解人意，明事理，知轻重。
　　云霄没有犹豫点头，“弟子明白。”
　　封神伐天之后。
　　一切为了截教。
　　应渊做了天庭龙帝大天尊，云霄做了天后。
　　虽未正式确认道侣关系，但实际关系却比道侣还要道侣。
　　地婚、人婚什么的，固然很重要。
　　但能与师弟的安全相比吗？
　　连一根汗毛都比不上！
　　通天教主欣慰点头，看着云霄走出碧游宫大殿，前往临渊道场。
　　通天教主怅然若失，“呜呜呜呜，为师这一生如履薄冰啊！”
　　自从应渊高喊出‘生为截教仙，死为截教雄’那一刻开始。
　　通天教主便知道，自己早就没什么鱼饵了。
　　也不需要什么鱼饵了。
　　宝贝徒儿，他就是截教仙！
　　……
　　临渊道场。
　　应渊牌充电宝，已经给万仙冲‘充’了一遍的法力。
　　消耗的阴阳魔神本源，不过是沧海一粟罢了。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　实在是在疯狂水日记。
　　【灵境一行，福祸双生。】
　　【好消息，我得到阴阳魔神的认可，得到了至宝阴阳环，这阴阳环，果真是至宝，大小如意，跟记忆中的锁子…很像啊。】
　　【好消息，就得了一半阴阳魔神本源，幸亏是纯阳那一半。】
　　【坏消息，我快炸了。】
　　【拉风酷炫，高档大气上档次，吊炸天！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：万吨灵粹】
　　【获得奖励：三光神水*一湖】
　　【获得奖励：盘古精血*百滴】
　　应渊麻了，“嗯…都没用啊。”
　　就在应渊疯狂水日记时。
　　云霄走进了道场。
　　声音如轻风细雨，温柔出声，“师弟，你还好吗？”
　　嗡！
　　这声音传入应渊识海，宛若一颗巨石，丢进了午后平静的湖泊当中，掀起了惊涛骇浪。
　　石破天惊！
　　体内好不容易压制的纯阳之力，宛若星爆一般，轰的一声炸开，肆虐龙躯百骇。
　　应渊端坐在蒲团上，未起身，微笑道：“好多了，多谢师姐惦念。”
　　云霄能够感知到师弟气息紊乱，故作严肃，但声音是温柔的，“真好了吗？”
　　“好了。”
　　“平常师姐过来，师弟都是亲身来迎接的，今日怎么坐着一动不动？”云霄声音略‘生气’。
　　应渊哭了，‘不敢动啊……’
　　云霄‘生气’的姿态，轻撩了撩紫色的秀发。
　　微光映照下，将师姐的身材勾勒至极致，玲珑浮凸，一双长腿，修长且玉润白皙。
　　紫色仙裙，裙摆飘逸，遗世而独立，出尘脱俗。
　　撩动的已经不是秀发，而是圣龙之心。
　　云霄踏步上前，婀娜身姿，随风而动，声音灵动，“师弟莫怕，我来助你。”
　　应渊已然不在意其他，周身狂暴龙息迸发，形成了一座龙影结界，封闭了整个临渊道场。
　　双眸瞳孔布满血丝，直至被血红取代，开口泛着浓厚的雾气，声音低沉，“龙影结界将成，除非我死，否则没修士能破开！”
　　“师姐！”
　　云霄微笑如春风，舞动轻盈步子，已走至应渊面前，张开双臂，将师弟轻揽在怀里。
　　肌肤温润如玉。
　　“师姐…这是你不走的……”
　　沉重的声音落下。
　　应渊反抱住了云霄。
　　一手轻抚着绝美的脸颊，一手揽住纤细的腰肢。
　　霸道的，狠狠的，重重的，吻了上去。
　　不受控制的龙息，淹没了一切。
　　洪荒天地，群星闪烁。
　　灿烂映照天地。
　　圆月高悬，散落皎白月华，为大地铺上一层银霜。
　　黎明破晓，紫霞映照天际。
　　太阳星东升，散发着温暖炽热的温度，为洪荒天地带来光明与温暖。
　　太阳高悬，过了正午，随后西落。
　　日月完成了一次交替。
　　太阳西落，明月高悬，月华照耀，直至太阳再从东方的汤谷升起。
　　日升，日落，月升，月落。
　　就这般，日月交替，亘古不变。
　　时间宛若细沙，谁也不知日升日落几何，只能看到，夏去冬至。
　　雪花飞舞，洋洋洒洒而落。
　　忽的。
　　有人高喊：“你们看天空！”
　　九天云海，太阳、圆月同时高悬。
　　洪荒亿万年来，前所未有的的异象。
　　“日月同空？怎会如此？”
　　“发生了什么？”
　　“日落月升，日月交替，是为天地规律，怎么会出现日月同空？”
　　“究竟发生肾磨事了？”
　　“不知道啊，先等等，看圣人大佬怎么说……”
　　原始密林深处。
　　盘古殿。
　　盘古压制了阴阳魔神阴面本源，恢复了道躯真身，“花费了两年又半年时间，总算刻画好了古阵，封印了本源，达到随用随取的境界！”
　　“呵呵…本座不急，等着孽龙来求本座，到最后还不得乖乖献上阴阳本源？”
　　“若无本座出手相助……”
　　盘古话音还未落下，看到了日月同空的异象，脸上的笑意戛然而止。
　　“焯！”
　　“孽龙真该死啊！”


第561章 应渊云霄，携手破桎梏
　　盘古殿。
　　盘古目不转睛的凝望着日月同空异象，咬牙切齿。
　　刑天疑惑不解，恭敬出声，“父神，这其中有什么问题吗？”
　　“问题大了！”
　　“那孽龙为天庭天帝，这是天道承认的。”
　　刑天点头，“对啊。”
　　“有天帝，必然有天后，也是天道承认的。”
　　刑天挠了挠头，“对啊！”
　　“那怎么了？”
　　“按照阴阳大道来解释的，天地一切，皆分阴阳。”
　　刑天茫然。
　　盘古继续解释，用最简单的方式比喻，“天帝是太阳！天后是月亮！”
　　刑天清澈的双眸起了一二分波澜，“嗷，父神，我懂了。”
　　“父神，您细说。”
　　盘古深深叹气，“算了，不说了。”
　　“不过尽管如此，只能缓解一时，若无本座出手，依旧是免不了阴阳失衡。”
　　日月同空的异象，持续了不知多久。
　　临渊道场。
　　云霄纤细玉润的手臂，搭在应渊胸口，美眸微闭合，修长的睫毛弯弯灵动，呼吸均匀，睡着。
　　应渊起身，精气神达到了前所未有的协调。
　　龙灵龙息环绕，一念之间，洪荒天地皆在掌中。
　　“也算是水到渠成达到了混元无极金仙境，第一阶。”
　　与混元大罗金仙修行法力道韵法则不同。
　　至混元无极金仙，神念是其核心。
　　神念与元神、灵识也不相同。
　　元神，是灵魂，只不过修士有修行之法，修行元神，将元神锤炼至长生不老，超凡入圣的境界。
　　而神念，是心中所想，心中一念。
　　一念一世界，一念一永恒。
　　应渊经过此次深入浅出，融汇贯通的修行，突破至混元无极金仙境，才仅初步掌握神念。
　　还需闭关，好好参悟一番，方可理解神念的真正作用。
　　突破至混元无极金仙境，这是生命、元神、躯体的一次质变。
　　道躯经脉，元神可以承载更多的本源之力。
　　阴阳魔神本源，散出，融入应渊道躯，四肢百骸各处。
　　混元无极金仙境浩瀚无边，也仅能炼化承载万分之一阴阳魔神本源。
　　想要彻底中和阴阳之力，除非云霄师姐也达到了混元无极金仙境，然后在一同修炼或许可以。
　　应渊转身回眸。
　　柔和的阳光洒在云霄师姐的脸颊，十分的红润，饱满，线条柔和，精致美丽的不可方物。
　　修长睫毛微动。
　　云霄缓睁开了双眸，灿烂如星辰。
　　并未有小女儿羞涩那般的姿态，温惠得体。
　　“应渊，帮师姐捏捏，腿有点酸。”
　　“噢，好。”
　　“不对劲！怎么不是师弟了？”
　　乍一听师姐喊名字，颇显意外。
　　不过很快就美汁汁了。
　　因为有变化了。
　　云霄总是淡然不惊，纵使发生天大的事，总是不慌不忙，温柔温惠的微笑着……
　　而一句，应渊！
　　则让应渊察觉到了难以发现的微小变化。
　　应渊老老实实的捏腿。
　　匀称，紧致。
　　“再捏捏肩膀。”
　　“再有……”
　　应渊捏了许久，面色大变，“阴阳再次失衡了……”
　　“回味一下？”
　　见着师姐未回答，应渊笑呵呵行动了。
　　于是。
　　洪荒天地，再次出现了罕见的日月同空。
　　四季交替。
　　龙影结界消散。
　　云霄为应渊整理好了道衣，扎了发簪，携手走出临渊道场。
　　一同朝碧游宫走去。
　　先行拜会老师。
　　途中。
　　遇到了赵公明。
　　赵公明正在教导小辈们修行，瞧见了应渊、云霄妹子，笑着开口，“圣龙大教主，妹子，去拜会老师啊？”
　　“是啊。”
　　“好，忙着。”
　　啪！
　　赵公明反应过来了，愣怔在原地，“发生肾磨事了？”
　　“你们！你们！”
　　应渊与云霄携手而行，十指相扣，密不可分。
　　赵公明识海内掀起了惊涛骇浪，连连退后，张大了嘴巴，“你…你们……”
　　应渊笑道：“怎么了？大舅哥？有什么不妥吗？”
　　赵公明一跺脚，终于说出了口，“好！很好！真的好！”
　　“先去拜会老师，回头再来拜会大舅哥。”
　　“好！好！去吧！”
　　待应渊、云霄离去后。
　　赵公明来回踱步，激动欣喜不已，紧忙元神传音给多宝大师兄，“大喜事，速归金鳌岛，商议大计！”
　　多宝正游走诸天万界，领着一个晚辈吞月鼠，寻宝。
　　刚破开灵粹结界，便收到了公明的传信。
　　多宝面色一变，同样激动不已，“大喜事！不要了，全都不要了！速归金鳌岛！”
　　应渊、云霄还未走到碧游宫。
　　消息已经传遍了金鳌岛。
　　“听说了吗？”
　　“喜事，天大的喜事！”
　　“什么啊？难不成上清祖师比道祖还要厉害了？”
　　“早晚的事。”
　　“不是！是大教主！”
　　“大教主跟云霄祖师！”
　　“嘶！的确是大喜事！”
　　“快走！快去碧游宫！”
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，坐在蒲团上，“啊！今天的茶水，依旧美汁汁啊。”
　　“老爷，老爷跟云霄师姐来了。”
　　“好！”
　　通天教主行至碧游宫大殿，见两个宝贝徒儿携手而来，老脸露出大笑，甚是欣慰。
　　不过，通天教主最关心的还是两宝贝徒儿的身体。
　　“如何了？”
　　应渊上前一拜，“暂时无忧了，顺利突破桎梏。”
　　云霄也上前一拜，“弟子孕气好些，也突破桎梏了，达到了混元大罗境。”
　　“哈哈！好！”
　　“实在太好了！”
　　通天教主自是知晓，应渊宝贝徒儿所言突破桎梏，定是突破了混元大罗金仙桎梏，达到了混元无极金仙！亦是天道境！
　　再加上云霄徒儿突破混元大罗金仙境，可谓是喜上加喜。
　　通天教主理想中的截教便是如此！
　　气运磅礴如海，门中弟子友善和睦，其乐融融！
　　通天教主欣喜之余，“暂时无虞，意思是没彻底解决？”
　　应渊点头，“那可是阴阳魔神一半的本源，纵使徒儿如今突破至天道境，面对巅峰时期的混沌顶尖魔神本源，也不过是萤火与皓月……”
　　“的确很难想象，三千魔神的纵横混沌时是何等风华…盘古大神竟能一力斩三千魔神……”
　　通天教主点头，“是啊！混沌之无穷，吾生之须臾。”
　　“混沌星空无尽，若说仅有洪荒一个大千世界，为师是不信的，诸子百家时代，战神争锋，那些大界老祖，定是不比洪荒弱的。”
　　话题太高端，洪荒很浮躁，以至于洪荒没多少修士在意。
　　下至普通生灵，上至圣人，皆是认为洪荒是至尊大千世界，其他不过小道尔。
　　碧游宫交谈了许久。
　　应渊提出要走一趟太阴星的想法，试着能否借助太阴之力，压制纯阳之力。
　　云霄则准备先回一趟三仙岛，琼霄、碧霄似乎修炼遇到了岔子。
　　通天教主点头，“太阴星主或许有办法，可以试试。”
　　应渊化流光，前往了太阴星。
　　云霄回到了三仙岛。
　　琼霄、碧霄第一时间出现在云霄面前，“姐姐，你这几年去哪了？怎么感知不到气息？”
　　云霄微笑不语。
　　“姐姐，你别想糊弄过去！三霄一体…同心同感！大姐你要是不说！我们！我们就！”
　　“跪下。”
　　“嗷……”


第562章 应渊再行太阴星，月光矩阵构想
　　应渊出了金鳌岛，搏击海浪三百里，抟扶摇直上九万里。
　　前往太阴星。
　　太阴星，举目皆华，环境朦胧黯淡，大地上铺着一层厚重银霜。
　　有古树，名月桂，晶莹剔透，宛若冰雕。
　　星中，有道宫，名曰：广寒仙宫。
　　这是应渊第二次来太阴星了。
　　上一次是封神时代，欲从广寒仙宫得到不死药。
　　顺手救了巫族大羿。
　　太阴一脉，有神女为望舒，为太阴星君，其下有两位弟子，羲和与常曦。
　　羲和参与巫妖量劫，与帝俊成就天婚，陨落劫中。
　　常曦为给羲和之子，也就是十大金乌报仇，化身嫦娥，引诱大羿逐月，将其困在太阴星。
　　太阴一脉，几乎未参与过洪荒争斗。
　　纵使百家争鸣，洪荒万众大能分魂转世，应渊也未察觉到太阴一脉的踪迹。
　　可以说，望舒比北冥杰瑞鲲鹏老祖，还要稳健！
　　圣龙流光闪烁。
　　应渊降临至广寒仙宫外。
　　叩响道宫门。
　　道门打开。
　　常曦开门。
　　今日常曦穿着一冰蓝色道衣，皮肤白皙，银霜折射下，实乃货真价实的‘冷白皮’特质。
　　太阴一脉的女修，都有着月光那般的冷淡感。
　　常曦行了一礼，“见过大天尊。”
　　太阳、太阴归属洪荒，名义也是归天庭统御。
　　“老师不见外修，大天尊请回吧。”
　　应渊面色毫无波动，因为早有预料。
　　如果说鲲鹏不敢出北冥，那是单纯的胆子小，杰瑞之辈罢了。
　　太阴女神不出太阴星，表面看起来是稳健，实则宅女罢了。
　　与宅女交流，就是要投其所好。
　　应渊稍作沉吟，脸上露出遗憾神色，“这样啊，那算了，本来想和太阴星君交流一下，终极版大阵，算了，算了。”
　　应渊抱拳行礼，“打扰了。”
　　说罢，应渊转身便走。
　　一步！两步！三步！
　　常曦刚想关门，听到了老师传音。
　　“道友，请留步。”
　　应渊茫然回头，“怎么了？”
　　“老师请大天尊入殿一叙。”
　　“这样啊，那勉为其难吧。”
　　常曦见其一副不情愿模样，忍不住了跺脚的冲动。
　　这家伙已经第二次进入广寒仙宫了！
　　纵使是当年的帝俊、太一到太阴星拜访，都没能进入广寒仙宫内。
　　应渊进入广寒仙宫。
　　望舒女神，静坐在虚空，周身泛着氤氲的柔和月华。
　　其身穿一袭月光色仙裙，银色秀发宛若银河散落，五官精致，姿容美丽。
　　额头中间，有着月光印记道纹，极大的彰显了月光冷淡的疏离感。
　　月色仙裙，难掩其曼妙玲珑的身材，凹凸有致，双臂白皙，胜过凝脂。
　　一双美腿，修长玉润，白皙的看不到任何瑕疵，并不是那种惨淡白，而是月光冷白皮。
　　应渊行至大殿，用着欣赏的目光，欣赏着月亮，“月色，真的好美。”
　　望舒女神缓睁开眸子，目光如月亮那般清冷，并未扯虚礼，而是直言道：“不知道友终极版大阵，是什么？”
　　应渊神秘一笑，“此阵太过繁琐复杂，其中需要无数复杂阵纹，以至于需要慢慢来说。”
　　望舒女神轻点头，“嗯，继续。”
　　应渊并不是诓骗望舒，而是突破至混元无极金仙境后，结合三千阵道大师经验，领悟出的一套足以堪比周天星斗大阵、十二都天神煞大阵的恐怖阵法！
　　“此阵名曰：星华映月矩阵。”
　　“什么是矩阵？”望舒面露疑惑，不懂就问。
　　“以太阴为中心，布置无数小阵，直至覆盖笼罩整个太阴星，小阵之间皆有联系，达到亿万小阵组成一阵的效果。”
　　“待大阵形成，效果嘛，就是引动混沌星辰，接收混沌星辰的星光落至太阴星，届时太阴星光辉，至少暴增百倍千倍。”
　　“月华浓郁，道友可用，亦可分散至洪荒各地。”
　　按照应渊构想，太阴星将成为一个门户中转点，首先引落混沌星辰至太阴，再由太阴大阵转化为月灵，散落洪荒，达到补充整个洪荒灵气的效果。
　　月华，亦是灵气的一种。
　　望舒闻言，周身氤氲月光流转更甚，似是在识海推演大阵可行性。
　　应渊见望舒未开口，便继续道：“若成，太阴星将影响洪荒，天地灵气消耗日益变大，若月华能够补充，天道、大道必有嘉奖，仙子道途可期。”
　　良久后。
　　望舒缓睁开双眸，走下虚空。
　　小巧精致玉足踏在虚空，步步生出月光涟漪。
　　望舒行至应渊身前，美眸注视，目不转睛。
　　被一个美丽过分的女仙如此盯着，换作是别的修士，早就自惭形秽，自我怀疑不敢对视了。
　　可应渊是谁？
　　圣龙！
　　霸道的目光肆无忌惮与望舒女神对视，看她的玲珑傲然胸，看她纤细修长的天鹅颈，看她刚好盈盈一握的腰肢，以及修长的腿。
　　望舒缓声开口，“补充洪荒灵气？真的吗？”
　　“真……”还未等应渊开口，望舒又言，“你道躯内阴阳失衡了。”
　　应渊：“？这不重要。造福太阴星，造福洪荒同时，造福一下我，有什么问题吗？”
　　月华星光是一种高级灵气，属阴。
　　应渊亦是想通过星华映月矩阵，压制体内纯阳之力。
　　当然，造福洪荒也是真的。
　　应渊突破至混元无极金仙境，视野变得广阔，大概与观星孙区长一般的想法，“太清、玉清算什么？西方二圣算什么？洪荒又算什么？凝望星空，方才知天地之广袤，宇宙之浩瀚，混沌之无垠……”
　　补充洪荒灵气，这对洪荒整体利好。
　　望舒闻言，也是点头，按其设想，大阵若成，首先受益的便是太阴星，其次是他，然后是洪荒。
　　并无害处。
　　“只是汝可曾设想，在整个太阴表面，布置小阵，需要多少座？”
　　太阴广袤无垠，何止亿万里。
　　“第一阶段，以太阴广寒仙宫为中心，大致需要十二亿九千六百万座小阵，我单独布置约需要百年。”
　　“你我联手，五十年差不多便可。”
　　“第二阶段，扩大矩阵范围，第一阶段x10。”
　　“第三阶段，继续扩大矩阵范围，第二阶段x1000。”
　　“修行布阵，不是一下子便能成功的，一步一步来嘛。”
　　时间？对于大能而言，最不值钱的便是时间。
　　望舒听其三阶段计划，两人联手，完成前两步，大概需要几千年，全部完成至少亿年光景。
　　望舒稍作思索，缓缓点头，待在道宫也无事情可做，便与其一同布阵。
　　应渊见望舒点头，淡然一笑，“成了。”
　　“不过！”望舒女神话音一转。
　　“怎么？”
　　望舒女神美眸目不转睛的看着应渊，晶莹唇瓣轻启，“我要你的纯阳之力，百分之一便可。”


第563章 太阴星月华之威，震洪荒
　　应渊听到望舒的要求，想也没想便答应了。
　　正愁体内阳盛阴衰，分润给她一些，岂不美哉？
　　应渊在金鳌岛当充电宝，也是为了减轻道躯负担。
　　给谁都是给，都一样。
　　应渊盘腿静坐虚空，道躯开始变得滚烫，“我准备好了。”
　　望舒女神转身，朝殿后走去，“我还没准备好。”
　　应渊：“？？”
　　‘有什么没准备好的？掌心对掌心，须臾间不就分润过去了？’
　　就在应渊迟疑时，广寒仙宫门，缓缓关闭。
　　常曦轻咬着红唇，前往月桂树下修行。
　　应渊一头雾水。
　　这时。
　　殿后响起空灵道音。
　　“过来吧。”
　　应渊顺着声音，行至殿后。
　　看到了月华浓郁雾化，形成了月池。
　　望舒女神正沐浴在月池当中。
　　应渊愈发迷茫，“这什么意思？”
　　月华洗涤着她的道躯，脖颈，手臂…显得美伦美幻，朦胧美感。
　　望舒声音依旧空灵，“下来吧，月池乃太阴月华形成，能够缓解中和你体内的失衡。”
　　应渊进入月池。
　　骤然间，至纯至阴的月华，浸入道躯，蕴养四肢百骇。
　　正如望舒所言。
　　应渊虽暂时压制住了狂暴的纯阳之力，但百骇筋骨早就被纯阳冲击千百遍，显得紧绷，泛红，微痛。
　　进入月池当中，就仿若在盛夏酷暑，喝了一碗温凉的白开水。
　　并未有冲击之感。
　　而是柔和的蕴养着道躯。
　　显然，这太阴月华是至纯的，珍贵程度绝对不会比先天极品灵根要差，甚至比肩后土给的幽冥古玉。
　　幽冥古玉，乃是最纯粹的幽冥之力。
　　池中月华想必也是开天至今，形成的最纯粹的太阴之力。
　　只不过，想要的效果并未达到。
　　一同沐浴在月池当中。
　　尤其对方是冠绝洪荒，闻名天地的望舒女神。
　　谁家好人，道心是平和的？
　　就在应渊吸收太阴月华时。
　　听到了月华浮动的声音。
　　望舒一步步的接近应渊。
　　离得很近了。
　　几乎是四目相对，鼻尖挨鼻尖。
　　应渊身体紧绷，“仙子，不是说好只要一些纯阳之力吗？这是干嘛？”
　　“对啊，纯阳之力。”
　　望舒道音落下，玉润的双臂突然环抱住了应渊。
　　轻盈的身姿，上前。
　　……
　　应渊思绪纷飞，坚决执行三不原则。
　　不主动，不拒绝，不负责。
　　月华氤氲，洪荒天地，迎来了有史以来最明亮的月亮。
　　月桂树下。
　　常曦咬牙切齿，“早知道……我应该赶走这孽龙的！”
　　常曦作为嫡传弟子，当然知晓老师修行遭遇的困境。
　　孤阴不长，孤阴不盛。
　　老师道途遭遇桎梏许久了。
　　最好的办法，便是平衡孤阴。
　　应渊踏上太阴星时，常曦与老师便察觉到了。
　　那应渊周身如火，在清冷的太阴星上，不亚于一团炽热太阳。
　　其提出了星华映月矩阵，也是老师许久之前便有过的设想。
　　一团炽热如阳到了太阴星。
　　其想法又与老师不谋而合。
　　冥冥中有着共鸣。
　　所以！
　　常曦听到老师说要纯阳之力，便知晓接下来什么…
　　常曦尊敬老师，不敢忤逆老师，这才关了广寒仙宫的门，独自去月桂树下修行。
　　日月交替，不知几载。
　　骤然间，太阴星上升起了一团无比璀璨的明亮的月环。
　　太阴之力，威压震动洪荒天地。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色再难保持古井不波，惊骇无比，“这股太阴之力…怎么可能？她……怎么可能达到如此境界？”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊感受到太阴星上传来的威压，亦惊骇无比，“太阴星君……什么时候有这般的实力？”
　　娲皇宫。
　　女娲被这股气势所惊，随即美眸有些黯淡，“全洪荒都未察觉……”
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　接引、准提同时坐不住了，“羡慕！”
　　“太阴星君…竟隐藏如此之深……若是能拉拢她，一同对付孽龙，洪荒格局将彻底改变！”
　　“必须尝试拉拢太阴星主！”
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，正在讲道。
　　殿中弟子云集。
　　截教万仙皆是感知到太阴星散发的威压。
　　云霄美眸露出担忧，“老师，应渊他在太阴星，会不会……有危险？”
　　通天教主淡定的倒了一杯茶水，喝了一口，美汁汁，“无妨！太阴星主亿万年都未能突破，隐藏极深，从不显山露水，宝贝徒儿前脚到太阴星，她后脚就突破了，这说明什么？”
　　“太阴星主应当谢谢宝贝徒儿！绝不会与我截教交恶，淡定淡定，刚才讲到哪里了？接着讲！”
　　太阴月华，震动洪荒天地。
　　震惊诸圣！
　　无他！
　　太阴星主望舒，突破桎梏，突破的却不是混元金仙桎梏！
　　而是混元大罗金仙桎梏！
　　所以，诸圣才会如此惊骇！
　　太阴星君望舒，竟然早就是混元大罗金仙巅峰修为？
　　“这怎么可能？”
　　“当年羲和陨落，也未见太阴星主出手救徒啊？”
　　混元大罗金仙桎梏破了，证道混元无极金仙境！
　　诸圣丝毫不怀疑，望舒星主已然达到了与鸿钧道祖一同的境界！
　　天道境！
　　洪荒诸圣及真正的顶尖大能，皆是惊骇震动，心中不免有了猜测。
　　太阴一脉，从未插手过洪荒之事。
　　其如今突破至天道境，屹立于洪荒之巅，其会不会插手洪荒之事？
　　太阴一脉若插手洪荒之事。
　　将彻底改变洪荒格局！
　　如今，洪荒是一超多强，截教一家独大，其余诸圣大教强的局面。
　　若太阴一脉插手洪荒，站在截教对立面，格局必将变成两极对峙，人教、阐教、西方教的机会也就来了！
　　原始密林深处。
　　盘古殿。
　　帝江、共工、祝融等祖巫，皆是被威压压的喘不过气。
　　刑天、相柳两大巫心惊胆战，“雾焯？望舒星主竟早就是混元大罗巅峰…未免太恐怖了…”
　　刑天、相柳这才明悟过来，当年只身前往太阴星去救大羿，是多么冒失的举动。
　　望舒只需略微出手，刑天、相柳就要与大羿一起留在太阴星砍树了。
　　大羿认真凝重问道：“刑天、相柳兄长若是一开始知晓望舒星主修为，还会来救我吗？”
　　刑天、相柳凝重道：“伐树，没什么不好的。”
　　开个玩笑，刑天、相柳纵使一开始就知晓望舒修为，也会去救大羿，只是策略得变变，得有更万全之策。
　　盘古静坐在蒲团上，面容比较平淡，不怎么意外。
　　洪荒天地的造化潜力，连盘古都无法想象。
　　盘古陨落化洪荒，这是洪荒万灵众所周知的事。
　　殊不知…盘古陨落的道躯仅是载体，真正推动洪荒产生是…道！
　　太阴星。
　　体验过琦舞的应渊。
　　浸泡在月池当中，同样倒吸了不知多少口凉气。
　　“混元无极金仙了？这就混元无极境了？”
　　“嘶！我竟没看出…望舒真实修为是混元大罗金仙巅峰……”


第564章 太阴星大开发，明月悬九天
　　啪的一下！
　　很快啊！
　　一缕梵光落到了太阴星。
　　准提穿着一身破旧的僧衣，面露笑呵呵，“小僧准提，恭贺太阴星主突破桎梏。”
　　“嗯。”望舒点头。
　　“太阴星主修为通天，圣威盖世，传至洪荒，上至圣人，下至草木，无一不拜服。”准提不要钱的彩虹屁，拍了过去。
　　望舒点头，“所以？”
　　准提深吸了一口气，脸上露出悲痛，“天下苦孽龙久矣。”
　　“太阴星主若愿意参与洪荒当中，打压截教，我西方教甘愿充当马前卒，桥头堡。”
　　“待肢解瓜分了截教气运，太阴一脉得八…不！得六成，小僧只拿四成。”
　　谁能想到不显山露水的太阴星主望舒女神，竟神不知鬼不觉的突破至天道境了啊？
　　若望舒有意向打压截教，瓜分截教气运，必能彻底改变洪荒格局。
　　截教耀武扬威的日子到头了！
　　天下苦孽龙，苦截教久矣。
　　故而，准提迫不及待，第一时间来拉拢望舒。
　　望舒闻言，绝美的姿容缓缓点头，“容我考虑考虑。”
　　准提闻言，面露大喜，“好，真的是太好了。”
　　“截教坏事做尽，仙圣共愤，相信太阴星主一定不会再容忍……”
　　“小僧告退。”准提见望舒没拒绝，心中大定，对付孽龙，八九不离十了。
　　待准提离去后。
　　应渊淡定的从月池里走出，穿好道衣。
　　坐在广寒仙宫殿内，倒了一杯茶水。
　　事后茶水，美汁汁。
　　“太阴星主打算对付我截教吗？”应渊抿了一口茶水，回味无穷，发问。
　　望舒走进大殿，周身泛着氤氲月华，清冷气质跃升了不知多少层次，缓声开口，“若是答应对付截教，方才便不会说考虑考虑了。”
　　应渊淡然一笑，接着喝茶，接着回味，月光琦舞。
　　应渊当然知晓望舒是在敷衍准提。
　　之所以发问，不过是她的明确态度。
　　应渊比她先行突破混元无极金仙境，丝毫不惧其与人阐西方三教联手。
　　望舒淡然的坐在蒲团上，纤细手指轻缓的敲着腿。
　　或是抬得久了。
　　酸疼下，本能下意识的动作。
　　微妙的动作，皆被应渊收在眼底。
　　“如今你体内阴阳达到了平衡，至少十万年内不会失控，日后随着你修为提高，自行便能控制平衡。”
　　换言之，应渊此刻已经无需借助星华映月矩阵来促使体内平衡了。
　　“星华映月矩阵，还摆吗？”望舒简单明了的询问。
　　“摆！”
　　“我虽然没了隐患，但想法是不变的，造福太阴星，造福洪荒。”
　　这个就叫做言行合一。
　　先前说摆阵，现在解决了隐患，便不摆了，摆明了是为了自己，自利形象。
　　“嗯。”
　　望舒点头，显然对这个回答十分满意。
　　应渊目光看着望舒，“矩阵不太复杂，寻常玄仙修士，两日都能布置一座。”
　　“我回截教一趟，找些帮手。”
　　“可以。”
　　月池月舞时，望舒便已然发现应渊是无极金仙境修为，比较震惊，上次其来太阴星求药时，还未证道混元大罗。
　　其修行速度未免太过骇人。
　　如今，望舒虽也突破了桎梏，但仅凭两人之力，想要在整个太阴星完成矩阵布置，也需耗费许多时间。
　　能找些帮手，最好不过。
　　应渊饮完了杯中茶，口齿留香，行礼告退。
　　走至殿门前。
　　应渊突然回眸，余光微瞥。
　　柔和的月光洒在了她的身上。
　　月色仙裙将其身材勾勒极致，浮凸曼妙。
　　修长天鹅颈，冷白皮，十分诱人。
　　眼睛清澈如月，姿容绝世，红唇鲜艳。
　　柔荑还在时不时拍打着修长玉润匀称紧致的长腿。
　　应渊笑了，话到嘴边，收了回去，‘下次若再想要纯阳龙之力，第一时间联系我……’
　　说是不可能的！
　　坚决贯彻三不原则！
　　应渊跟脚混沌龙灵，压根不是随便的龙！
　　随便起来，不是龙！
　　望舒她敢要！
　　应渊大不了，给就是了！
　　龙影化流光，顺着月光，垂落九天之下。
　　搏击天地三百里，回归金鳌岛。
　　太阴星，重恢复了清冷。
　　常曦坐在月桂树下，看着孽龙离开，才起身回了广寒仙宫。
　　“老师。”
　　常曦走进大殿，恭敬行礼，此刻，能够清晰的感知到老师周身气息的变化。
　　原先那种清冷至感消失了。
　　凝脂如玉的脸上，少有的出现了红润之色，这是精气神达到极致协调的表现。
　　简单来说，太阴女神，也达到了平衡。
　　望舒缓声，“好好修炼吧，无量将至，寰宇之内，万物万灵，皆要入劫。”
　　常曦闻言，精致的脸上露出骇然，“无量将至？”
　　“可是…西游量劫的劫气还未过去啊……”
　　西游取经结束，孙悟空陨落，佛法东传，西方大兴。
　　但量劫劫气，却未消失，反而变得更加浓厚。
　　量劫还未结束，无量便要到了？
　　未免太过骇人。
　　“量劫是洪荒内部资源的再分配…而无量劫，是道之下的资源再分配。”望舒一言，指出了量劫与无量量劫的本质。
　　常曦凝重点头，这一刻才知晓…老师为何会做出那般的抉择。
　　无量至时，万物万灵皆要入劫，太阴亦无法幸免。
　　可以说，孽龙的到来，是如此的合适。
　　……
　　应渊回到金鳌岛后，面见了通天老师。
　　向老师呈禀了太阴大开发计划，征召截教弟子，赶往太阴星，联手布置星华映月矩阵。
　　通天教主召来了多宝、公明、金灵、无当、龟灵、云霄议事。
　　确定征召弟子人数，研习阵法。
　　半月后。
　　金鳌岛碧游宫，上清圣人诏令传向洪荒诸天万界。
　　金鳌岛，万名弟子集结。
　　诸天万界截教一脉，玄仙境以上的徒子徒孙纷纷赶来金鳌岛。
　　合计，十二万九千六百名弟子奔赴月亮之上。
　　应渊担任太阴大开发总指挥，划定东南西北中，五大区域。
　　多宝师兄负责太阴西部，公明师兄负责太阴南部……
　　应渊亲自坐镇太阴星中部，即广寒仙宫当中。
　　“一百天！一百天之内完成各自区域的小阵！”
　　“百年内，完成第二阶段计划！”
　　“千年内，完成第三阶段计划！”
　　诏令一出。
　　太阴星迎来了‘大建设。’
　　第一阶段计划完成，小阵布置完成，由应渊统合成大阵，开启阵法。
　　霎时间！
　　一道粗壮的光柱冲天而起，射入混沌。
　　无垠混沌，群星闪烁，垂下的缕缕星辰之力，仿若有了源头，以铺天盖地之势，涌入光柱当中，垂落进入太阴星。
　　嗡！
　　于是！洪荒出现了有史以来的异象，超级明月。
　　太阴星之上，月华之力浓郁提升了百分之百，散入洪荒的月华银辉浓郁提升了百分之五十！
　　山川河海，亿万生灵，沐浴在月辉之下，肆意的吞吐月华灵气！


第565章 西进队至朱紫国，尸祖犼
　　海上生明月。
　　洪荒天地出现有史以来明亮的皓月。
　　月华散落天地。
　　洪荒诸圣及万众大能皆以为，是因为太阴星主突破了桎梏，才出现如此异象。
　　诸圣及万众大能谁也未察觉，截教万仙正在太阴星如火如荼的布置大阵……
　　准提亦是做着联合太阴星主讨伐截教的美梦。
　　接引端坐在九品功德金莲之上，周身梵光氤氲闪烁，“师弟，他们到哪了？”
　　“已经到了祭赛国。”
　　“好！还有时间！再拖延些时间，大须弥阵便重启成功了！”
　　祭赛国，最出名的便是佛塔。
　　佛塔上有不知名舍利，每到夜晚，都会放出金光。
　　千余年前，九头虫盗取祭赛国宝。
　　孙悟空、猪八戒、沙和尚、小白龙于碧波潭大战九头虫。
　　最后九头虫逃脱，怀恨在心。
　　在孙悟空陨落后，擒住了小白龙，让其遭了老罪。
　　又一次进入祭赛国。
　　小白龙道心是不平静的，全程默不作声。
　　猪八戒笑道，“师弟若是心里难受，咱们哥几个再走一趟碧波潭，再打九头虫一顿。”
　　卷帘笑着点头，“我看行。”
　　金蝉子也点头，“那就再打九头虫一顿。”
　　“五个打一个，优势在咱们。”
　　“八戒，你去下战帖。”
　　祭赛国千里之外，是为碧波潭。
　　九头虫先前被教训了一顿，老实多了。
　　每日饮酒作乐，不惹事，也怕事。
　　奔波儿霸，霸儿奔波慌乱跑进大殿，“大王不好了，不好了，那猪八戒来下战书了。”
　　九头虫瞬间急了，“怎么又来了？”
　　上一次被孙古月毒打一顿，请来了鬼车老祖，鬼车老祖都不敢吭声。
　　九头虫属于白挨打了。
　　九头虫坐不住了，来回踱步，“又来下战书……”
　　慌乱无措的九头虫，目光看向奔波儿霸，霸儿奔波，沉声道：“你去把孙猴子一行拦在碧波潭外！”
　　奔波儿霸，霸儿奔波又双傻眼了，“啊？我？”
　　“传我令，摆宴，让最漂亮的蚌精过来跳舞！”
　　须臾后。
　　孙古月、金蝉子、猪八戒、卷帘、小白龙一同进了碧波潭。
　　九头虫不敢有架子，连忙出殿迎接。
　　“大圣，天蓬，圣僧，卷帘神将，三太子，舟车劳顿，一路上怕是累了吧，小王准备了好酒好宴，请诸位一同赴宴。”九头虫姿态放的极点。
　　孙古月、猪八戒、卷帘、小白龙、金蝉子见其如此姿态，顿感一身法力无所施展。
　　俗话说，伸手不打笑脸人。
　　九头虫如此谄媚，如何动手？
　　‘先跟他进去，总有借口！’
　　孙古月一行进了大殿，入席。
　　孙古月瞧着满桌山珍海味，顿时笑了，“竟然没有果子，找打！”
　　“错了，错了，这才是大圣您的位置。”
　　席位有上好的酒水，香蕉、水蜜桃等灵果。
　　孙古月感觉一拳打在了棉花上。
　　一旁，猪八戒怒了，“你这是什么？”
　　“狗肉，这是狗肉，闻见狗肉香，佛祖也跳墙。”
　　“接着奏乐，接着舞。”
　　殿中十八名蚌精，施展着柔软的身姿，艳丽至极。
　　同时，这些蚌精也十分有讲究，都是未开过壳的。
　　卷帘、金蝉子喝着酒水，伺机寻找动手的机会。
　　九头虫知晓解铃还须系铃人，主动给小白龙倒上了酒。
　　小白龙面色淡然，看着满桌子山珍海味，突然开口，“我不吃牛肉。”
　　啪！
　　孙古月、金蝉子、卷帘、猪八戒同时摔了杯子。
　　铁棍，上宝沁金钯，降妖宝杖架在了九头虫脖子上，“我家师弟不吃牛肉你不知道？”
　　“找打！”
　　“等一下！”九头虫高声喊道！
　　九头虫看向孙古月，“大圣借一步说话。”
　　九头虫低声与孙古月交流，“师兄！一家人啊。”
　　“谁是你师兄。”
　　“真的是一家人啊！”
　　上次鬼车出手后，经白泽提醒。
　　心里便猜测到，殿下跟截教关系不一般。
　　真的都是一家人啊！
　　九头虫隐晦的表达了意思。
　　孙古月比较震惊，“九头虫…鬼车一脉跟师门还有这关系……”
　　若九头虫是大妖后裔，那孙古月浑然不怕，说什么也要帮小白龙找回场子。
　　但如果是截教外围弟子。
　　那就不好动手了。
　　自家人不打自家人啊。
　　孙古月陷入沉思。
　　九头虫又走向小白龙，透露了一个耐人寻味的眼神。
　　似在说，‘今晚让万圣公主去你那。’
　　小白龙一饮而尽杯中酒，“老师，师兄，咱们走！”
　　小白龙转身走出碧波潭。
　　孙古月、金蝉子、猪八戒、卷帘跟上离开。
　　猪八戒询问道：“芥蒂放下了？”
　　小白龙笑道：“三条的腿的蛤蟆不好找，年轻小母龙多的是。”
　　“先前是大师兄帮我，这次又是你们帮我，女人如衣服，狗屁不是。”
　　小白龙放下了万圣公主那个贱人，未放下的是受过的屈辱。
　　这份屈辱，不借助外力，要自行找回！
　　……
　　走过祭赛国。
　　路过荆棘岭。
　　弥勒与黄眉大王，亲自设阻，布置小西天小雷音寺。
　　也仅仅阻拦西行队伍两日半时间。
　　便大败而归。
　　走过小西天，再往西进。
　　行至朱紫国。
　　千余年前，西游取经队伍，途经朱紫国，击败了赛太岁救出了朱紫国王妃。
　　途经故地，取经队伍，准备在朱紫国休整一夜。
　　准备进城。
　　朱紫国都，比之千年前，变化不大。
　　城关上有铁甲士卒来回巡逻，手持弓箭长矛，武德充沛。
　　城口处，亦有一队身着铁甲的士卒把守，负责进城登记工作。
　　突然间，一老头领着一名孙儿跪了下来，惶恐大哭，“大人，大人，我胳膊上是老鼠咬的，真的是老鼠咬的。”
　　士卒不为所动，铁枪指着老翁，“休要狡辩！”
　　士卒拿出了沉重的枷锁，锁住了老翁手脚。
　　老翁苦苦哀求，“大人，大人，我孙儿身上没伤，您让他进城吧，求求您了。”
　　“休要多言，吾等自会检查！”
　　“小孩，把衣服全脱了。”
　　一旁负责检查的士卒高声，“胳膊无伤，腿上无伤。”
　　“不对！背部有不明红点。”
　　“拿下！”
　　士卒又拿出一副沉重的枷锁，锁住了小孩。
　　一旁排队的路人，神情麻木，低着头，准备进城。
　　远处。
　　孙古月怒了，“给老人跟小孩上这么重的枷锁，端得不为人子！”
　　孙古月嫉恶如仇，冲将上前。手中铁棍横扫。
　　将一众铁甲士卒打翻在地。
　　说着便要打开枷锁。
　　铁甲士卒躺在地上哀嚎，高声喊道：“开…开不得啊！”
　　“他们身上有伤！”
　　孙古月铁棍指在了铁甲士卒头上，“有伤为何就开不得啊？”
　　铁甲士卒挣扎着起身，连忙开口解释，“他们身上的伤若是猪狗虎豹动物咬伤的就好了，就怕咬他们的东西…没人性啊……”
　　孙古月神情一愣，识海一阵刺痛，千年前大圣记忆，浮现在识海内。
　　朱紫国千里外，有座山，名麒麟山，有洞名獬豸洞。
　　洞内有妖，名金毛犼。
　　大圣曾与金毛犼交过手，知晓其特点，尸气满布，动作迟缓，却力大无穷，生性残暴，嗜血。
　　孙古月在金鳌岛听道时，曾听吕岳师伯讲过，人死后，气未消，化为僵尸，其无灵智，非常特殊，不为六道所容。
　　尸亦有强弱，紫，白，绿，毛、飞，不化骨，旱魃，直至最终形态，犼。


第566章 西方作死，各方运动，点兵，点兵！
　　铁甲士卒似乎认出了眼前一行人。
　　与流传千年的大圣爷、圣僧一模一样。
　　铁甲士卒哭诉求饶，“若是这老汉与孙儿身上是动物咬的，肯定让他进城了。”
　　“关键是咬他们的东西没人性啊，恳请大圣爷、圣僧明鉴啊，小的也是为了整城百姓安危啊。”
　　孙古月识海刺痛，回忆起了大圣与那赛太岁交手的场景。
　　赛太岁，青面獠牙，生有红须发，本体正是犼，金毛犼。
　　孙古月心神回归，见铁甲士卒言之有物，便俯身蹲在，双眸快速眨动，观察老翁与其孙儿。
　　老翁手臂上有伤口，小孩背后有抓痕。
　　伤口上泛着缕缕尸气。
　　尸毒通过伤口血液，传向其四肢百骸，聚集在心脏。
　　心脏颜色发生变化，有些灰黑。
　　“嗷！犼！”就在这时。
　　老翁面目神情开始抽搐，眼皮上翻，口中吱吱作响，喉咙底发出狰狞吼声。
　　铁甲士卒慌乱高声，“这老头尸毒攻心，尸变了，快拿火烧！”
　　孙古月瞧见老头尸毒攻心，知晓铁甲士卒所言不虚，本意无苛待老翁，实则是为了全城百姓安危。
　　孙古月快速出手，点在老翁与孩童的天灵盖上，“封！”
　　尸毒暂时被封存。
　　老翁与孩童无意识的昏了过去。
　　铁甲士卒哗啦的全跪下，朝着孙古月磕头大拜，“大圣，求求大圣救救我们朱紫国吧。”
　　有士卒禀报了国王。
　　国王携王妃闻讯赶来，见着孙古月、圣僧等一行与皇室流传的画像一模一样。
　　朱紫国王磕头大拜，“大圣爷！圣僧你们回来了！真的是太好了！”
　　“求求大圣爷救救我们朱紫国。”
　　“起来，起来，朱紫国发生了什么事，细细说来。”
　　“大圣爷，请进城。”
　　孙古月一行进了皇城。
　　城内守备森严，每隔十步有铁甲士卒站岗，还有流动的巡逻队。
　　只要发现身上有伤的百姓，便要立即控制起来，否则后果不堪设想。
　　一刻钟后。
　　孙古月一行进了皇宫。
　　朱紫国王面色憔悴的为孙古月一行准备了饭食。
　　“说说吧，怎么了？”
　　朱紫国王叹了一口气，“此事说来话长了，几年前…我们朱紫国百姓安居乐业，生活乐无边……”
　　“突然…边境一个村落百姓离奇失踪，朝廷派军队前往查探，一去也不复返。”
　　“自那以后，朱紫国王境内…出现了没人性的东西，见着生人就咬，一旦被咬，就会中毒…一两日便会毒气攻心，也变成那没人性的东西。”
　　朱紫国王说着已然泪流满面。
　　猪八戒、卷帘、金蝉子、小白龙咬牙切齿，“该死啊！”
　　孙古月通过国王的话，第一时间联想到了犼作怪。
　　朱紫国爆发尸患，必有源头。
　　而犼，是尸祖，最终形态。
　　“朱紫国作为人族邦国，应当有人族监察使在，为何不往上报？”
　　朱紫国王连忙开口，“报了，怎么没报…可是杳无音信啊。”
　　“尸患爆发后，我就第一时间禀报了监察使。”
　　“监察使没回信，我又找了都城隍，土地神，灶神，山神，都没有啊。”
　　“什么？”金蝉子、猪八戒、卷帘、小白龙同时震惊。
　　“好大胆子！”
　　“监察使，乃人族核心，代表着人族。”
　　“城隍属于幽冥阴司驻阳间办事处，代表着幽冥。”
　　“山神土地属于地仙府一脉。”
　　“灶神归天庭一脉。”
　　“胆大包天啊！竟敢同时对这么多仙神出手？”
　　“这绝对是有意针对朱紫国！”
　　“西方疯了不成？”
　　孙古月猜到了是金毛犼所为，而金毛犼是珞珈山那位的坐骑！
　　西方手笔！
　　“西方如此举动，同时向幽冥、天庭、地仙府开战？”
　　孙古月暂时看不懂西方怎么敢如此大胆行事。
　　“当务之急，是要将此间事禀报与老师，传信给地仙府，人族文武圣地。”
　　“八戒，你走一趟地仙府。”
　　“小白龙，你走一趟人族。”
　　“好！师兄！”
　　猪八戒、小白龙化为两道流光，分别前往五庄观、长安。
　　而与此同时。
　　朱紫国境内，绵延群山的洞中。
　　金毛犼贪婪着吞食着血气，“血，好多鲜血……”
　　“想去报信？拦住他们！”
　　洞中，有两头不化骨级的大尸。
　　到了不化骨这一等级，飞天遁地，已不在话下。
　　两头不化骨冲出尸洞，飞至云海半空。
　　与猪八戒、小白龙激战。
　　金毛犼喉咙底发出狰狞嘶吼，“小的们，今晚攻城！”
　　“拿下朱紫国王都！”
　　嗡！
　　哗啦！
　　犼！
　　无数僵尸钻出土壤，从山林中跳出。
　　绿毛的，白毛的，紫毛的。
　　万头僵尸当中，有一头旱魃。
　　旱魃一出，赤地千里。
　　尸犼震天，进攻朱紫国王都！
　　孙古月见着八戒、小白龙被大尸拦下，破妄双眸看到了山林尸动，不禁咬牙切齿，“不想让吾等去搬救兵？”
　　孙古月体内法力运转至极致，体内血液开始沸腾，头顶盘旋出混沌魔神虚影，“六耳师叔，六耳师叔。”
　　互换本源，补全本源后。
　　孙古月、六耳、袁洪血脉相连，可以通过血脉，向对方传递消息。
　　六耳此刻正在太阴星布阵，收到了师侄通过血脉传来的信息，回应：“怎么了？”
　　孙古月将朱紫国一事禀报与六耳师叔。
　　六耳听的抓耳挠腮，“西方！好胆！”
　　六耳当即寻到了圣龙师兄，将此事告知应渊。
　　应渊闻言也觉得西方疯了，囚禁天庭、幽冥、地仙府一脉阴神，不亚于宣战。
　　“无论有西方有什么谋划，我一力破之！”
　　“吕岳师兄，你领弟子走一趟朱紫国。”
　　吕岳，截教瘟仙，天庭瘟部正神，一手瘟法，洪荒称第二，没人敢称第一！
　　亦是人族信奉的医圣！
　　应渊分别传音至人族文武圣地、五庄观、幽冥。
　　五庄观中，镇元子一怒之下摔了杯子，“狗胆包天！”
　　“李淳风！”
　　“在！”
　　“汝立刻率领地仙府一脉仙神，前往朱紫国，听从截教道友指挥！”
　　“是！”
　　人族文武圣地。
　　北玄怒气冲冲，“五子良将何在！”
　　“五虎上将何在！”
　　“点兵，点兵！”
　　幽冥。
　　酆都大殿前往平心殿，请示平心娘娘。
　　随后回到酆都大殿。
　　“十殿阎王何在！”
　　“黑白无常、牛头马面、日夜游神十大阴帅集结！阴兵集结，发兵朱紫国！”


第567章 斩杀金毛犼，发兵须弥山
　　朱紫国九天云海。
　　孙古月铁棍横扫，斩杀了两头不化骨。
　　“八戒，小白龙，回来！”
　　“我已求援，回去守城！”
　　“好！”
　　猪八戒、小白龙飞至孙古月身旁。
　　从云海虚空向下望去。
　　可以看到尸山血海。
　　密密麻麻的僵尸，百万千万计数。
　　这些皆是朱紫国子民！
　　皆是感染了尸毒，成为了僵尸。
　　孙古月飞过尸山，双眸猛地一缩。
　　“八戒、小白龙，看！”
　　尸海中，有一男性僵尸。
　　其背后背着一个竹筐。
　　竹筐上缠绕着数圈麻绳，被牢牢的绑缚在男子身上。
　　男子头顶伸出一根竹竿，竹竿上绑着一团肉。
　　男子闻着血肉气息，不断前行。
　　背后竹筐内刚满一岁的婴儿嚎啕大哭。
　　婴儿的哭声，吸引了周围的僵尸。
　　僵尸皆朝男子涌来，开始伸手去扒扯竹筐。
　　婴孩的父亲…闻着血肉气息，不断前行。
　　父亲尸变前，特地拿竹竿吊着血肉引诱，必然是想让自己不断前行，直到被人发现，希冀有人能够救下背后孩子。
　　周围僵尸被生人味道吸引，不断朝竹筐靠近。
　　婴儿哭声更大了。
　　“活人！”
　　“救人！”
　　孙古月从云海跳落，一棍横扫，收了力道。
　　并未击杀这些僵尸，等到师门过来，看能否救回这些百姓。
　　孙古月抬手禁锢住婴孩父亲，向竹筐内注入一缕法力，维持婴孩生命力。
　　随后将其父亲与竹筐一同收入掌心。
　　“走！回去！”
　　孙古月、猪八戒、小白龙回到都城。
　　城外，尸海已经开始攻城了。
　　等级低的僵尸浑厚不清，本能的前行，形成尸海，往上叠……
　　等级较高的僵尸，一跳数丈高，甚至有能够飞天遁地的。
　　城门岌岌可危。
　　孙古月运转体内法力，轻喝开口，“寒冰诀！”
　　“冰封万里！”
　　孙古月选择冰封，希冀还能救回这些百姓！
　　霎时间，冰封千里。
　　尸海被冰封在城下。
　　而就在这时。
　　远处，奔跑出数头烈焰大尸。
　　旱魃！
　　旱魃出世，赤地千里。
　　孙古月双眸微缩，“冰封！”
　　旱魃，的确是僵尸中的尸王！
　　一只旱魃，足以覆灭一个低级的修行界。
　　但！
　　这是洪荒！
　　孙古月是混元金仙境后期大能！
　　冰封住旱魃！
　　不化骨也难逃冰封。
　　金毛犼很聪明，知晓不是对手，未亲自现身。
　　而是更改策略，让尸海冲出朱紫国。
　　准备席卷整个洪荒天地！
　　若是九州人族，皆感染尸毒。
　　金毛犼作为尸祖，能够获得的力量不可想象！
　　嗡！
　　虚空流光闪烁。
　　吕岳领着百仙赶至了朱紫国。
　　“古月师侄。”
　　“师伯。”
　　李淳风脚踏仙剑，乘风而来，身后是数百名地仙府高手，“古月兄，我来了。”
　　“淳风贤弟。”
　　阴兵过境。
　　黑白无常、牛头马面、日夜游神，从幽冥而来。
　　秦广王、楚江王、阎罗王从幽冥走出，“见过吕岳道友。”
　　吕岳目前是辈分最大的。
　　“封锁朱紫国天地，切不可让尸毒外流。”
　　李淳风抱拳，“是！谨遵师伯令！”
　　幽冥一脉点头，“谨遵大仙令。”
　　吕岳随手从城外抓来一头不化骨级别的大尸，“嗯！先让我来康康这尸毒怎么个事。”
　　吕岳随即在朱紫国都城内搭建起了‘研究室’，着手研究尸毒。
　　尸毒，影响心神，理智全失，沦为弑杀的兽。
　　吕岳，专业的瘟仙。
　　很快，便将尸毒研究透彻，并反向破解。
　　吕岳寻到了孙古月，拿出一玉壶，里边泛着蓝色光辉。
　　“解药。”
　　“可布置一场甘霖，大雨洗地，中了尸毒的之人，半刻钟便会恢复过来。”
　　“多谢师伯！”
　　孙古月接过解药，抛至空中，捏了一个聚云诀。
　　乌云包裹着闪电。
　　闪电照耀大地。
　　一场甘霖，均匀洒落。
　　淋洒在中了毒的百姓身上。
　　仅半刻。
　　所有百姓恢复了神智。
　　又片刻后。
　　万里之外，一山洞。
　　李淳风与金毛犼交手。
　　李淳风一剑开天门，擒下了金毛犼。
　　押送至孙古月面前。
　　“古月兄，如何处置这个孽障？”
　　一切罪魁祸首，就是这个金毛犼。
　　孙古月嫉恶如仇双眸放出怒火，咬牙切齿，“杀！”
　　一剑斩断金毛犼的头。
　　拘役其元神！留作与西方须弥山证据！
　　朱紫国尸患已除。
　　幽冥、五庄观两脉仙神并未退走，而是继续等待。
　　吕岳与孙古月进入一房间商谈。
　　片刻后。
　　孙古月走出房间，挥起铁棒，指向西方须弥山。
　　“发兵须弥山！”
　　幽冥、五庄观一脉兴师动众，来那么多仙神，剿灭朱紫国尸患？
　　这是杀鸡用牛刀！
　　斩了金毛犼肉身，无济于事。
　　罪魁祸首，根源是西方！
　　西游路，行至朱紫国，已无限接近须弥山！
　　忍无可忍，无需再忍！
　　发兵！
　　须弥山！
　　轰！嗡！
　　无数流光升起，发兵须弥山。
　　与此同时。
　　慈航感知到金毛犼已经陨落，慌乱跑至须弥山中。
　　“老师，弟子已经失败。”
　　这时，负责盯梢孙古月一行的文殊、普贤仓惶回到须弥山。
　　“老师，孙古月、金蝉子聚集了幽冥、五庄观的仙神，正朝须弥山杀来。”
　　准提面色忧愁疾苦，默不作声。
　　接引端坐在九品功德金莲上，周身梵光大盛，赫然已经法力运转到极致。
　　片刻后。
　　接引缓睁开了双眸，“阿弥陀佛，大须弥阵已成。”
　　准提啪的一下站起身，“幽冥？五庄观？土鸡瓦狗！”
　　“欺我西方，当真以为我西方是软柿子不成？”
　　接引也站起了身，“传令！弃守大雷音寺。”
　　“所有弟子退至须弥山！”
　　“是！”
　　接引、准提诏令传下，万千西方弟子，纷纷退守须弥山。
　　大雷音寺空了。
　　西方天地，流光闪烁。
　　孙古月领兵杀至凌云渡。
　　凌云渡，被西方称为圣河。
　　洪荒天地，所有向西方朝圣者，皆要通过凌云渡。
　　西方言：凌云水可洗去修士孽障，抛去俗世肉身，脱胎换骨，已达到无瑕无垢。
　　今日再临，凌云渡口，独木铁锁桥已然不见。
　　渡口也没有船只。
　　河水中泛着一缕缕灰黑色气息。
　　这凌云渡水，已然发生变化。
　　不再是西方圣水。
　　变成了三千弱水。
　　鸿毛不浮，鱼虾不兴，飞鸟不过。
　　大罗金仙级仙圣沾之，顷刻也要沉底，血肉全消，元神堙灭。
　　吕岳尝试撕裂虚空，直接穿过凌云渡，却发现须弥山空间坚硬如铁，无法横渡。
　　就在孙古月一行想办法渡河时。
　　多宝携万儿八千灵宝降临。
　　“洪荒截教建筑大队，了解一下？”


第568章 须弥大战，齐天大圣真身
　　三千弱水阻路，飞鸟不过，鸿毛不浮。
　　多宝降临，周身宝光氤氲，在万儿八千灵宝中寻找。
　　“沾染了息壤气息的土，不惧弱水侵蚀。”
　　“这是避水链。”
　　“这是水木。”
　　多宝速度奇快，很快就在凌云渡上建造了一条铁锁木桥。
　　“过河！”
　　孙古月手持铁棍，高喝：“过河！踢翻须弥山！”
　　李淳风领几百地仙府大神，紧跟古月兄之后。
　　幽冥一脉，十殿阎罗统御黑白无常等十大阴帅，众阴兵过河。
　　人族武道大军，过河！
　　皆是同声大喝：“踢翻须弥山！”
　　须弥山中。
　　两名沙弥快速跑入山中，“禀报圣人，他们过河了，过河了。”
　　接引面色是固有的忧愁疾苦。
　　准提咬牙切齿。
　　三千弱水拦不住他们，在接引、准提的意料当中！
　　“既然非要过来送，就别怪我西方不客气！”
　　“须弥山中，吾为至尊！”
　　“药师、弥勒、慈航、文殊、普贤、惧留孙迎战！”
　　“是！老师！”
　　须弥山，仙佛对峙。
　　药师、弥勒为首，穿着僧衣，捏着念珠，冷声呵斥，“须弥山乃西方圣地，安敢侵犯圣地！”
　　“圣地？马上变废墟！”
　　孙古月手握铁棍，化虹光飞上前，体内法力运转到极致，挥出一棍，有毁天灭地之威。
　　“泼猴好胆！”
　　药师拉出念珠，抛向半空，念珠金光大作。
　　抵挡铁棍劈落。
　　轰！
　　嗡！
　　铁棍与念珠相撞，形成道韵冲击，席卷须弥。
　　嗡！
　　念珠倒飞回药师手中，梵光变得黯淡，药师连连退后数步，才堪堪稳住身形。
　　“这该死的泼猴…好大的力道！”
　　“泼猴休要逞凶，药师兄我来助你！”弥勒高喝一声，抛出了金铙。
　　金铙一半从下向上，一半从上向下，将孙古月困在其中。
　　弥勒大笑，体内法力涌入金铙，欲将孙古月炼化成血水。
　　轰！
　　金铙极速膨胀。
　　弥勒脸上的笑意还未消失。
　　虚空中便响起了一声巨响。
　　砰！
　　金铙炸裂，化为无数碎片，散落四方。
　　“什么垃圾灵宝，连吾一棍都挡不住！”
　　金铙炸碎，孙古月扛着长棍，立于云海半空，周身泛着金色光辉。
　　药师陡然瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　弥勒脸上笑意戛然而止。
　　降龙眼珠子都快瞪出来了。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙四大菩萨面面相觑，满脸的不敢置信。
　　万佛交头接耳，议论纷纷。
　　金蝉子望着云海半空他的身影，神情变得愣怔，心底有些庆幸，庆幸及时醒悟，“悟…悟……”
　　猪八戒目不转睛，已然热泪盈眶。
　　卷帘失神呆愣。
　　小白龙泪流满面，声音嘶哑，“大师兄…真的大师兄……”
　　须弥山中。
　　接引倒吸了一口凉气，“嘶……”随后目光看向了师弟。
　　准提啪的一下站起身来，“不可能！绝对不可能！”
　　“我亲手将其抽皮扒筋，灭其元神！”
　　“他怎么能是孙悟空！他怎么会是孙悟空？”
　　“绝对不可能！”
　　须弥山外，云海半空。
　　孙古月还不知自身变化。
　　方才打破金铙时，不自觉的将法力运转到混元金仙后期极致，周身变得金光璀璨。
　　身上穿着的朴素道衣，褪去了朴素平凡，放出金华，是锁子黄金甲。
　　头上戴的道冠，变成了凤翅紫金冠。
　　脚穿的步履，变成了藕丝步云履。
　　手中浑黑铁棍，褪去了层层‘铁锈’，释放出功德灵宝氤氲，如意金箍棒！
　　身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，手持着如意金箍棒！
　　身上的猴毛散发着无上战意，金光闪闪，光芒璀璨！
　　神猴盖世！
　　大圣齐天，法力无边！
　　不是花果山美猴王齐天大圣孙悟空，又是谁？
　　金蝉子庆幸嘶哑喊出声，“悟空！”
　　猪八戒带着哭声，“猴哥！猴哥！你…是你吗？你真的回来了？”
　　卷帘、小白龙同声喊出了声，“大师兄，大师兄！”
　　孙古月力战法则蓬勃，一身战意，忽略了自身变化，大笑肆意，“俺老孙不是一直在这！”
　　“药师！弥勒！降龙！慈航！汝等都来吧！”
　　孙古月身影一闪，冲至西方阵中。
　　横扫，劈棍，竖棍，戳棍。
　　灵猴棍法，早已进阶为了天罡地煞棍法。
　　每一棍，都蕴含着天罡地煞变化，令修士琢磨不透。
　　且每一棍，都带着如意金箍棒的千钧之力，威力巨大！
　　纵使药师、弥勒、降龙、慈航等众佛联手，也难近的了孙古月身。
　　如意金箍棒虚影闪烁，打的万佛人仰马翻。
　　如今的孙古月，毫无短板！
　　棍法，拳法，掌法，天罡神通、地煞神通，皆修圆满！
　　法力更是浑厚无比！
　　一棍击中了慈航小腹。
　　慈航倒飞出去！
　　文殊被一棍打倒。
　　降龙胸口连挨三棍，痛的呲牙咧嘴。
　　药师、弥勒狼狈至极，浑然不是对手。
　　这一刻！
　　天地万众大能看着这一幕！
　　心底只有一句话，“齐天大圣…孙悟空…这一次…的确有齐天之名！”
　　一猴一棍，打的须弥万佛人仰马翻，端得厉害！
　　猪八戒、卷帘、小白龙都看愣了，“不愧是猴哥！”
　　“冲啊！”
　　“这一次！绝对不会让大师兄再孤独一战！”
　　猪八戒祭出了上宝沁金耙。
　　卷帘祭出降妖宝杖。
　　小白龙祭出了宝剑。
　　金蝉子手持禅杖，浑身肌肉暴起，口中怒喝，“大威天龙！大罗法咒！”
　　“千年前，我是唐三藏！现在！我是唐三葬！葬灵山，葬须弥，葬万佛！”
　　李淳风也敢热血沸腾，“原来古月兄是当年的齐天大圣啊！”
　　“地仙府一脉修士随我冲！杀进须弥！”
　　幽冥一脉，“阎王让你三更死，谁敢留你到天明？”
　　人族武道士卒表示：“冲啊！不管其他！就是须弥山的狗都得挨两巴掌！”
　　霎时间！
　　漫天神通术法，掀起了大混战。
　　须弥山中。
　　准提恍然明悟，苦涩的泪水滑过眼角，“我知道了！定是那孽龙！一定是那孽龙暗中使了手段！救活了孙悟空！让其反我西方……”
　　“该死的孽龙！真该死啊！”
　　接引端坐在九品功德金莲上，面色忧愁疾苦，眸底露出了前所未有的怒火，“欺我西方…太甚！”
　　“大须弥阵，须弥圣力，加持药师！”
　　须弥山震动，漫天金色光辉，以铺天盖地之势，涌入药师躯体内。
　　药师双眸浮现金色怒焰，双掌横推！


第569章 应渊归碧游宫，金钟再响
　　药师双眸浮现金色怒焰，周身梵光之盛，得须弥之力加持，已然达到了圣人级别！
　　双掌横推！
　　“啊！”
　　猪八戒倒飞出去，狠狠坠落大地，只感觉头晕眼花，五脏六腑移位，“痛！太痛了！”
　　“啊！”卷帘一头掉落在猪八戒的肚皮上。
　　“二师兄，对不住啊……”
　　“嘶！没事…二师兄我皮糙肉厚！”
　　小白龙咣当一声掉落在猪八戒的肚皮上。
　　“二师兄，对不住啊。”
　　“没事！”
　　药师一击，幽冥一脉、地仙府一脉、人族武道士卒，全被掀飞了出去，人仰马翻。
　　孙古月在半空连翻了百个跟头，倒退数十步，才堪堪稳住身形。
　　药师的变化！非但没有让孙古月忌惮恐惧，反而让血脉开始沸腾。
　　混沌魔神，好战份子。
　　遇到比自己强大的敌人，只会兴奋狂喜！
　　体内沉睡的魔猿，苏醒了！
　　孙古月道躯极速膨胀，道躯开始猿化！
　　身躯膨胀百倍，双眸完全变成了金色，放声一吼，震散云海！
　　这可不是法天象地神通。
　　而是真正的小混沌魔猿魔神真身！
　　修为法力飙升，须臾间便达到了混元金仙巅峰圆满！
　　半步混元大罗金仙！
　　至半步混元大罗金仙境，孙古月识海内又浮现无数画面！
　　这一次代入感更强！
　　亲身体验到千年前被扒皮抽筋，魂魄被梵火煅烧的痛苦！
　　对西方的恨意，怒火，达到了顶峰！
　　须弥山中。
　　准提看着魔猿真身虚影，彻底呆愣住了，“他…他…的跟脚……”
　　“这怎么可能？”
　　“千年前明明只是灵明石猴啊？”
　　“现在怎么是混沌魔猿……魔神道躯…本源如此完善？”
　　准提脸都绿了，肠子变成青色了。
　　悔青了肠子！
　　“我焯！若是他还是我佛门的斗战胜佛，那吾佛门岂不是又多一尊圣人级战力？”
　　因为！混沌魔神的跟脚，无论怎么修炼，迟早能迈入圣人级的！
　　“苦…苦死我了。”
　　“师弟！莫要多言了！此战…我西方不能失败！”
　　须弥山外。
　　混沌魔猿已与药师混战至一团。
　　前者是半步混元大罗金仙，后者得神秘梵光加持拥有圣人之力！
　　双方势均力敌！
　　魔神躯体强横，杀伐强横，药师讨不到一点便宜！
　　幽冥、地仙府、人族一脉稍作恢复元气，再度发动了大攻势。
　　接引轻喝，“大须弥阵！须弥之力，加持弥勒！”
　　金色梵光以铺天盖地之势，涌入弥勒佛躯当中。
　　弥勒的双眸中同样浮现了金色怒焰。
　　弥勒抬手，“镇压！”
　　恐怖的圣人之力，试图一击镇压万敌！
　　而就在这时。
　　一道宝光从天而落。
　　多宝身着道衣，双掌横推，由云海而落。
　　多宝双掌与弥勒双掌碰撞。
　　轰！
　　法力道韵风暴，席卷洪荒，震荡天地！
　　多宝退守五步。
　　弥勒退后三步。
　　多宝面色微变，露出些许严肃凝重，一挥衣袖，身后浮现法相，万儿八千件灵宝。
　　洪荒天地观战的万众大能，脸上皆露出骇然。
　　“这…这…怎么可能？”
　　“药师、弥勒？怎么突然间拥有了圣人级的力量？”
　　“西方拥有四位圣人？”
　　“嘶！”
　　“看着不像！”
　　“应当是某种秘法加持！”
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上，微皱着眉头，“这西方…藏有底牌啊。”
　　“水火，你走一趟太阴星。”
　　截教主力此刻都在太阴星布阵。
　　西方藏有底牌，怪不得敢有恃无恐的在朱紫国整幺蛾子。
　　水火童子恭敬点头，“是！”
　　水火童子出了金鳌岛，施展纵地金光之术，一息飞出二十万里！
　　太阴星，月亮之上。
　　太阴星布阵，如火如荼的进行着。
　　第二阶段布置，已接近尾声。
　　广寒仙宫内。
　　云霄与望舒正在论道交流，探讨些技术层面的问题。
　　应渊不放心，特地赶回广寒宫，端着杯子偷偷的喝着茶水，顺便偷听一下对方讨论都是什么问题。
　　听到只是一些道途方面的交流，应渊放心了。
　　毕竟！女修，天生第六感！很准的！
　　水火童子赶至广寒宫，气喘吁吁，“大老爷，老爷让您回金鳌岛议事。”
　　应渊虽身在广寒宫，但已经察觉到须弥山传来的道韵冲击碰撞。
　　神念注意着西方的一举一动，印证了自己猜想，“西方藏有底牌。”
　　“无妨事。”
　　随后应渊传音万仙弟子，布置完手中阵法的弟子先行回金鳌岛。
　　第二阶段小阵布置完毕，应渊只需将其串联开启，并与第一阶段的大阵并联起来。
　　星华映月阵第二阶段便算完成。
　　收到传音的万仙弟子，分批次离开太阴星，回归金鳌岛。
　　最后检查完诸小阵后，以混元无极金仙境修为，开启收尾工作。
　　大阵运转！
　　一道比先前粗壮十倍的光柱冲天而起，深入混沌。
　　亿万星辰之力，再次涌入光柱当中，顺着光柱垂落太阴星。
　　嗡！
　　太阴星的光度提升了十余倍，月华浓度翻了十倍！
　　洪荒天地，月华光辉，浓郁了五倍有余！
　　第三阶段是最复杂，最耗时的，若能完成，将会达成质变。
　　届时太阴星月华光亮将提升千倍！
　　洪荒月华光辉提升五百倍！
　　这是一个恐怖的数字了！
　　源源不断的月华洒落洪荒，可以永不停息的补充洪荒灵气，高级的灵气！
　　此举，造福洪荒亿万世！
　　极大的缓解洪荒绝灵问题，灵气浓郁多了，有可能逆反先天的质变，重现先天灵气盛世辉煌！
　　待重启大阵后。
　　应渊喊了一声望舒，“先撤了，第三阶段大阵，等解决了西方再来。”
　　望舒盘腿悬坐在半空，周身月华氤氲，正在参悟星华映月矩阵，百忙之中，回了一句，“好的。”
　　应渊点头，“走了。”
　　“好的。”
　　应渊：“嗯！走了！”
　　望舒缓睁开了双眸，眸底月影，“好的。”
　　应渊很想说，‘你就不会说别的？’
　　但三不原则，让应渊深吸了一口气，转身出了广寒仙宫。
　　圣龙搏击三百万里。
　　云霄在云海半空，等着应渊，面带微笑，温柔温惠，“走吧，回金鳌岛。”
　　云霄跟在应渊身后，轻嗅了嗅鼻子，笑靥如花。
　　应渊归碧游宫。
　　水火童子敲响了金钟。
　　霎时间，无数流光，赶往碧游宫！


第570章 保卫玄门战，万仙压须弥
　　Duang！Duang！Duang！
　　金鳌岛钟声连响三次，钟声悠扬，震动寰宇。、
　　南明不死火山一道五彩流光抢在冥河之前，先行赶往金鳌岛。
　　血海冥河老祖不甘示弱，化为血道长河，赶往金鳌岛。
　　五庄观，人族文武圣地，皆飞出流光，赶往金鳌岛。
　　北冥，天池。
　　妖师宫。
　　鲲鹏裹着道衣，坐在宫门前，烤着火炉，喝着热酒，“啧啧啧，好喝。”
　　蛟覆海周身散发着远超老师的法力波动，“求求了老师，快出北冥吧，碧游宫金钟响了三次，定然有大举动。”
　　“抓住机会啊老师！”
　　鲲鹏酒意正浓，“金鳌岛金钟声响？关老祖我什么事？不去不去！”
　　“您还老祖个屁啊，洪荒新一代修士修为比你高的不知有多少！”
　　鲲鹏感觉遭受到了打击，猛喝了两口酒水，“洪荒代有天骄出，各领风骚亿万年！”
　　鲲鹏走出宫门，通过天池水看出了倒影，“我竟被酒水伤的如此憔悴？”
　　“自今日起！戒酒！”
　　啪嗒！
　　鲲鹏摔了酒杯。
　　蛟覆海甚是欣慰，“老师，您要出关了吗？”
　　鲲鹏凝重点头，“这样吧！只要圣龙小教主来北冥请我，为师马上出关！”
　　“我焯！”
　　“该死的孽师，真的该死啊！”
　　蛟覆海真的服啦！
　　蛟覆海不敢再等了。
　　金钟声响过三遍，再不去，就赶不上趟了。
　　蛟覆海穿梭虚空，赶往金鳌岛碧游宫。
　　岛上，仙圣云集。
　　“冥河老祖！”
　　“孔宣族长！”
　　“好久不见，最近修行如何？”
　　冥河、孔宣一见面，嘘寒问暖，胡吹一波。
　　冥河面色陡然一变，指着孔宣背后，冷不丁道：“看！准提！”
　　孔宣一愣。
　　冥河已然跑向了碧游宫，“贫道先行一步！”
　　孔宣笑了，“你再先行？有我快吗？”
　　“黑冰台一期优秀毕业学员，孔宣拜见黑冰校长大人！”
　　碧游宫，万仙来朝。
　　通天教主高坐于道台之上。
　　应渊坐在通天教主一旁。
　　待仙圣到齐后。
　　通天教主示意宝贝徒儿发言。
　　“西方！倒行逆施！仙圣共愤！”
　　“话不多说，讨伐西方！捍卫玄门，吾玄门修士职责！”
　　“公明师兄！”
　　“到！”
　　赵公明浑身肌肉暴起，滋啦一声撕碎了道衣，抬手祭出了圣龙幡。
　　截教纪律委员，兼任截教旗手！
　　圣龙幡挥动，万仙气运相连，仿若化为一整体，一荣俱荣，一损俱损。
　　“讨伐须弥！”
　　金鳌岛万仙倾巢而出，万道流光飞往西方大地。
　　同时间，诸天万界截教道统，南明道统，血海道统，五庄观道统一脉宗门，亦是对西方发动了雷霆一击。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色古井不波。
　　元始天尊撕裂虚空降临，“需要支援西方！”
　　这不是询问，而是陈述。
　　一旦西方被瓦解，截教嘴脸将嚣张到极致。
　　人阐二教，便更不是截教对手。
　　太清老子点头，“且先看看西方究竟有何底牌！”
　　此刻去支援西方，去早了，体现不出‘雪中送炭’。
　　更无法趁火打劫西方。
　　需等到西方尽出底牌，与截教拼个两败俱伤时，再出手！
　　方能利益最大化！
　　洪荒原始密林深处。
　　盘古站在盘古殿前，双眸凝望着洪荒九天云海，眸底略显失望，“总归消耗的是洪荒力量。”
　　“若那孽龙未突破桎梏，罗睺留下的天魔缭乱大阵，可以阻挡截教攻势。”
　　“现在大须弥山阵对付孽龙……五五开吧。”
　　天外外，混沌时空命运虚空裂缝深处。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神观望着洪荒局势，心底生出忧虑。
　　‘若祂击败了西方…再击败人阐二教，便能统合整个洪荒……届时…无力量可阻止祂！’
　　“不能如祂愿！”
　　域外，魔宫。
　　罗睺静坐在虚空，周身魔气翻涌，“接引、准提开启了天魔缭乱大阵！天助我魔道！”
　　罗睺挥动衣袖，前往了黑暗之渊。
　　紧那罗！不！无天黑子！
　　其身着一袭黑衣，散披着黑发，头顶盘旋着十二品灭世黑莲。
　　整个魔道的气运通过黑莲，加持在无天黑子魔躯之上！
　　无天黑子得魔道气运相助，罗睺全力培养，早已突破了桎梏！
　　达到了混元大罗金仙八阶！
　　嗡！
　　无天黑子睁开了双眸，眸底魔光烈焰，凶煞凌厉，“接引！准提！你让我没有爱！没有爱啊！！”
　　罗睺感知到无天黑子对佛门的恨，佛门的怨，嘴角微翘起弧度，“从今日起，汝为魔道护法，魔号：魔罗。”
　　“大魔神传令！”
　　“魔众动员！反攻洪荒的时机！顷刻将至！”
　　“是！”
　　域外魔界，魔气浮动，无数魔兵魔众动员，聚集在魔宫之外！只待魔祖一声令下！
　　反攻洪荒！
　　……
　　须弥山。
　　孙古月越战越强，将魔猿真身战力展现淋漓尽致！
　　一魔猿，压着得到须弥之力加持的药师暴揍！
　　多宝法力亦运转至极致，大战弥勒不分胜负！
　　鏖战斡旋之时。
　　苦寒的西北风，吹到了截教的旗帜。
　　赵公明手持圣龙幡，全力挥舞，高声喝道：“多宝师兄，古月师侄，我们来了！”
　　金箍仙纵身一跃，抛出金紧禁三个箍子，随机套取三位有缘人！
　　乌云仙挥舞大锤，“大锤八十，小锤四十，打钱！”
　　‘兄弟你好香’的长耳定光仙已陨落，随侍七仙还未补全，暂时无法施展北斗七星阵。
　　金灵圣母一剑斩断虚空，杀伐之力，摧枯拉朽！
　　无当圣母，四象无相之力，风华盖世。
　　龟灵圣母，战力无双！
　　三霄九曲黄河一出，须弥万众弟子腿肚子抽筋！
　　嗡！
　　虚空云海。
　　陡然绽放一朵青色剑气莲花。
　　青莲镇世剑阵，一击，震飞了拥有圣人级别力量的药师、弥勒！
　　通天教主坐在奎牛背上，水火童子牵牛，走出虚空。
　　青衫背后，跟着冥河、孔宣、镇元子、武祖北玄、三皇五帝。
　　应渊横渡虚空走出，一步迈出，缩地成寸，步步生莲，异象丛生。
　　“吾等拜见教主！大教主！”
　　未指明身份，教主、大教主分别指谁，猜去吧，就猜去吧！万仙弟子都是活！
　　须弥山中。
　　接引面色忧愁疾苦，眸底露出怒火，“好！很好！都来了！”
　　“师弟！出山门迎战！全歼来犯之敌！”


第571章 站在道德制高点，疯狂对西方指指点点
　　须弥山，梵光氤氲，异香扑鼻。
　　接引黑着脸走出。
　　准提面色悲苦。
　　接引手持接引宝幢，“闯我山门，欺我弟子，欺我西方太甚！”
　　准提双眼通红，“来了我西方，我与师兄好好招待你们就是，何至于此？”
　　“打上吾山门！”
　　接引、准提来一手委屈，装弱势，力争站在道德的制高点上，对截教指指点点。
　　可惜，截教仙压根不吃这一套。
　　人族三皇五帝，冷声怒喝，“住口！汝西方大肆进犯我人族时，怎么不说？”
　　“三上县妖僧，屠戮我人族！”
　　“长安府彩莲寺！”
　　“通天河的灵感大王，吃我人族！”
　　“朱紫国金毛犼为祸一方，掀起尸患！不是汝西方手笔？”
　　冥河老祖冷声，“汝西方弟子变化容貌，勾搭我血海女修罗，犯我血海，老祖岂能容你？”
　　孔宣冷声，“西方藏吾凤族尸体，炼制成尸奴，当真以为我孔宣好欺负？”
　　镇元子更是冷声，“当年我红云贤弟古道热肠，乐于助人，给汝西方让了蒲团圣位。”
　　“汝二圣却眼睁睁看着红云自爆陨落，不出援手，端得忘恩负义！”
　　不等通天、应渊开口。
　　三皇、冥河、孔宣、镇元子已经开炮了。
　　抢占道德制高点？
　　谁不会啊？
　　这一桩桩一件件，足以让万仙站在高处，疯狂对西方指指点点！
　　接引面色怒火沉默了。
　　准提脸皮也厚，才这点程度，不足以撼动准提的圣心。
　　准提深吸了一口气，“抛开以上事实不谈，我西方天地灵脉，皆被炸毁，西方能怎么办？”
　　“我西方万千弟子，要修行，要进步，要突破，我不想办法挣点资源，怎么办？”
　　截教万仙笑了，“这便是汝西方行事的风格，西方大地荒凉贫瘠，所以到东方来偷，来骗，强制渡化，万物皆有缘是吧！”
　　应渊反问道：“哦？你西方地脉如此荒凉贫瘠？何不多种点极品先天灵根改善大地地脉呢？实在不成把富余的地脉租出去，收些灵气，再不济多炼制一些金丹吃，这不比吸收灵气修行快多了？”
　　应渊道音落下。
　　洪荒天地陷入诡异的沉默。
　　随后，洪荒万众大能笑不活了。
　　“西方荒凉贫瘠？多种点极品先天灵根改善啊，没毛病！”
　　“对啊！西方富裕的地脉租出去，收些租金可以啊！”
　　“没灵气修炼，为何不炼制些金丹吃呢？”
　　“谁说不是啊？方法总比困难多！”
　　“嗝！哈哈哈！哈哈哈哈……”
　　准提听着这一系列的反问，彻底绷不住了，“该死的孽龙！踏马的……”
　　“呜呜呜呜，麻痹的孽龙……”
　　“这踏马说的是人话吗？”
　　“常温的嘴巴，如何能说出如此冰冷无情的话？”
　　“孽龙！欺我西方太甚！”
　　准提恼羞成怒之下，祭出七宝妙树，朝孽龙刷去！
　　“斩准提何须大教主出手？我冥河一个便足够了！”
　　冥河化为一道血道长河，流过虚空。
　　元屠、阿鼻杀伐之间，划破长空。
　　“血海镇世剑阵！”
　　元屠、阿鼻组成杀伐剑阵，威力无穷，斩向准提圣躯！
　　虚空下。
　　接引快速捏动诡异法印。
　　大须弥山阵颤动，凝聚须弥之力，加持在准提圣躯！
　　准提怒声，“当真以为我准提是最弱的圣人？”
　　“给我破！”
　　七宝妙树刷动，以极致力道，瞬间击碎冥河的血海镇世剑阵！
　　冥河面色微变，“什么！”
　　七宝妙树余威继续刷向冥河。
　　冥河抬手，进阶过十九品业火红莲护体。
　　红莲业火与七宝妙树相撞！
　　轰！砰！
　　法力道韵风暴，席卷激动洪荒。
　　天地风云骤变。
　　若非战神争锋，洪荒兼并了无数大陆，世界强度得到提升。
　　方才这一击，少说得天崩地裂，撕裂虚空，混沌地火风水倒灌进入洪荒。
　　“冥河道兄，我来助你！”
　　孔宣五色神光大放，与准提的七宝妙树余威硬碰硬。
　　砰！
　　五色神光不敌七宝妙树！
　　准提哭了！
　　‘想不到！有朝一日！’
　　‘我准提！也能够拳打冥河，脚踢孔宣！一圣独战两大混元！’
　　“这！感觉！太踏马爽！”
　　应渊眉头微皱，双眸玄光氤氲，神念扫过，发现了须弥山体当中的大阵！
　　整个大阵！连接着西方天地！
　　吸收无穷无尽的凶煞黑气，进入大阵！
　　‘转化’成须弥之力，加持到西方众弟子躯体！
　　“好一个魔阵！”
　　这须弥阵，在洪荒万众大能看来，放出的是梵光氤氲。
　　但却躲不过应渊神念观察。
　　须弥阵连接西方天地，吸收的黑色气息，那是煞气！那是凶气！以及万千生灵的魔念！
　　乃是真正的魔道大阵！
　　西方二圣很聪明，给魔道大阵打了一个‘补丁’掩盖了魔阵外表！
　　冥河、孔宣落败。
　　应渊脚踏虚空，祭出混沌钟。
　　Duang！
　　混沌钟声悠扬，乾坤撼动，天地变色！
　　混沌钟一击将七宝妙树撞飞。
　　准提收回七宝妙树，咬牙切齿，“孽龙，休走！”
　　准提抬手施展丈八金身，三头六臂，梵光大作。
　　七宝妙树再次划破虚空，打向应渊。
　　此刻的准提得须弥魔气加持，已然达到了伪无极金仙境。
　　竟真的与应渊混沌钟打了个五五开。
　　接引再次捏动法印，“今天来的！一个都别想走！”
　　须弥梵光，笼罩整个须弥山！
　　形成了一座只能进无法出的结界。
　　须弥魔气以铺天盖地之势，涌入接引圣躯。
　　接引法力暴增。
　　须臾间，达到了无极金仙境！（伪）
　　确实有无极金仙境的法力，但却是借来的，故是伪。
　　接引抛出接引宝幢，打向应渊！
　　擒贼先擒王！
　　先擒住孽龙，截教万仙不足为虑！
　　届时还不是任由西方拿捏！
　　通天教主体内法力运转，“以多欺少是吧？”
　　“我截教最不怕以多欺少！”
　　“万仙听令！结阵！”
　　“诛仙万仙剑阵！”
　　万仙阵既成，通天教主手持青萍，亦加入了战局。
　　药师、弥勒此刻依旧有着圣人级力量，“众弟子听令！万佛大阵！启！”
　　万佛大阵，是模仿万仙阵演化而来的。
　　威力比不上万仙阵！但总比没有强！
　　须弥山，爆发了空前规模的混战。


第572章 盘古：孽龙是盘古，那我是谁？
　　接引、准提联手，皆被加持到无极金仙境。
　　应渊手持混沌钟，独战接引、准提倒也打了个平手。
　　之下的战场。
　　便是冥河、孔宣暴揍药师、弥勒。
　　别忘了，云霄仙子与应渊修成正果，突破桎梏，如今也是圣人级别战力！
　　应渊拖住接引、准提。
　　截教万仙对付西方弟子，可以用收割形容。
　　准提面色悲苦，传音接引，“师兄，拿不下这孽龙…底下弟子危！”
　　“别犹豫了…完全开启大须弥山阵！”
　　接引会意点头，再犹豫，底下弟子都要被围歼了。
　　这一役！
　　拼了！
　　接引再次捏动法诀。
　　须弥山发生强烈颤动。
　　可以看到，整个西方大地上都升起一层黑气。
　　随后黑气以铺天盖地之势灌入须弥山体。
　　不够！还不够！
　　域外魔宫。
　　罗睺感知大阵变化，嘴角翘起弧度，“既然西方想要魔气，给他！”
　　“大魔神，连通魔界与天魔缭乱大阵的通道！”
　　“是！”
　　域外魔界，这是洪荒的阴面。
　　全部洪荒生灵的阴面，凶戾，狂傲，凶戾，毁灭，绝情，贪婪，色欲，皆聚集在域外！
　　极致纯粹的魔气外泄，悄无声息的灌入西方的须弥山体当中。
　　嗡！嗡！
　　药师、弥勒修为再度飙升，须臾间达到了混元大罗金仙十阶（伪）
　　降龙感觉浑身被充满了，体内法力奔腾，天地广袤，皆在掌中！
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙纷纷达到了伪混元大罗！
　　混在万佛当中的陆压，不敢吸收须弥之力，左右徘徊，寻找偷袭时机！
　　轰！
　　数道光柱冲天而起！
　　西方多出十几尊圣人级别力量！
　　这力量已然超过了截教联盟！
　　应渊微皱眉，“接引、准提，如此大肆引魔气灌入，就不怕魔侵道心！”
　　接引、准提丝毫不惊讶被这孽龙看穿，冷笑，“孽龙，你说的太多了！”
　　“今日无论花费多大代价，先灭了汝灵智！”
　　“孽龙！合该成为我西方八部天龙池中的宠物！”
　　“上穷碧落下黄泉！”
　　应渊抬手祭出黄泉剑。
　　混沌灵宝，一剑破虚空。
　　接引宝幢、七宝妙树联手抵挡！
　　“不够！还不够！再来一些！”
　　魔气持续灌入。
　　接引、准提身躯金光璀璨，金色太过金色有些发黑！
　　不谈道果，只论法力。
　　接引、准提已然超过了孽龙。
　　应渊面不改色，体内法力道韵运转至极致，区区两个伪无极境，小道尔！
　　魔气入体，修为暴涨，硬生生帮西方塑造十几名混元大罗。
　　应渊不得不佩服魔祖罗睺的魔阵！
　　当年这魔阵必然没有完成！
　　否则道魔之战，就是鸿钧道祖陨落了！
　　魔气入体，修为一时暴涨！
　　后续代价！应当极大！极大！
　　祖龙珠！
　　阴阳环！
　　应渊依旧压着接引、准提打！
　　应渊接连祭出的灵宝，已让太清老子、元始天尊生出妒忌之火了。
　　“不过一头孽龙，竟连续祭出三件混沌级灵宝？”
　　“何德何能？”
　　“出手吧！”
　　元始天尊手持盘古幡，划破虚空，加入了西方混战。
　　一入场，就直奔阴阳环而去，欲夺取阴阳环！
　　太清老子见元始天尊加入战场，也终究没能坐住。
　　以太极图横渡虚空，降临须弥山。
　　一入场，太极图阴阳二气，便直奔黄泉剑与混沌钟而去！
　　打算从孽龙手中夺取两件至宝！
　　“五色创世莲！万法不侵！”
　　应渊早就防着这两个银币！
　　一挥手，祭出五色创世莲！
　　青莲造化，黑莲毁灭，红莲业火，金莲功德，白莲净世，五色莲光氤氲，互相交织，防御无双，万法不侵！
　　五色创世莲，经过应渊亿万滴三光神水的蕴养，如今每一朵莲，皆是十八品的状态。
　　品阶是上品混沌灵宝！
　　攻守一体，若无同等级的混沌灵宝，压根没有可能破开五色创世莲的无双防御。
　　五色创世莲一出！
　　盘古啪的一下站起了身来，目不转睛，死死盯着，“这不可能！创世莲不是已经损毁了？”
　　“五色创世莲怎么可能在他手中？”
　　混沌虚空裂缝。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神动容，“那五色的莲花是什么？”
　　“在祂手中？”
　　“这怎么可能？”
　　混沌时代，三千魔神纵横混沌亿万元会。
　　皆听说过，混沌当中，有至宝排名：
　　第五名：灭世大磨
　　第四名：混沌珠
　　第三名：开天斧
　　第二名：造化玉碟
　　第一至宝：五色创世莲
　　无论是灭世大磨还是混沌珠开天斧，皆是有主至宝。
　　混沌魔神皆见过至宝威力。
　　唯有五色创世莲，是传说中之物，无数魔神听过，却从未见过至宝威力！
　　仅从创世二字，便知晓至宝神秘玄妙！
　　三千魔神尽陨，灭世大磨破损，混沌珠本源受损，开天斧支离破碎，造化玉碟破碎数片散落混沌。
　　如此情况下！
　　盘古、扬眉、时辰、知命看到五色创世莲，眼珠子都红了！
　　心底皆生出一个想法，‘得到五色创世莲，参悟创世玄妙，恢复本源，问鼎道途顶峰！’
　　盘古殿外，盘古正欲撕碎虚空，前往须弥山夺宝，神情骤然一愣。
　　盘古抬眸凝望看向天外天，“这三个老家伙动作倒是快！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神，一直藏头藏尾的，这次竟敢真身入洪荒？
　　若没有致命吸引，谁又愿拿命去搏？
　　盘古如今法力不行，手中也没至宝，见三大魔神下场，选择了静观其变。
　　须弥山。
　　太清老子、元始天尊分别以太极图、盘古幡偷袭失败，压根破不开五色创世莲的防御。
　　接引、准提空有法力，无至宝，也无法破开五色创世莲的防御。
　　闻仲一边鏖战，手搓螺旋雷丸，一边大笑，“我家师叔，天下无敌！”
　　“哈哈哈，笑死了，连我家师叔的防御都破不了。”
　　闻仲话音刚落下。
　　天上来敌！
　　空间颤动，被强行撕裂。
　　扬眉银发白眉，祭出至宝，一颗无相无形无迹的白色小珠，宛若与虚空重合，轰向应渊的五色莲！
　　时辰祭出了时辰至宝。
　　命运权杖！
　　一同打向应渊！
　　五色创世莲，防御无双，若无同级至宝杀伐之力，不可能破开！这下有了！一下子来了三个！
　　轰！嗡！
　　道韵碰撞！法力风暴席卷洪荒！
　　应渊在法力风暴轻咳了两声，若非及时扔出五五开大阵，得大残！
　　扬眉！时辰！知命这三大魔神！可是货真价实的无极金仙境，且不知处在多少阶，远不是接引、准提这两个水货可以相提并论的！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神一出场，目不转睛的盯着创世五色莲，丝毫不掩饰眸底的火热，沉声开口：“盘古，你若是把创世五色莲交于吾等！吾等即刻退去，当年开天因果，全部了断！”
　　三大魔神道音落下，洪荒陷入诡异的寂静。
　　应渊茫然指了指自己，“盘…盘古…是叫我吗？”
　　“嘶！嘶嘶！”洪荒天地倒吸凉气的声音此起彼伏。
　　盘古殿外，壮汉陷入了沉思，指了指自己，“孽龙…他是盘古？那我是谁？”


第573章 孽龙真是盘古？那也白想活着！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神道音落下。
　　仿若一块巨石砸入午后平静的湖泊那般。
　　洪荒掀起了惊涛骇浪。
　　洪荒万众大能，洪荒诸圣面色骤变，忍不住的倒吸凉气。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“说什么？”
　　“刚刚三大魔神说什么？”
　　“圣龙大教主是盘古？”
　　“这…这怎么可能？”
　　“这头孽龙怎么可能是盘古？”
　　太清老子惊骇无比，纵使投靠了扬眉，也从未听说过这一消息，仅推测那孽龙是混沌大能转世……
　　无论如何没想过，孽龙是…父神转世！
　　元始天尊面色前所未有的阴翳，“不可能！绝对不可能！这孽龙绝对不是父神！”
　　通天教主道心不淡定了，“我这宝贝徒儿…竟然是父神？”
　　接引、准提怕极了，“这孽龙…如果是盘古…我西方岂不是完蛋了？”
　　孔宣骇然，道心久久难以平复，“怪不得黑冰大人…纵横捭阖，天下无敌……”
　　冥河微闭着眼，不禁嘟嘴露出了享受的表情，宽阔无比的道途，无比的光明啊！
　　“我！冥河的选择！正确的！”
　　盘古殿外。
　　盘古愣怔，“孽龙是盘古？那我是谁？”
　　盘古当即想横渡虚空，降临须弥山，坦白身份。
　　转瞬一想，打消了这个念头。
　　“孽龙当一段时间盘古…对吾而言，似乎没什么坏处？”
　　“可以让孽龙在明面吸引火力，吾偷偷发育恢复修为……”
　　“孽龙受苦，盘古享福，香香的。”
　　于是！盘古连连点头，“啊对对对！孽龙是盘古！”
　　须弥山云海。
　　应渊紧着眉头，异常严肃，“饭可以乱吃，话不能乱说，小心我告汝等诽谤！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神笑了，“事到如今，你还要装吗？”
　　“倘若你不是盘古的话，汝身上为何有如此浓厚的盘古血脉？”
　　“倘若你不是盘古的话，汝怎么会九转玄元功，本命功法？”
　　“倘若你不是盘古的话，汝怎么可能连得到五色创世莲？”
　　魔神三问。
　　应渊任何说辞，在洪荒诸圣及万众大能看来都显得如此苍白。
　　三大魔神目不转睛的盯着五色创世莲，“交出此物，吾等退去，开天因果也就此了断！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神，再加上接引、准提、太清、元始，优势巨大！
　　应渊闻言笑了，原来这三个老登现身，是为了五色创世莲心蓬。
　　应渊抬手，握住五色创世莲心蓬，“想要这个？”
　　“对！”
　　“汝等凭什么觉得吾会把这件灵宝交给汝等？”
　　“汝等凭什么觉得当年盘古能力斩三千魔神，吾就不能再斩一次？”
　　“汝等凭什么觉得洪荒是想来就来，想走就走的？”
　　应渊笑着三问，简直把嚣张两个字刻在了脸上。
　　扬眉面色微变，呵声道：“猖狂！”
　　“汝还以为汝是巅峰时期？”
　　时辰、知命两大魔神周身分别迸发岁月、命运之力。
　　“今日清算当年之因果！”
　　混沌珠、时辰之刃、命运权杖，三至宝携无极之力，同时打向应渊。
　　“五色轮转，万法不侵！”
　　创世莲心蓬化作一道流光，覆盖了应渊黑色道衣之上，贴身防御。
　　手中黄泉剑，化作一条黄泉长河，浪涛喧嚣，抵挡混沌珠！
　　阴阳环，形成一幅阴阳鱼图，挡住时辰之刃。
　　本命祖龙珠，道光璀璨，挡住了命运权杖。
　　轰！嗡！
　　无极法力碰撞，无极道韵碰撞，掀起了巨大的法力风暴。
　　道韵风暴席卷激荡洪荒天地，风云变色。
　　山川崩裂，河海逆流，西方大地千沟万壑。
　　应渊一龙战三大魔神，陷入僵持，略处于下风。
　　太清老子、元始天尊面色犹豫纠结挣扎，终于高声大喝，“一天是孽龙一辈子是孽龙！他绝对不是盘古父神！”
　　于是！太极图、盘古幡杀向应渊后背！
　　接引、准提在一旁看的一愣一愣，“太清老子、元始天尊当真‘孝顺’啊！”
　　“玛德，盘古大神后裔都出手了，咱们还等什么？”
　　西方二圣高喊‘一孽辈孽’的口号，也打向应渊背后，偷袭！
　　通天教主彻底怒了，“太清！玉清！汝竟敢偷袭父神！”
　　通天教主祭出青萍剑阵，欲阻拦太清、玉清。
　　药师、弥勒联手挡住通天教主。
　　截教万仙皆是被西方魔气塑造的十几名伪混元大罗所阻拦。
　　冥河、孔宣心急如焚，“大教主小心背后！”
　　“来不及了！”
　　太极图、盘古幡、接引宝幢、七宝妙树已杀至应渊背后！
　　四道杀伐之力，距离应渊后背不足0.1公分之时！
　　九天云海，风云变幻，陡然一变。
　　晴空万里，风云聚集。
　　拨开厚重的云层，一轮明月高高悬挂。
　　皓月皎白，垂落的月华，不再是散状，而是汇集成了一道光柱。
　　皓月光柱‘打’向应渊！
　　提升了百倍的太阴星之力，浓缩成一道光，打向应渊！
　　“啊哈！”准提大笑出声，“太阴女神望舒出手了！”
　　“果然！先前贫僧拉拢望舒是有用的！”
　　“连望舒都忍受不了孽龙嚣张的嘴脸了！”
　　“这个就叫做得道多助失道寡助！”
　　“孽龙受死吧！”
　　云霄拼尽全力欲冲破西方弟子阻拦，援助应渊！
　　道心万分紧张！
　　在看到皎白皓月光柱落向应渊时，猛然松了一口气。
　　皎白皓月光柱，打在应渊道躯上。
　　应渊周身气息，法力道韵，骤然提升！
　　仅靠道韵余威，便震飞了太极图、盘古幡、接引宝幢、七宝妙树的偷袭！
　　云霄知道，那皎白皓月光柱，太阴星之力…不是来偷袭应渊的！而是来相助应渊的！
　　准提彻底傻眼，“怎么回事儿？”
　　“望舒怎会相助孽龙？”
　　洪荒天地万众大能，包括太清老子、元始天尊亦疑惑至极，“望舒怎会相助孽龙？”
　　“要知道！当年巫妖量劫决战时，羲和陨落，都未见望舒出手相助……”
　　“孽龙何德何能啊？”
　　“凭什么？”
　　太阴星，广寒仙宫。
　　常曦面色复杂，轻咬着红唇，也十分不理解，“老师…您为什么…要出手助他……”
　　望舒身着月色仙裙，气质清冷美艳，姿容绝世，面色显得平淡，“第三阶段大阵，还未完成，他的承诺还未完成。”
　　望舒的回答，看似十分合理。
　　但！身为嫡传弟子常曦却感觉有些不对劲，‘星华映月矩阵并不难布置…仅数量多了一些…后续就算没有他，老师花费些时间…总能布置完成……’
　　“老师助他…绝不是为了以后布阵。”


第574章 道祖哄骗，魔祖真魔降临
　　须弥山激战之时。
　　混沌紫霄宫。
　　闭关了许久的鸿钧，终于出关了。
　　“这一次老道我！强的可怕！”
　　“参悟了造化玉碟道韵法则，什么扬眉、时辰、知命魔神之流，顶多与老道五五开！”
　　看门童子昊天借助昊天镜，正观览着须弥山斗法。
　　昊天冷汗直流，汗流浃背，“洪荒的水太深了，我…真的把握不住。”
　　“童儿，看什么呢？”鸿钧冷不丁询问。
　　“圣龙大战一群天骄！”
　　“啊！老爷！”
　　“您出关了？”
　　“嗯！”
　　“恭贺老爷出关！”
　　鸿钧道祖微笑着，“让我康康洪荒干什么呢，打的这么热闹。”
　　鸿钧道祖定睛一瞧，瞬间淡定不了，“雾焯？创世五色莲…怎么在他手上？”
　　“混沌中…传说中的至宝啊……”
　　鸿钧无法淡定了，“扬眉、时辰、知命三大魔神不惜真灵入洪荒，定是冲着此宝去的！”
　　“若被其得到此宝…其参悟其中创世玄妙，怕是当年的盘古大神也不是对手！”
　　“童儿看家，老爷前往洪荒一趟！”
　　“是！”
　　须弥山云海。
　　应渊得太阴星之力加持，法力道韵运转到极致，力战三大魔神，不落下风！
　　接引、准提在混战中被打的鼻青脸肿。
　　太清老子、元始天尊也略显狼狈。
　　而就在这时，九天云海响起玄妙道音：
　　高卧九重云，蒲团了道真。
　　天地玄黄外，吾当掌教尊。
　　玄门都领袖，一炁化鸿钧。
　　鸿钧身着一袭灰色道衣，从混沌而来。
　　洪荒诸圣及万众大能恭敬行礼，“拜见道祖。”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神未将鸿钧放在眼里，“弱鸡一个，在当年的混沌时代如此，现在亦如此。”
　　通天教主见着老师降临，心底骤然松了一口气。
　　此战，乃截教掀起，是为捍卫玄门利益。
　　老师作为玄门之主，若能拦住三大魔神之一，宝贝徒儿便能从容一些。
　　远处。
　　应渊则不这么认为，鸿钧这时候出面，定然不是友军。
　　鸿钧微笑着点头后，直奔应渊而去，直奔主题道：“圣龙徒孙，五色创世莲，水太深了，汝把握不住，让老道来。”
　　通天教主骤然变色，“坏了……老师怎么也……”
　　应渊丝毫不意外。
　　五色创世莲心蓬，把三大魔神都钓来了，再钓来鸿钧，实属正常。
　　“道祖，这东西水太深，您估计也把握不住，还是让我来吧。”
　　都冲着这创世莲心蓬而来，应渊肯定，自己未能发掘至宝玄妙。
　　交出去，还想要回来了？
　　从前世，应渊便明白一个道理，借钱的是孙子，欠钱的才是爷爷！
　　借钱的人卑微到尘埃里！
　　故而！道祖想要创世莲心蓬？想屁吃！
　　鸿钧也不意外，叹气道：“此宝，只会给你，给截教带来滔天的祸端啊。”
　　“若能交给老道，待老道参悟了其中玄妙，玄门将强大到不可想象！”
　　“洪荒代有人才出，各领风骚亿万年。”
　　“老道老了，也没心思当玄门道祖了，届时汝众望所归，成为玄门道祖不好吗？”
　　鸿钧典型的打一棍子，再给个红枣。
　　不交出来，会给截教带来无穷祸端，这是威胁。
　　交出来，保举应渊坐玄门道祖！
　　应渊眉头微皱，‘果然！都是活了亿万年的老银币，装什么清纯啊？’
　　三大魔神也好，鸿钧也罢，能从开天斧活下来的，会是善茬？
　　应渊笑而不语。
　　鸿钧继续‘耳提面命’般的劝说，通篇意思，“水太深，你把握不住，让老道来！”
　　“呵呵呵呵！鸿钧小儿！汝还是如此虚伪，如此伪善！”
　　就在这时，天地间陡然响起肃杀魔音。
　　须弥山体中外泄着魔气。
　　接引、准提及万众西方弟子，皆感觉心神震动，有些守不住心神。
　　“快！停止大须弥阵！”
　　接引不断捏动法印，试图关闭大须弥阵。
　　为时已晚！
　　接引似失去了对大须弥阵的控制权。
　　金色的梵光缓缓被魔光取代。
　　魔气翻涌，呈现铺天盖地之势。
　　大须弥阵！不！准确来说天魔缭乱阵，此刻已经变成了出口。
　　魔光闪烁，真魔降临。
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊，魔祖麾下四大真魔护法，率先走出天魔缭乱大阵！
　　紧接着走出一魔！
　　接引、准提双眸骤然一缩，心底暗暗叫苦，“紧那罗！”
　　魔道护法，魔罗出世！
　　其身着黑衣，散披着一头黑发，面色平淡，走出天魔缭乱大阵，藐视的眸子，看着诸佛，“接引、准提，我回来了。”
　　“紧那罗！”
　　“天不公！吾名！无天！”
　　四真魔、一魔道护法现世，天地间的魔气沸腾起来。
　　五魔同时匍匐呈恭迎姿态，“恭迎魔祖降临！”
　　嗡！魔气翻涌沸腾。
　　天魔缭乱大阵中飘出一朵十二品黑色莲花。
　　魔祖罗睺，端坐在黑莲之上，魔威魔焰惊天动地。
　　“鸿钧小儿，汝还是如此虚伪，伪善。”
　　“想要五色创世莲，找一堆借口。”
　　魔祖罗睺目光看向应渊，“孽龙，汝风华无双，纵横捭阖洪荒大局，百家争鸣问鼎始皇，战神争锋位列战神之首，可曾想过今日之局？”
　　今日之局！对孽龙而言，几乎可以称之为绝境！
　　三大魔神联手对付他！
　　鸿钧哄骗不成，必定要出手抢夺！
　　魔道蛰伏了亿万年，终于迎来反攻之机！重回洪荒！
　　罗睺对五色创世莲，也是势在必得！
　　“孽龙，还回本座弑神枪，献上五色创世莲，本座当年的许诺依旧算数，汝为魔门第二魔祖！”
　　面对三大魔神、鸿钧、罗睺的威胁，说实话，有些超出应渊意料了。
　　一朵小小的五色创世莲心蓬，竟引发了如此局面？
　　应渊手中把玩着五色创世莲心蓬，“都这么想要这个？看来是亿万元会难得一遇的好东西。”
　　“可是我不想给怎么办？”
　　“诸位有什么能耐，尽管来取便是。”
　　应渊道音落下，张开双臂，放开神念，头顶盘旋混沌龙灵虚影。
　　赵公明浑身肌肉暴起，全力挥舞着圣龙幡。
　　通天教主亦是开启了全功率的诛仙万仙剑阵。
　　截教万仙同声大喝，“生死皆为截教仙！”
　　冥河坚定不移追随圣龙大教主！
　　孔宣坚定不移的跟随黑冰校长！
　　唯有！身在北冥的鲲鹏，笑了，“老祖我就知道！会是这样！三大魔神加上道祖、魔祖围攻孽龙！纵使孽龙真的是盘古大神复生，也毫无优势！”
　　西游量劫未毕，至此时，天地间的劫气，陡然翻涌，再翻涌，量劫之浓郁，已然不弱于封神大劫。


第575章 应渊战五大魔神，新的量劫
　　量劫劫气翻涌，再翻涌。
　　浓雾程度远超过西游量劫时。
　　嗡！
　　量劫劫气，已然超过了巫妖量劫。
　　三大魔神、鸿钧、罗睺、应渊皆抬眸，感知劫气变化，‘这是…新的量劫…已然不是西游量劫了！’
　　赵公明摇旗呐喊，万仙弟子同声高喝，“生死皆为截教仙！”
　　通天教主全力催动万仙阵。
　　今日！纵使洪荒混沌全部魔神都要与徒儿为敌，通天教主也敢死战！
　　截教仙！从来不怂！从来不惧！
　　“徒儿怎么打？”通天教主传音。
　　应渊还在感知着大劫气息，面色微微一变，有些震惊，却又在预料当中。
　　震惊的是，无天来临之际，本是如来佛祖圆寂，现在根据大道指示，是洪荒生灵最高修为的入劫。
　　预料当中的魔道席卷归来…有些偏差。
　　应渊轻笑了一声，面色变得凝重，“截教万仙弟子听令，回金鳌岛！”
　　多宝祭出万儿八千件灵宝，宝光氤氲大作。
　　赵公明摇旗呐喊，视死如归。
　　截教万仙没一个动的。
　　诛仙四剑分别悬于须弥四座方位，万仙阵加持诛仙剑阵！
　　应渊传音，“老师，先带弟子回金鳌岛，大劫已至…这次量劫…有大道意志存在，劫数如此！”
　　通天教主并未管什么大道意志，担忧询问，“此番有多少把握？”
　　若宝贝徒儿把握不大，通天教主纵使拼命，也不会离去！
　　应渊淡然一笑，“把握不太大，仅有九成八。”
　　通天教主笑了，当即下令，“多宝，公明，带众弟子回金鳌岛布防。”
　　“是！老师！可是……”
　　“没什么可是！执行诏令吧！”
　　“是！”
　　大教主、教主同时下令，不容置喙。
　　多宝、赵公明快速动身，传令：“万仙弟子听令，回金鳌岛！”
　　万仙流光升起，飞回金鳌岛。
　　云霄站在原地未动，晶莹红唇欲言又止，如秋水般的眸子满是担忧。
　　应渊温柔一笑，“无事，先回去。”
　　“嗯！等你回来！”
　　万仙弟子尽数离去。
　　冥河、孔宣、镇元子、人族等收到传音，也随截教万仙退去。
　　应渊身着一袭黑色道衣，抬手祭出了黄泉剑，祖龙珠位于道躯之内，散发着纯粹龙息。
　　阴阳环戴在左手，创世五色莲悬于头顶。
　　剑指三大魔神、魔祖罗睺以及玄门道祖鸿钧。
　　“五色创世莲心蓬，就在这里，想要？”
　　“就看汝等土鸡瓦狗的本事了！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神脸上露出玩味笑意，“猖狂至极。”
　　“若是巅峰的你，吾等看都不敢多看一眼。”
　　只因！多看一眼就会融化，再看一眼就会爆炸！
　　至于现在！
　　大家都是大残的状态！
　　凭什么你还敢如此猖狂？
　　混沌珠、时辰之刃、命运权杖，三大至宝携无上之力打向应渊！
　　‘五五开大阵！启动！’
　　五五开大阵至尊平衡之力，笼罩整个须弥山。
　　便见着，应渊手持黄泉长剑，随手一挥，黄泉长河奔流边。
　　仅靠着一剑，便拦下了三大魔神攻势。
　　三大魔神眉头微皱，‘方才…他果然没有用全力！’
　　云海虚空。
　　应渊龙影激战三大魔神，打了个五五开，不分胜负！
　　魔祖罗睺大笑一声抬手祭出了一件至宝！
　　至宝是混黑色的，形状如同一个巨大磨盘！
　　毁灭至宝！灭世大磨！
　　灭世大磨，杀伐无双，撕裂虚空，震慑天地！
　　打向应渊背后。
　　应渊反手一剑，剑光轰在灭世大磨之上。
　　轰！
　　法力风暴道韵，震荡洪荒！
　　应渊一身，独战三大魔神、罗睺而不败！
　　洪荒天地诸圣万众大能看的惊呆了。
　　“圣龙…大教主…竟有如此实力？”
　　“未免太恐怖了！”
　　“一人独战三大魔神再加上魔祖罗睺，不落下风？”
　　“恐怖如斯！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺与应渊鏖战，每一次交手，都感觉到孽龙极限了。
　　再只需稍稍出力，便可拿下他！
　　但每次的雷霆一击，却被其轻松挡住！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神同声，“鸿钧还不出手，更待何时！”
　　鸿钧若是出手，极有可能打乱孽龙的章法！
　　为夺取至宝，创造条件！
　　鸿钧还在犹豫，微叹了一口气，“徒孙啊，若肯将五色创世莲交与老道，咱们联手打退三大魔神及魔道的攻势。”
　　应渊至此时，才深有体会为何罗睺一直骂鸿钧虚伪，伪善！
　　果然！魔祖诚不我欺！
　　鸿钧见着徒孙铁了心不给，也相当无奈。
　　三大魔神、罗睺都奈何不了应渊，鸿钧知晓等事后，仅凭自己之力，压根无法得到五色创世莲。
　　索性把水搅浑，伺机夺取至宝！
　　鸿钧周身升起道韵，祭出了造化玉碟残片。
　　翡翠绿光晶莹闪烁。
　　鸿钧加入了战局。
　　与三大魔神、罗睺一同围攻应渊，夺取至宝！
　　轰！轰！
　　道韵，法力每次碰撞，都打的天地震荡。
　　应渊已然将法力手段发挥至极致。
　　三大魔神、罗睺、鸿钧亦是将法力发挥到极致！
　　却依旧还拿不下孽龙！
　　洪荒天地万众大能，至这一刻，才清楚的认知到，圣龙的能耐！
　　太清老子、元始天尊并未走，见战况胶着分别祭出了太极图、盘古幡，准备搞偷袭！
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提激动落泪，大笑出声，“哈哈哈哈！孽龙啊孽龙！你也有今天！”
　　“八面树敌，连道祖都打你？”
　　“自作孽，不可活啊！”
　　接引宝幢、七宝妙树悬空，也准备偷袭。
　　截教万仙虽退去，但通天教主还未退去！
　　“诛仙剑阵！”
　　“不准偷袭！来与本座做过一场！”
　　诛仙剑阵将太清老子、元始天尊、接引、准提拉入了大阵当中，须弥山云海，爆发第二战场！
　　与此同时。
　　盘古殿。
　　盘古目不转睛的观览着须弥山斗法，摇了摇头，“扬眉、时辰他们，拿不下孽龙！”
　　“孽龙…虽才是无极金仙初期…但却愈战愈强……”
　　“不！不对！”盘古双眸猛然一变。
　　“不是孽龙愈战愈强，而是…扬眉、时辰他们的被影响了……”
　　盘古心底震惊，“这便是创世五色莲的玄妙吗？端的强横！”
　　“孽龙以无极金仙一阶，越了七八阶段，力战五名老无极金仙，而不败……”
　　盘古在琢磨，入场时机，沉吟许久，摇头，“现在入场…若被三大魔神识破了身份，只会帮孽龙分担火力！”
　　“算了。”
　　“孽龙受苦，盘古享福，再苟一苟！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土已经紧急召来了刑天与大羿。
　　并开始给干戚、大羿弓‘附魔了’。
　　后土刚想开口。
　　刑天、大羿认真凝重道：“懂！关键时刻救下孽龙，并带回幽冥！”
　　后土凝重点头，“去吧！”


第576章 神通不敌天数，大劫定数尔！
　　应渊边打，边开启了地图炮。
　　“就这？就这？”
　　“汝等就这点能耐？还敢号称是混沌魔神？”
　　“吁！难怪当年盘古一斧子砍死了三千！”
　　“笑死我了，就这点实力，也敢拦盘古开天？”
　　扬眉、时辰、知命皱眉，“猖狂至极！”
　　应渊：“？复读机？没别的词了？”
　　“可我猖狂，有猖狂的资本啊。”
　　“汝等有什么？”
　　“五打一，也不是吾的对手，在那里哇哇大叫什么？”
　　“今天的风儿有些喧嚣。”
　　应渊弹了弹道衣的尘土，“一个打五个？些许风霜罢了。”
　　“这样吧，为了照顾你们几个老家伙，接下来本座仅用一只手！”
　　应渊说罢，真的收起了一只手。
　　几大魔神的面皮感觉被摁在地上摩擦。
　　扬眉手中捏动古朴玄妙法印。
　　陡然间，一株空心杨柳，横亘在洪荒九天，遮天蔽日。
　　魔神真身！
　　时辰魔神，化为一条时间长河，奔流不息。
　　命运魔神，化作一条命运长河，波涛汹涌。
　　时间、命运长河交汇，时间命运之力，冲向应渊，欲冲垮应渊！
　　应渊手执黄泉剑，大笑出声，“我有一剑！可开天辟地！斩尽日月星辰！”
　　剑气乱斩！
　　时间命运长河被斩断！
　　空心杨柳无数枝条，被斩断，坠落天地。
　　罗睺灭世大磨连世都能灭了，却灭不了孽龙！
　　鸿钧眉头紧皱，“想必就是五色创世莲之力！让其立于先天不败之地！”
　　应渊屹立于天地之巅，风华绝代，傲视万古，“我都这样了，汝等还打不过？”
　　“这么多年了，法力还是这么弱？”
　　“有时候找找自己原因好吧？”
　　“法力涨没涨？有没有认真修行？”
　　空心杨柳恢复道躯模样，扬眉快要气炸了。
　　时辰、知命咬牙切齿，“焯！该死！”
　　魔祖罗睺亦收起了灭世大磨。
　　三大魔神、罗睺、鸿钧相当默契散立在五个方位，将应渊团团包围！
　　这次没有再动手！
　　而是等！
　　“孽龙！任你猖狂。”
　　“时间马上到了。”
　　“大劫到时，无人能挡！”
　　“纵使是当年的你又如何？一斧子劈死三千魔神，那又如何？”
　　“最终还不是力竭陨落？”
　　“神通不敌天数！”
　　“孽龙！你时间不多了！”
　　新的量劫已至。
　　此次量劫中有大道意志，人阐截西方四教，或者准确的来说，洪荒天地当中，修为最高的那个，需要真身、真灵入劫！
　　三大魔神，不是洪荒本地人！
　　魔祖罗睺属于域外，相对来说，也不是洪荒本地人。
　　至于鸿钧，早就住在混沌紫霄宫了，很少在洪荒，顶多算半个本地人。
　　再者说，鸿钧现在手段尽出，单打独斗的情况下，也不是孽龙的对手。
　　故而！
　　洪荒天地，生灵修为最高者，是孽龙！
　　换言之！
　　大劫来临！孽龙绝对无法反抗大道意志！
　　绝对要入劫！
　　孽龙入劫时，便是众魔神夺取至宝的机会！
　　应渊也顿感‘操蛋’，凭什么修为最高的要转世入劫？
　　这踏马完全是枪打出头鸟！
　　大道意志：“入劫修行悟道，速度提升千倍，若完成大劫，奖赏丰厚。”
　　应渊：“哦，那没事了。”
　　大劫，从来都是福祸双倚。
　　正如众魔神所想的一般。
　　应渊暂时无法反抗大道意志，只能坦然入劫，并借助大劫，修行提升！
　　距离到时间不足一个时辰。
　　应渊需为入劫做些准备！
　　“上穷碧落下黄泉！”
　　应渊身影一闪，进入诛仙剑阵中，一剑横扫，打飞了太清老子、元始天尊、接引、准提。
　　“老师！走！”
　　应渊将通天老师拉进了虚空乱流当中。
　　扬眉冷笑一声，“徒劳无功！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧追入虚空乱流当中。
　　虚空乱流。
　　应渊面色凝重，沉声道：“长话短说，老师！大劫来临，我要入劫。”
　　“此次入劫，乃大道意志，非修士力量可以抵挡！”
　　通天教主眉头紧皱，“难道就没有一线生机……”
　　“有！我入劫不就是了？”
　　“不过些许风霜罢了，无妨。”
　　“我真正担忧的是，是我入劫之后！”
　　“三大魔神以及魔祖罗睺，定会对金鳌岛出手！”
　　“指望鸿钧相助金鳌岛？有不如无！”
　　“求人不如求己！所以！这个大阵老师收好！待回到金鳌岛，立即开启！”
　　应渊说着拿出了平衡阵盘。
　　阵盘上散发着氤氲玄妙伟力。
　　通天教主感知阵盘上伟力，略感震惊，“这是……这是……”
　　通天教主竟看不透此阵盘的品阶。
　　“有此阵盘，可保金鳌岛无虞！”
　　通天教主知晓现在情况危急，不是啰嗦的时刻，面色凝重接过了平衡阵盘。
　　“为师懂了！回到金鳌岛，立刻开启大阵，万仙弟子，严防死守！”
　　应渊点头，“这是第一步！”
　　“第二步！亦是我脱劫之机！”
　　“老师汝回金鳌岛后，偷偷将孙古月一行送到花果山！”
　　“什么？孙古月能助你脱劫？”
　　应渊凝重点头，“不错！这次是新的量劫，但总归与西游量劫有联系，其为上次量劫主角，这次亦然！”
　　通天教主凝重点头，“好！需要嘱咐古月徒孙什么吗？届时该如何相助？”
　　“不！不需要！”
　　“几大魔神皆是银币！必定想方设法阻拦我回归！”
　　“我入劫！是定数！我回归亦是定数！”
　　“古月他心思聪慧，定然能够慢慢发现！”
　　“好！”通天教主无条件信任宝贝徒儿。
　　师徒分行前，通天教主眸底难掩担忧，“徒儿，坦白来说，这次多少把握？”
　　应渊淡然一笑，“九成九啊。”
　　“好！”
　　通天教主撕裂了虚空，返回金鳌岛，开启平衡阵盘。
　　应渊也走出虚空乱流，悬停在东海海面。
　　海浪滔天，卷积起亿万丈浪花。
　　扬眉、时辰、知命、魔祖、鸿钧依旧呈包围姿态，将应渊团团围住。
　　“孽龙！这是你的定数！逃不了！”
　　应渊呵呵一笑，“我又何时想过逃？”
　　“这是我的定数，不可逆转。”
　　“三百三十年后回归，亦是我的定数，汝等也不可逆战！”
　　“想要回归？绝了这条心，汝不会有机会的。”
　　应渊淡然一笑，懒得跟他们说，不配听！
　　应渊周身龙息爆发，道躯开始燃烧幻金色龙焰。
　　以应渊为中心，道韵化作涟漪，一层一层的传向洪荒。
　　洪荒天地，在这一刻陷入诡异的寂静。
　　冥河愣怔失神。
　　孔宣心生迷茫，无措。
　　镇元子眼眶透红。
　　云霄落泪，不管不顾的要冲出金鳌岛……
　　太阴星，望舒静坐蒲团，突感道心悸动，美眸不受控制的望下洪荒。
　　随后，一缕月华光影，站在了东海海面，静静的看着他燃烧龙焰。
　　幽冥平心殿。
　　后土美眸凝望，透过了层层森罗鬼气，看到了东海海面。
　　道心悄然沉闷。
　　妖师宫中寒风吹。
　　鲲鹏淡定的倒了一杯酒水，发出固有的桀桀冷笑，“老祖见证了多少天骄的诞生与陨落？活着！才是老祖！”
　　幻金色龙焰焚天，龙息引动涛涛大海。
　　应渊生机渐消，“此为大劫定数尔，不必伤悲。”
　　龙音浩瀚空灵：
　　“众皆一心，唯使二心。”
　　“混沌魔神领辖洪荒，真性灵投入世凡家。”
　　“涅槃重生回归洪荒，唯子唯系，方解此厄。”
　　“乾坤朗朗,二心归一。”


第577章 圣龙预言，截教众皆一心
　　应渊的道音，浩瀚空灵。
　　龙音、龙息传遍了洪荒天地。
　　扬眉、时辰、知命闻言，呵呵一笑，“有吾等在，汝想回归洪荒？痴心妄想！”
　　“杂龙，最后给你一个机会！”
　　“把五色创世莲交给吾等！吾等即刻退回混沌，不再插手金鳌岛截教之事！”三大魔神沉声。
　　言外之意，带着浓厚的威胁。
　　孽龙你功玄造化，确实厉害，但再厉害又如何？
　　神通不敌天数，挡不住大劫定数，马上就要入劫。
　　孽龙汝若是不交出五色创世莲，待入了劫，金鳌岛截教会怎么样，三大魔神不敢保证。
　　鸿钧一听也急了，连忙保证：“徒孙，快把五色创世莲给我，老道对大道起誓，只要拿到五色创世莲，一定会庇护截教！”
　　罗睺笑了，“鸿钧小儿住嘴！你说话如同放屁！”
　　“孽龙，给我，我罗睺必庇护截教，谁胆敢与截教为敌，就是与我罗睺为敌！”
　　三大魔神，一个道祖一个魔祖，眼里还是只有那传说中的神秘至宝。
　　应渊神色平淡，“都想要？便要看看能耐了。”
　　“孽龙！不要不识抬举！”
　　应渊最后道音落下，周身幻金龙焰滔天。
　　嗡！
　　圣龙被大道意志流光包裹，朝着六道轮回飞去。
　　扬眉、时辰、知命彻底急了，撕裂虚空去截击，试图在孽龙入轮回之前，截回至宝。
　　嗡！
　　大道流光有无上之威。
　　三大魔神阻路截击，一个照面，便被击飞出去百万里。
　　鸿钧面色急切，摇头苦笑，“徒孙何必呢？何必呢？宁愿带着至宝入轮回，都不愿意给老道？”
　　罗睺冷笑了一声，“这样也好！谁都得不到！”
　　大道流光包裹着应渊，飞入六道轮回当中。
　　此刻的六道轮回上附着有氤氲玄妙伟力。
　　纵使是后土也无法查看，无法操控。
　　随着流光穿过六道轮回。
　　应渊转世入劫。
　　一切皆成定数。
　　洪荒天地，劫气骤然翻涌。
　　天道归隐，天机不显，量劫延续。
　　洪荒天地并因应渊的入劫而平静。
　　恼羞成怒的三大魔神，心中有气无处释放，目光看向了金鳌岛。
　　鸿钧作为玄门道祖，洪荒话事人，自然也要保卫玄门利益，“扬眉、时辰、知命道友，给老道个面子如何？就此退出洪荒。”
　　“不如何！”三大魔神冷声。
　　先前是忌惮祂在洪荒布置有杀阵！
　　祂再次陨落，都未开启杀阵，显然是三大魔神多虑了。
　　如今！祂已经陨落入劫，三大魔神就更没有什么好怕的。
　　鸿钧面色一沉，刚想再开口。
　　扬眉呵呵一笑，“鸿钧，你还是先管好自己吧。”
　　罗睺不知何时已祭出了灭世大磨，“鸿钧小儿，本座来试试你这些年的修为涨没涨！”
　　道消魔长，魔涨道消。
　　魔高一尺道高一丈，反之亦然。
　　玄门与魔道之间的冲突，是不可调和的。
　　罗睺反攻回归洪荒，第一个就要拿鸿钧祭旗。
　　鸿钧仓惶应战，祭出了造化玉碟。
　　灭世大磨与造化玉碟相撞，掀起道韵法力风暴。
　　三大魔神身影一闪，遁入虚空。
　　方向！正是金鳌岛！截教！
　　应渊最后遗留一句道谶。
　　道谶，是预言的意思，一语成谶，便是这个意思。
　　圣龙虽留下了道谶，但却没一个生灵参悟。
　　在三大魔神、鸿钧、罗睺看来，不过是孽龙死要面子，不服输罢了。
　　通天教主回到金鳌岛第一件事，便立刻寻到了孙古月。
　　“长话短说，古月你不能留在金鳌岛，速回花果山！”
　　孙古月满脸疑惑，“究竟发生什么事了？”
　　“天机不可泄露！”
　　通天教主上清法力融入孙古月道躯，抬手撕裂虚空，送孙古月进入了虚空裂缝。
　　通天教主望着猴子离去背影，心底坚定，‘贫道宝贝徒儿能否顺利回来…便全看你了……’
　　待送走了孙古月。
　　通天教主不敢磨蹭，即刻祭出了平衡阵盘。
　　平衡阵盘以碧游宫为中心，形成了一座大阵结界，将整个金鳌岛保护其中。
　　做好了迎战准备！
　　通天教主令水火童子敲响金钟。
　　金钟声响，连续三遍。
　　万仙弟子聚集在碧游宫道宫门前。
　　通天教主面色凝重，沉重，“此劫，不可避免！”
　　“魔道、三大魔神来临之际，圣龙教主应渊已陨落入劫！”
　　“三大魔神兵锋直指金鳌岛！”
　　“为师纵是圣人，也无力抵挡！”
　　通天教主随意一挥衣袖，打开了截教宝库，里边仙粹百万吨，数量庞大，西方做梦都不敢梦见的庞大数量！
　　“愿退出截教者，退后一步，领取十吨仙粹，为师允许立刻离去！”
　　通天教主话音落下。
　　底下万仙弟子竟同时迈了一步！
　　不是后退！
　　而是前进！
　　前进一步！
　　再前进一步！
　　万仙弟子异口同声，“弟子正欲死战！老师何故先降？”
　　通天教主心底欣慰，但脸上却依旧凝重，“此战不对等，宛若蚍蜉望青天，就算汝等离去，老师也不会责怪！”
　　通天教主道音刚落。
　　赵公明率先竖起了大旗，旗帜混黑，上刻有玄妙法阵，这是圣龙幡！
　　赵公明截教正旗手，奋力大吼出声，“生死皆为截教仙！”
　　多宝、三大圣母、三霄、随侍六仙、十天君、吕岳、罗宣等万仙纷纷大吼，视死如归，“生为截教仙！死为截教雄！”
　　“生死不负截教仙！”
　　万仙同喝，道音排山倒海，气势浑厚至极！
　　奎牛化为了人形，头上顶着一对牛角，手中持着狼牙镔铁棍，“踏马的！拼了！”
　　水火童子：“拼了！”
　　外力是打不垮截教的！
　　只会使截教更加强大！
　　要想截教内乱，只有一条路！圣龙大教主发动教变，通天教主老实去当太上教主，然后全体弟子恭迎圣龙大教主登基！
　　除此之外，别无他法！
　　通天教主心生暖流，截教万仙如此，通天知足了。
　　“冥河、孔宣、镇元子道兄，此间乃截教之危，汝等不必……”
　　还未等通天教主说完。
　　沉默了许久的冥河，骤然开口，“上清道兄，血海一脉全听道兄吩咐。”
　　无他！冥河实在是太想进步了！


第578章 三大魔神攻金鳌岛，望舒霸气护截教
　　冥河表完了态度。
　　孔宣上前一拜，“上清道兄，南明不死火山一脉，全听道兄吩咐。”
　　若不是黑冰大人点将，说不定我孔宣还在三山关当督粮官呢，当然了，不是说督粮官不好。
　　我当督粮官，他当大商三军大元帅，都是为了保卫大商。
　　只是…成为黑冰一期优秀毕业学员，当大商元帅，证道成圣，对孔宣而言更加的海阔天空嘛。
　　孔宣表示，干了！
　　镇元子同样表态，“地仙府一脉，全听道兄吩咐。”
　　曾经的镇元子很迷茫，很悲伤，亿万年来都沉浸在红云贤弟的陨落悲伤痛苦当中。
　　现在的镇元子经历了些许风霜，身处洪荒大世界，就必须得争！
　　身在其中，就宛若逆水行舟，不进则退！
　　通天教主闻言淡然一笑，“好！咱们众皆一心！”
　　通天教主道音刚落下。
　　冥河、孔宣、镇元子以及通天教主自身，神情都是猛地一愣。
　　圣龙大教主应劫前，留下了道谶。
　　其中第一句便是‘众皆一心，唯使二心。’
　　如今局面，不就是众皆一心？
　　接下来呢？
　　‘混沌魔神统御洪荒，真性灵投入世凡家。’
　　这一句，并不难猜测。
　　接下来的局面，必定是混沌魔神统御洪荒天地。
　　真性灵投，入世凡家，则说明了圣龙大教主入劫转世，一花一草一木一尘，皆有可能是圣龙大教主的转世灵身。
　　洪荒诸天万界何其大？随意一物，都有可能！
　　这点，无法推测！
　　接下来，则是最最最关键的一句！
　　‘涅槃重生回归洪荒，唯子唯系，方解此厄。’
　　涅槃重生回归洪荒，这句道谶是圣龙大教主的语言，待到涅槃重生便一定能回归洪荒。
　　但如何涅槃重生？
　　接下来的一句话，更是关键！
　　‘唯子唯系，方解此厄。’
　　“方解此厄？谁？唯子唯系是什么？是指修士，还是指一件灵宝？才能结束大劫之厄？”
　　“乾坤朗朗，二心归一。”
　　圣龙大教主留下的道谶难以参悟。
　　暂时无法参悟。
　　也没时间参悟了。
　　金鳌岛外，乌云密布，雷霆环绕。
　　无上威压降临。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神走出洪荒。
　　孽龙带着至宝入劫，这让三大魔神恼怒，气无处可泄。
　　当然，仅是如此，三大魔神也不会同时降临金鳌岛。
　　三大魔神拿下金鳌岛，还有更重要的一个原因！
　　拿捏祂的软肋！
　　只要拿下了金鳌岛，无论那杂龙孽龙怎么折腾，也没屁用！
　　到最后，只需拿金鳌岛威胁孽龙，便可让其乖乖献上至宝！
　　知命魔神扫了一眼金鳌岛法力结界，扫了一眼阵中的通天教主、冥河，淡然冷笑，“小小的混元大罗金仙，也敢阻拦吾等？”
　　“皓月之辉，岂是汝等蝼蚁可挡？”
　　知命魔神随手一挥，引动天地法则，无上命运之力，打向金鳌岛。
　　通天教主丝毫不慌，绝对相信宝贝徒儿留下的阵盘保护。
　　就在知命魔神无上之力，即将打到金鳌岛时。
　　东海之滨，骤然起风了。
　　东海海面呼啸，波涛汹涌，惊天浪涛。
　　风止，海面归于平静。
　　无垠的海面上，骤然浮现一轮明月。
　　月影无双。
　　海中生明月！
　　海上升明月！
　　洪荒天地万众大能皆本能的望向东海之滨。
　　高悬的明月，皎白如华。
　　月亮很大，很大。
　　九天明月前，站着一有绝世风华，姿容无双的女仙。
　　女仙穿着一袭月色仙裙，身材玲珑。
　　一双腿修长白皙。
　　白白的玉足，踏着虚空。
　　走下一步，空间震荡，涟漪不断。
　　宛若月色玉莲绽放。
　　步步生莲，应是如此。
　　洪荒天地万众的大能，瞧见女仙，道心彻底不淡定了。
　　“为什么啊？”
　　“圣龙（孽龙）何德何能啊？”
　　“我承认！圣龙大教主风华无双，但什么时候跟太阴女神有交情了啊？”
　　“什么时候？我怎么不知道？”
　　通天教主瞧见太阴星主降临，也很意外，“她怎么会在这种关头助我截教？”
　　洪荒明眼人都知晓，应渊陨落，三大魔神、魔祖对截教虎视眈眈，截教实在是进入危急存亡的关头！
　　谁还敢再与截教有半分瓜葛？
　　沾染上截，都害怕的不行，害怕被三大魔神、魔祖罗睺清算。
　　这种关头，太阴星主竟出手了？
　　“这合理吗？”
　　“羲和陨落…都未见太阴星主出手啊！”
　　应渊陨落入劫时，望舒来东海海面的举动，都已经震碎洪荒修士的眼睛了。
　　这次！更是震惊的语无伦次。
　　望舒脚踏虚空，道躯浮现一轮月色光晕法相，轻抬手，太阴月华挡住了命运之力。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神皆微皱眉头，目不转睛的盯着她，沉默良久后，“月神，汝竟也恢复至无极金仙修为了。”
　　显然，望舒也不是洪荒本地人。
　　月神，混沌三千魔神之一，喜静不喜纷争，几乎未参与过混沌纷争，一直在月宫修炼。
　　修为看起来在三千魔神中属于平庸。
　　但实则…不是！
　　亿万元会之前，混沌魔猿与因果魔神因为争夺一福缘，大打出手，混战中闯入了月宫。
　　望舒淡然走出，“打架去别处。”
　　混沌魔猿、因果魔神丝毫未理会望舒。
　　于是！望舒她回到宫中，弹了一曲广寒月曲。
　　广寒月曲结束，混沌魔猿、因果魔神元神遭遇重创，狼狈退出月宫，养了千万年的伤，才恢复元神。
　　混沌魔猿、因果魔神可都是顶级的魔神，竟在望舒手里没讨到便宜？养了千万年伤才好。
　　自那以后！月神之名，威震混沌寰宇！
　　三千混沌魔神，皆不敢招惹月宫月神。
　　扬眉、时辰、知命作为老牌顶级魔神，自然听说了月神击败混沌魔猿、因果魔神之事。
　　也知晓，月神望舒绝对不是平庸的魔神！
　　开天斧之下，没有对错，没有缘由！
　　三千魔神尽陨。
　　扬眉、时辰、知命也未想到，洪荒中的太阴星主，当真是当年的月神望舒！
　　海生升明月。
　　望舒站在月之下，“三位道友请回。”
　　时辰微皱眉，“望舒，此间事与你不相干。”
　　望舒面色淡然，“朋友相托。”
　　知命魔神皱眉，“望舒，汝才不过刚恢复无极金仙境，莫不是真的有把握挡住吾等？”
　　时辰、知命并不惧月神望舒，混沌中时辰、知命就是顶级中的顶级魔神。
　　眼下，其不过才刚恢复至无极金仙罢了。
　　银发白眉，气质不俗的空间魔神扬眉，呵呵一笑，“混沌早有传言，月神望舒风华无双，今日一见，所言非虚。”
　　“月神，吾等拿下金鳌岛，也是迫不得已。”
　　“这样吧，你我一同联手，拿下金鳌岛，待从孽龙那取得了五色创世莲，一同恢复本源修为，岂不美哉？”
　　扬眉微笑着邀请，同为魔神，为了金鳌岛中小小的蝼蚁大打出手，不值得。
　　望舒面色已经是月亮那般清冷，气质冷艳脱俗，“提议不错，不过我先答应了他。”
　　“诸位请回。”


第579章 赵公明：咦？我怎么才只掉了一滴血？
　　知命魔神冷笑一声，“本座倒要领教领教月神有何神通！”
　　命运之力宛若长河，席卷杀向望舒。
　　叮！
　　皓月下，浮现一把琴，月色玉石形态，玄妙深邃。
　　琴弦浮动，发出音波。
　　音波如刀，如矛，撞在命运之力之上，直接将命运之力割裂。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神皆微皱眉，“月琴，极品混沌灵宝！”
　　混沌时代，极品混沌灵宝，也是名列前茅的至宝！
　　不是人人都有混沌至宝的！
　　知命魔神祭出命运权杖，“命运既定，天命难违！”
　　命运长河，波涛汹涌。
　　琴弦灵动，在皓月下交织出一曲天籁，广寒破阵乐。
　　两大道韵相撞，激荡席卷洪荒天地。
　　望舒才恢复至无极金仙修为，而知命魔神早已是老牌无极金仙。
　　望舒出手，也仅能拖延些时间。
　　时辰魔神抬手，年华易逝的岁月之力，袭向金鳌岛。
　　望舒美眸微，月琴再奏出一曲，广寒月曲，音律专攻修士元神。
　　时辰岁月之力回转。
　　时辰、知命联手对付望舒。
　　扬眉遗憾摇头，周身空间道韵，有无上之威，虚空在威压下，变得扭曲。
　　扬眉的空间之力，打向了金鳌岛，欲将金鳌岛整个封入手中空间。
　　望舒美眉微皱，有心无力。
　　知命、时辰，是顶级魔神中的顶级，望舒修为本就不如他俩。
　　再无力拦住扬眉。
　　空间之力击中了金鳌岛。
　　想象中的空间扭曲，并未发生。
　　金鳌岛一动不动，安静祥和。
　　扬眉双眸一缩，“怎会这样？”
　　通天教主身着一袭青衫，手持青萍走出，先朝着望舒行礼致谢。
　　她能在危机关头，对截教施以援手，通天教主感激不尽。
　　谢过望舒。
　　通天教主手持青萍，剑指扬眉，完美的宝贝徒儿给影响到，开启了地图炮模式，“空间魔神？扬眉？”
　　“见面不如闻名啊，听起来挺吓人，其实也就一般。”
　　“敢下来与本座斗上几个回合吗？”
　　通天教主道音落下。
　　洪荒陷入诡异寂静。
　　太清老子面色古井不波，缓缓摇头。
　　元始天尊冷哼一声，“通天实乃取死之道！”
　　洪荒万众大能不敢吱声，“上清圣人…怎么敢啊……”
　　扬眉闻言，也被气笑了。
　　孽龙放肆猖狂，也就罢了。
　　毕竟其是盘古的转世之身，玄功造化，有这个实力与底气。
　　通天教主？上清圣人？在混沌魔神看来，不过是一只蝼蚁罢了！
　　扬眉身影一闪，进入金鳌岛。
　　身影再次一闪，出现在通天教主背后，抬手，便是大虚空手印。
　　通天教主头都不回，青萍剑横扫，一道剑气斩断了扬眉的大虚空手。
　　“青莲镇世剑阵！”
　　嗡！无数青萍剑气，袭向扬眉！
　　“什么？”
　　扬眉面色一变。
　　方才大虚空手，可是无极金仙境法力，他怎会如此轻松便挡下？
　　须臾间，通天教主已与扬眉交手三百回合，不分胜负！
　　五五开！
　　洪荒天地，寂静，诡异的寂静。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“恐怖如斯！”洪荒万众大能皆忍不住的倒吸凉气。
　　太清老子啪的一声起身，目不转睛的盯着，“这…怎么可能……”
　　元始天尊不淡定，“这绝对不可能！”
　　“通天他早就达到了无极金仙境？”
　　“天道境？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　但！事实如此！
　　通天教主大战扬眉三百回合，不分胜负！
　　通天教主身着一袭青衫，静静站立。
　　心底亦是掀起了惊涛骇浪，震惊的无以复加，‘贫道怎么这么厉害了？’
　　“宝贝徒儿的阵盘竟有如此威力？”
　　“什么等级的大阵啊？”
　　“简直恐怖！”
　　“平衡阵盘…平衡阵盘…我知道了！”
　　“难怪当年封神大战时，准提都能与我打的有来有回！”
　　“平衡阵盘内！强制平衡！”
　　通天教主想清楚这一点，笑了。
　　收起青萍剑，淡然转身背后。
　　“累了。”
　　“为师累了。”
　　“公明，你去把空间魔神暴揍一顿。”
　　通天教主话音落下。
　　赵公明傻眼了。
　　赵公明的清澈的眼神中透露着迷茫，指了指自己，“啊？我？”
　　赵公明擅解斗不好斗，这是真的。
　　但是！去暴揍空间魔神一顿？
　　这…
　　老师既然说了。
　　赵公明就不会退缩。
　　明知实力境界差距宛若天堑，但也敢于出手！
　　这！便是截教仙！
　　滋啦！
　　肌肉暴起，撕碎了道衣。
　　三十六颗定海神珠，悬于赵公明背后。
　　赵公明将法力运转到极致，横渡虚空，从空间魔神背后杀出！
　　扬眉冷眼，“蝼蚁也敢对本座出手！”
　　扬眉抬手，大虚空手印，轰向赵公明！
　　轰！砰！
　　赵公明一拳打在了扬眉脸上，自身也躲不过扬眉的虚空手印！
　　‘丸辣！’
　　“公明！”
　　截教万仙脸上皆露出悲痛。
　　赵公明苦笑一声，痛苦的闭上了眼睛。
　　轰！砰！
　　法力风暴激荡，席卷天地。
　　洪荒万众大能皆遗憾的摇头，“赵公明！算是丸辣。”
　　“赵公明的勇气…令修士敬佩！”
　　“唉，境界差距…无法弥补，赵公明连圣人都不是，怎么可能挡住空间魔神的一击？”
　　“这是截教…无比沉痛的一天！”
　　广成子感觉过年了，仰天大笑，“赵公明啊赵公明，嚣张一世，想不到是这般结局，身死道消，魂飞魄散。”
　　“大快人心啊！”
　　而就这时。
　　法力风暴逐渐消散，正中心，陡然响起一句迷茫的道音。
　　“咦？我怎么才只掉了一滴血？”
　　道音落下。
　　“嘶嘶嘶！”
　　“发生肾磨事了？”
　　洪荒万众大能瞪大了眼珠子，满脸的不敢置信。
　　赵公明完好无损的站在法力风暴正中，毫发无伤。
　　赵公明正面挨了空间魔神一击！掉了一滴血！
　　可赵公明踏马至少还有百万滴血！
　　“雾焯？”
　　别说洪荒万众大能震惊了，扬眉也彻底惊骇了，“这……怎么可能？”
　　赵公明呲牙一笑，头顶三十六颗定海神珠，浑身热血沸腾，“吾！体内的洪荒之力已经按捺不住了！”
　　于是！赵公明朝着时辰、知命魔神勾了勾手指头，“速来！让我暴打一顿！”
　　“上！都一块上吧！”
　　“求求了，打我，快打死我！”
　　“今天，我赵公明只想被你们打死！或者…打死你们！”
　　挨了空间魔神一击，毫发无伤！截教赵公明，威震洪荒！


第580章 落混沌珠，超级无敌金光闪烁寻宝鼠鼠
　　“邪！太邪门了！”
　　扬眉怒气值飙升，先是被通天教主挑衅，再被其弟子挑衅？
　　混沌魔神不可辱！
　　扬眉这一次，祭出了混沌珠！
　　混沌珠上满是皲裂，显然受损严重，但散发的空间威力却不容小觑，恐怖至极！
　　混沌珠无上之力！打向赵公明。
　　赵公明浑然不惧，“比珠子？我踏马有三十六颗！”
　　三十六颗定海神珠轮转，浩瀚法力源源不断涌入赵公明道躯。
　　赵公明爆冲至扬眉身前，“法力我不如你，近身肉搏打爆你！”
　　轰！砰砰！
　　又是激战数百回合，五五开，不分胜负！
　　通天教主看着悬在半空的混沌珠，心头大动，有了想法。
　　“敢来我金鳌岛滋事？”
　　“本座让你追悔莫及！”
　　通天教主开始调动截教气运，气运海磅礴。
　　待准备好了气运后。
　　通天教主向孔宣使了个眼神。
　　孔宣会意点头，纵身飞起，施展五色神光，刷向混沌珠。
　　扬眉早有防备，混沌珠一闪，穿梭虚空。
　　闪避五色神光。
　　扬眉轰出一拳，横渡虚空，正中孔宣胸口。
　　孔宣倒飞出去，“不慌！没打到我儒雅的脸，才只掉了半滴血，优势在我！”
　　扬眉顿感憋屈至极，竟灭杀不了？
　　扬眉身为仅次于盘古的顶级魔神，巅峰时期，一念灭星河，一念可灭百万世界，今日却连个小小的混元大罗蝼蚁都打不死？
　　如何不憋屈？
　　通天教主冷笑一声，“憋屈是吧？本座让你哭！”
　　通天教主猛挥衣袖，一道流光飞出，打向混沌珠。
　　扬眉看清了流光灵宝，圆形方孔，生有翅膀，镌刻有玄妙符文。
　　“不过是天道异宝，仅能落下先天至宝以下灵宝！”扬眉一眼，看出了那金钱的功效。
　　丝毫不在意！
　　但下一刻，扬眉傻眼了。
　　圆形方孔生有翅膀的金钱，撞在了混沌珠上。
　　扬眉顿感与混沌珠失去了联系。
　　满是皲裂的混沌珠，无力的落下云海，滚落在金鳌岛大地上。
　　截教磅礴的气运海，因落宝金钱落下混沌珠，损失了大半。
　　代价虽大，但是值得！
　　通天教主也傻眼，“本座承认，本座有赌的成分！”
　　落宝金钱位列极品先天灵宝，仅能落下先天至宝以下品阶的灵宝，也不能落下武器一类，落下时，也会损耗自身气运。
　　扬眉的混沌珠，未受损前至少是混沌至宝，现在受损至少也得是上品混沌灵宝品阶！
　　通天教主赌了一把！
　　万万没想到！赌赢了！
　　‘平衡大阵笼罩之下，连灵宝品阶都强制五五开了！’
　　所以！落宝金钱落下了混沌珠！
　　多宝鼻子动了两下，不停的嗅嗅嗅，超级无敌至尊寻宝鼠的本能，还从未闻到过如此厚重的灵宝香味！
　　还未等通天教主下令，‘冲啊！抢混沌珠啊！’
　　多宝已经克制忍耐不住了，须臾间浮现了真身！
　　一只金光闪闪的‘大老鼠’，每一个毛发都是金色，晶莹剔透的，竖着两只金耳朵，耳朵上镌刻有神纹，与生俱来的本命天赋，能够听到灵宝、灵粹动静！
　　当然！耳朵并不是最惊艳的！
　　最惊艳的是多宝鼻子！不是黑色的！而是五彩玲珑般的颜色！
　　超级无敌寻宝鼻子！不像哮天犬那般‘天地无极万里追踪’气味，而是专门用来闻到宝物气息的！
　　纵使灵宝有大阵保护，隔着一层大阵屏蔽气运，五彩玲珑鼻也能闻见！
　　金色大老鼠头顶更是顶着一颗金色晶莹珠子！
　　哗！的一下！
　　很快！
　　金色大老鼠速度十分快，快到没有修士能看清，直奔滚落在地的混沌珠而去！
　　扬眉心底暗叫一声，“坏！”
　　扬眉也无心恋战，需立刻收回混沌珠！
　　混沌珠若被夺，扬眉一身战力至少下降一半！
　　赵公明见着多宝大师兄出手了！
　　体内的仙血更加沸腾，要为大师兄打阻击！
　　“休走！吃我两拳！”
　　孔宣再度出手，抱住了扬眉的左腿。
　　冥河乐了，冲上前，眼疾手快的抱住了扬眉右腿！
　　主打一个！流氓打法！
　　嗡！嗡！
　　金色虚影，速度极快，掠过大地。
　　身影在一闪，金色大老鼠站在了通天教主身前，嘴里还衔着一颗圆珠。
　　圆珠呈奶白色，上面满是皲裂痕迹。
　　不是混沌珠还能是什么？
　　金色大老鼠走上前，将嘴里的混沌珠吐在老师手里。
　　通天教主面色大喜，顺手挼了挼金色大老鼠的柔顺的毛发。
　　静！诡异的寂静！
　　洪荒天地万众大能，连眨了眨眼。
　　“雾焯？多宝道人…本体…还真的是一只耗子啊……”
　　“难怪…广成子骂鼠辈，截教都气愤填膺的说‘敢瞧不起鼠辈是吧？等死吧广成子’。”
　　“鼠辈天花板！”
　　“放肆！”
　　金鳌岛。
　　碧霄看见大师兄的本体，脸上笑出了月牙，紧忙拿出了一颗果子，对着金色大老鼠招手，“嘬嘬嘬。”
　　然后。
　　云霄纤细的手，便拧在了碧霄的耳朵上，“敢对大师兄不敬？”
　　“跪下。”
　　“噢…大姐你轻点，你轻点……”
　　嗡！
　　一道光闪烁。
　　多宝恢复了道躯模样，脸上露出笑呵呵，“云霄师妹，没事。”
　　云霄并未责罚妹妹，也知晓大师兄不会生气，但！方才的举动，的确是不礼貌。
　　碧霄可怜巴巴，“对不起大师兄，我错了。”
　　“小孩子，没事。”
　　扬眉面色阴沉，“还回混沌珠，本座今日放过截教。”
　　通天教主手中把玩着混沌珠，似乎是在想一个蹩脚的借口。
　　费仲、尤浑见着此，连忙跻身前列，“什么你的混沌珠？这分明是我截教的小白珠。”
　　“再者说，若这是你的混沌珠，你叫它一声，它答应吗？”
　　扬眉面色更加阴沉，“灵宝无灵，如何答应。”
　　愈是厉害的至宝，更愈有灵性，但却无灵智。
　　这也是没见，混沌乃至洪荒，有成精了的至宝得道的故事。
　　费仲、尤浑笑了，专门搁这等着扬眉呢，“哦，那它不答应，就是我截教的了。”
　　“放屁！”
　　“那混沌珠上还有本座留下的元神印记！”
　　费仲、尤浑又笑了，一脸严肃，凝重反问道：“你凭什么在我截教的灵宝上留下你的元神印记？”


第581章 破不了金鳌岛防御
　　“你凭什么在我截教的至宝上留下你的元神印记？”
　　一句反问。
　　空间魔神怒火中烧，彻底怒了。
　　那混沌珠，乃是空间至宝，契合扬眉空间魔神的本命至宝！
　　失去至宝，扬眉一身战力至少折损一半！
　　且！关乎着以后证道突破之机！
　　扬眉如何不急，如何不怒？
　　扬眉身影一闪，穿梭虚空，准备从通天教主手中夺回至宝。
　　赵公明岂能如他的意？
　　“休走！”
　　赵公明冲上前，贴身肉搏。
　　一旁的孔宣、冥河也分别加入了战局。
　　五五开大阵当中，强制平衡。
　　冥河、孔宣、赵公明联手与扬眉打成了平手。
　　通天教主则是镌刻了一个封印大阵，将混沌珠封印在碧游宫中。
　　想要取走混沌珠，除非金鳌岛碧游宫化为齑粉！
　　否则！没可能！
　　扬眉愈发急切。
　　金鳌岛外。
　　东海虚空。
　　明月照沧海。
　　时辰、知命两大魔神与望舒斗法，虽占据了优势，一时半会，却拿不下望舒。
　　主要时辰、知命心有忌惮。
　　都是混沌魔神，若是逼急了，谁知道对方有没有伤敌一万自损八千的手段？
　　时辰、知命拖住望舒，寄托于扬眉能够镇压金鳌岛，顷刻炼化！
　　打死时辰、知命两大魔神都未想到。
　　本来一击就能拿下金鳌岛的扬眉，却陷入了鏖战。
　　且情况似乎不太好。
　　时辰与知命对视一眼，会意点头。
　　知命魔神继续与望舒斗法。
　　时辰魔神前往金鳌岛，查探究竟。
　　多宝整理道衣走出，“时辰魔神是吧？你的对手是我！”
　　“杀你，还用不着老师出手！”
　　多宝纵身飞跃，与时辰魔神陷入鏖战。
　　东海虚空。
　　知命感知到金鳌岛中鏖战，愈发皱眉，“怎会如此？”
　　“区区蝼蚁，抬手便可镇压……”
　　知命魔神也不再与望舒斗法，化为一条命运长河，飞入金鳌岛中。
　　望舒身着一袭月色仙裙，立于皓月之下，月光映衬下，身材被勾勒的玲珑曼妙。
　　极致的清冷气质，美艳绝伦。
　　望舒并未去追知命魔神，而是注视着岛中斗法。
　　扬眉、时辰仅能与截教弟子打成平手？
　　望舒月色美眸中也露出震惊。
　　转念一想，“难怪敢放心转世入劫，原来早就留下了底牌。”
　　知命魔神进入金鳌岛后，对手是金灵圣母。
　　依旧打了个平手。
　　望舒观战片刻，转身回了太阴星。
　　白皙玉足，步步生莲。
　　金鳌岛已有自保之法，倒是望舒多虑了。
　　金鳌岛。
　　三大魔神由一开始的怒火，转而震惊，再至平静下来。
　　“邪门……金鳌岛太怪……”
　　“蝼蚁中的蝼蚁…却能与吾等打的不分上下？”
　　“祂！一定是祂！留下了某种秘法、灵宝或者法阵！”
　　“该死的孽龙，当真该死啊！”
　　三大魔神将金鳌岛的诡异邪门，全归结于应渊！
　　扬眉罢手，目光冷冷的看向通天教主，“还回本座至宝，本座许诺，汝金鳌岛可存于洪荒！”
　　通天教主笑而不语。
　　一旁赵公明早已领悟老师意思，头顶冒出嚣张的气焰，手掌轻拍了拍脸，“我求求你了，快灭了我金鳌岛吧，求求了真的。”
　　“求求了，打我，快打我。”
　　“灭了金鳌岛，灭了截教，快啊！”
　　“灭不了金鳌岛，你就是我儿砸。”
　　“找死！”
　　显然！赵公明的欠揍的模样，成功激怒了扬眉。
　　扬眉再出手。
　　赵公明边嘲讽，边还手。
　　时辰、知命魔神知晓扬眉被落去了至宝，贸然不敢祭出至宝。
　　五五开，无论怎么打，都是平手。
　　这让三大魔神无可奈何，拥有无上之力，一拳轰出，打在金鳌岛上，仿若打在棉花上。
　　气愤！万般气愤！
　　赵公明又笑了，“来！打啊！”
　　“你们三个一块来！贫道今天要一挑三！”
　　“怎么？战又不战，退又不退，是为何故？”
　　时辰魔神传音，“这金鳌岛诡异，必是祂手段！”
　　“吾等先出去，看能否从外部瓦解金鳌岛。”
　　三大魔神对视一眼，撕裂虚空，转身出了金鳌岛。
　　通天教主面容严肃，“莫追！”
　　“凡截教弟子，不可迈出金鳌岛半步，违令者，驱逐！”
　　三大魔神、洪荒万众大能及万仙弟子，不知道怎么回事。
　　通天教主亲手开启的平衡阵盘，当然知晓，只有在金鳌岛范围内，才能强制与三大魔神打成平手。
　　出金鳌岛半步！
　　三大魔神一个喷嚏，多宝、公明等弟子顷刻间便要化为灰飞。
　　万仙弟子不傻，今天力战三大魔神而不败，已然猜测到了圣龙大教主在岛上留有阵法。
　　出去，必陨落。
　　“是！吾等谨遵老师法旨！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神出了金鳌岛，三个方位锁定金鳌岛。
　　空间之力、时辰之力、命运之力，尝试瓦解金鳌岛。
　　无上之力轰在金鳌岛上，仿若一根牛毛被冲进了大海。
　　竟未掀起丝毫波澜。
　　时辰、知命魔神眉头紧皱，“盘古……他的阵法…不好破解啊！”
　　扬眉更是气愤，混沌珠还在截教手里。
　　三大魔神完全不将金鳌岛中众蝼蚁放在眼里，但却不得不忌惮盘古！
　　盘古阵法！必须想办法破解！
　　三大魔神联手，布置了一个更大的禁锢法阵，将整个金鳌岛包裹其中。
　　断绝其内灵气。
　　凡是大阵，必需要灵力支撑，绝灵之下，大阵威力十不存一！
　　金鳌岛外围灵气已然断绝，岛内灵气不断流逝。
　　万仙聚集修炼悟道，所需的灵气是海量的。
　　金鳌岛乃天然洞天福地，圣人级道场，可聚洪荒灵气，可吸太阳、太阴月华灵力。
　　如今！一切外部的灵气进入通道，被全部切断。
　　灵气必然是日益减少的局面。
　　通天教主丝毫不慌，“多宝、公明，开宝库。”
　　截教宝库里边的灵粹亿万计，多到西方做梦都不敢想！
　　通天教主着手布置一个散灵阵，只需将灵粹投入大阵中，便能返本溯源，得到精纯的灵气。
　　三大魔神见着截教居然有如此多的灵粹储备，也傻了眼，不禁咬牙切齿。
　　三大魔神暂时也没什么好办法，对付截教，只能先封锁整个金鳌岛空间！
　　洪荒天地，东海区域三大魔神降临，波涛汹涌，不平静。
　　西方天地，同样不平静。
　　道魔大战，连打了两个半月，灭世大磨与造化玉碟，频繁相撞，本就贫瘠的西方，愈发的千疮百孔，满目疮痍。


第582章 鸿钧急了，连发十八道诏令
　　西方天地。
　　魔祖罗睺端坐在十二品灭世黑莲之上，周身魔焰滔天。
　　灭世大磨高悬九天，遮天蔽日，有毁天灭地之威！
　　再观道祖鸿钧。
　　周身仙力氤氲，全力催动造化玉碟残片，放出莹莹绿光。
　　造化玉碟与灭世大磨相撞。
　　道韵风暴，席卷冲击洪荒天地。
　　虚空崩裂，山川破碎，河海逆流。
　　本就荒凉贫瘠的西方，愈发千疮百孔。
　　接引、准提哭了，惶恐，卑微的哭了，“住手！住手！你们不要再打了。”
　　“呜呜呜，要打去别处打啊！”
　　罗睺狂傲不羁，肆意冷笑，“鸿钧啊鸿钧，这么多年过去了，你还是只有这点法力？”
　　“当年汝找来帮手，围殴本座，今日轮到本座了！”
　　玄门道统之下，有六圣，分别是三清、接引、准提、女娲。
　　三清决裂，接引、准提叛玄立佛。
　　玄门道统下，就剩下三清与女娲！
　　魔门之下，亦有魔道大圣，分别是大魔神、天魔神、地魔神、魔尊以及新晋的魔道护法魔罗无天！
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊四真魔联手，祭出了魔道四杀阵！
　　杀阵一出，洪荒天地魔道毁灭气息肆虐，疯狂汹涌杀阵。
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊仅为混元大罗金仙后期，虽不是鸿钧的一合之敌，但给魔祖打辅助，却足够了！
　　鸿钧瞬间落入下风。
　　鸿钧心中暗暗叫苦，“这罗睺…修为法力…比老道还略强一筹…还有魔道杀阵相助……”
　　鸿钧没办法，但嘴还是硬的，“想围殴贫道？呵呵！摇人谁不会？”
　　“诏！玄门诸圣速来助我！”
　　“抵御魔道，保卫玄门，修士有责！”
　　鸿钧颁布了道祖诏令。
　　诏令分别落至诸圣道场。
　　一息，五息，十息过去了。
　　西方天地，魔焰滔天，却不见援手。
　　罗睺笑了，大笑，“人呢？鸿钧小儿你叫的人呢？”
　　鸿钧心底愈发着急，再次颁布诏令，“玄门诸圣，速来支援，保卫玄门！”
　　鸿钧连发了十八道诏令。
　　虚空微颤，终于产生了涟漪。
　　便见着九天云海，女娲身着一袭锦绣道衣，持山河社稷图，红绣球前来支援保卫玄门。
　　鸿钧见着女娲降临，心底骤然松了一口气，“太清、玉清应当也快到了！”
　　至于截教宝贝通天徒儿？
　　鸿钧此刻自身都难保，三大魔神虎视眈眈进攻金鳌岛，宝贝通天徒儿只能自求多福了。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子端坐在蒲团上，面色古井不波。
　　底下，玄都面色有些惶恐，“老师，道祖连发十八道诏令，请老师前去保卫玄门。”
　　太清老子看了一眼十八道诏令，又缓缓闭上了眼睛，“乱世已至，好好修炼，其他的事情…不相干。”
　　太清老子早已剥离了鸿蒙紫气，得扬眉相助在混沌中证道混元大罗。
　　某种意义上来说，已舍弃了鸿钧所传的道法，所传的鸿蒙紫气，修的是盘古之道，走的是混元路，不是他鸿钧的路！
　　魔道席卷重来，罗睺第一个找鸿钧麻烦。
　　关吾太清何事？
　　玄门若不敌魔道，太清老子也丝毫不慌。
　　因为三大魔神已入洪荒。
　　太清一脉自可得空间魔神扬眉庇护！
　　难不成罗睺还敢去找三大魔神的麻烦？
　　故而！太清老子静坐蒲团之上，静观洪荒第一场乱局！
　　同时间。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云之上，面色复杂犹豫。
　　面对道祖连发十八道诏令，元始天尊犹豫接不接。
　　底下，广成子低声提醒，“老师，道祖连发十八道诏令，想必是情况危急……”
　　元始天尊点头，“若不是危机，道祖也不会连发十八道诏令……”
　　“魔道席卷重攻洪荒…魔威之盛…道祖能否抵御？”
　　其实，元始天尊是在看太清去不去。
　　太清若不去，玄门当中只去个女娲，也无济于事。
　　魔道四真魔，一护法，皆是混元大罗修为！
　　就算元始天尊去了，加上个女娲，也完全不顶用。
　　元始天尊等了许久，太清老子还是未动身，面色变得更加阴翳，‘太清…他到底要干嘛？’
　　“想干什么？”
　　“为何还不去？”
　　“魔道若胜，玄门还有生存之地？”
　　阐教位属于玄门之下，玄门若灭亡，阐教也差不多了。
　　元始天尊虽眼高手低，但绝对不希望看到玄门覆灭！
　　因为玄门一灭，谁敢保证魔道下一个不灭阐教？
　　打死元始天尊都想不到，太清老子早早投靠了‘扬眉魔神’，纵使玄门被灭，也有底气……
　　元始天尊愈发着急，“太清究竟想干什么？”
　　又等了许久！
　　元始天尊坐不住了，祭出盘古幡，撕裂虚空前往西方战场。
　　西方天地。
　　纵使女娲加入战局，也改不了玄门颓势。
　　鸿钧略显狼狈。
　　女娲不是大魔神、天魔神的对手。
　　大魔神手持魔神天诛，搭弓射箭。
　　天地间的魔气翻涌，附着在魔神天诛之上，形成了一支魔气长箭。
　　轰！
　　魔箭飞出，魔威恐怖！
　　女娲美眸一缩，祭出山河社稷图抵挡。
　　嗡！
　　山河社稷图倒飞出去，灵宝变得黯淡。
　　魔箭余威继续袭来。
　　女娲躲闪不及，右小臂被擦伤，圣躯被魔气所伤，滴落圣血。
　　大魔神邪魅一笑，再次拉箭，天诛浮现九根箭矢，瞄准了女娲。
　　轰！轰！
　　九箭齐发！
　　方才挡住一箭，都不容易。
　　九箭齐发，女娲无灵宝护身，绝美姿容无力苦笑。
　　远在人族文武圣地的伏羲，也彻底坐不住了。
　　北玄面色很沧桑，头发乱糟糟的，“天皇坐下吧，女娲是天道圣人，不会真正陨落的。”
　　北玄最近道心很乱，孽师一走，北玄睡觉都睡不着，瞬间没了主心骨。
　　面对纷杂的鸿钧局势，北玄有心无力，又联系不上金鳌岛，更加急了，“唉…孽师啊孽师…快回来啊，呜呜呜呜……”
　　西方天地。
　　九箭即将击中女娲。
　　虚空一阵颤动。
　　盘古幡降临，无上杀伐之力，折断了九根箭矢。
　　元始天尊划破虚空而来。
　　“多谢师兄！”
　　“联手御魔！”
　　鸿钧见只有元始天尊来，太清未来，心底咬牙切齿，“太清…好！很好！”
　　罗睺冷笑一声，“鸿钧小儿，汝的劫数到了，是你自己走，还是我送你走！”


第583章 无天黑子复仇，接引、准提哭了
　　鸿钧身着古朴灰色道衣，面色不太好看，“想送老道走？罗睺你还差点火候！”
　　罗睺冷声一笑，“不识抬举。”
　　“天魔缭乱大阵，启！”
　　魔道重回洪荒，大须弥山阵也显露了本质，是魔道大阵！
　　此大阵乃罗睺当年遗留的手段布置！
　　借助大阵之力，短暂的打通洪荒与域外的联系。
　　域外，洪荒的阴面，聚集了洪荒所有的修士的暗面。
　　轰！嗡！
　　铺天盖地的魔气从域外涌入洪荒。
　　尽数加持在罗睺魔躯上。
　　嗡！
　　罗睺气势骤然飙升，滔天的魔焰顿时碾压了玄门仙道之力。
　　鸿钧面露悲苦，这下完全不是罗睺的对手了。
　　鸿钧心中暗暗叫苦，有些后悔，“唉…若应渊徒儿还在，岂由罗睺如此猖狂？”
　　“我真傻…真的…明知道罗睺一定会对玄门出手……”
　　世上无后悔药。
　　鸿钧将修为法力运转到极致，全力催动造化玉碟，与罗睺的灭世大磨硬碰硬撞上一击！
　　天地动摇，乾坤撼动，风云失色。
　　魔涨道消。
　　造化玉碟重飞回鸿钧手中，灵宝光泽变得稍黯淡。
　　“鸿钧小儿！”
　　灭世大磨散发浓郁的毁灭气息，继续轰向鸿钧。
　　鸿钧深叹了一口气，“走！”
　　鸿钧抬手撕裂虚空，大法力拉住元始天尊与女娲，遁入虚空，逃回紫霄宫。
　　目前鸿钧还真的不是罗睺对手！
　　罗睺见着鸿钧逃回了紫霄宫，并未去追，肆意大笑，“鸿钧小儿，本座容你再躲几日。”
　　魔道席卷重回洪荒，绝不是暴打鸿钧一顿这么简单！
　　罗睺想要的是魔道取代玄门！成为洪荒主宰！
　　待魔道取代玄门之后，任凭那鸿钧有百种手段，也是徒劳无功。
　　届时！把鸿钧赶往域外，让其尝尝丧家之犬的滋味。
　　罗睺转身，眸底魔焰萦绕，嘴角微翘起神秘弧度，“须弥山，本座回来了！”
　　从一开始！须弥山就是魔门道场。
　　洪荒中威名赫赫的诛仙剑阵，便是罗睺以须弥山炼制而成。
　　有诗为证：
　　“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。
　　不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？”
　　罗睺重回须弥。
　　天地间的劫气猛然颤动。
　　天地本相对柔和的魔气，一瞬间有了源头，源源不断的涌入须弥山。
　　须弥山，原本的梵光氤氲，变成了黑紫色。
　　魔道归来，须弥无佛。
　　接引、准提惶恐急了，想要面见魔祖，“魔祖，这须弥山是我西方的道场，是西方的道场啊！”
　　接引、准提并未见着罗睺，仅见到了大魔神。
　　大魔神嘴型轻动，“滚！”
　　接引、准提哭了。
　　就在这时。
　　一道魔光从天而落。
　　打向接引、准提。
　　接引、准提仓惶祭出灵宝护身。
　　看见虚空来人。
　　接引、准提面色万般复杂，缓声开口，“紧那罗……”
　　“紧那罗已经死了！你挑的嘛圣人！”无天黑子脸上露出狰狞，怒声歇斯底里。
　　“阿羞的事……老师很抱歉……”
　　“阿羞？阿羞？阿羞！！汝还敢提阿羞？汝不配提她名字！”
　　无天黑子周身魔气环绕，魔光一闪，打向接引、准提。
　　无天黑子，得魔道气运加持，罗睺亲自栽培，如今已然是混元大罗金仙境的强者！
　　随手一击，魔威恐怖！
　　接引、准提丝毫不敢小觑，祭出接引宝幢、七宝妙树抵挡。
　　无天黑子魔道大圣一力战接引、准提，不落下风！
　　大魔神在一旁观战，抬手祭出了天诛魔弓。
　　在魔道的认知内，没有群殴的概念。
　　打就打了，不在乎方式，只在乎输赢结果。
　　群殴？那就对了！
　　天诛魔弓上浮现九根箭矢。
　　轰！
　　箭矢飞射而出。
　　嗡！
　　一支箭穿透了接引的左手，一支箭穿透了准提的右手。
　　接引、准提被魔气所伤，手腕皆露出森森白骨，滴落圣血。
　　无天黑子夺命一脚，踢中接引、准提脖颈。
　　接引、准提倒飞出去，砸入沟壑大地。
　　待尘埃散去。
　　无天黑子的魔剑已高悬在二圣头顶。
　　“如今吾碾死汝等，如同碾死一只蚂蚁！”无天黑子声音低沉，带有狰狞。
　　接引面色悲苦，深深叹气，今日免不了陨落……
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“苦…实在是太苦了。”
　　魔剑正欲落下。
　　药师化一缕梵光挡在了接引、准提老师身前。
　　“紧那罗师弟！要杀先杀我！”
　　药师张开双臂，闭上了眼睛，慷慨赴死。
　　接引、准提急了，“药师！走开！立刻走开！”
　　接引、准提陨落，不过是回天道空间待会。
　　药师若是被杀，那就是真的陨落了。
　　药师红着眼眶，泪流满面，“老师若陨落，弟子有何颜面苟活？”
　　嗡！
　　又一缕梵光落下。
　　弥勒飞来，与药师站在一同位置，“紧那罗师弟…先杀我！”
　　无天黑子见着药师、弥勒挡在二圣身前，冷声一笑，“蝼蚁之躯，也罢送汝二人陨落！”
　　接引、准提急了，“紧那罗…魔罗大圣！”
　　“为师…我知道你心中有气，愤怒，有什么事情冲着我来！”
　　“药师！弥勒！从未做过对不起你之事……”
　　“药师！弥勒！让开！速速让开！”
　　药师、弥勒寸步不让，“老师！”
　　无天黑子已然没了耐心。
　　魔剑轰然落下！
　　魔剑悬停在药师、弥勒脖颈处。
　　无天黑子冷漠转身，“滚出须弥山！”
　　“下次再见，鸡犬不留！”
　　魔罗回归须弥山。
　　接引、准提捏了一把汗，“该死的孽龙！”
　　“真该死啊！”
　　若不是孽龙逼迫太甚，接引、准提又怎会开启大须弥阵？
　　魔道又怎会，又怎能反攻洪荒？
　　“都是孽龙的错！都是孽龙责任！我西方一点错都没有！”
　　“走！快走！暂且离开须弥山！”
　　接引、准提不敢在须弥山在待了。
　　方才清晰的感知到了滔天恨意，恐怖杀意。
　　无天黑子是真的想杀西方二圣泄恨啊！
　　接引、准提急忙召集弟子，准备连夜跑路。
　　待弟子集结后，接引、准提傻了眼，“怎么就这点人？”
　　药师、弥勒、大日如来佛、四大菩萨、降龙，再加上百十个小虾米，就没了。
　　西方这些年发展，也是拥有了万名佛陀弟子啊！大有万佛来朝局面！
　　眼下怎么就百十号弟子集结？
　　药师、弥勒面色悲苦，咬牙切齿，低声道：“老师…迦叶、阿难这两个叛徒！见着咱们大势已去，带着大部分弟子去投靠新主子了……”
　　接引、准提闻言，有些傻眼，心中无比的愤怒，“迦叶、阿难叛变了？领着大部分弟子去投靠魔了？”
　　“怎么会这样？怎么能叛变，怎么敢叛变？”
　　迦叶、阿难也是西方最早的一批肱骨弟子，深受接引、准提重视的弟子！万万没想到叛变了。
　　“苦死我了。”
　　“焯！该死的孽龙！真该死啊！”


第584章 西方丢失须弥山，第一个流亡大教
　　于是！接引、准提带着百十名弟子连夜逃出了须弥山。
　　当然了！
　　接引、准提也不是没想过投靠魔祖罗睺。
　　但！紧那罗是魔道护法啊！对西方恨之入骨！
　　紧那罗在魔门，便彻底断绝了接引、准提投靠魔门的路！
　　数道梵光，逃出西方。
　　接引面色忧愁疾苦，一步三回头。
　　准提已然泪流满面，“须弥山…贫僧的家啊！”
　　“这是无比沉痛的一天…痛失须弥……”
　　魔道席卷洪荒，西方教成为洪荒古往今来第一个流亡大教。
　　出了须弥山。
　　西方众弟子士气很低迷，很悲伤。
　　洪荒天地虽大，一时间竟无西方落脚地。
　　接引、准提沉吟了许久，沉声开口，“去首阳山！”
　　“与太清道兄商议商议，看能否收留吾等！”
　　数道梵光，飞向了首阳山。
　　玄都身着一袭道衣，走进八景宫大殿，“老师！接引、准提及西方弟子被赶出了西方，到咱们首阳山了，想拜见老师。”
　　太清老子古井不波，似早有预料。
　　“玄都，给他们一些灵粹，请他们走。”
　　“是！老师！”
　　太清老子断然不会收留西方二圣及弟子。
　　以西方德行，在首阳山住一段时间，怕是除了八景宫，什么都成他西方的了。
　　徒增麻烦！
　　玄都走出八景宫大殿。
　　接引、准提领弟子在道亭休息，身上穿着破破烂烂的袈裟，神色略显憔悴。
　　见着玄都过来了。
　　接引紧忙给准提使了一个眼色。
　　准提当即放声大哭，“惨，我西方也太惨了，呜呜呜……”
　　准提故意双手抱住茶盏，“逃亡了一路，终于能喝上一口热的了。”
　　“太清道兄忠厚，仁义啊，呜呜呜呜……”
　　准提一放声大哭。
　　底下弟子，药师、弥勒也都红了眼，低声抽泣。
　　别说！百十号人哭的场面，十分的悲惨，凄凉。
　　准提放下茶杯，冲上前紧握住玄都的双手，满眼的期待，“玄都啊玄都，太清道兄……”
　　玄都深吸了一口气，表示同情西方悲惨的遭遇，一挥衣袖，拿出了十吨灵粹。
　　“老师知晓西方山门被魔道侵占，这些灵粹赠与诸位。”
　　“连鸿钧道祖都败了，老师也没有办法……”
　　“还请两位圣人拿了灵粹…去别处吧。”
　　“两位圣人放心，老师是坚持肯定西方大教的。”
　　接引面色忧愁疾苦。
　　“呜呜…苦！实在是太苦了！”准提这回是真哭了。
　　玄都说了那么多，总结一句话：“西方拿了灵粹，快滚。”
　　接引、准提哪里肯走？
　　当即耍起无赖，“不是我西方不走…万一魔道来攻首阳山，我西方在也能帮太清道兄一把对不？”
　　“多名修士，多份力量。”
　　“玄都，吾等也不是赖着不走，是想多歇歇脚，唉……苦啊。”
　　玄都传达了老师意思。
　　西方赖着不走，玄都也没办法。
　　西方丢失须弥山，依旧没屈服魔道，这在洪荒天地已然引起了一番轰动，一些洪荒生灵表示：‘西方虽穷，但还是有骨气的！’
　　这时，太清老子若动手驱赶西方，便是在洪荒天地中失了大义。
　　凡事得讲究一个师出有名。
　　西方就这般赖在了首阳山，一天，两天，五天。
　　然后，接引、准提惊闻噩耗。
　　迦叶、阿难这两个叛徒，在魔门的扶持下，竟然成立了大乘佛教。
　　迦叶、阿难昭告洪荒，接引、准提等率领的佛门是小乘佛教，不入流，上不得台面。
　　这把接引、准提气的差点昏了过去，直呼要立刻杀回须弥山清理门户。
　　当然！口嗨而已！
　　接引、准提不敢！
　　第八日。
　　太清首阳山一脉宣布接引、准提是正统西方，对流亡西方伸出了些许援手。
　　发一个诏令而已，同时还能彰显太清圣人优秀高贵品德，并未下一步争霸洪荒做好铺垫，何乐而不为呢？
　　第十日。
　　魔门，大魔神、天魔神、地魔神率领百万魔众，进犯首阳山。
　　接引、准提见状不妙，当即找到玄都，“吾西方叨扰多日，告辞了。”
　　在接引、准提看来，大魔神、天魔神、地魔神只是魔门的桥头堡，急先锋，若三大魔神拿不下首阳山，罗睺必定是会亲自出手的！
　　故而！首阳山危！
　　跑路！跑路！抓紧时间跑路！
　　接引、准提思索了许久，准备前往昆仑山。
　　若元始天尊还在昆仑山，西方可以骗吃骗喝，搞点资源。
　　若元始天尊不在昆仑山了，那就太好了，昆仑山就是我西方的了。
　　于是！
　　接引、准提率弟子飞奔向了昆仑山。
　　“太好了！昆仑山没人！”
　　“玉虚宫也是现成的！”
　　“直接改名须弥宫！”
　　接引、准提正高兴着，便见着魔尊从玉虚宫中走出。
　　魔尊，亦是罗睺麾下强将，混元大罗金仙修为！
　　魔尊身后还有数万魔众。
　　接引、准提脸上的笑意戛然而止。
　　“那啥…我们走错路了，抱歉，打扰了。”
　　跑！快跑！
　　接引、准提急忙带弟子转战前往了南明不死火山，碰碰运气。
　　南明不死火山，也没有一头凤了。
　　被一魔王占领。
　　接引、准提只能再次跑路，“血海！去血海！”
　　洪荒天地广袤，总能有我西方存身之地！
　　西方到了血海。
　　看到了百万魔众在血海中修行，肆意吞噬血气。
　　接引、准提哭了，“我们又走错了……”
　　跑！快跑！
　　兜兜转转，跑到了万寿山五庄观。
　　有数万魔众占据了人参果树。
　　接引、准提哭了。
　　几日后。
　　接引、准提领弟子到了北冥苦寒之地。
　　这里万里冰封，寒冰凛冽。
　　接引、准提叩响了妖师宫的门，“鲲鹏道兄，叨扰了。”
　　“我西方发誓！真的只是借住一段时间！”
　　“这妖师宫绝对还是鲲鹏道兄的！”
　　“真的！我西方只是借住！真真的！”
　　半月后。
　　“小鲲啊，渴了，给本座倒茶。”
　　“快些！”
　　“小鲲啊，北冥宝库赶紧打开吧，吃你些灵粹，你还不愿意？”
　　“小鲲啊，你感觉妖师宫里有些挤吗？”
　　“唉，委屈鲲鹏道兄去天池里住了。”
　　鲲鹏脸黑到了极点，“焯！该死的西方！真的该死啊！”
　　鲲鹏面对鸠占鹊巢的西方，竟毫无办法！
　　西方在怎么是败家之犬，那踏马也是两名实打实的圣人！
　　鲲鹏并未迈入圣人！圣人之下皆蝼蚁！哪容得鲲鹏说半个不字？
　　鲲鹏神情恍惚，“覆海啊…为师想你了啊……呜呜呜……”


第585章 魔门的野望，取代玄门
　　西方流亡跑路之时。
　　魔道的动作也十分的迅速，抢占了昆仑山玉虚宫，血海，南明不死火山，万寿山五庄观。
　　统御诸天万界的天庭，也被魔门占据。
　　洪荒出名的仙山道场，尽数被魔占据。
　　大魔神、天魔神、地魔神率领百万魔众，进犯首阳山。
　　攻占首阳山，魔道席卷重回洪荒的第一步计划便算完成了。
　　太清老子祭出太极图，手持玄黄玲珑塔与大魔神、天魔神、地魔神激战。
　　不分胜负。
　　太清老子知晓仅凭自己力量，压根挡不住汹涌的魔道攻势，果断向扬眉求援。
　　扬眉此刻正在金鳌岛外围参悟破阵之法，收到太清老子传音，眉头微皱，“罗睺动作当真是快。”
　　“魔道席卷洪荒天地，本座也需扶持一位话事人。”
　　无他！洪荒天地虽是盘古开辟，但却是大道意志。
　　故而！洪荒不是一般的世界！
　　掌握洪荒话语权，这也是三大魔神所希望的。
　　首阳山虚空颤动。
　　扬眉撕裂虚空，走出。
　　空间道韵涟漪激荡，挥手便打退了大魔神、天魔神、地魔神的攻势。
　　扬眉面色平淡，“汝等回去，有什么事，让罗睺来与本座谈！”
　　大魔神、天魔神、地魔神面色惶恐，当然知晓对方是空间魔神扬眉。
　　众魔神不敢嚣张，恭敬点头。
　　大魔神领百万魔众退出了首阳山区域，折返须弥山。
　　折返须弥山时，路过原始密林。
　　大魔神对巫族镇守的盘古殿动了心思。
　　于是，大魔神、天魔神、地魔神降临盘古殿，“巫族！降服或死！”
　　盘古淡定走出大殿，抬手，一息之内，镇压大魔神，“滚回须弥山！有什么事，让罗睺来找本座！”
　　“是是是……”大魔神惶恐至极，对方一出手，便流露着恐怖威压，丝毫不亚于魔祖大人。
　　盘古殿也不是软柿子。
　　大魔神狼狈逃回了须弥山，面见魔祖。
　　须弥山，魔气弥漫，凶煞环绕。
　　罗睺静坐在十二品灭世黑莲之上，周身魔功道韵涟漪不断！
　　罗睺听完大魔神的禀报，沉声开口，“首阳山暂时不要动了。”
　　扬眉亲自出面，无疑给罗睺传达了一个信号，首阳山已投于扬眉麾下。
　　罗睺虽然肆意狂傲，但却不傻。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神哪一个是好惹的？
　　得亏扬眉、时辰、知命三大魔神未向着鸿钧，否则魔道又要灰溜溜的退回域外。
　　“魔祖，那盘古殿也有高手镇守，至少也是无极金仙境……”大魔神恭敬禀报。
　　罗睺沉吟着点头。
　　罗睺虽在域外，但也通过魔道奸细了解了洪荒之事。
　　新生巫族磐石，异军突起。
　　神秘至极。
　　“想必是混沌故人…转世。”
　　“暂且别动盘古殿巫族。”
　　“是魔祖！”
　　“那幽冥呢？”大魔神试着询问。
　　魔道重回洪荒，便呈现席卷之势，士气正盛，攻占天庭，攻占了四大部洲大部，还未对幽冥动手。
　　罗睺沉吟沉思，“可以试着占领黄泉路，推至鬼门关前，不可进入鬼门关。”
　　后土，乃洪荒天地唯一一名大道圣人。（大道功德证道，大道统御下圣人，不是修为）
　　罗睺未与其交手，但也能猜测到至少是无极金仙七八阶修为！
　　好在，后土无法出幽冥，否则罗睺就不是试着进犯幽冥了，而是选择拉拢后土！
　　后土与鸿钧联手，也够罗睺头大。
　　大魔神当即率领十万魔众，进犯黄泉路，一直推到鬼门关外。
　　鬼门关内，十殿阎罗率领黑白无常等十大阴帅百万阴兵，严阵以待，时刻准备与魔众交战。
　　酆都大帝身着战袍，身在平心殿，“娘娘，魔道占据了黄泉路，逼近鬼门关，打不打？”
　　后土今日穿着一袭金色锦绣道衣，微皱着眉头，洪荒局势变化太快，快到后土无法做出反应。
　　应渊陨落，金鳌岛被封锁，天庭及洪荒各处仙山道场被占据……
　　“巫族呢？情况如何了？”
　　“禀娘娘，盘古殿无虞。”
　　后土美眉紧皱，“防守鬼门关！不可擅自出战！”
　　无他！
　　魔道之下有魔圣，皆是圣人级！
　　幽冥当中无圣人，后土无法出幽冥，就算酆都领阴兵夺回了黄泉路，也守不住。
　　魔众若敢攻入鬼门关内，后土抬手便可斩杀！
　　“是！谨遵娘娘法旨！”
　　随着黄泉路被占，魔道士气暴涨。
　　洪荒天地，再无一处是魔道对手。
　　魔道气运磅礴上涨，玄门气运降至冰点。
　　须弥山内。
　　罗睺制定了第二步计划。
　　第一步是打江山，拿下洪荒天地各处大道场。
　　第二步，就是守江山了，将魔道攫取到的气运，转化为魔道实力。
　　罗睺召见了大魔神、天魔神、地魔神、魔尊以及护法无天。
　　“这位是阿依纳伐。”
　　“吾魔门虽占据了洪荒天地各大道场，但治理起来，尚有难度。”
　　无他！
　　玄门修士对魔道抵触心理太大。
　　且！洪荒太大了，洪荒本土就有四大部洲，更不用说还有附属的诸天万界。
　　饭要一口一口吃，步子也不宜迈的太大。
　　罗睺要的是魔道取代玄门，天地魔兴，天地无玄门。
　　所以！就需要阿依纳伐这位鬼斧神工的仿造大师了，可以隐去魔的表象。
　　“大魔神，汝为天庭大天尊，于天庭重组八部，尽快恢复秩序。”
　　“天魔神，汝进驻昆仑山玉虚宫。”
　　“地魔神，汝进驻幽冥血海。”
　　“魔尊，汝进驻万寿山五庄观。”
　　“黑袍，汝进驻南明不死火山。”
　　“魔众一百零八魔帅，分别进驻洪荒各大仙山道场。”
　　“是！吾等谨遵魔祖诏令！”
　　魔祖诏令一出，魔众纷纷动身，重新搭建洪荒秩序。
　　只不过这个秩序，是魔道制定的。
　　三十三年，转瞬即逝。
　　魔门天庭搭建成功，魔门地仙府搭建成功，魔门昆仑，魔门血海，魔门南明不死火山……
　　当秩序框架搭建完毕后。
　　薄弱的气运，已经无法满足魔门的胃口了。
　　洪荒天地，还有哪一个种族拥有大气运？
　　人族！
　　人族是天地主角。
　　须弥山内，传出一道诏令。
　　“如今这洪荒天地换了‘人间’，天地主角也改变变了。”
　　魔天庭、魔地仙府、魔血海、魔南明几大魔神会面，商议开启了，‘狩猎人族计划’
　　魔门的刀，伸向了人族。


第586章 人族无圣人，三皇五帝血洒苍穹
　　天外天是混沌。
　　紫霄宫中。
　　鸿钧身着一袭灰色道衣，端坐在蒲团上，面色忧愁疾苦，“该死的罗睺！真的该死啊！”
　　元始天尊及弟子，全部在紫霄宫。
　　女娲、金凤、杨婵也弃守了娲皇宫，在紫霄宫。
　　眼睁睁的看着魔门蚕食洪荒，鸿钧却无能为力。
　　打又打不过罗睺，能怎么办？
　　找三大魔神当援手？
　　三大魔神巴不得洪荒越乱越好。
　　“唉！”
　　“唉！”
　　鸿钧不停叹气，应渊一走，此刻的鸿钧也感觉孤木难支，“我真傻…真的…明知道罗睺会进攻玄门……”
　　元始天尊看见昆仑山被魔占领，气的面色铁青阴翳，但却不敢下紫霄宫。
　　女娲绝美姿容愁容满面，“老师…咱们现在该怎么办？”
　　鸿钧张嘴，始终没说出口来，“不到啊……”
　　金鳌岛也被封锁了。
　　鸿钧也不知道怎么办，最干脆直接的办法，是努力修为，超过罗睺，击败罗睺。
　　但现在却不现实。
　　玄门气运降至冰点，无气运加身，修行速度如龟爬。
　　反观魔道气运磅礴，罗睺修行起来一日千里。
　　如此僵持下去，鸿钧与罗睺的差距将会愈来愈大。
　　魔盛道衰。
　　紫霄宫中陷入诡异的寂静。
　　安静的可以听到针落的声音。
　　女娲轻咬着红唇，道心沉闷，“若应渊…还在便好了。”
　　“老师…您说应渊…能回来吗？他留下了道谶……”
　　鸿钧持悲观态度，摇了摇头，“应渊入劫是定数，应渊若想归来，仅有三百三十年的时间！”
　　“三百三十年一过…定数变成实数，想要回来…至少需百倍时间，也就是三万三千年三百年……等他回来，黄花菜都凉了。”
　　“再者说…扬眉、时辰、知命三大魔神，必定百般阻挠应渊回来。甚至都不用罗睺出手阻拦……”
　　“能回来吗？很难的啦！”
　　鸿钧道音落下，女娲心底的一丝希冀彻底破灭。
　　元始天尊面色阴晴不定，“该死的孽龙，非得这时候陨落干嘛？”
　　元始天尊的确希望孽龙嗝屁，但其嗝屁的太不是时候。
　　鸿钧深叹了一口气，“定数…定数唉。”
　　……
　　洪荒天地，魔门掀起了狩猎人族计划。
　　百万魔兵魔将对人族长安府发动了突然袭击。
　　长安府，作为人族人皇都城所在，其灭亡，能够对人族造成极大的打击。
　　一夜之间，长安府宛若人间炼狱。
　　无数人族被魔所杀。
　　黄泉路已关闭，死去的人族无法转世入轮回，且沾染了魔气，将会成为新的魔。
　　狩猎人族，既能夺取人族气运，又能孕育新的魔众。
　　一箭双雕之事。
　　故而！魔门对人族出手，几乎是必然！
　　长安府外，森罗白骨堆成了山。
　　血流漂橹，伏尸百万……
　　人族陨落的怨气，恨气，凶戾，又成为魔道的养分……
　　武周，武则天执政后期。
　　大肚兜狄仁杰浑身浴血，连夜入宫，“陛下！天地大变，魔门屠戮人族……”
　　武则天听闻大变，当即克制住了惊骇，身为人族人皇，必须得保持镇定……
　　武则天面色凝重，拿出了人皇崆峒印，“人皇诏令，启用人族武道大军，九州及人族所有邦国，开启总动员！”
　　“想尽一切办法…防守！”
　　人皇诏令还未出。
　　虚空微颤。
　　便见着伏羲、烈山走出虚空，天皇、地皇面色凝重严肃，“人族巨变，非汝之过，乃天地之势如此！”
　　“三皇五帝令，九州及各邦国人族，想尽办法向人族祖地靠拢！”
　　固守防御，没用。
　　魔道汹涌攻势，哪里守得住！只有全部转移至人族祖地，再借助祖地大阵，还有一线生机！
　　武则天恭敬应声，“是！谨遵天皇、地皇令！”
　　长安府的指挥权，已被三皇紧急接替。
　　人皇轩辕，重披坚执锐，祭出了轩辕剑，率领百万人族武道大军死死防守长安府。
　　兵祖蚩尤，手持虎魄，骑着食铁兽铁锤，亲自冲入战场，与魔众厮杀。
　　一夜守城战，人族武道大军丧命二十万。
　　几万年过去，食铁兽种群数量好不容易恢复几十万，摆脱了珍稀物种的名号。
　　夜间一战，食铁兽一族又濒危了。
　　人族武道高手，什么五子良将、五虎上将全都被派了出去，接应各地撤退的人族。
　　魔门攻击人族，并未派出圣人级的高手。
　　魔门修为最高的也只是亚圣境，与北玄相当。
　　魔门似是有意将长安府打造成绞肉机。
　　魔门似有意让更多生灵陨落，死去，任凭血流漂橹，怨气横生。
　　就如同…亿万年前龙汉量劫那般，三族生灵死伤无数……
　　武祖北玄、三皇五帝当然都察觉到了魔门的意图，不断的进攻人族，不断的让人族士卒陨落，死伤遍地。
　　但武祖北玄、三皇五帝没得选。
　　纵使知晓魔门意图，也不得不拼死搏杀！
　　不拼死搏杀，任由魔门肆意屠戮人族吗？
　　洪荒天地各处，凡人烟所至之地，皆爆发了人魔大战。
　　烽火，血杀，混战，席卷了整个洪荒天地。
　　若从洪荒九天向下望去。
　　可以看到，人海如流。
　　巫妖决战末，人族浩劫末日景象重现。
　　人族为了躲避追杀，开启大迁徙。
　　大迁徙途中，无数同胞掉队，被魔兵吞噬……
　　只是与巫妖量劫时代相比！人族这次略有还手之力。
　　但也只是略有还手之力！
　　大战之火，燃了整整月余。
　　没人能统计到人族伤亡……至少数百亿规模的人族被魔所杀，灵魂沾染魔气，化为了魔……
　　长安府大战，随着轩辕、蚩尤重伤，宣布失败。
　　人族精锐武道大军，在大战中被消耗殆尽。
　　长安府沦为魔修乐园。
　　万魂幡，人皮山，头发魔绳，骷髅鞭，各种魔道法宝层出不穷……
　　数道人海流，哭着，悲伤着，涌进了人族文武圣地。
　　人族无圣人，三皇五帝战苍穹！
　　伏羲的琴弦被魔帅扯断，伏羲琴被魔焰吞噬。
　　烈山的神农尺，早已布满了魔血。
　　重伤的轩辕，被数名大魔围攻，命悬一线。
　　五帝血染长空，重伤惨败。
　　武祖北玄一力战大魔神！
　　本命灵宝龟壳承受了太多次圣人级的力量，已满是皲裂。
　　北玄的道衣支离破碎，头发丝凌乱，嘴角渗出着血迹。
　　纵使北玄风华无双，也绝不是大魔神对手。
　　不成圣！终是蝼蚁！
　　现在已是混元无极时代！但北玄依旧未证道！
　　北玄眼睁睁的看着族人被屠戮，眼眶通红，流下泪，“老师…老师…您在哪…您什么时候回来……”
　　“老师…您快回来…弟子以后再也不偷懒睡觉了，一定好好认真修炼……”


第587章 魔道绝杀，文祖仓颉出关
　　轰！
　　嗡！
　　北玄宛若断线了风筝，由洪荒九天跌落大地。
　　砸入大地，砸出了一个深深的凹陷。
　　北玄从巨坑中走出，已满身血迹，周身法力紊乱，失一半战力。
　　不成圣，终是蝼蚁。
　　面对大魔神，哪怕北玄拼尽了全力，也不是其对手。
　　随着北玄落败。
　　整个人族无再战之力。
　　三皇五帝皆身受重伤，命悬一线。
　　人族末世之象，重现。
　　无数人族修士愤怒握拳，面色惨白，心底悲愤，却又无能为力。
　　洪荒天地，也陷入诡异的寂静。
　　洪荒万众大能皆沉默不语，魔道汹涌来袭，自身难保，更不敢挑衅魔门。
　　且！人族已经做了无数年的天地主角，诸天万族谁不眼红？
　　人族落，万族兴。
　　这是心照不宣的事情。
　　盘古殿。
　　盘古望着流血漂橹的天地，道心十分低沉，“帝江，开启十二都天神煞大阵吧，庇护周围人族。”
　　帝江恭敬点头，“是，谨遵父神令！”
　　刑天大巫，早有了比肩祖巫的实力，可以参与布阵。
　　十二都天大阵启动，庇护住了周围亿万人族。
　　人族祖地上空。
　　大魔神悬于九天云海，冷冷一笑，祭出了天诛魔弓。
　　隔空拉动。
　　天地间的魔气，凶煞，暴戾，汇聚于天诛之上，形成了九支魔箭。
　　轰！
　　天诛九箭，携无上杀伐之力，射向北玄。
　　北玄法力受损，本命灵宝受损，已无力量挡住魔弓九箭。
　　北玄咬牙，拼死祭出本命灵宝龟壳！
　　砰！
　　魔箭撞到龟壳上，发出清脆声音。
　　八根箭矢，皆被龟壳所挡。
　　轰！咔嚓！
　　龟壳皲裂，炸为无数碎片。
　　最后一根魔箭轰然落下，贯穿了北玄的肩胛骨。
　　巨大的力道，带飞了北玄。
　　倒飞出去百万里。
　　北玄被魔箭狠狠钉在地上。
　　身上止不住流下血迹，双眸瞳孔涣散，嘴里汩汩涌出魔血。
　　大魔神如猎人一般，享受着猫戏老鼠的快感。
　　一箭飞出，射杀一名人族武皇。
　　三箭射出，射杀三名人族武尊。
　　魔箭最后对准了北玄、三皇五帝！
　　天诛杀伐！即将发出！
　　虚空猛然微颤。
　　太极图划破虚空，阴阳二气环绕，降临人族祖地。
　　太清老子面色古井不波，看了一眼重伤的北玄及三皇五帝。
　　声音平淡，波澜不惊开口，“崆峒印交与本座，人教为尊。”
　　太清老子这时来，可不是雪中送炭的。
　　而是趁火打劫。
　　只要拿到了崆峒印，便可行废立人皇之职，彻底掌控人族！
　　让人族奉人教为尊，便能进一步攫取人族气运。
　　太清老子声音不含一丝感情，并不是与北玄及三皇五帝谈判，而是下的最后通牒。
　　大地上。
　　咳声不断。
　　北玄忍着道躯剧痛，握住了肩胛骨上的箭矢，猛然用力。
　　噗！
　　魔箭被拔下！
　　北玄肩胛骨处喷出被魔气侵染的黑血，摇摇晃晃站起身，半跪下。
　　又摇摇晃晃起身。
　　北玄笑了，“吾北玄一生行事，何时屈服过？”
　　“崆峒印在这，有本事便斩了吾，来拿！”
　　太清老子面色古井不波，断然不会亲自出手对付人族。
　　否则便没了大义。
　　太清老子不出手，魔门对付人族可不会手软。
　　天诛九箭，破空袭出。
　　这次准备彻底灭杀北玄、三皇五帝。
　　北玄、三皇五帝一旦陨落，人族便算群龙无首。
　　魔门狩猎人族的计划，便算成功了九成八。
　　接下来，便可以慢慢蚕食人族。
　　天诛魔箭，距离北玄仅有一公分之时。
　　云海虚空，陡然颤动。
　　五彩大字，从虚空飞出。
　　‘人’这个字，挡在了北玄身前。
　　“文祖！”
　　“是文祖出关了！”
　　亿万人族目光皆看向五彩人字。
　　人族，有文武二祖。
　　武祖北玄，文祖仓颉。
　　文祖很早便宣布闭关，冲击道途桎梏。
　　虚空中，走出一人影。
　　其穿着一袭青色麻衣，木簪挽着长发，五官剑眉星目，棱角分明，此刻面色微沉。
　　仓颉迈出一步，缩地成寸，咫尺天涯，尽在脚下。
　　北玄见着仓颉，再无力支撑，轰然坐下，“靠你了！”
　　仓颉背后飘悬着三千大字，流光溢彩，五色氤氲。
　　文气分别涌入北玄、三皇五帝道躯内，替其疗伤，传音道：“北玄、三皇五帝立刻回圣地，聚拢族人，开启乾坤传送阵！”
　　北玄凝重点头，此阵乃老师布置，是留给人族的底牌！
　　北玄、三皇五帝之所以拼死大战，实则是为了给族人聚拢的时间！
　　北玄、三皇五帝离去。
　　大魔神也未搭理逃离的蝼蚁，戏谑的目光看向了仓颉，“气度倒是不错，实力差了一些。”
　　仓颉面色平淡，“今日魔道所作所为，难道就不怕应渊回来了清算。”
　　“回来？他回的来？”
　　仓颉为应渊元神分魂转世，此事洪荒无人知晓。
　　仓颉作为应渊自我元神执念，与本体心神相通，纯粹的是个人。
　　“别管那杂龙能否回来，先管好你自己！”
　　天诛魔箭，轰然落下。
　　“正气长存！”
　　仓颉身后五彩大字，闪烁光亮，道躯浮现一层白色文气。
　　魔箭袭来，被浩然正气所挡。
　　“正气长存，清风徐来。”
　　“词可成军！诗可杀人！”
　　“我有百万雄兵！”
　　仓颉道音落下，身后文气涌动，化为了百万雄兵。
　　“十步杀一魔，千里不留行！”
　　文兵皆披甲，执剑，斩杀魔众魔兵。
　　仓颉修行的不是法力，而是文气，算是一种法则！
　　大魔神冷冷一笑，“天魔破万法！”
　　大魔神抛出天诛，随后整个魔身上散发魔光，化为冲天光柱，涌入天诛当中。
　　嗡！
　　魔箭一瞬间化为了霰弹，宛若大雨倾盆一般，密集落下。
　　无差别的轰杀！
　　须臾间，百万文兵被斩。
　　仓颉面色无甚变化，踏步上前，周身文气凝结，“字阵封魔！”
　　仓颉衣袖挥动，三千大字在虚空铺陈开来，形成一座字阵。
　　仓颉双眼一凝，文气如长江大河般涌动，浑然一体的字阵，封锁了空间，锁魔！
　　大魔神面色微变，“天魔吞天！”
　　魔气翻涌形成旋涡，试图吞噬文气，吞噬文字。
　　“文笔化锋，绞杀！”
　　“笔力绝峰，文火焚天！”
　　三千大字，化为火焰，烈焰腾空而起，化作一片“文火焚天”的烈焰海洋。
　　这是人族的怒火！


第588章 人族沉沦，龙魂转世
　　焚天煮海的文火，威力巨大，丝毫不亚于混沌神火！
　　几乎要将虚空焚烧成虚无。
　　大魔神借助魔祖至宝，狼狈逃出字阵。
　　魔衣被焚烧的破碎，灰头土脸，身上满是焦黑。
　　“该死！”
　　大魔神祭出一朵三品黑莲。
　　黑莲氤氲。
　　虚空随之震动。
　　天魔神、地魔神、魔尊，前来支援。
　　四魔凌空。
　　“四魔绝杀阵！”
　　四魔分散于四个方位，开启了魔杀阵！
　　恐怖滔天的魔气，锁住了仓颉。
　　仓颉望了一眼圣地，嘴型微动，“北玄！走！”
　　三皇五帝已开启了乾坤传送阵。
　　北玄准备接应仓颉，“一块走！”
　　仓颉：“我走不了，北玄快些入阵！”
　　北玄脸上露出决然，“伏羲、烈山、轩辕…人族的未来交与汝等了！”
　　三皇见此当然知晓北玄要干什么，当即要走出乾坤阵。
　　北玄推手，“人族不能失去三皇五帝！”
　　“今日人族遭此浩劫，他日雪耻，便靠你们了！”
　　“三皇五帝！要带着人族生存下去！”
　　北玄说罢，将崆峒印推向了伏羲。
　　转身走出了人族圣地。
　　“从来没有逃跑的武祖！”
　　“天不生我陈北玄，人族武道万古如长夜！”
　　天不生仓颉，人族文道万古如长夜！
　　文武二祖，愿为人族死战到底！
　　绝不后退！
　　仓颉悬于虚空云海，见着北玄并未借助大阵传送走，轻摇了摇头，“傻徒弟…以后该知道好好修炼了吧。”
　　三千大字，流光溢彩闪烁。
　　仓颉体内文气翻涌，“字流遁迹，文影瞬移！”
　　一道文气冲出魔道绝杀阵，附着在北玄躯体上。
　　应渊将乾坤传送阵的终点设定为了金鳌岛。
　　仓颉本想把北玄也送去金鳌岛，奈何文影瞬移破不了扬眉、时辰、知命三大魔神布下的空间封锁。
　　洪荒天地之大…仅有一处可保北玄安全！
　　太阴星。
　　太阴女神望舒与应渊有过不浅的交情。
　　不浅，且知根知底的交情下，应当会照拂弟子一二！
　　北玄还未来的及摇头，便被文影瞬移传送走。
　　仓颉微微一笑，看了一眼四魔，淡然开口，“天行健！人族以自强不息！”
　　“人定胜天！”
　　“文气如龙，天罡破空！”
　　“天崩地裂，文舞旋风！”
　　文祖仓颉将自身文气运转到了极致。
　　洪荒万众大能瞧着此景，皆沉默不语。
　　“天崩地裂，天罡破空，文舞旋风……这是拼命的姿态！”
　　“仓颉要陨落了。”
　　四真魔感知到仓颉祭出了拼命的神通，感到了恐惧！
　　生死危机的恐惧！
　　“走！撤！”
　　四真魔，想走？晚了！
　　文气聚集，形成了一座巨大的龙卷风暴。
　　龙卷风暴中心持续升温，泛出毁灭的红温。
　　风暴变红，威力超过了罡风，宛若月色血风暴，将四真魔卷入其中。
　　轰！轰！轰！
　　文气爆开！
　　惊天动地，崩碎虚空，混沌地火风水肆虐席卷。
　　大魔神首当其冲，身受重伤，跌落在地，不知死活。
　　天魔神、地魔神、魔尊一身魔功，被废九成八，混元大罗魔果受损严重，堪堪稳住混元大罗一阶修为，伤势不知需蕴养多少年才能恢复……
　　文祖仓颉陨落了。
　　乾坤传送大阵，白光一闪。
　　三皇五帝及百亿人族，被传送到了金鳌岛。
　　通天教主被困于金鳌岛中，一看到浑身血迹的三皇五帝，便猜到了洪荒中发生了何事。
　　魔门，对人族出手了！
　　若非生死危机存亡的关头，怎会启动乾坤传送阵？
　　通天教主面色十分的阴沉，深吸了一口气，“等贫道宝贝徒儿回来，清算！清算一切因果！”
　　“多宝！公明！快准备救人！”
　　同时间。
　　北玄也被传送到了太阴星，广寒仙宫门前。
　　望舒静坐在道宫，周身月华氤氲，功玄造化。
　　“常曦，救下他吧。”望舒缓声开口，吩咐弟子常曦。
　　常曦恭敬点头，“是，老师！”
　　常曦面色复杂，心里实在有些不知什么滋味。
　　当年自己苦苦哀求老师，救下入劫的羲和姐姐，老师不为所动。
　　如今…却……
　　“唉……”
　　常曦不是怨恨老师，而是想不通为什么……
　　为什么一涉及到那孽龙的事情，老师就变得…没有原则，似乎一切都可以破例……
　　常曦行至道宫前，以太阴月华之力替北玄疗伤。
　　常曦看着昏迷奄奄一息的北玄，十分震惊，“体内经脉全部断裂，骨头全部断裂，血脉被魔气侵袭，元神几近干涸，竟还没死？”
　　“不对…他全靠着功德气运之力续命……他怎么会有如此多的功德？”
　　常曦将北玄放在月桂树下。
　　太阴星磅礴的太阴之力，化作灵气旋涡，涌入北玄道躯之内，蕴养其经脉筋骨……
　　……
　　人族文武二祖、三皇五帝大败。
　　人族陷入沉沦，宛若失去了太阳。
　　盘古殿庇护了百亿人族，金鳌岛处转移了百亿人族。
　　数量看似庞大，但对人族整体而言，却只是很小一部分！
　　洪荒人族数量何止亿万？
　　诸天万界…亦皆有人族身影，数量不低于亿万……
　　洪荒天地，沉沦于魔道统御当中。
　　人族不再是人族，而是两脚羔羊。
　　为什么是羔羊？
　　因为随时待宰……
　　当魔道攫取到了足够的气运后，则又开始重建秩序。
　　以魔道为核心，重组了人族圣地。
　　以圣地名义，奴役人族，进一步攫取各种资源、利益。
　　武周皇朝轰然崩塌之后，魔道扶持了人族新皇，改元大魔，尊号：魔皇。
　　大魔皇朝，核心是由魔组成，洪荒万族皆有参与，当然，人族被归为最下等种族。
　　罗睺占据了天庭，以中央魔道天庭名义，统御诸天万界，意图很明显，是把控天道。
　　之后魔道进攻人族，意图也很明显。
　　把控人道。
　　天地人三道，并驾齐驱，不分伯仲。
　　罗睺先以雷霆手段夺取天、人两道，之后采取怀柔之法，控制天、人两道！
　　最后！才是吞并天、人两道，并入魔道。
　　只是这是一个相对漫长的过程，魔道需要些时间！
　　魔道独尊洪荒！
　　首阳山的那位也不甘于寂寞，收拢了百亿人族，于首阳山名义，宣布人族正统在首阳山。
　　罗睺忌惮太清老子背后的魔神，对首阳山采取忽视处理！
　　短短数年，洪荒天地格局巨变。
　　玄门隐退，人族沉沦，万族沉默，三大魔神封锁金鳌岛。
　　没有生灵…能改变，没有生灵敢改变……
　　洪荒之下，西南边陲一小千世界，是诸天万界之一。
　　一缕龙息，降生于此界。
　　吃尽了无数困苦，饥一顿饱一顿，生长十年。
　　初四，死了母亲。
　　初六，死了父亲。
　　天崩开局。


第589章 天崩开局，开局一个碗
　　祖蓝星。
　　位于西南边陲，是洪荒大世界下的一小千世界。
　　此界，人、仙、鬼、神、佛并存，人道昌盛。
　　三十三年前，魔道修士大肆进攻祖蓝星，一战过后。
　　武王陨落，仙神陨落，魔门独尊，掌控此界。
　　蓝星内，万千生灵沦为奴役。
　　人族也不例外，无数人族沦为阶下囚，去给魔派种灵田，挖原矿，放养灵珍动物，包括且不限于鸡鸭鱼肉牛羊……
　　所有的一切，都供给上层大魔修。
　　西阳坡。
　　一群穿着破旧衣裳的孩童，正在替阴风宗放养灵牛。
　　突然一个孩童饿昏了头，晕倒在地，上气不接下气，“丘八哥，我饿……”
　　“丘八哥，你不是大神君吗，能不能变出一些吃的。”
　　一群衣衫破旧的孩童，直勾勾的盯着应丘八。
　　应丘八，在家排行老八，取名丘八，年十岁，心思聪慧，行事大方，是这群孩童中的孩子王。
　　应丘八目光一转，看向了西边山坡上正在吃灵草的灵牛。
　　“好！我让你们吃肉！吃灵牛肉！”
　　“不行啊，丘八哥，那是阴风宗的牛，吃了咱们要死的。”
　　“没事！有什么责任我一力承担！”
　　一个时辰后。
　　一群小伙伴围在一个土堆上，吃着热乎乎香喷喷软烂的烤牛肉。
　　啪！
　　一道骨鞭破空，抽翻了几名孩童。
　　走出一名穿着黑衣的小魔修，“好大的胆子！竟敢偷吃宗门的牛！”
　　应丘八站出，“牛是我杀的，要打打我！”
　　啪！骨鞭狠狠抽在了应丘八的脸上。
　　阴风宗，占据方圆五千里土地，是最大的魔门驻地。
　　手里掌握着区域内生灵的生杀大权！
　　应丘八挨了一顿毒打。
　　骨鞭落下，血肉绽开，几乎都能看到骨头。
　　郑执事非常喜欢这种折磨人的快感，足足折磨了臭丘八一晚上，才将其扔了出去，任由其自生自灭。
　　也许是应丘八生命太顽强，硬生生挺了过来。
　　养好伤，继续为阴风宗放牛。
　　天有不测风云。
　　初四，应丘八母亲染上了病，无处看病，没钱，死了。
　　初六，父亲饿的实在受不了，上吊自尽了。
　　一夜之间，天崩了。
　　应丘八的三哥，丘十，拿出了珍藏的十三粒灵稻种，交给了丘八，“这是…咱们家最后粮食…弟弟你吃了……”
　　丘十拿出了灵米稻种后，便有阴风宗的弟子上门，把三哥拿了去。
　　应丘八才知晓，三哥是把自己卖给了阴风宗，才换来了这十三粒灵米稻种。
　　应丘八，十岁的阅历，十岁的智慧，心疼，心痛，用又捻了捻灵米稻种，“十三粒…十三粒啊……”
　　魔的统御下，人族如牲畜。
　　魔，是不会在乎牲畜的感受。
　　牲畜是用来干活的，干完了活，不能动了，便吸收了血气，灵魂，炼制魔兵……
　　家破人亡，漏风的茅草屋里，只剩下一个破烂的陶器碗。
　　碗里盛着清水，水里沉着灵稻米。
　　应丘八红着眼睛，在陶碗旁引着了火。
　　火将陶器碗烤的炽热，清水沸腾，煮熟了灵米。
　　清水灵米汤。
　　应丘八端起陶器碗，大口喝着米汤。
　　甜，太甜了。
　　自丘八记事起，便未见过米，更不用说…灵米。
　　灵米蕴含着微弱的灵气，流经四肢百骸，最后朝脑海深处汇聚而去。
　　一本黑色封面的本子。
　　因微弱的灵力，激活了本子。
　　黑色封面的本子，快速翻动。
　　其中记载玄妙、深邃道纹，一缕一缕的涌入丘八的识海。
　　不知过了多久。
　　应丘八缓慢睁开双眸，眸底是无边的深邃以及无尽的智慧。
　　应丘八嘴角微翘起神秘弧度，似是自嘲笑道：“开局一个碗么？呵呵……”
　　“丘八二字不好听，深而广，是为渊。”
　　“吾应渊！回来了！”
　　不错！应丘八便是应渊的转世真灵！
　　大道意志，让洪荒最高修为者转世入轮回，必定会封印真灵记忆！
　　这也是扬眉、时辰、知命、罗睺以及鸿钧笃定孽龙回不来的原因！
　　被封印真灵记忆，转世入轮回，成为最普通的生灵，想三百三十年之内重回洪荒，恢复修为？
　　不可能！绝对不可能！
　　打死众魔神都想不到！
　　孽龙！有挂！
　　日记中无数道纹，助应渊冲破了枷锁封印。
　　应渊坐在茅草屋中，手中捏动着法印，修行上清仙法、九转玄元功。
　　转世之身，修为全无。
　　这是大道的定数！
　　一夜过去，应渊缓睁开双眸，吐出一口白气，凝练如龙，久久不散，“此界灵气太过稀薄……”
　　“修行一夜，堪堪达到炼气境。”
　　应渊为天庭龙帝大天尊，统御诸天万界，自是知晓祖蓝星这个小千世界，位于洪荒边陲，低仙世界。
　　尽管是低级仙侠世界，却现了魔道踪影。
　　不难预测，洪荒世界必定惊天巨变，魔道大兴！玄门凋零！
　　应渊呵呵一笑，“看来得先当一段时间的丘八了。”
　　洪荒世界中，扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧虎视眈眈，若是被其知晓了应渊真灵所在。
　　那还玩个屁？
　　山村里一家小卖部刚开业，就遭遇阿狸系万亿资本围剿？
　　乌坦城出生了一名十岁斗者，魂族举族围剿灭杀？
　　应渊淡然一笑。
　　“上一世，吾皇道法则修行一日千里，纵横捭阖，达到极致。”
　　“苟道法则修行，倒是欠些火候。”
　　“待在这祖蓝星，刚好苟一苟，修炼完善苟道法则。”
　　“定个小目标，苟到大道再出山！”
　　苟皇修炼第一则！
　　写日记！
　　应渊拿出了日记本，不带思索的，下笔如有神。
　　【坏消息，开局一个碗，天崩开局！】
　　【好消息，我是孩子王，有一群创业小伙伴！】
　　【听说有个小伙伴叫徐达？还有一个叫汤和？最强创业‘集团’启动！不慌！优势在我！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得日记奖励：下品仙石*100颗】
　　应渊望着系统奖励，陷入了沉思，“我焯！我修为掉了，奖励也缩水了？盘古精血呢？祖龙精血呢？”
　　“算了，慢慢苟住发育吧。”
　　与此同时。
　　洪荒，金鳌岛。
　　岛上弥漫着一股绝望的情绪。
　　三皇五帝重伤稍微恢复，安抚着族人。
　　多宝、赵公明等嫡传弟子，努力修行。
　　纵使努力修行，突破桎梏，也只是达到混元大罗金仙境啊，面对众魔神与蝼蚁何异？
　　通天教主也急切的夜不能寐，“唉…已经过去近四十年了…仅剩下两百多年…宝贝徒儿能回来吗？”
　　通天教主愈发忧虑。
　　直至，放在心口处的日记本微动，道纹光芒闪烁。
　　通天教主目不转睛的盯着日记本，陡然笑出了声，“哈…哈哈哈哈哈！”
　　“水火，倒茶！”
　　“啊！今天的茶水，依旧美汁汁啊！”


第590章 日记更新，罗睺慌麻了
　　幽冥，地府。
　　十点阎罗率领百万阴兵驻守在鬼门关后，严阵以待。
　　黄泉路已关。
　　洪荒生灵陨落，无法进入幽冥。
　　天地秩序已乱。
　　幽冥能做的只能是防御。
　　平心殿。
　　后土静坐在蒲团上，微皱着眉头，看着洪荒生灵陨落，血流漂橹，十分的心痛。
　　但却有心无力。
　　非无量量劫至，后土出不了幽冥。
　　这是大道的限制。
　　后土深叹了一口气，这些日子不知翻了多少次日记本。
　　日记一直未更新。
　　这让后土愈发的心闷。
　　先前应渊通过六道轮回时，后土便有所察觉。
　　大道意志封印了他的真灵！
　　后土比较悲观，“纵使不封印他的真灵…他想以转世之身，重回洪荒…都是千难万难……”
　　“更何况还封印了真灵…时限仅有三百三十三年……”
　　“时间一到，魔道坐稳洪荒，取代洪荒所有仙门，几乎成为定数。”
　　就在后土忧虑之时。
　　幽丽的美眸陡然闪烁光芒，目不转睛的盯着日记本。
　　【坏消息……好消息……】
　　后土美眸中迸发流光溢彩，‘他的真灵恢复了？’
　　“最强创业集团？应渊他想干什么？”
　　后土苦闷的心情，终于一扫而空，“真灵恢复…便有机会了！便有机会了！”
　　后土倒了一杯茶水，吃了一枚鲜花饼，偷偷看着日记。
　　看到日记更新，对通天教主、后土而言，实在是喜，喜事！
　　对于须弥山的魔祖而言，便是无尽的忧虑了。
　　须弥山，魔门。
　　罗睺静坐在十二品黑莲之上，洪荒气运尽加其身，魔威恐怖。
　　罗睺正听着手下魔众汇报，攻占了洪荒天地所有道场后，魔众席卷诸天万界。
　　源源不断的攫取诸天万界的资源、气运蕴养魔道。
　　魔道攻势，有条不紊，吞洪荒而并万界，最终吞寰宇，孕真魔！
　　彻底定鼎大势劫数！
　　罗睺魔心十分的愉悦，“做的不错，继续……”
　　魔音还未落下，罗睺脸上的笑意戛然而止。
　　因为罗睺识海中的日记本更新了。
　　【坏消息，开局一个碗。】
　　【好消息，最强创业集团启动……】
　　罗睺彻底笑不出来了，“该死的孽龙…竟这么快便出世了……”
　　“还踏马恢复了真灵？”
　　“该死孽龙，真该死啊！”
　　罗睺自然不信其留下道谶，也不信仅三百三十三年那孽龙便可重回洪荒！
　　但此刻！日记的更新！宛若对罗睺当头一棒！
　　“该死！孽龙又开始谋划了！”
　　孽龙活着，并恢复真灵！
　　就宛若在罗睺睡觉的时候，头顶高悬了一把长剑！
　　没有实质性伤害，但踏马万分膈应人啊！
　　“孽龙在哪？孽龙究竟在哪？”
　　罗睺周身黑气环绕，魔光氤氲，全力推衍孽龙的转世踪迹。
　　愈推衍，罗睺愈发急躁。
　　“天道归隐，大道不显……”
　　“该死！竟找不到孽龙所在？”
　　量劫当中，天机不显，无法推测，这是常识。
　　罗睺有些慌乱，“必须趁着孽龙病弱，将其扼杀在摇篮当中！”
　　罗睺也顾不得其他，抬手撕裂虚空，降临东海之滨。
　　东海之滨，已然被扬眉、时辰、知命三大魔神彻底封锁。
　　断绝金鳌岛灵气，锁死金鳌岛。
　　罗睺走出虚空，面容严肃，沉声道：“有确切消息，那孽龙出世了。”
　　“且！真灵苏醒了。”
　　虚空一阵颤动。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神走出虚空，微皱眉头，“确切消息？哪来的消息？”
　　“孽龙此刻在哪？”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神之所以锁死金鳌岛，就是想用金鳌岛来威胁孽龙！
　　若是此刻便能寻到孽龙，还用的着锁死金鳌岛？
　　趁孽龙病，斩杀，夺宝！了断因果！
　　罗睺摇头，“不知他在哪！”
　　“但可以确认！他出世了！且恢复了真灵！”
　　扬眉、时辰、知命目不转睛的盯着罗睺，思索他所言真假。
　　罗睺称霸洪荒，对玄门赶尽杀绝，屠戮人族，已然是与孽龙不死不休的局面。
　　罗睺没必要说谎！
　　罗睺见着三大魔神还在思索，冷声，“汝等也不想孽龙转世归来，然后一一清算吧？”
　　“哼！转世归来？他还能回得来？”三大魔神冷哼一声。
　　“罗睺，少卖关子，汝想怎么做？”
　　罗睺沉声，“联合吾等之力，推衍那孽龙的位置！”
　　“可！”
　　空间之力、命运之力、时辰之力、魔道之力，四力联合，道法推演！
　　过去长河，现世长河，未来！
　　四大魔神愈推演，愈皱眉。
　　“被大道意志所挡，寻不到祂！”扬眉、时辰、知命沉声。
　　大道定数，让洪荒最高修为的入劫，自然是要给其屏蔽性保护。
　　否则刚入劫出世，便被修士寻到转世灵身，直接弄死了，那还算是屁的量劫？
　　四大魔神面面相觑，被大道意志所挡，这个结果有所预料。
　　罗睺沉吟片刻，“诸位，咱们的利益是一致的，绝不可让祂回归！”
　　“接下来，我会发动魔众，于洪荒及诸天万界中寻找他的踪迹！”
　　扬眉点头，“吾亦传令太清老子，配合汝魔道搜寻！”
　　四大魔神在对付孽龙这件事上，达到了同盟。
　　……
　　祖蓝星。
　　淮水以西。
　　破烂的茅草屋内。
　　百十颗下品仙石，被应渊摆出了小型聚灵阵，用来修炼上清仙法、九转玄元功。
　　待百颗仙石化为齑粉，应渊修为达到了化神境圆满。
　　洪荒仙境之前，等级从低到高是：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。
　　洪荒大千主世界出世的生灵，出世便是仙人之姿，故而仙境之前的境界很没有存在感。
　　而诸天万界，则是对仙境之前的境界，做了更细致的划分。
　　炼气境，化神境、返虚境、合道境，每一境分十层，前三层为初期，中三层为中期，后三层为后期，达到十层则被称为境界圆满。
　　应渊日记本奖励，似是根据宿主修为强弱，来奖励的。
　　否则！此刻来一滴盘古精血，直接白日飞升了。
　　应渊伸了伸腰，走出茅草屋。
　　修炼至化神境，初步有了修为，很多事情才能展开去做。
　　啪！
　　一道白色的骨鞭，破空而来， 抽向应渊的面门。
　　夹杂着骂骂咧咧，“一个臭丘八，不好好放牛，还敢偷懒？找死！”


第591章 神念再现，伙伴们都是大道之子
　　郑执事骨鞭破空，直抽应渊面门。
　　应渊余光微瞥，抬手握住了骨鞭。
　　骨鞭上泛着魔气，这是由一百种生灵脊骨炼制而成的魔器，对应法器层次。
　　洪荒中，法器不入流，上不得台面，最低都是法宝。
　　法宝之上，才是灵宝，分先天与后天。
　　这个魔道执事仅炼气境九层修为，属于小卡拉米。
　　郑执事见他抓握住了自己骨鞭，神情先是一愣，随后怒声大骂，“一个臭丘八，汝还敢反抗？”
　　“当真是不知死活。”
　　郑执事用力，想抽回骨鞭。
　　应渊单手一握，死死钳制住。
　　郑执事憋得满脸通红，费尽力气，也未能抽回武器。
　　应渊面色平淡，“区区魔道蝼蚁，吾抬手便灭！”
　　应渊稍微用力，郑执事手中骨鞭直接脱手。
　　应渊随手一挥，骨鞭缠绕在郑执事脖颈，死亡缠绕的窒息感。
　　郑执事瞪大了眼睛，怒气翻涌，挣扎幅度愈来愈大，似在说，“谁敢杀我？你竟敢杀我？好胆……”
　　骨鞭缠绕的力度变大。
　　郑执事面色发青，眼珠外凸，倒在地上微微抽搐。
　　几息后，便没了动静。
　　应渊转身走了两步，然后止步。
　　嘴角微翘起弧度，“豆子大的魔识还想逃？”
　　应渊伸手一指，指尖迸发一簇火焰，这是超级削弱版龙焰。
　　龙焰撞在了其魔识上，其连哀嚎声都未能发出，便被焚烧成了虚无。
　　斩杀了他！
　　应渊神情微微一愣，突然感觉自己的神念壮大了。
　　神念，这是突破至混元无极金仙境后，产生的。
　　神念不同于法力、元神、神识等，可以直观的感知，看到，或者修行。
　　本质就是修士心中一念！
　　万灵万物皆有念头。
　　比如有修士，想要美色，却还是鳏寡孤独。
　　比如小伙伴们想要吃饱饭，念头十分的急切。
　　比如，有西方想要暴富发财。
　　这些都是念头，终归是心念，无法实现！
　　而神念却不同……
　　一念…可永恒。
　　应渊突破至混元无极金仙境时，感知到了自身心念变化。
　　也知晓无极金仙境需修神念，方可提升突破。
　　但对于神念这个东西，却有些陌生，不能确切的说出其是什么，更不知该如何修行。
　　此次入劫，真灵苏醒，斩杀了欺压头顶魔道修士后。
　　心念豁达，似有大道气运相助，进入顿悟状态。
　　应渊有所总结。
　　法力、元神、肉身提升壮大，这些是客观的，事实上存在的。
　　神念…则是唯观的，主修念头豁达，随心所欲，追求一念永恒！
　　吾心即是宇宙寰宇，宇宙便是吾心，法力、肉身、元神，神念合一，当是道之本源！
　　应渊似是寻到了无极境修炼之法！
　　正应了那句话，福兮祸倚，祸兮福倚。
　　大劫当中，万分凶险，生死各安天命。
　　但劫中，亦有大福缘。
　　洪荒天地修行万载，不如劫中修行一日！
　　应渊心神回归。
　　几个小伙伴弄了一碗杂草、树皮窝窝头，来看望丘八哥。
　　刚到丘八哥家，就看到管事在打丘八哥。
　　然后…然后…郑管事好像被反杀了。
　　几个小伙伴被吓的呆若木鸡，惶恐不敢动。
　　“祸事了，祸事了，这该怎么办……”
　　汤河是孩子中最大的，紧忙跑向管事，叹了叹呼吸，一屁股坐在地上，“死了，他死了……”
　　“这该怎么办？”
　　郑管事，在凡人眼里，掌握生杀大权，那就是至高无上的存在。
　　如今他死了，肯定有祸事。
　　据传，郑管事在阴风宗就是个外门弟子而已。
　　应渊目光看向六神无主的徐大，汤河，常春，心底有些小震惊，然后呵呵笑道：“打算告发我吗？换点富贵？”
　　一群孩子中还真有个十五六的岁地痞，他一直看应丘八不顺眼，吃灵牛的事情，还是他向管事告发的。
　　小地痞退后了两步，转身就朝村外跑去，一边跑，一边喊：“杀人了，杀人了……”
　　汤河一咬牙，从地上抄起木棍，“徐大，常春，拦住那个瘪犊子！”
　　“他想告状！”
　　“他想害死大家！”
　　汤河、徐大、常春年龄个子虽小，但动作却十分利索，小跑扑倒了想告状的瘪犊子。
　　乱棍照头上招呼。
　　几息后。
　　瘪犊子玩意被打死了。
　　汤河、徐大、常春后怕的坐在地上，“他…死了？死了？俺没想杀……”
　　“呕……”
　　太过紧张，害怕，止不住的呕吐，胆汁都快吐出来了。
　　几个小伙伴面色都十分惨白。
　　应渊走近，将他们一一扶起。
　　“丘八哥…咱们逃命去吧……”
　　杀了人，杀了郑执事，不逃，就是等死。
　　几个小伙伴，曾经见过阴风宗的大魔，有骑飞天蜈蚣的，有骑长虫的，想起来就心惊胆战。
　　应渊先杀郑执事，平时也是孩子王，此刻更是他们的主心骨。
　　应渊淡然一笑，“逃？咱们能逃去哪？”
　　对于没迈出过村门他们而言，祖蓝星很大，很大，大到广袤无垠，总归是有一个逃命的地。
　　殊不知，连洪荒都被魔道占了，祖蓝星仅仅边陲荒凉的小千世界罢了！
　　汤河六神无主，呢喃自语，“咱们又能逃去哪啊……”
　　凡人之躯，怎么能够与修士相比？
　　怎么能逃得过修士追杀？
　　应渊虽说要苟住发育，但也从未想过逃。
　　大道定数劫数，让应渊入劫，这点很操蛋。
　　好消息，大道的确给了应渊‘创业打回洪荒’的苗子。
　　汤河、徐大、常春在杀了那瘪犊子玩意后。
　　头顶的气运骤然发生了变化。
　　命运齿轮，悄然转动。
　　得到了大道气运的加持！
　　皆成为了此量劫的气运之子之一！
　　大道是公平的，让应渊入劫，也给了崛起的人手！
　　应渊抬手，指尖冒出一簇龙焰。
　　龙焰落下，郑执事与那瘪犊子的尸身被焚烧成了尘埃。
　　几个小伙伴看的一愣一愣的，“丘八哥，你……你……”
　　“您真的是大神君转世啊？”几个小伙伴震惊麻了眼珠子都快瞪出来了，丘八真不是吹牛逼啊，真是大神君转世？
　　应渊呵呵一笑，“你们想修炼吗？”
　　汤河、徐大、常春连连点头，异口同声，“想！做梦都想成为仙人老爷！”
　　“好！我让你们做仙人大老爷！”


第592章 发育月余，出手灭魔
　　西坡，河谷。
　　一连宰杀了十头灵牛，支上柴火，牛肉烤的外焦里嫩。
　　汤河、徐大、常春一边吃着烤牛肉，一边学习着修炼之法。
　　应渊以神念加持，传下道法。
　　“天之道，损有余而补不足……”
　　“人之道则不然，损不足以奉有余。”
　　“其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰……”
　　应渊先传授的是道法总纲，人阐截三教皆是玄门，修行之法，分太清、玉清、上清仙法，修出法力各有千秋，浑厚无比。
　　但万变不离其宗，三清仙法，是逐道之法。
　　“汝等听明白了吗？”
　　“嗯，懂了，懂了。”
　　应渊：“？真懂假懂？可别不懂装懂！”
　　“真懂哩。”
　　然后，汤河、徐大、常春分别说出了各自领悟。
　　应渊：“雾焯？还真懂了？”
　　只能说，不愧是大道气运加持的气运之子！
　　资质、悟性皆发生了质变！
　　接下来两月半，便是努力认真修行九转玄元功了。
　　打磨肉身，凝练元神，为仙境夯实基础。
　　当然！这两个半月余，应渊一日未停，坚持每天写日记。
　　【大道气运之子，资质悟性极佳，修行速度当真恐怖，就是此界灵气太过稀薄了，否则…三日必成仙啊。】
　　【不知道云霄师姐怎么样了？腿！白！润！想……】
　　【望舒…究竟怎么个事？等本座重回洪荒，定要再与其深入浅出的认真论道交流一番！】
　　每天都写日记，因为不知道要写什么，所以乱写，想到什么写什么。
　　【恭喜宿主坚持写日记，获得中品仙石百颗。】
　　先前应渊没修为时，奖励的是下品仙石，现在有修为了，奖励变成了中品。
　　果然！日记系统，也是看人下菜啊！
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得上品仙石千颗。】
　　【获得虎骨酒一坛，强生酒十坛……】
　　洪荒，金鳌岛。
　　通天教主坚持每天偷看日记。
　　且！翘着二郎腿，喝着茶水，光明正大的看！
　　“什么日记？写出来！不就是看的？”
　　“宝贝徒儿稳中有进，太好了！回归洪荒有望！”
　　“啊！美汁汁啊！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土盯着日记，看了又看。
　　“与望舒论道交流？”
　　地道幽冥至尊的第六感很强，“交流…论道…论什么道？”
　　“呵！”
　　须弥山。
　　罗睺静坐在菩提树下，面色有些忧愁疾苦，“踏马的该死孽龙！”
　　每日看着日记更新，且都是孽龙实力一点点恢复的消息，真踏马煎熬啊！
　　“等一下！”
　　罗睺通过日记捕捉到了关键信息。
　　【此界灵气贫瘠……】
　　罗睺双眸陡然迸发光灵，已然确定，“孽龙不在洪荒！绝对未在洪荒出世！”
　　“不然孽龙绝对不会是此界！”
　　罗睺大笑出了声，“现在可以确定孽龙在洪荒下的诸天万界出世，且…世界等级绝对不高！”
　　“传令！还在洪荒的魔众全部散落到诸天万界，着重排查中千小千世界！”
　　罗睺根据偷看到的日记，及时改变了策略。
　　“呵呵！该死的孽龙！打死你也不会想到，本座可以偷看你的日记吧？”
　　“还想回归洪荒？不可能！绝对不可能！”
　　……
　　祖蓝星。
　　淮水以西。
　　苟了月余，应渊修为总算提升到了合道境圆满。
　　汤河、徐大、常春也未掉队，也是合道境后期。
　　郑执事的殒命的消息，终于传回了阴风宗。
　　阴风宗派出弟子至淮水以西打探郑执事踪迹。
　　魔道行事，简单粗暴，碰到普通凡人，直接搜魂。
　　搜寻有关记忆！
　　一日之内，数名人族殒命。
　　阴风宗弟子，搜魂数人，也未寻到郑执事的消息。
　　应渊元神感知到有魔修气息，到了西坡。
　　传音唤来了汤河、徐大、常春，“准备猎杀阴风宗弟子，动手干净利索一些，别留痕迹！”
　　“是！大哥！”
　　为了确保不泄露踪迹与身份，应渊还是以丘八为名，平时他们喊大哥。
　　一魔修在西坡，看到了数头灵牛的骸骨。
　　“此处果然有异常！”
　　魔修传音同门，“西坡河谷。”
　　传音还未发出。
　　汤河从背后袭击，一套丝滑连招，灭了魔修魔身。
　　魔修仅是化神境修为，元神出窍，恐惧欲逃。
　　汤河搓了一个大火球，直接堙灭其元神。
　　事了拂衣去，丝毫不留痕迹。
　　同时，徐大、常春也开始猎杀了行动。
　　专找落单的魔修，偷袭，灭杀，送葬，一条龙服务。
　　村落里，带队的魔修，名叫飓风，是返虚境的小高手。
　　飓风带十位弟子来此查看，分散出去后。
　　却迟迟不见师弟回来。
　　飓风眉头紧皱，“此处…果然有异常！”
　　还未等飓风退走。
　　远处，便走出一名秃驴。
　　其穿着黑色袈裟，手持念珠，高念了一声佛号，“阿弥陀佛。”
　　飓风眉头一皱，目不转睛盯着对方，“汝是佛门弟子？”
　　诸天万界，有道佛道统，知晓佛门弟子，这点正常。
　　“就是汝杀了吾阴风宗弟子？”
　　黑僧淡然一笑，“不错！”
　　“好胆！秃驴竟敢对吾魔门动手，找死！”
　　黑僧笑了，“有何不敢？吾家祖师乃无上洪荒至尊世界准提大圣尊！”
　　飓风是小魔，但也听宗门长老说过，魔道现在是无比的辉煌。
　　“可笑至极！还准提大圣尊？汝家祖师早就被赶出了须弥山，成为了丧家之犬。”
　　黑僧不怒也不喜，淡淡应了一句，“哦？准提这么惨的吗？”
　　‘真该啊…哈哈哈。’
　　飓风对黑僧动手了。
　　黑僧还手。
　　双方大战百十个回合，黑僧略胜一筹，双掌横推，拍在其胸膛，给其留了一个口气的时间。
　　飓风重伤逃回了阴风宗，“长老，长老…我有事禀报…西坡…有残存的秃驴余孽，大致是返虚圆满修为……”
　　“什么？还有秃驴余孽？”
　　飓风最后一口气，“报仇…给我报仇……”然后本源枯竭，元神堙灭，当场陨落。
　　阴风宗长老动怒，召集了十名返虚境圆满弟子，百名化神境圆满弟子，亲自带队，围剿西坡的秃驴余孽。
　　应*黑*马甲*僧*丘八*渊，在西坡不急不缓的布置好了散灵杀阵，等阴风宗自投罗网。
　　ps：诸位帅比读者老爷，新年好，身体健康，万事如意。


第593章 撼动九天神魔亡，大道的任务
　　两日半后。
　　啪的一下，很快啊！
　　阴风宗带队长老及精锐弟子，皆中了散灵杀阵。
　　被困阵中，消磨血肉元神，还原出最精纯，最纯粹的灵气。
　　这个便叫做手动还灵天地。
　　应渊这个人最不喜欢浪费了。
　　汤河、徐大、常春排着队吸收还原出来的灵气修行。
　　有大道气运眷顾，修行速度极快。
　　应渊继续坚持水日记，修行稳中有进。
　　半月后。
　　应渊率领汤河、徐大、常春挺进阴风宗。
　　三大将皆使大刀，一刀一个魔修，在阴风宗杀的天昏地暗。
　　阴风宗主，阴风，也不过是合道境圆满。
　　被徐大斩于刀下。
　　阴风濒死周身散发魔气，“好胆！竟敢攻我魔道！”
　　“今日灭我阴风宗之仇，魔王大人，定会为我阴风宗讨回！”
　　其口中魔王大人，大概便是中千世界的魔道负责人了。
　　应渊身着一袭黑衣，面色平淡走出，“聒噪！”
　　灭一个连仙人都没有的魔宗，属实没一点意思。
　　“搜魂！”应渊抬手一指，一团龙焰将阴风宗主焚烧成虚无。
　　同时，搜取了其记忆。
　　魔道攻占洪荒后，进而染指诸天万界。
　　先是大魔扫荡诸天万界高手，灭杀后，留下魔道传承，建立魔宗。
　　压榨搜刮资源，送往洪荒。
　　可以简单理解为，洪荒为心脏，诸天万界是连接洪荒的血管，源源不断的向洪荒魔门输送气运、灵宝、功德等。
　　每一个中千世界，统御一百个小千世界，由一名魔王驻扎，魔王修为约莫是金仙境。
　　富裕的中千世界，驻扎的则有可能是大罗金仙境的魔王。
　　小千世界通过一座魔阵，每隔十年，向中千世界的魔王大人汇报一次消息。
　　显然！汇报消息，这是针对应渊的！
　　魔道在搜寻应渊的转世之身。
　　阴风宗大殿之后，有魔阵，就是用来汇报的。
　　应渊将魔阵交与汤河负责，到点与魔王联系，‘报平安’。
　　应渊扫灭阴风宗，这只是开始。
　　以祖兰星为基础，打造重回洪荒的桥头堡，这才是根本目的。
　　苟道精髓：高筑墙，广积粮。
　　此界，与前世的蓝星很像，有诸天万族，人族为最。
　　人族数量约有八十亿，魔道占据下几年，人族数量便缩减到了五十亿。
　　不过基本盘，却够了。
　　日记随笔。
　　【重铸人族武道荣光！】
　　【就先从这里开始！】
　　修仙，乃道家正统，上限高，潜力大。
　　但仙路难觅。
　　武道，乃应渊点拨，北玄领悟开创，下限高，潜力相对不如仙道，强如武祖北玄也未入混元大罗之境。
　　但武道绝对是最契合人族修炼的！
　　应渊定下了主基调。
　　汤河、徐大、常春迅速以风雷不及掩耳之势，席卷了整个祖蓝星。
　　开创人族王朝，定国号，明。
　　构建起王朝后，划分天下，治理天下。
　　县城以上，设立县武庙，郡设郡武庙。
　　最终武道苗子，汇聚至皇都，接受最正统的武道传承！
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　十年！悠然而逝。
　　应渊修为恢复至金仙境。
　　几个气运之子小伙伴，进展也万般神速，达到了金仙境。
　　不得不说，大道赐予的创业小伙伴，还是相当不错的！
　　武道成军。
　　汤河、徐大、常春每日修炼，增长见识后，早就手痒痒，一直想打到外边去，荡平魔门！
　　可是大哥一直按兵不动，培养武道弟子。
　　耐不住寂寞的三大将，趁着夜色，悄悄传出了一句话。
　　莫道神君一眼开，撼动九天神魔亡。
　　简单来说，天降大神君，就是要灭亡魔门的！
　　应渊听到传言，呵呵摇头。
　　无知者无畏，说的便是他们了。
　　他们修行太过顺风顺水，打的也都是顺风仗。
　　不知魔祖之概念！
　　应渊蛰伏十年，恢复金仙修为倒是其次的了。
　　最关键的神念壮大了十倍有余！
　　先前，应渊突破至混元无极金仙时，也不过是仅诞生了一缕神念。
　　一缕神念，便已有无数玄妙。
　　如今，应渊的神念，扩大成为了一团。
　　指望完全恢复法力，修为，回洪荒暴揍罗睺、扬眉等魔神，大概也只能是五五开。
　　应渊想要碾压罗睺、扬眉、时辰、知命魔神，关键核心就在这神念之上！
　　神念代表的无极金仙境的修炼！
　　法力慢些，无所谓了！
　　因为神念！比法力高明玄妙太多了！
　　应渊出关，召集了麾下大将。
　　手下，亦是发展出了十万武道高手，皆有着仙之境实力。
　　应渊第一步计划已经完成。
　　也该执行第二步计划了。
　　便召见了麾下诸大将，首次提出了目标。
　　“驱除魔道，恢复洪荒！”
　　一切为驱除魔道为要务！
　　有了目标，便相当于给麾下诸将吃了一颗定心丸。
　　有了目标，便有了动力。
　　随后，在应渊的口号目标下，祖蓝星开始了荡魔行动。
　　清扫周围小千世界的魔门势力。
　　应渊作如下命令部署：
　　“汤河领三万武道大军，扫荡西侧三十个小千世界，徐大率领三万武道大军，扫荡东侧三十个小千世界的魔，常春东侧。”
　　“三军于北凉中千世界汇军，清除魔道中千世界魔王！”
　　诏令一出，武道大军宛若风云雷霆。
　　对周围小千世界的魔道发动了毁灭的清扫计划。
　　清扫过程十分谨慎，灭杀，灭魂，送葬，一条龙！
　　两月后。
　　三军汇合北凉中千世界。
　　北凉魔宫。
　　驻扎在此地的魔门弟子，是一名贪魔。
　　其贪婪程度，不亚于准提这厮！
　　将整个北凉天材地宝，搜罗一空，小头上交洪荒，大头截留下来。
　　应渊正好拿这个金仙境巅峰的贪魔来试试神念之威力。
　　应渊神念，化作一柄金色长矛。
　　刺入了贪魔的内心。
　　贪魔的元神，意识，碰到金色神念，就如同蜉蝣望见青天那般渺小。
　　压根生不出抵抗的念头。
　　贪魔的元神、意识便被磨灭一空。
　　有的魔活着，但他已经死了。
　　洪荒争斗，杀人夺宝，灭肉身，灭元神，这是客观上斩杀对方。
　　而神念！则是从‘心’，从主观上，灭掉了对方。
　　贪魔死了，魔道的贪魔死了。
　　贪魔，活着！现在是玄门…嗯…不！现在是截教的贪魔！
　　应渊给其下达了指令，“定期给上级魔道汇报平安！”
　　“是！”
　　而就在应渊掌握一方中千，攻占百个小千世界之时。
　　洪荒寰宇，微微一震，一股玄妙深邃，似亘古不灭的意志，传达出新的信号。
　　“造化玉碟重组，应渊归来！”
　　应渊知晓，那亘古不灭的玄妙深邃，是大道意志，感知到大道意志，不禁微皱眉头，“该死的大道真该死啊…找齐十七颗舍利，变成找齐造化玉碟碎片，重组造化玉碟？”
　　“什么炼狱难度？”


第594章 重组造化玉碟，应渊才能回归
　　造化玉碟，号称混沌至宝，玄妙至极。
　　据传，造化玉碟中记载着三千大道，乃无上悟道至宝！
　　传闻盘古开天时，开天斧无上威势之下，造化玉碟化成无数碎片，散落混沌各地。
　　但！应渊猜想，造化玉碟绝不是开天斧劈碎的！
　　极有可能盘古开天之前，造化玉碟已经是破碎的状态。
　　无论怎么说，找齐造化玉碟碎片的难度是‘找齐十七颗舍利子’百倍千倍万倍！
　　一个洪荒寰宇，便已经广袤无垠，大到无边了。
　　何况混沌？
　　就在应渊攻占中千世界之时。
　　洪荒，须弥山。
　　菩提树下。
　　罗睺静坐在十二品灭世黑莲之上，面色忧愁疾苦。
　　罗睺身为魔门之主，清晰的感知到魔道气运衰减了！
　　魔道重回洪荒，稳步攻占诸天万界，魔道气运展现出那种勃勃生机万物竞发的局面！
　　只会上涨，怎么可能衰减？
　　魔道气运衰减，那只有一种可能！
　　那该死的孽龙正在搞事了！
　　导致魔门气运衰减！
　　罗睺坐立不安，“孽龙动作真的快啊！”
　　罗睺借助十二品灭世黑莲，元神沉入魔门气运海中，想要寻找气运衰减的原因！
　　试图定位哪里气运衰减了！
　　只要能定位成功！便立刻能锁定孽龙位置！
　　事情就好办了！
　　奈何！天机归隐，万法不显。
　　纵使罗睺全力查找，也未能找到气运衰减的原因！
　　罗睺即刻传音天庭的大魔神，“查清楚！诸天万界何处有异常！”
　　大魔神不敢磨蹭，即刻借助黑莲分身，聚集万界大魔。
　　“这里是洪荒天庭，各大界汇报情况！”
　　“东南大界，整体正常。”
　　“南方大界，正常。”
　　“西南大界正常……”
　　真魔不入小千世界！
　　大魔神的命令仅仅能传到大千、中千一层。
　　洪荒之下，亦是有大千世界，只不过是伪大千，实力最强者，准圣中后期罢了。
　　大魔神咬牙切齿，“好好查查各自中千、小千世界！”
　　“是！”
　　“正常！正常……”
　　北凉大界。
　　截教*贪魔打开了大阵，充当‘无线电’，向上边的真魔禀报，“北凉中千及所属小千世界，一切正常。”
　　一切都是正常的！
　　大魔神惶恐的禀报于魔祖，“没…没找到…一切正常……”
　　罗睺闻言，深叹了一口气，“罢了！罢了！大道至公。”
　　大道既让他入劫，又岂会让罗睺等轻易找到？
　　而就在罗睺焦虑之时。
　　洪荒天地颤动。
　　罗睺亦是感知到了大道意志传出的信息，“重组造化玉碟，应渊归洪荒！”
　　须弥山，寂静，陷入诡异的寂静。
　　随后，传出大笑声。
　　“哈哈哈哈！道要亡那孽龙！谁来都不好使！”
　　“该死的孽龙！回不来了！这回是真的回不来了！”
　　“重组造化玉碟？还想重组造化玉碟？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“本座就把话撂这了，别说重组造化玉碟，就算那孽龙能找到一片造化玉碟碎片，本座就从须弥山跳下去，抹脖子自行兵解！”
　　造化玉碟，那是什么啊？
　　混沌至宝！
　　早在混沌时代便化为无数碎片，散落混沌各处！
　　鸿钧走了狗屎运，才捡到一枚造化玉碟残片，都让其从最下层魔神，一跃成为中层魔神了。
　　大劫定数，三百三十三年，如今就剩下二百多年。
　　两百多年的时间，在混沌找齐造化玉碟残片？
　　呵呵呵！绝无这个可能！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神也是如此想法。
　　扬眉、时辰、知命作为顶级魔神，自是见过造化玉碟的！
　　当然！见到的是残片！
　　祂想要找齐？不亚于在大海中捞针！
　　天外天，混沌紫霄宫。
　　元始天尊、女娲紧皱眉头，亦是感知到了大道信息，“重组造化玉碟，才能回归洪荒？”
　　道台之上。
　　鸿钧面色剧变，好似万分愤怒，猛地一挥衣袖，“休要多言！那孽龙回不来了！”
　　女娲美眸微变，因为从道祖的语气中听出了一二，道祖一直称呼应渊为宝贝徒儿的…竟也开始孽龙了……
　　态度微妙的变化！
　　鸿钧脸上是愠怒，并未多言。
　　心底却已经冷哼，‘那孽龙回不来了！也不能回来了！’
　　重组造化玉碟？
　　别忘了鸿钧手握一片造化玉碟残片呢！
　　若那孽龙有逆天运气，找到了其他所有碎片，就差鸿钧手中一枚碎片！
　　届时，鸿钧是给还是不给？
　　一枚造化玉碟残片，让鸿钧有了无限造化，获得了无数福缘先机，开创了洪荒玄门！
　　届时要把造化玉碟交出去？
　　怎么可能？
　　鸿钧愠怒不言，但态度已经很明显了，‘洪荒可以没有玄门！但老道绝不能失去造化玉碟！’
　　幽冥，平心殿。
　　后土感知大道意志，无奈摇头，呢喃失语，第一次质疑大道，“大道真的是至公的吗？为何…一开始…就处处针对他？”
　　“若不是针对…找齐造化玉碟？这是什么难度？”
　　太阴星，月亮之上。
　　重伤昏迷的北玄，已经醒了，但伤势未愈。
　　感知到大道对老师的任务，气的开口大骂，“该死的大道，真的该死啊！”
　　“找齐造化玉碟？”
　　北玄骂了半天，对着虚空竖起了中指，“我呸！”
　　广寒仙宫。
　　望舒也持悲观态度，望舒隐世混沌时，也仅是见过残片……
　　甚至连当年的三千魔神都不知知晓，造化玉碟，究竟有多少残片？
　　也正是因为造化玉碟是破碎的状态，混沌魔神们不知晓造化玉碟真正面目，从残片推测造化玉碟是混沌至宝级别，排名进前五，却不是第一！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　云霄整日思念，仙体消瘦了许多，略显憔悴。
　　琼霄、碧霄采集花瓣仙酿，“大姐…您不能再这般思念悲伤了…”
　　云霄轻轻摇头。
　　琼霄、碧霄真的很担忧大姐，“大姐…您不爱惜身体…但总要想想小的吧……人族常言…母亲吃不好，腹中婴孩就没有营养……”
　　云霄身着一袭紫色仙裙，神情略显憔悴，柔荑拂过小腹，那里迸发着浓郁生机……是一个小生命。
　　通天教主知晓云霄最近状态不好，便亲自来安抚。
　　“徒儿，不必忧虑。”
　　“不就是找齐造化玉碟吗？难！很难！至少洪荒生灵没一个能够做到！”
　　“但…对宝贝徒儿而言…应当不算难事。”
　　“还记得混沌钟吗？”
　　“当年太一陨落，混沌钟无主，太清、玉清、女娲、接引、准提五圣出手抢夺，大打出手，丝毫不让。”
　　“最后却怎么着？混沌钟跑宝贝徒儿手里了。”
　　“应渊！他！自有大福缘！”
　　“等着吧，待本座的大宝贝重回洪荒之日，便是诸魔神匍匐颤抖之时！”


第595章 罗睺：谜语龙，滚出洪荒！
　　北凉，中千世界。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在云海虚空。
　　面朝大海，独钓万古。
　　空军……
　　感知完大道信息，应渊麻了。
　　“我焯！找齐造化玉碟碎片，重组造化玉碟，方能回归洪荒？”
　　“而且时间就剩下了两百多年？”
　　纵使是应渊，此刻也感觉是炼狱难度。
　　思绪混乱。
　　不知如何下手，去寻找造化玉碟碎片。
　　应渊深叹了一口气。
　　而就在这时，从云海垂入海底的鱼线，轻微抖动。
　　“嗯？上鱼了？”
　　应渊收线，将渔获拽至云海虚空。
　　三息后。
　　应渊望着绿色小碎片陷入了沉思。
　　绿色碎片，是断裂的状态，人族巴掌大小，上面长满了皲裂痕迹。
　　上边覆笼着尘沙。
　　尘沙沧桑，几乎与碎片融为一体，似在诉说，这碎片被尘封了亿万载。
　　碎片上散发着莹莹绿光，玄妙深邃，古朴不可言。
　　“我踏马！好像在哪见过这莹莹绿光。”
　　“鸿钧老登祭出的造化玉碟，不就是这般的莹莹绿光？”
　　“这是造化玉碟碎片？”
　　应渊正一头雾水，不知该去何处寻找造化玉碟碎片呢，就这么水灵灵的从一个犄角嘎啦的中千世界的无名大海里给钓了出来？
　　运气太好了！可谓是大道眷顾！
　　应渊小心擦拭造化玉碟上的尘沙。
　　至宝露出真容。
　　捏在手中，温润如玉，道光璀璨，玄妙深邃。
　　应渊神念进入碎片当中，顿时被大道真言所包裹。
　　战之大道，有战无退！
　　阴阳之道，阴阳交融，生生不息。
　　力量，空间，时辰，命运，道韵痕迹流露。
　　欢喜大道，寝取大道，应有尽有！
　　果然如混沌传言一般！
　　造化玉碟乃无上道途至宝，其中记载着三千大道。
　　只是可惜，钓到是碎片，其中记载的三千大道，也比较浅显。
　　应渊摩挲着手中碎片，心中大致推测，这枚碎片中记载的道法，大概处于‘混元金仙’层次。
　　且是混元金仙初期。
　　应渊曾见过鸿钧老登的造化玉碟，比应渊手中这枚碎片要大的多。
　　“鸿钧老登手中造化玉碟记载的道法，至少在混元金仙巅峰层次乃至混元大罗金仙层次。”
　　也难怪，鸿钧证道成圣，能够布道洪荒，紫霄宫三讲，开创玄门道统。
　　应渊淡然一笑，掏出了日记本。
　　日记随笔。
　　【万事开头难，总算迈出第一步了。】
　　【造化玉碟碎片，真踏马难找！】
　　【不过！优势在我！】
　　【接下来要寻找…其他造化玉碟碎片…吾此刻受制于限制…无法全力寻找。】
　　【待宝贝徒儿参悟了我留下的话……便能来助我！呵呵！】
　　……
　　洪荒，金鳌岛。
　　通天教主偷看完日记，哈哈一笑，“找到一枚了？”
　　“啊哈哈，不愧是为师的大宝贝！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土紧皱的眉头，终于舒展开了，淡定的喝了一杯茶水。
　　须弥山，菩提树下。
　　罗睺静坐在十二品黑莲之上，正嘲笑着孽龙不可能完成大道的任务，然后看到了更新的日记本。
　　罗睺脸上的笑意戛然而止，眼珠子都快瞪出来了，“发生肾磨事了？”
　　“优势在他？迈出了第一步？”
　　“这是什么意思？”
　　“该死的孽龙他找到一枚造化玉碟碎片了？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“但是…孽龙他没必要乱写日记啊？”
　　“那孽龙又不知道本座能偷看他日记啊！”
　　所以！
　　真相只有一个！
　　“该死的孽龙，真的找到一枚造化玉碟碎片？”
　　于是！
　　罗睺彻底慌了。
　　“今天能找到一枚碎片，明日就能再找到一枚碎片，四舍五入一下，岂不是用不了两年半时间，便能找齐所有碎片？”
　　罗睺面色骤变，眉头紧皱，忧虑不安。
　　孽龙入劫是定数，他一旦回来！魔道势微，这也是定数。
　　定数，不可更改。
　　“本座该如何清除那孽龙……”
　　“等一下！”
　　罗睺又看到了更新的日记。
　　【若宝贝徒儿参悟了留下的话……就能助我。】
　　“什么意思？”
　　“那孽龙留下什么话了？”
　　罗睺即刻便想起了孽龙留下的道谶：
　　“众皆一心，唯使二心。”
　　“混沌魔神领辖洪荒，真性灵投入世凡家。”
　　“涅槃重生回归洪荒，唯子唯系，方解此厄。”
　　“乾坤朗朗,二心归一。”
　　罗睺逐句分析孽龙留下的道谶。
　　思索之下，面色骤变。
　　混沌魔神统御洪荒，这句话的确如此。
　　因为罗睺也是混沌魔神之一！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神！
　　再算上鸿钧小儿，皆是洪荒魔神。
　　如今洪荒局面，不就是混沌魔神统御洪荒？
　　真性灵投，入世凡家。
　　这一句，也已经印证。
　　孽龙转世至诸天万界，正在搞事！
　　涅槃重生重回洪荒，唯子唯系，方解此厄。
　　罗睺以及扬眉、时辰、知命皆是不信这句话。
　　涅槃重生？孽龙不可能有涅槃重生的机会了。
　　但！现在罗睺却不得不设想最坏的情况。
　　那孽龙真的有重回洪荒的机会！
　　“唯子唯系，方解此厄。”
　　罗睺一字一顿，“唯子唯系……”
　　“孽龙他在指什么？灵宝？”
　　罗睺又看了一眼日记，‘参悟这句话……宝贝徒儿，助他……’
　　轰！轰！
　　罗睺识海内掀起了惊涛骇浪，宛若天雷滚滚。
　　罗睺猛地站起身来，“唯子唯系！指的不是灵宝！不是造化玉碟！而是…生灵！”
　　“且！且！是那孽龙的弟子！”罗睺倒吸了一口凉气。
　　罗睺面露激动，感觉已经无限接近那孽龙留下的哑谜！
　　“如果我是孽龙…一定算到了自己转世后，混沌魔神围困金鳌岛！”
　　“所以！孽龙必定给金鳌岛留下了底牌！”
　　罗睺知晓扬眉、时辰、知命三大魔神此刻依旧奈何不了金鳌岛，便又印证了猜想。
　　罗睺不禁大笑出声，“对！对！接下来吾只需要抽丝剥茧！”
　　“孽龙的弟子有谁？大弟子北玄，二弟子帝禹，三弟子杨戬、四弟子哪吒…除此外似乎没了……”
　　“帝禹、杨戬、哪吒此刻全被困在金鳌岛中，不可能有出手相助孽龙的机会！”
　　“只有…北玄一人逃脱！不知所踪……”
　　“武祖北玄…陈北玄…其是孽龙的得意嫡传大弟子，资质、悟性皆是绝佳……”
　　“呵呵呵！本座…已经猜到了孽龙的底牌！武祖北玄！”
　　“既然让本座猜到了！呵呵！”
　　“谜语龙！滚出洪荒！”
　　“本座便断了孽龙的底牌！”


第596章 北玄是孽龙底牌，魔道兵临太阴星
　　须弥山中，魔光大作。
　　罗睺聚集了整个魔道的气运，将体内法力运转到了极致。
　　罗睺嘴角翘起神秘的弧度，“既然知道了孽龙底牌所在！”
　　“这一次，本座拼着损失三成魔道气运，两成自身本源又如何？”
　　“不惜一切代价！推算出北玄的位置！”
　　罗睺推算不出孽龙的位置，难道还找不到北玄？
　　人族仓颉拼死传送北玄，能传送多远？
　　必定还在洪荒！
　　罗睺端坐在十二品灭世黑莲上，念着古朴玄妙魔咒。
　　虚空颤抖。
　　灭世大磨，悬于须弥山。
　　“魔道气运加持！”
　　罗睺轻喝一声，魔道气运以铺天盖地之势，加持在了灭世大磨之上。
　　不够！
　　这还不够！
　　罗睺噗的喷出一口纯粹魔血，加持在灭世大磨上。
　　拼着自残，也要推算出北玄的位置！
　　一瞬。
　　罗睺借助灭世大磨，神念扫过洪荒。
　　洪荒大地，没有。
　　洪荒四海，也没有。
　　洪荒中央…南明、血海等皆没有北玄踪迹！
　　“找到了！”
　　“在月亮上！”
　　“呵呵呵呵！”罗睺大声一笑。
　　“大魔神！天魔神！地魔神、魔尊、魔罗无天，何在！”
　　嗡！
　　虚空颤动。
　　魔道六圣，降临须弥山，皆恭敬大拜，“拜见魔祖大人！谨听魔祖吩咐！”
　　“点魔兵千万！”
　　“发兵太阴星！”
　　“是！”
　　魔道精锐，可谓是倾巢而出！
　　魔道旌旗浮动，遮天蔽日。
　　压向太阴星。
　　洪荒天地万众隐世的大能，见着魔道如此举动，面色变得稍复杂。
　　“唉，今日是太阴，明日是太阳……”
　　“唉，魔祖罗睺来了，又一处要‘灭亡’了。”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子静坐在蒲团上，面色古井不波，“魔道…为何要攻太阴星？”
　　“占据太阴，控制洪荒月华，进而控制洪荒新生的生灵？”太清老子只有这一个推断。
　　北冥，苦寒之地。
　　洪荒之中唯一没被魔道沾染的之地。（太踏马严寒了，严寒贫瘠，我魔道回洪荒是享福的！只有犯了错的魔修，才会被发配北冥！）
　　天池寒冰桥洞之下。
　　鲲鹏盖着一床阳泉蚕丝被，正在偷偷的‘抹眼泪。’
　　抹完眼泪儿继续睡。
　　“该死的接引、准提！鸠占鹊巢，占了老祖的妖师宫，竟踏马说太挤？让老祖出去住？”
　　“呜呜呜！哪有这般的道理？”
　　“苦！实在是太苦了啊！”
　　“不讲理啊！”
　　鲲鹏再哭也没用，又打不过接引、准提能怎么办啊？
　　只能默默的受下这个委屈。
　　妖师宫中。
　　接引、准提裹着袈裟围绕在天火炉旁边，热着茶水，喝着万年雪莲银耳，“嗐，北冥的灵粹不入流，上不得台面，天天除了雪莲，还是雪莲……”
　　“师兄，魔道大举进犯太阴星，这是何故？”
　　接引稍作沉吟，摇了摇头，“暂且不知。”
　　“师兄，你说咱们出手吗？”
　　接引立刻摇头，“不可！若是把魔道的视线吸引到北冥来，咱们…咱们西方连个落脚的地都没了。”
　　准提双手赞同，“师兄所言甚是，师弟也是这么想的。”
　　“唉，又是想念须弥山的一天……”
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在蒲团之上，幽丽的双眸凝望九天云海。
　　“魔道大肆进犯太阴星…几乎是倾巢而出。”
　　“酆都，让刑天、大羿来一趟幽冥！”
　　“是！娘娘！”
　　后土第六感虽然猜到了应渊与望舒轮过道！
　　但关键时刻！却不能眼睁睁看着太阴星被灭！
　　今日灭一城，明日又一城，或许有一日…轮到幽冥！
　　必要的援手！还是十分重要的！
　　刑天、大羿火急火燎赶到平心殿。
　　后土帮干戚、射日弓进行了强化。
　　刑天、大羿撒丫子跑向了太阴星，怀里还有父神给的混元大罗体验卡。（阴阳魔神，阴本源所炼制）
　　刑天只想打一架！
　　大羿则是想在看到嫦娥…不…常曦！哪怕一眼…都行！
　　天外天，混沌紫霄宫。
　　女娲正请命，“老师，魔道攻占太阴星，弟子觉得这是联合太阴星主共御魔道的最佳时机！”
　　先前女娲感知到了望舒突破气息，知晓其实力也是恐怖的无极金仙天道境。
　　再加上之前，望舒于东海之滨大战知命魔神。
　　望舒，绝对是不弱于任何一顶级魔神的！
　　玄门势单力薄，此刻若能联合望舒，便能增强些实力！
　　元始天尊破天荒的点了头，“女娲师妹所言有理！”
　　元始天尊生平最讨厌披麟带甲、卵化湿生的生灵！
　　这是骨子里的，盘古正神正统的傲气与清高！
　　但！元始天尊更瞧不上魔道！
　　魔，乌烟瘴气，煞气环绕，更加讨厌！
　　女娲、元始天尊皆有意联合太阴星主望舒，共御魔道。
　　鸿钧闻言，狠皱着眉头，“联合望舒？”
　　鸿钧态度决绝的摇了摇头，“汝等只看到了望舒有匹敌罗睺、扬眉、时辰、知命魔神的实力…未看到更深的一面……”
　　“老师能理解，混沌的水太深，汝等把握不住！”
　　“那望舒，在混沌尊号：月神。”
　　“尊号怎么来的？没有凌厉的手段，无双的杀伐，阴沉的算计，能被尊为月神？”
　　“望舒，混沌月神，千万不要小瞧了她的野心与手段！”
　　“与其联手，与虎谋皮何异？”
　　女娲、元始天尊神情一滞，“可是老师…如今魔道才是咱们玄门最大的敌人啊。”
　　“如今魔道进犯太阴星…双方成为敌人。”
　　“敌人的敌人，就是朋友！”
　　“至于以后……”
　　“愚昧！”鸿钧骤然暴喝，大发雷霆，打断了女娲、元始天尊的话。
　　“愚昧不可及！”
　　“目光竟如此短浅？”
　　“为师就是这样教导汝等的？”
　　“此事休要再议！”
　　鸿钧猛地一挥衣袖，隐去了身影。
　　女娲深叹了一口气。
　　元始天尊目光凝望看向太阴星，“魔道先锋大军，到太阴星了，战…开始了。”
　　紫霄宫大殿之后。
　　鸿钧静坐在蒲团上，面色复杂。
　　鸿钧又如何不知，眼下是联合望舒共御魔道，收回玄门故土的最佳时机？
　　但！鸿钧却不得不考虑更多。
　　罗睺为什么要进攻太阴星？
　　罗睺的根本目的，从来只有一个！
　　阻止应渊回归洪荒！
　　所以！魔道大举进犯太阴星，绝对与应渊相关！
　　所以！鸿钧大发雷霆！呵斥了女娲、元始天尊相助太阴星的心思！
　　还是那句话！
　　洪荒可以失去玄门！但！鸿钧绝对不能失去造化玉碟！


第597章 北玄：我背的是龟壳，不是黑锅！
　　太阴星。
　　吸收着无数混沌星辰之力，使得星体上覆笼着一层厚厚的银霜。
　　宛若厚雪堆积一般，修士走过，留下脚印痕迹。
　　太阴正中，有月桂树，树体晶莹剔透。
　　浓郁的月华之力被吸入月桂树中，一缕一缕垂下，蕴养着北玄的伤势。
　　北玄端坐在月桂树下，双手朝天，周身泛着月华光晕，体内积攒的功德气运，使得北玄伤势快速恢复。
　　北玄抬手，虚空中出现无数蓝色碎片。
　　这些碎片，是北玄的本命龟壳，被大魔神击碎。
　　北玄不死，便可借助本命之力以及功德气运，重新修复龟壳。
　　大量的功德气运如同粘合剂一般，将破碎的龟壳粘合。
　　破碎黯淡的道纹重现释放出玄光。
　　北玄长呼了一口气，“总算沾合好了。”
　　本命龟壳颜色向大海那般深蓝，深邃，散发着玄妙。
　　若无圣人级杀伐之力，无修士可破的了龟壳防御。
　　龟壳上依旧充满了皲裂。
　　需要更多的时间蕴养。
　　且！龟壳与北玄相连，北玄若能突破至圣人级别，本命灵宝也会相应的进阶成先天至宝！
　　北玄刚长舒了一口气，神情猛地一滞，目不转睛的凝望虚空！
　　魔气翻涌！
　　天诛九箭，朝北玄面门袭来。
　　北玄眉头一皱，“踏马的大魔神！”
　　北玄运起法力，试图挡下天诛九箭。
　　嗡！
　　一道月光破空。
　　常曦从虚空飞出，周身散发月华道韵，衣袖长纱舞动，抵御住了五支天诛。
　　常曦未入混元大罗，如何是大魔神对手？
　　余下四支天诛，继续射向常曦面门。
　　“小心！”
　　北玄飞身冲上前，浑身筋骨作响，一拳轰偏一支天诛。
　　一脚踹偏一支。
　　皲裂的龟壳挡下一支。
　　随后！北玄挡在了常曦身前。
　　噗！
　　最后一支天诛，穿透了北玄的肩胛骨。
　　北玄面色沉重，咬牙拔出了肩膀上的天诛，扔在地上。
　　天魔神、地魔神、魔尊、魔罗无天，也从虚空走出。
　　随后众魔神纷纷退向两旁，留出了c位。
　　魔气翻涌，魔威凌厉！
　　魔祖罗睺亲降太阴星！
　　罗睺静坐在十二品黑莲上，飘出虚空，深邃的眸子打量着北玄，呵呵一笑，“气度倒是不错，实力差了些。”
　　“如此资质、悟性，也难怪能参透孽龙留下的道谶。”
　　“北玄，说出道谶的真正含义，交出孽龙的位置，本座给你一个机会。”罗睺开口，有无上大威压。
　　北玄愣在原地，瞬间傻眼了，指了指自己，“啊？我？参透老师留下的道谶？”
　　“我交出老师的位置？”
　　“？？？？？”
　　北玄懵逼了，‘我踏马什么时候参悟的？’
　　‘我怎么知道老师在哪？’
　　罗睺等了三息。
　　北玄还未反应过来。
　　罗睺遗憾摇头，“看来你不愿交出孽龙的位置。”
　　“既如此，本座也只能亲自动手了。”
　　罗睺有一千种搜魂的办法！
　　大魔神冷笑一声，“给你机会不中用啊？给你机会不中用啊！！”
　　“像你这样的强硬分子还能怎么改变？啊？只有死！”
　　天诛九箭瞬时凝聚。
　　biu！
　　长箭破空，再度杀向北玄面门。
　　“铮！”
　　就在天诛九箭即将落下之时，太阴星响起一道清脆响亮的琴音。
　　琴音如白色凝练，夹杂着月色光华，带有金戈铁马那般的阴寒肃杀之气。
　　天诛九箭触碰到月色光滑，如同水蒸汽般瞬间雾化消散成尘埃。
　　月色光华，继续打向大魔神。
　　罗睺眉头一皱，十二品黑莲发出一缕魔气，撞向月色光华。
　　嗡！
　　月色道韵与魔气相撞，激荡起道韵风暴，席卷太阴！
　　月华余韵，轰在了大魔神躯体。
　　大魔神倒飞出去，狼狈翻滚百万里，才堪堪稳住了身形。
　　大魔神心有余悸，若不是魔祖大人替自己挡下了正面一击，此刻自己怕是已经化为了齑粉。
　　太阴望舒！恐怖如斯！
　　罗睺微皱着眉头，看向太阴的广寒仙宫。
　　仙宫内，走出一姿容绝世，气质绝世的风华女仙。
　　清冷美艳，疏离感，不食人间烟火。
　　“月神，本座要拿的是北玄，与汝太阴星无关系！”罗睺沉声。
　　望舒，乃混沌月神，已然恢复至无极金仙境，且观方才的琴音，绝对是混沌至宝发出的。
　　此刻，得罪望舒，并不是明智之举。
　　望舒若与鸿钧联手，罗睺必定落入下风。
　　倒也不是说罗睺便怕了望舒。
　　北玄此子至关重要，若是向扬眉、时辰、知命透露北玄知道应渊的位置，扬眉、时辰、知命必定对北玄出手。
　　届时，便是四个对两个！优势在我！
　　望舒面色平淡，脚踏虚空，步步生莲，行至虚空。
　　“罗睺道友，请回吧。”
　　“北玄，我太阴一脉庇护了。”
　　望舒声音清冷，开口并未作什么解释。
　　罗睺面色淡然，“庇护？就怕汝太阴一脉护不住。”
　　“你我同属混沌魔神，利益应当是一致的！”
　　“北玄参悟了孽龙留下道谶，知晓孽龙位置，找到孽龙，夺回五色创世莲心！”
　　同为混沌魔神，目的应当是一致的，恢复本源，恢复修为，重现混沌魔神时代辉煌！
　　罗睺魔音落下。
　　望舒略有深意的看了一眼北玄。
　　常曦、万众魔神目光纷纷看向了北玄。
　　北玄麻了。
　　蓝色的本命龟壳，在这一刻多了一抹黑。
　　背在身上，显得像一个‘大黑锅’……
　　“我真的是服啦！”
　　“什么我知道？”
　　“我踏马知道什么？”
　　“我背上背的是龟壳！不是踏马的黑锅！”
　　“饭可以乱吃，话不能乱说！”
　　“雾焯！诽谤！魔道诽谤我！我要告！”
　　“我要告到大道！”（图来）
　　北玄如同吗喽一般，急了，跳了出来。
　　望舒声音依旧清冷，“那又如何？”
　　态度已经明确。
　　北玄，太阴一脉庇护了。
　　罗睺眉头紧皱，周身魔气翻涌。
　　十二品灭世黑莲闪烁紫黑色光芒。
　　灭世大磨浮于太阴之上，威压无双！
　　望舒纤细手臂挥动，一把月琴，浮于太阴星之上。
　　月琴虚影灵宝之威，丝毫不亚于灭世大磨！
　　灭世毁灭，黑光连续发出。
　　月琴琴弦浮动，月华道威。
　　道韵相撞，风暴席卷激荡洪荒！
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊、魔罗无天分别祭出魔宝，穿梭虚空，欲擒拿北玄。
　　铮！
　　琴音响动。
　　小弦切切如私语！绵里藏着无双杀伐！


第598章 红月降临，血杀状态的望舒
　　毁灭大磨，毁灭至宝，无坚不摧，无物不毁！
　　每一击，都有着毁天灭地之力。
　　月琴之音，如梦如幻，余音袅袅，不绝如缕。
　　舞幽壑之潜蛟，凌空破浪而来，啸风裂云之音，震天动地如雷！
　　至宝冲击，破碎虚空。
　　地火风水倒灌，肆虐洪荒。
　　须臾间。
　　灭世大磨与月琴交战百回合，竟未能占据丝毫优势。
　　罗睺眉头皱的愈甚。
　　看来当年混沌魔猿、因果魔神闯入月宫，被其教训一顿的传言，应当是属实了。
　　一交手，便可探出真实虚假！
　　望舒的实力，绝对不容小觑！
　　她那月琴，也绝对不容小觑。
　　罗睺目光看向虚空，缓声开口，“既然出手，便别藏拙了。”
　　“联手打退望舒，拿下北玄！搜寻孽龙的位置！”
　　罗睺魔音落下，太阴星空间微颤。
　　爆发如此大的动静，怎么可能瞒得过扬眉、时辰、知命三大魔神？
　　且罗睺也没必要瞒！
　　三大魔神针对孽龙，罗睺针对孽龙玄门，是天然的盟友。
　　至于孽龙身上的至宝？更是有缘者得之！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神早已藏匿在虚空观战许久。
　　三大魔神走出虚空，目光锁定北玄，“竟然是汝先参透了孽龙道谶？”
　　北玄彻底麻了，“焯！”
　　扬眉、时辰、知命面色淡然，“望舒，他，你庇护不得！”
　　“退回广寒仙宫！”
　　“待灭了孽龙，参悟五色创世莲心，当有你一份！”
　　望舒丝毫不为之所动。
　　一，众魔神压根从他手中抢不到五色创世莲心！
　　二，望舒知晓应渊不是抠搜的修士，自己想要参悟，借来便可。
　　三，望舒下意识看了一眼小腹，眼神眸底的清冷消散一二，流露的是前所未有的宠溺。待小月亮出世，奶声奶气的向他借至宝参悟，他还能不借不成？
　　所以！
　　三大魔神的提议，望舒一点都不感兴趣。
　　道不同，不相为谋。
　　小弦切切如私语。
　　大弦嘈嘈如急雨。
　　嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘！
　　琴音，无差别的杀伐攻势，绞杀来犯之敌。
　　扬眉抬手，扰乱虚空。
　　时辰岁月流转！
　　命运更迭！
　　毁灭之力！
　　分别抵挡琴音。
　　杀向望舒。
　　银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。
　　琴音杀伐再进一步。
　　砰！
　　轰！
　　嗡！
　　魔神交锋，打的天地日月无辉。
　　洪荒天地生灵，惶恐匍匐。
　　大巫刑天，姗姗来迟，抛出了干戚，“走你！”
　　干戚，附着着幽冥之力，加入混乱的战场。
　　大羿抬手祭出了射日弓，拉弓射箭，杀向大魔神，“吾！大羿！才是洪荒第一射王！”
　　大魔神笑了，“放屁！我才是射王！”
　　大羿笑了，“放屁！”
　　“你比我会射？我踏马连太阳都能射下来九个！”
　　天诛魔箭与射日弓对决。
　　因为射日弓有幽冥之力加持，大羿有父神的混元大罗体验卡，故，略胜一筹。
　　赢得了洪荒射箭王之位！
　　主战场。
　　望舒一力战四大魔神！处于下风。
　　扬眉、时辰、知命，身为顶级魔神，又怎会输给望舒？
　　更何况四个打一个！
　　这再打不过，也别修行了，兵解入轮回吧。
　　望舒绝世的姿容更显白皙清冷。
　　显然是，受了些伤势。
　　北玄深深叹了一口气，“吾北玄一生行事，最不愿连累人！”
　　“多谢太阴星主相助！”
　　北玄不是没有担当的人，若是今日不主动去送人头，望舒必不敌四大魔神围攻！
　　北玄说罢，朝着望舒恭敬大拜致谢。
　　然后，就想送人头。
　　望舒抬手一挥，月色华光，锁住了北玄，将其送入广寒仙宫内。
　　望舒少有的多说了一句话，“别废话！”
　　清冷道音落下。
　　便见着望舒缓缓张开了双臂。
　　在皓月光芒映照下，望舒的手臂显得十分嫩白，如同凝脂美玉一般。
　　紧致，温润，匀称，丝滑！当然了！这一点，仅有应渊可以作证。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神，面色平淡，“望舒道友，汝何必死保他？”
　　“届时，伤及了本源，便别怪吾等了。”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺不会小看任何一名顶级魔神。
　　顶级魔神的手段，不可想象，总有自损一千杀敌八百的底牌！
　　众魔神被盘古伤的太深，如今真的是伤不起了。
　　望舒未多言，张开双臂。
　　嗡！
　　嗡！
　　一缕一缕的月华，如同海浪，层层落下。
　　嗡！
　　玉色皎白月华，骤然一停。
　　颜色陡然一变！
　　从玉色皎白，蜕变成了红晕！
　　一缕一缕，落下的光华，变成了红色。
　　洪荒天地，万众生灵骇然抬头。
　　清澈的眸子露出深深的骇然恐惧，倒映出月亮颜色……
　　不！不再是月亮！
　　而是红月！
　　一轮明亮的红月，高悬洪荒九天十地！
　　洪荒天地，万物万灵，皆受红月影响。
　　潮汐爆发，四海翻滚…
　　生灵吸收了红月光辉，皆变成了狂暴状态…实力比平常提升了至少一倍！
　　太阴星上。
　　望舒弯弯柔顺的睫毛，变成红色。
　　月色琥珀般的眸子，变成红色。
　　呼出的幽兰气息，携厚重的杀伐。
　　清冷疏离，月光裙，蜕变成血红。
　　望舒气息，法力，修为，皆是飙升……
　　华光月琴，沐浴了月色血风暴，琴弦收敛，蜕成红色弯月。
　　弯月如刀！
　　红*望舒的双眸与方才的懒散冷淡浑然不同，充斥着血杀！
　　红*望舒抬手，红月弯刀落至手中。
　　便见着一道红色虚影，划破长空。
　　下一刻！
　　望舒突袭至众魔神身前。
　　只见数道红色刀影！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺猛皱眉头，“速度好快！超过极致…”
　　“吾竟没看清她的行迹！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺拉开了安全距离。
　　各自道衣上，各多出了五道刀痕，有些支离破碎。
　　扬眉的银发，悠然而落，落在太阴，化为一条绿色杨柳。
　　被红色月光焚烧殆尽。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺对视一眼，从各自眼中看出了震惊，“望舒…月神…这才是月神…真正的面貌真身！”
　　望舒绝美的姿容，露出妖冶的一面，“不退，便再陨落一次！”
　　杀伐气势，磅礴浑厚！
　　扬眉深深锁眉，沉吟许久，冷声开口，“汝这种状态，又能保持多久呢？汝能护住北玄一时，能护的住他一世？”
　　说罢！四大魔神同时显露了混沌真身！但并未动手，打算拖延时间！
　　待望舒无法保持这种状态，便是擒拿北玄之时！


第599章 外强中干的盘古，压迫力极强！
　　太阴星之上。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神封锁太阴，拖延时间！
　　从望舒手中夺取北玄，搜寻孽龙位置，势在必得。
　　红月状态下的望舒，修为、法力、神念暴增，一力击退四大魔神。
　　但如同四大魔神猜想的一般，红月状态维持不了多久。
　　双方陷入僵持对峙。
　　洪荒原始密林，盘古殿。
　　盘古凝望着太阴星战局，“北玄知道…孽龙的位置？”
　　“五色创世莲心的水太深，应渊把握不住！”
　　“只好我来了！”
　　盘古缓闭上双眸，手中捏动着古朴法印。
　　太阴星，刑天大巫怀中的‘混元大罗体验卡’闪烁玄妙氤氲的道光。
　　盘古一缕神念，融入刑天大巫躯体中。
　　刑天本来战意盎然的眸子迅速变得黯淡，随后变得无边的深邃，饱经沧桑，玄妙不可言。
　　刑天呼了一口气，迈步走出。
　　天魔神、地魔神、魔尊联手进攻刑天。
　　刑天随意轰出一拳。
　　轰！
　　无上的力道，破碎虚空！
　　一力镇压三魔！
　　红月状态的望舒绝美姿容微微一变，看向了刑天大巫。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺道躯先是一颤， 目光皆汇聚至刑天道躯上。
　　看到刑天的眸子那一刻，四大魔神腿肚子猛地抽动一下。
　　刑天从万魔包围中走出，一拳轰碎万魔，一脚踢碎万魔！
　　一步！两步！三步！
　　走至太阴星虚空。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺眸底露出骇然，“力之法则…力之道韵……”
　　熟悉的无上力之法则！
　　恐怖！如斯！
　　刑天看了一眼扬眉、时辰、知命、罗睺魔神，嘴角微翘起弧度，“吾回来了，劳烦诸位老友惦念。”
　　“焯！谁踏马惦念你？”
　　“该死的盘古！”
　　“早死啊！”
　　“去死啊！”
　　先前扬眉、时辰、知命围攻孽龙时，可以确认，孽龙是盘古的重生之躯！
　　心生忌惮，却不畏惧。
　　但！现在却是心生恐惧！
　　孽龙是盘古，但其真灵未苏醒，终究是孽龙！
　　而眼前的刑天，无论从神态，言语，还是无上力之道韵来看，与当年的盘古无异！
　　“盘古竟还遗留了一缕意志？”
　　四大魔神微皱眉头，后退了一步。
　　纵使面对是盘古的一缕意志！也踏马害怕啊！
　　刑天向前走了一步！
　　四大魔神不自觉退后一步。
　　刑天再走一步，四大魔神再退一步。
　　刑天淡然一笑，“既然如此，那北玄，吾便带走了！”
　　刑天迈出一步，横渡虚空。
　　进入广寒仙宫。
　　半息后，拎着北玄走出。
　　红月望舒的圆月弯刀，落下。
　　刑天手中捏动盘古独有的力道法印，“一力破万法！”
　　无上的力道，不惧任何神通术法，神念法力，全一力破之！
　　刑天拎着北玄，横渡虚空，准备离去。
　　面色复杂的扬眉心一横，传音各魔神，“绝不可放北玄走！他只是盘古的一缕意志就如此恐怖…若真的让应渊回归洪荒，哪里还有吾等生存之机？”
　　“出手！”
　　“灭了祂的意志！夺回北玄！”
　　空间道韵、时辰岁月流转、命运之威、毁灭之威，同时迸发！
　　杀向刑天。
　　刑天表面古井不波，心底已经开始大骂了，“坏了！没能唬住他们！”
　　盘古修为恢复，远不如扬眉随便一魔神，靠着无上力道，唬人。
　　一旦交手，四大魔神立刻便能发现，盘古意志外强中干，中看不中用。
　　盘古也来不及思索了。
　　开始燃烧本源！
　　当然！燃烧的阴阳魔神，阴面本源！
　　以燃烧阴阳魔神本源为基，发出至强一道攻势！
　　代价虽然巨大，但却值得。
　　待从北玄那确定了应渊位置，盘古便可得全都补回来！
　　阴阳魔神本源燃烧！
　　盘古的神念空前飙升，持续涌入刑天躯体。
　　面对四大魔神的攻势。
　　刑天缓抬起手掌，握住成拳，“混沌归元！”
　　一拳轰出！
　　天崩地也裂。
　　道韵风暴的亮光，超过太阴星百倍千倍！
　　嗡！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神皆倒飞出去，退后千万里，才堪堪稳住了身形。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺面色忧愁疾苦，咬牙切齿，心中是万般的骇然。
　　站在原地，不敢再对祂出手！
　　祂轻飘飘的一拳！竟打的四大魔神毫无招架之力！
　　只能说！还踏马得是盘古！
　　刑天单手背后，手掌忍不住的颤抖，心里十分没有底，‘唬住了吗？唬住了吗？’
　　“要是没唬住…那本座…接下来可就遭老罪喽。”
　　燃烧了阴阳魔神本源，盘古才可发出刚才那一击！
　　若四大魔神再发动攻势，盘古只能立刻跑路！
　　刑天装也得装出倔强的姿态，“不拦本座了？”
　　“呵呵！那本座走了！”
　　“你们继续打哈。”
　　说罢！刑天给大羿使了个眼色，脚踏虚空离去。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺咬牙切齿，“该死！”
　　“封锁洪荒！封锁洪荒！”
　　“就算找到了孽龙位置！也让他不能去！盘古意志！绝对不会持续很久！”
　　“待其意志消散！”
　　北玄都没了，还在太阴星打什么？
　　四大魔神转身离去，祭出无上道韵，封锁了洪荒与诸天万界的通道！
　　天通地绝！
　　太阴星，月色血风暴消散，重新变成皎白皓月。
　　望舒眼眸中的血红消散，道衣仙裙恢复成了月光色。
　　身上的清冷疏离感取代了磅礴血杀。
　　望舒转身，回了广寒仙宫。
　　此战，望舒已用了底牌，依旧未能保住北玄。
　　这是无奈的事情。
　　祂的意志，仅用了一拳，便击退了四大魔神。
　　纵使望舒想抢回北玄，也是有心无力。
　　洪荒夜空，明月高悬，亮度却黯淡了数倍余。
　　可以预料，月神望舒受了些伤势。
　　望舒静坐在蒲团上，周身月华氤氲，蕴养调息，恢复伤势。
　　常曦进入正殿，恭敬出声，“弟子见过老师……”
　　“北玄…被擒走前…曾告知了弟子一些事。”
　　望舒缓睁开双眸，点头示意，“什么事？”
　　常曦不敢隐瞒，如实道：“北玄说…他老师的弟子不知明面上的几个……”
　　常曦重现了方才的场景。
　　北玄百思不得其解，“参悟老师留下的道谶？不是我…但魔道却一口咬定…是老师的弟子参悟？”
　　“二郎，他资质悟性…绝佳，有没有可能是二郎？”
　　二郎就是杨戬。
　　“狗蛋师弟，也不是没有这个可能！”狗蛋便是哪吒了。
　　“或者是…大禹？”
　　“若都不是的…有可能是公豹师弟？”
　　北玄思索了许久，心中生出了一个从未设想过的想法，“最后一种可能！便是老师的关门的弟子…古月！”
　　“嘶！极有可能！”
　　北玄将心中猜测尽数告诉了常曦后，紧忙出言，“快！打伤我！快！灭了我部分灵智！快啊！”
　　ps：诸位帅比老爷，何时放假？是时候考虑加更了！


第600章 北玄傻了，盘古麻了，古月方猿！
　　洪荒，原始密林。
　　盘古殿前。
　　大羿骇然的看着刑天，彻底惊呆了，“好兄弟，真有你的啊！”
　　“太踏马强啊！”
　　“爆锤四大魔神，还得是你啊兄弟！”
　　大羿激动的一拍刑天肩膀。
　　噗通！
　　刑天跪了。
　　大羿：“？？”
　　“雾焯！好兄弟你怎么了？”
　　刑天深邃的眸子，重新变成愚蠢的清澈，“发生肾磨事了？”
　　刑天想起身。
　　“嘶！嘶！”倒吸了两口凉气。
　　“别！别动我！我…我…骨头断了……”
　　盘古从盘古殿走出，“把刑天背回去，好好休息几天。”
　　刑天凭借着堪比祖巫的道躯，承受盘古神念，还是太勉强了。
　　刑天的受伤，是值得的！
　　夺回了北玄！
　　盘古殿。
　　盘古静坐在蒲团上，面露和善微笑。
　　“北玄，到了这里，便无需藏拙了，吾对汝老师并无敌意，告诉我，应渊的位置。”
　　大殿中，昏迷的北玄，悄然醒来。
　　然后！
　　左手六，右手七，嘿嘿傻笑，嘴角流着口水，“嘿嘿，嘿嘿。”
　　盘古微皱眉，“你不信我？”
　　“本座可以向大道发誓，对应渊并无敌意，只是想与应渊合作！”
　　北玄嘴角依旧流着口水，嘿嘿傻笑着。
　　盘古皱眉更甚，心底生出不好的预感。
　　盘古捏动古朴法印，强大的道韵元神之力，渗透进入北玄体内。
　　这不是搜魂！
　　而是窥伺！
　　盘古使用的是一种更加柔和的手段，窥视北玄的记忆元神。
　　待观察完北玄的记忆与元神，盘古的脸黑了下去。
　　“雾焯！？记忆残缺不全？元神损伤五成八？”
　　“怎会如此？”
　　北玄左手六，右手七，嘴角滴着口水，“嘿嘿，嘿嘿……”
　　盘古麻了，“我踏马拼着暴露的风险，损失了阴阳魔神一半本源，夺回来的竟是一张白纸？”
　　记忆残缺，元神损伤，几乎与傻子无异。
　　盘古想要窥伺其记忆，找到应渊合作的想法也落了空。
　　北玄受到的创伤是巨大的！
　　且！很难逆转！
　　盘古感觉白忙活一场。
　　“孽龙啊孽龙！汝弟子为了保护你！竟不惜成为一个傻子？”
　　“谁再踏马说孽龙的弟子都是‘天生反骨、冲师逆徒’我都不信！”
　　盘古望着傻笑流口水的北玄，很麻，相当麻了。
　　随后，一缕纯粹的力之道韵，融入北玄的道躯。
　　北玄的嘴角多流下一条口水。
　　又两道力之道韵，融入北玄道躯。
　　口水多两条。
　　盘古快气疯了，“我踏马还得给孽龙的弟子疗伤呗？”
　　北玄道躯得纯粹力之道韵相助，本来受伤躯体，快速恢复。
　　断裂的筋骨，快速愈合。
　　但！神识！元神的创伤，恢复的极慢…极慢……
　　……
　　太阴星，广寒仙宫。
　　常曦还在向望舒禀报。
　　“北玄说完猜测之后，便请求弟子出手打伤他……”
　　“弟子当然没有动手，但…北玄就开始自残起来。”
　　“弟子看其自残…才迫不得已出手助他。”
　　望舒听完常曦的汇报，道心这一刻变得清明，缓出声，“唯子唯系……”
　　“按照大道道纹…能组合成一个道纹…孫……”
　　“孫…孫！他又是应渊的弟子…”
　　“北玄猜的不错！”
　　“应渊留下的道谶！指的并不是北玄！而是孫！”
　　“上一量劫的主角孫悟空！是其关门弟子！”
　　望舒这一刻才知晓，罗睺来势汹汹，想要擒拿的是孫古月！而非北玄！
　　北玄！替孙古月背了‘黑锅！’
　　“不过这样也好……北玄分散了罗睺等魔神的注意力，孫古月便安全了。”
　　“或许这一开始！便是他的安排！”
　　望舒稍蕴养了伤势后，顺着一缕月华，洒向了洪荒。
　　落至了花果山水帘洞。
　　望舒果然在水帘洞中看到了孙古月。
　　其并未与通天教主及截教万仙那般被困在金鳌岛！
　　扬眉等魔神注意力全在金鳌岛上，或者说全在通天教主身上。
　　完全没能想到，金鳌岛闭岛之前，孙古月压根就不在岛上。
　　水帘洞。
　　孙古月静坐在石椅上，闭关参悟老师留下的道谶。
　　“通天祖师为何单单把我送出了金鳌岛？”
　　“我连圣人境的都不是…连祖师都没办法…我……”
　　“老师留下的道谶，究竟是什么意思？”
　　孙古月一直静坐着，苦苦思索老师留下的道谶。
　　周身泛着浓郁的金色光辉。
　　似是大道气运加持。
　　近几日。
　　孙古月将注意力放在了，‘唯子唯系’这句话上。
　　嗡！
　　孙古月识海猛然刺痛。
　　识海里又浮现出往日的画面。
　　大圣爷漂洋过海，历经曲折，到方寸山斜月三星洞拜师学艺。
　　当年大圣爷，是真的把菩提祖师当作仙师！
　　往日的场景，十分的清晰。
　　菩提祖师言，“你可有姓名？”
　　大圣答：“弟子无名无姓，无父无母，别人骂我，我也不恼……”
　　“你且走两步。”
　　大圣爷走了两三步。
　　“汝走路姿态倒像个猢狲。”
　　“猢狲…狲…汝已通灵性，去除了兽性，去掉兽字旁，你且姓个孙可好？”
　　“姓孙？孙！哈哈好。”
　　嗡！
　　孙古月看到往日画面，神情一滞，识海内响起轰鸣的天雷之音！
　　“去掉兽字旁，姓孙。”
　　“若是把孙字拆开呢？”
　　“唯子唯系，一个子…再加上一个小……是孙！”
　　“不！不对！”
　　“是…再加上一个系字！”
　　“孫！”
　　“唯子唯系！”
　　“唯子唯系！方解此厄！”
　　啪！
　　孙古月茫然睁开双眸，站起身来，脸上露出前所未有的惊骇，“是我！老师的意思是我？”
　　嗡！嗡！
　　孙古月参透了道谶。
　　周身的气运，陡然一变。
　　大道气运从虚空浮现，加持在孙古月道躯之上。
　　量劫原轨迹，诸天神佛被囚禁在幽冥界，唯有唐三藏参悟了‘佛祖’留下道谶，得到了天道气运加持奖赏，恢复了法力，逃离幽冥界。
　　显然！
　　应渊入劫的版本，孙古月才是核心解密之人！
　　孙古月参透了道谶，得到的是大道气运奖赏！
　　大道气运下，孙古月的血脉沸腾，沉眠的真灵，逐渐苏醒！
　　周身气势飙升，混元金仙巅峰！
　　咔嚓！
　　桎梏破碎了！
　　混元大罗金仙！
　　混元大罗金仙第一阶！
　　在孙古月突破桎梏后。
　　识海内冲出无数画面，由虚幻变得真实……
　　孙古月再睁开双眸，少了些灵动，多了些深邃，明悟！
　　“我是…孙古月。”
　　“我也是！孙悟空！”
　　“我！是！花果山水帘洞齐天大圣美猴王！孙悟空！”
　　“古月方猿，是我！齐天大圣也是我！”
　　“我，回来了。”


第601章 孙悟空至太阴星，虚空裂缝
　　孙古月参悟老师留下的道谶。
　　大道气运降临。
　　须臾间，便突破了混元金仙巅峰桎梏！
　　问道混元大罗金仙！
　　真灵苏醒！
　　古月是齐天大圣，齐天大圣是古月！
　　本就一体！
　　孙古月身上穿着的朴素道衣，在这一刻，彻底的蜕变。
　　身披锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履。
　　抬手，祭出浑黑铁棍。
　　黑色的铁迹，点点消散，闪烁出金色光辉。
　　金箍棒，光芒永闪烁，扫清天下浊！
　　孙悟空笑了，哈哈大笑起来，“原来一开始，老师便把金箍棒交给了我。”
　　“老伙计，久违了。”
　　嗡！
　　金箍棒发出嗡鸣之音，似对主人真灵恢复的喜悦。
　　“唯子唯系，方解此厄！”
　　孙悟空静坐在石椅上，周身力战法则魂绕，混元大罗元神神识沉浸于大道之中，寻找老师位置！
　　与四大魔神懵懂晦涩的感觉不同。
　　孙悟空得到了大道指引，非常清晰的指引，“老师降生于诸天万界当中！”
　　“方向…在西南！”
　　孙悟空当即便要撕裂虚空，前往西南小千世界。
　　力战法则触碰虚空，仅产生了缕缕撼动，并未撕裂虚空。
　　孙悟空微皱眉头，“洪荒天地的空间被封锁了……”
　　“不妙啊！”
　　孙悟空稍作沉吟，化为一缕流光，拂过东海之滨。
　　但未敢靠近。
　　东海之滨，空间异常牢固，且直觉告诉孙悟空，虚空中藏有恐怖杀阵。
　　“扬眉、时辰、知命、罗睺逼走了老师，还在此处布置了杀阵……”
　　“彻底封锁了金鳌岛。”
　　孙悟空未敢久待，隐匿身形，回到花果山。
　　两日半后。
　　孙悟空静坐在花果山之巅，眉头紧皱，眺望着天地，思绪有些乱。
　　这两日，孙悟空尝试了数种办法，想要撕裂虚空。
　　空间却异常牢固。
　　孙悟空初证混元大罗金仙道果，金鳌岛被封锁，也无法得到祖师的助力，仅凭混元大罗金仙一阶的法力，压根突破不了封锁。
　　无法横渡虚空。
　　孙悟空本能的抓耳挠腮，“这该如何是好……”
　　夜晚，明月高悬。
　　孙悟空坐在山巅。
　　皎白皓月光辉，均匀的洒落。
　　附着在猴毛上，显得熠熠生辉。
　　一缕月华散落。
　　孙悟空猛然睁开双眸，目不转睛的盯着虚空。
　　嗡！
　　月华涟漪，盛放月莲。
　　望舒从虚空中走出。
　　孙悟空神情先是一愣，随后行礼拜道：“晚辈拜见太阴星主。”
　　望舒点头，“此地不是交流之地，随我来。”
　　说罢，望舒身影消散，回归月亮之上。
　　孙悟空沉吟一二，迈步跟上。
　　进入广寒仙宫。
　　孙悟空保持着警惕状态，“不知太阴星主，召见晚辈，是为何故？”
　　望舒直言道：“唯子唯系，方解此厄。”
　　孙悟空道心一沉，面色无动于衷，心底骇然，“难不成…她也参悟了老师留下的道谶？”
　　孙悟空露出茫然神情，懊恼道：“魔道来临，天外魔神进攻洪荒之际，家师陨落，仅留下这道谶，一直没修士能参悟。”
　　望舒懒得说废话，“子加上系，是孫。”
　　“应渊离去前，说的是你。”
　　孙悟空傻眼了，‘真的参悟了！’
　　孙悟空运转体内法力，随时准备跑路，‘洪荒…天骄果然如过江之鲫，我能参透…定然也有大能参透！’
　　孙古月警惕戒备。
　　常曦站在一旁，呵呵一笑，“老师若想出手擒你，你连还手的机会都没有。”
　　“这道谶，是北玄猜出来的。”
　　“大师兄？”孙悟空疑惑不定。
　　常曦向孙悟空讲述了北玄落败后，一直在太阴养伤，前些日子才被众魔神抢走。
　　孙悟空闻言，心生愧疚，‘让大师兄替我背黑锅了……’
　　孙悟空戒备减了几分。
　　望舒声音清冷，“你可有横渡虚空之法？”
　　孙悟空摇头，“暂时没有。”
　　“太阴星，有你老师留下的月光矩阵，可汇聚混沌星辰之力，混沌星辰之力无限压缩，可成星辰太阴利刃，可破魔神空间封锁。”
　　“届时，可寻找空机，横渡虚空。”
　　孙悟空已然明白，太阴星主召见自己，是想帮自己横渡虚空。
　　但孙悟空早已不是山间野猴。
　　逆活出第二世，深切的认识到洪荒风云诡谲变幻。
　　哪有无缘无故的好意？
　　纵使望舒释放出了对截教的善意！
　　孙悟空也不敢去赌！万一望舒是伪装呢？
　　赌输了，老师的转世之身，将遭遇浩劫灭亡！
　　我！孙悟空！便是截教第一罪人！洪荒第一罪人！
　　孙悟空行礼大拜，继续装傻道：“多谢太阴星主好意，可能是老师说错了，晚辈并不是老师所指的人，不知道老师的位置。”
　　孙悟空说罢，便朝广寒仙宫外走去。
　　望舒轻摇了摇头。
　　纤细手指，拂过小腹。
　　小腹中，闪烁两道月轮光亮。
　　新生的小月轮，十分弱小，如米粒一般大小。
　　但！散发的浑厚月华道韵，却丝毫不低于混元大罗金仙威势！
　　最最最关键的是！
　　月华光亮道韵中，还流露着纯正的龙息！
　　混沌龙灵，本命至尊至纯龙息！
　　感知到纯粹龙息，孙悟空陡然止步，‘错不了！错不了！’
　　‘是老师的气息！老师专门留下的气息？或者说…信物…凭证！’
　　孙悟空猛然转身，‘哪有孩子天天哭，哪有赌徒天天输？’
　　‘既然是老师故人！赌了！’
　　孙悟空恭敬再拜，“摊牌了，不装了，我就是老师选定的人！”
　　“接下来，全凭前辈吩咐！”
　　“嗯！”望舒点头，“需十日，才可以汇聚到足够的星辰之力。”
　　“是！”
　　望舒开启全功率的月光矩阵。
　　太阴星化作光柱，冲天而起。
　　混沌无垠的星辰之力，受到牵引，毫不吝啬的汇入太阴星中。
　　太阴星上的太阴月华，骤然浓郁了数倍不止。
　　太阴月华，持续聚集。
　　到了十天。
　　太阴月华浓郁的已然雾化。
　　“破开虚空，仅有一息的时间！”
　　孙悟空严阵以待，“是！我准备好了！”
　　嗡！
　　望舒双眸瞳孔瞬间变成血红，月色仙裙变成血红。
　　月琴，琴弦归隐，变成一轮弯月。
　　无穷无尽的太阴月华，加持到弯月上。
　　竖劈而下！
　　轰！轰！嗡！
　　天地震动，天地轰鸣，空间扭曲！
　　牢固不可破的空间，硬生生的划开一条裂缝！


第602章 应渊：是你小子把魔神引到这来的？
　　而就在太阴异动，弯月撕裂虚空之时。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神皆有感，“有修士在强行冲破空间封锁！”
　　“在太阴星！”
　　同时间。
　　盘古也感知到了太阴星正在强行冲破空间封锁。
　　再联系到北玄在太阴星逗留许久。
　　盘古心中瞬间明悟，“北玄必定把应渊的位置说了出来！”
　　下一刻！盘古降临太阴星。
　　紫霄宫。
　　静坐在蒲团上的鸿钧，也猛睁开了双眸，“看来已经有修士找到那孽龙的位置了！”
　　鸿钧身影一闪，下了混沌，降临太阴星。
　　虚空裂缝出现的那一刻。
　　孙悟空便纵身一跃，全力冲刺，欲进入虚空裂缝！
　　扬眉、时辰、知命看到孙悟空真身，神情皆一滞，“是他？唯子唯系？是他？？！”
　　罗睺更加傻眼，“不是北玄？竟然是他？”
　　“孽龙的宝贝徒儿？雾焯！本座竟忘了孽龙还有暗面的弟子！”
　　“我真傻，真的！早该想到唯子唯系，指的是孙悟空！”
　　图穷匕见的时刻。
　　诸魔神，皆参悟了唯子唯系的真谛。
　　是他！上一量劫的主角，齐天大圣孙悟空！
　　孫！悟空！
　　“想走？给本座留下！”
　　空间魔神扬眉，抬手祭出大空间手印。
　　欲将孙悟空从虚空抓来。
　　时辰岁月流转，命运玄妙。
　　毁灭之威！
　　盘古（磐石），鸿钧几乎同时间出手！
　　先摒弃前嫌，留下孙悟空！才是一致的利益！
　　“海上生明月！”
　　“明月悬九天！”
　　嗡！
　　一轮红月高悬天地。
　　这是望舒的大道之环，亦是道基！
　　杨柳真身，时辰、岁月长河，同时出现。
　　这时候，魔神都未选择藏拙！
　　众魔神想擒孙悟空！
　　望舒拖延时间！
　　“月色！风暴！”
　　望舒气息提升至极致，红月落下风暴！
　　此刻孙悟空已经汗流浃背！“快！再快！”
　　“拼了！冲！”
　　轰！轰！轰！
　　恐怖的道韵冲击，碰撞，就宛若核聚变一般，掀起了前所未有的风暴。
　　席卷！激荡！整个洪荒天地！
　　亿万生灵匍匐。
　　道韵的涟漪，化作波浪，一缕一缕冲向混沌深处…更深处。
　　孙悟空在爆炸之前，钻入了虚空裂缝当中。
　　随后，眼一黑，没了知觉。
　　洪荒，太阴星风暴消散后。
　　红月*望舒vs扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧！
　　磐石眉头一皱，未发出任何动静，退至虚空当中，隐匿去了身形。
　　随后！太阴星掀起了道韵风暴。
　　天崩地裂，日月星辰，皆变得黯淡无光。
　　……
　　半月后。
　　孙悟空穿着破破烂烂的灵宝套装，终于抵达了北凉中千世界。
　　“到了！到了！就是这！”
　　大道指引之下，孙悟空可以肯定确定，老师的转世之身，就在此界！
　　“咦？这里的人族…竟都修行着武道？”
　　“气息纯正，气血如龙，是武道正统传承了。”
　　“定是老师在此界开辟的武道！”
　　孙悟空落下云海，望着山林中无数的落叶，陷入了沉思。
　　“别藏了，露着个大腚。”
　　孙悟空随手一挥，吹飞了落叶。
　　落叶下，藏着一名玄仙境的人族。
　　哨兵，二牛，惊骇起身，‘我藏这么好？都能被发现？这是个硬茬子啊！’
　　孙悟空随手一指，“你，你，你还有你，都踏马别藏了，变个树，还露脚指头？”
　　“谁家好人在荒山野岭里变一间木屋，等我走进去，咬我是吧？”
　　嗡！
　　数道流光闪过。
　　百余名武道士卒包围了孙悟空。
　　领头的哨兵，走上前，正欲开口，“你被……”
　　孙悟空先声夺人，“你们被我包围了，不想挨一顿打，快带我去见你们祖师！”
　　领头哨兵冷笑一声，“你？就凭你？”
　　北凉中千，早已成为人族武道王朝所在。
　　眼前这个外来户，绝对不是友！
　　领头哨兵纵身飞跃，施展出一套太祖长拳。
　　拳势凌厉，拳法精妙！
　　丝毫不亚于孙悟空的乾坤苍穹拳。
　　只是施展的人太弱了。
　　孙悟空三下五除二，打翻了百余名士卒。
　　当然！不是真打！而是打了一套指导拳。
　　‘老叟戏顽童’帮他们查漏补缺。
　　动静惊动了附近驻扎的黑龙第一军。
　　数千道流光，降临山谷。
　　领头哨兵捂着肚子，龇牙咧嘴上前禀报，“禀报大帅，来了个硬茬子……”
　　黑龙第一军，大帅，是应丘八的创业小伙伴徐大。
　　由十二万九千六百名武道士卒构成，编制完善，从高到低：帅、总兵、参将、千户、百户。
　　徐大身为大道选定的创业伙伴，得大道气运，又有应渊资源培养，如今武道修为不俗，已然达到了太乙金仙巅峰境。
　　徐大看不透神秘修士的实力，面露忌惮。
　　试探性交手。
　　一个时辰后。
　　孙悟空车轮战，单挑一百零八位武道高手，全战全胜！
　　“嘶！”
　　“好硬的茬子！”
　　“这么硬…坏了！冲大神君来的。”
　　北凉中千界，来了个硬茬子狠人的消息，很快传到了应渊这。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　不重要！
　　周身法力环绕，很弱，才仅是大罗金仙境。
　　但！法力之上，流转着一层更加神秘的气息！
　　这股气息，玄妙、深邃、似亘古不灭！
　　正是应渊的神念！
　　无极金仙境第三阶的神念！
　　要用神念打败神念！
　　法力！不重要！
　　锦衣卫指挥使大虎，慌张前来禀报，“主上，不好了，来了个硬茬子。”
　　“他一个人挑翻了黑龙第一军！”
　　“他是冲着主上来的，主上您快走，属下拼死掩护！”
　　“汤大帅、常大帅的大军，也已经集结了！”
　　大虎，已面露死志，绝不后退！
　　应渊眉头一皱，“混沌魔神找过来了？若真是找过来……”
　　大虎进一步禀报，“那修士，穿着金色战甲，头上戴着紫金冠，手里持着一根金色长棍，挨着就伤。”
　　应渊紧皱的眉头舒缓了，“？？？？”
　　“大虎，让汤大帅、常大帅散了吧，日常训练。”
　　数息后。
　　山谷山林地带。
　　孙悟空扛着金箍棒坐在石堆上，笑呵呵的，“我还没用力，你们怎么就倒了？”
　　孙悟空正笑着。
　　看见了军中，走出一位修士，其身着一袭黑衣，丰神俊朗，英俊潇洒，英气从容！
　　啪的一下！
　　孙悟空就立正了，眼眶通红，道心激动狂喜。
　　“老师，您真的没死啊！！！”
　　应渊看着宝贝徒儿找来，丝毫没感觉到意外。
　　走近宝贝徒儿，挼了挼金色柔顺的毛发，“辛苦徒儿了。”
　　“徒儿不辛苦，只要能找到……”
　　应渊话音刚落下，眉头微微一皱，“是你小子把‘魔神’引到这来的？！！”


第603章 混沌魔神追来，应渊转战南下
　　应渊道音落下。
　　孙悟空面色骇然一变，“什么？”
　　虚空颤动，太阴月华降临。
　　望舒身着一袭月色仙裙，从虚空中走出，周身道韵深邃，气质冷艳绝美。
　　尤其是身材，玲珑浮凸，有着无比曼妙的曲线。
　　肤若凝脂，白腿修长匀称，紧致，润滑！
　　孙悟空傻眼了。
　　“太阴星主什么时候……”
　　太阴星主明明在与众魔神混战，怎么跟来了。
　　望舒走出后，抬起纤细手掌，虚空一握。
　　孙悟空道躯生出数缕道韵，分别是空间印记、时辰印记、命运印记、毁灭印记、鸿钧印记。
　　众魔神发觉唯子唯系是孙悟空的时候已经晚了。
　　虚空裂缝已开，无法拦截。
　　但！各自打上一缕印记，追踪孙悟空的位置，还是能做到的。
　　望舒抹除了孙悟空道躯上的印记。
　　应渊这会也来不及与望舒论道叙旧了，即刻下令，“传令，开启一级戒备状态，即刻撤离北凉中千世界！”
　　众魔神的印记跟随孙悟空到了此界，众魔神找过来，是迟早的事。
　　撤离的速度很快，短短半刻钟时间，应渊便率麾下大军，撤出了北凉中千。
　　附近百个小千世界，也已经不安全。
　　“南下！横渡虚空！”
　　一刻钟后。
　　北凉中千世界，天地撼动，空间扭曲。
　　空间之力、时辰之力、命运之力、魔道之力同时降临。
　　北凉中千世界的魔道早已被肃清。
　　存在孽龙逗留过的痕迹！
　　扬眉微皱眉，“晚了片刻！孽龙已经逃了！”
　　“孽龙！逃不出吾等手掌心！”
　　“吾往北去，时辰你往西去，命运你往南去，罗睺去东！”
　　“追击孽龙踪迹！有消息及时发出！”
　　四大魔神利益是一致的，同时点头，四散而去。
　　半月后。
　　应渊一行，穿过了千个中千世界，一直南下。
　　路上遇到一条界河，再南下，便是一个伪大千世界，算是附属洪荒的南部中心大界。
　　应渊一边撤退，一边留下了神念。
　　通过神念，可以感知，目前追来的仅有命运魔神一个。
　　应渊望了一眼浩荡流淌不息，宽阔无边的界河，寻到了望舒。
　　“伤势如何？若有余力，可在此处打一个伏击！”
　　“重创命运魔神！”
　　应渊也从宝贝徒儿口中听说了望舒先是庇护金鳌岛与魔神大打出手。
　　再之后庇护北玄，又与众魔神大打出手。
　　最后，掩护孙悟空横渡虚空，又与魔神大打出手。
　　应渊此刻也猜到了，望舒应当是混沌时代顶级的魔神！
　　但总归才恢复无极金仙境修为没多久。
　　对方扬眉、时辰、知命皆是顶级魔神！
　　望舒多次庇护截教，定然受了不轻的伤势。
　　望舒点头，“无妨事。”
　　“伏击知命魔神，有多大把握？”望舒声音清冷。
　　但却流露着关切之意，一旦伏击失败，被知命魔神拖住，扬眉、时辰、罗睺转瞬便可至。
　　届时，便不好走了。
　　应渊认真点头，“把握…只有九成八…虽然低了些，但…富贵险中求。”
　　望舒点了点头，不再言语。
　　应渊神念可以感知到，她在蕴养伤势。
　　龙心，不是石头做的。
　　就算是石头做的，捂了那么久，也该捂热了。
　　三不原则，暂时被应渊抛之脑外。
　　应渊下了大决定，缓声开口，“待重创了命运魔神，咱们退到安全之地，我富盈的阳之力，可以给你一些。”
　　随着应渊修为恢复，神念突破，识海中的至宝、灵粹早就重启了。
　　否则！洪武军（第一、第二、第三全军总称），也不可能发展崛起这般快！
　　应渊从来不是抠搜的人，望舒愿意帮助截教，应渊绝不会吝啬元阳之力，也算是相助望舒疗伤，突破恢复修为了。
　　应渊以为望舒会非常满意。
　　谁知，应渊刚说完。
　　望舒眉头微一皱，清冷的气息，几乎变成了寒霜，冷声直言，“不需要。”
　　“待汝布置伏击阵后，再说！”
　　望舒说罢，隐去身形，去蕴养恢复了。
　　应渊傻眼了，“？？？？发生肾磨事了？”
　　“hetui！好不容易外向，换来一辈子内向！”
　　“这女人！忽冷忽热！真踏马善变啊！”
　　“先前不是这样的啊！”
　　“算了，算啦。”
　　应渊召集来了徐大、汤河、常春，“全军渡过界河。”
　　“渡过界河之后，不要进入南界，继续南下！”
　　“是！主上！”徐大等恭敬应下。
　　应渊的权威，是百分百的！
　　孙悟空站在一旁，眸底战意迸发，跃跃欲试，“老师！弟子请求参与伏击！”
　　“弟子已经突破混元大罗金仙了！有一战之力！”
　　应渊干脆利索回答：“屁！”
　　“你留下就踏马是添乱，届时你保护为师，还是为师保护你？”
　　“南界，是一个伪大界，必有魔道高手驻扎，你随大军南下，沿途保护。”
　　“嗷，是老师！”
　　“悟空啊，混沌水太深，防人之心不可无，你详细跟为师说说，怎么敢相信望舒的？”
　　这个宝贝徒儿，是应渊手把手教出来的，且猴精猴精的。
　　比北玄有心眼子多了。
　　宝贝徒儿，敢相信望舒，必有自己不知道的点。
　　孙悟空挠了挠头，“啊？太阴星主不能信吗？”
　　“倒也不是，能信。”
　　“不是老师您给望舒留下了龙息印记吗？”
　　“若不是有老师龙息印记，弟子断然不可能贸然行事的……”
　　轮到应渊傻眼，“龙息印记？我留给她？什么时候的事？”
　　应渊沉思着，沉吟着，白丝不得其解。
　　‘我应该没留啊……’
　　孙悟空认真，凝重道，“老师，您一定是留了！”
　　“弟子亲眼所见！太阴星主…道躯…有两个小月亮，小月亮的月华光辉如米粒大小，散发着浑厚浓郁的龙息印记！”孙悟空肯定道。
　　“什么？小月亮？龙息印记？”
　　“我焯！”应渊心底陡然生出一个从未设想过的，大胆的想法！
　　应渊先前与望舒合道时，便看见了望舒元神最深处的本体道尊，那是一轮皓月。
　　小月亮是什么鬼？
　　还是两个小月亮？还散发着纯正龙息？
　　“坏了！”
　　应渊最担心的事情，还是发生了。
　　一xxx入魂！
　　准确率怎么会这么高？怎么能这么高？怎么会这么高？


第604章 痴汉？不！痴父罢了！小龙月！
　　应渊愣怔着，失神着。
　　在联想到，方才自己提出，盛阳之力富盈，想替其疗伤，突破恢复修为时，其不假思索的冷声拒绝。
　　应渊瞬间明悟了！
　　‘难怪拒绝……刚有小月亮！而且小月亮仅仅只有米粒大小！’
　　这就相当于人族女子的前三个月！
　　正是孕育的时候，危险性极大的！
　　应渊有些彷徨，有些迷茫。
　　‘望舒…究竟怎么个事？’
　　“她…拒绝合道疗伤，恢复修为，是怕伤了小月亮？她要孕育小月亮出世？”
　　“不应该啊！”
　　“她是顶级魔神！小月亮出世！必定会使其元气大伤，分润其本源之力的！”
　　最最最关键的！该怎么跟师姐解释？
　　呵！
　　什么可笑的三不原则！在这一刻，变得苍白无力！
　　孙悟空望着一会失神，一会傻笑，一会大笑的老师，“老师，发生肾磨事了？如此高兴？”
　　应渊回神，“我高兴了吗？我笑了吗？”
　　“为师身为圣人，自有威仪！喜怒不显于外！一般不会笑！”
　　“好了！悟空你随大军过河吧！”
　　应渊说罢，隐去身形。
　　孙悟空瞧见这一幕，顿感天塌了，“坏了！老师偷偷在万界养弟子了？我不是老师最爱的关门弟子了？”
　　关门弟子，关门弟子，最后一个弟子！才可以叫关门！
　　……
　　大军过河有序渡过界河。
　　应渊心情沉重的于虚空寻到了望舒。
　　望舒静坐虚空，周身月华道韵环绕。
　　应渊面色忧愁疾苦，神念附着在双眸之上，目不转睛的看向望舒！
　　其平滑柔软小腹之处！
　　果然！有两个小月亮！
　　小月亮，已经成型，大小如米粒，可以清晰的看出形态！
　　龙形态的小月亮！
　　而且！龙形！与应渊的本体混沌龙灵，毫无差别！
　　完全是等比例缩小了亿万倍！
　　“嘿！”
　　应渊看到了龙月后，脸上的忧愁疾苦瞬间消失，取而代之的是笑容！
　　这笑容，与北玄左手七，右手六的傻笑区别不大！
　　望舒缓睁开双眸，微皱眉头，自然是察觉到了应渊目光。
　　这种窥探，十分不礼貌！
　　望舒自然不能给应渊好脸，“准备好伏击阵了？何时开始？”
　　应渊走上前，缓声开口，“此次伏击，我一人来便可，你在外压阵便可。”
　　应渊绝对不是属‘狗脸’的！
　　此刻变脸，绝对不是喜欢小龙月！
　　痴父*宠溺*期待*惶恐的笑容！
　　望舒声音清冷，“你修为才恢复至大罗金仙境。”
　　“伏击知命魔神？混元无极金仙后期乃至巅峰的魔神？”
　　应渊淡然一笑，“到了无极境！法力还那么重要吗？”
　　到了无极境。
　　要用神念打败神念！
　　法力不重要——老爹应渊道。
　　应渊放开神念。
　　金色的汪洋浮现，熠熠生辉，灿烂星辰！
　　神念！四阶！
　　相当于混元无极金仙第四阶！
　　还是那句话，日常修行亿万载，不如入劫修行一世！
　　大道是至公的！
　　让应渊入劫，自然会给补偿！
　　劫中修行顺风顺水，速度提升千倍，这是最常规的buff增益！
　　望舒感知到应渊神念，心底略感震惊，‘应渊神念才达四阶，竟如同汪洋大海那般磅礴？完全不像是四阶，与神念第七八阶相比都不遑多让了。’
　　望舒缓摇头，“汝神念虽强，但却未凝结出大道之灵。”
　　“无妨事！”
　　应渊抬手，祭出了祖龙珠！混沌灵宝级！
　　黄泉剑，极品混沌灵宝品阶！
　　阴阳环，极品混沌灵宝品阶！
　　混沌钟、弑神枪、凌霄剑胚等至宝灵宝，就多不胜数了。
　　最最关键的灵宝是！五色创世莲心！
　　五色创世莲心一出，五色灵光氤氲！
　　净世白莲，业火红莲，灭世黑莲，功德金莲，造化青莲，皆花开二十四品！
　　这是应渊耗费了亿万滴三光神水培养的结果！
　　创世莲心蓬，品阶超过了极品混沌灵宝品阶，虽然还未达到混沌至宝品阶，但也快了！
　　姑且称为半步混沌至宝级！
　　创世五色莲心蓬，散发着无双的氤氲，玄妙无限！
　　纵使是气质清冷，不食人间烟火的太阴女神望舒，幽丽的美眸也微微一变！
　　这也正常！
　　扬眉、时辰、知命三个老登，费了老鼻子劲围剿应渊，不就是为了这件至宝？
　　望舒见应渊灵宝无数，淡淡点头，“我在外压阵。”
　　“可以！”
　　界河，宽阔无边，奔流永不停息。
　　洪武大军尽数过河后。
　　应渊即刻化身阵道大师，开始在界河旁构建大阵。
　　“本命龙珠，悬正中，为阵眼之基！”
　　“黄泉剑位列阵东，掌无限杀伐之力！”
　　“阴阳环位列阵西，阴阳生生不息，准备套死锁住！”
　　“混沌钟，先天至宝，定住空间时间！”
　　“弑神枪，勉强当作绣花针使用，必要时，可以自爆重创知命！”
　　“凌霄剑，随缘杀敌。”
　　布置到了最后。
　　应渊拿出了五色创世莲心蓬。
　　红、白、青、黑、金，五光环绕，皆花开二十四品。
　　红莲业火阵！
　　净世纯净阵！
　　造化杀阵！
　　毁灭杀阵！
　　庚金杀阵！
　　五阵合一，莲心蓬为基！
　　“伏击大阵！成矣！”
　　应渊大阵布置完成后，便隐匿进入虚空，静静等待。
　　两天半以后。
　　一缕命运气息，行至界河。
　　知命魔神感知到了界河异样，曾有大批生灵过河的迹象。
　　知命魔神冷笑一声，“追踪到孽龙踪迹了！汝逃不出吾等手心！”
　　“哦？是吗？”
　　虚空中，响起一声戏谑。
　　应渊身着一袭黑衣，淡然走出，丰神俊朗，风华无双。
　　知命魔神双眸一缩，“好胆！竟未逃，在这里等本座！”
　　“也好！五色创世莲心，是本座的了！”
　　知命魔神并未第一时间，通知扬眉、时辰、罗睺他们！
　　无他！私心矣！
　　殊不知！这是知命魔神最后悔的决定！
　　应渊目光扫过一眼虚空，望舒在那里压阵。
　　应渊似听到了小龙月的‘加油助威’之声。
　　人前显圣！
　　哦不！孩前装逼的时刻！到了！
　　“黄泉杀阵！上穷碧落下黄泉！”
　　凌厉，无双的剑气剑意，铺天盖地的杀向知命魔神！
　　“阴阳循环，生生不息！阴阳束缚！”
　　阴阳环，散出阴阳二气，化作阴阳锁链，无差别攻击知命魔神！
　　“祖龙珠！混沌龙灵！罡风龙火龙雷，灭！”
　　“创世杀阵！”
　　应渊一出手，便是毫无保留，一套丝滑的大招！
　　神念！化作金色的汪洋！
　　配合无数杀阵！
　　威力！就算踏马的盘古大神复生！也得掉一层皮！


第605章 重创知命魔神，强渡界河
　　知命魔神一看到孽龙汪洋金色的神念之海，脸上便露出了惊骇，震惊！
　　“这怎么可能？他才仅是神念第四阶，神念浩瀚程度，竟丝毫不弱于吾等？”
　　无极金仙境的标志之一，便是神念！
　　共分十阶，前三阶，可称为神念初期，4-6阶，是神念中期，7-9阶称为神念后期，第十阶便是神念圆满，亦是无极金仙圆满！
　　知命眉头微皱，“纵使汝有着比肩七八阶的神念又如何？未凝结大道之灵！没有道环，发挥不出神念威力！”
　　应渊不止第一次听到大道之灵，道环这个概念了。
　　先前望舒也说过大道之灵。
　　何为大道之灵？
　　简单来说，便是锤炼神念，形成形态！
　　类似于，望舒的‘海生升明月’异象，其全力出手时，神念形成皓月。
　　亦或者，参天杨柳树，随风摇曳！
　　亦或者，命运长河！岁月长河！
　　就是知命魔神、时辰魔神神念的具象化。
　　知命祭出了命运权杖，与黄泉杀剑相撞！
　　轰！
　　嗡！
　　法力道韵碰撞，席卷激荡！
　　应渊浩瀚的金色神念，催动了阴阳环。
　　阴阳环，释放出浓郁的阴阳束缚之力。
　　本命祖龙珠，功率拉满！
　　黄泉剑！阴阳环！祖龙珠！三件极品混沌灵宝！足够知命魔神喝一壶的了！
　　更何况！
　　应渊藏有创世杀阵！
　　五色莲心蓬为基，杀阵成型！
　　无需理会知命魔神如何反击！
　　三息抬走！
　　轰！嗡！
　　须臾间，知命魔神便受到了巨大的创伤。
　　道衣狼狈不堪！
　　应渊的伏击大阵，是有效的！
　　知命魔神怒不可遏，“岂有此理！岂有此理！”
　　“孽龙！”
　　知命魔神周身泛着红色象征着命运之力的神念。
　　化为一条命运长河！
　　命运长河波涛汹涌，冲破应渊的汪洋金色神念！
　　欲斩应渊！
　　应渊不急不缓，已经准备好第二套丝滑连招！
　　正欲出手！
　　阵外，一轮明月高升！
　　寰宇间响起空灵的琴音！
　　银瓶乍裂水浆迸，铁骑突出刀枪鸣！
　　琴音如千军万马一般，携金戈铁马锐利杀意！
　　嗡！
　　琴音竟将命运长河生生截断！
　　应渊双眸一缩，抓住了时机！
　　“创世杀阵！全功率！”
　　“五阵同开！杀力连绵！”
　　造化青莲、业火红莲、功德金莲、灭世黑莲、净世白莲，飞快旋转，分别垂下五气！
　　五道流光，汇聚成一道粗壮的五色光柱！
　　径直的轰击在命运长河之上！
　　嗡！
　　命运长河溃散！化为一滴滴液体，散落寰宇！
　　“已重创知命魔神！”
　　“走！”
　　目的已经达到，无需恋战！
　　应渊、望舒同时隐去身形，渡过界河，继续南下！
　　寰宇虚空。
　　不知过了多时！
　　散落的红色液体，才缓缓凝聚成一条小河！
　　命运小河！
　　知命魔神重恢复道躯，一身修为神念损伤超过五成八！
　　“该死的孽龙！真该死！”知命魔神的怒声，响彻诸天万界！
　　扬眉、时辰、罗睺划破虚空，姗姗来迟！
　　扬眉微皱眉头，见着知命魔神如此狼狈模样，便知晓其遭遇了巨大重创！
　　时辰魔神皱眉更甚，“发现孽龙踪迹，为何不告知吾等？”
　　若知命魔神第一时间传出消息，再缠住孽龙！
　　扬眉、时辰第一时间赶到！
　　任凭那孽龙有千般手段！也难逃脱！
　　显然！时辰对知命魔神想要吃独食的做法不满了！
　　罗睺面色不悦，“这孽龙狡猾，奸诈！对付他，需要小心谨慎！”
　　扬眉沉声，“接下来追击孽龙！希望吾等能够同心，找到他！干掉他！”
　　“那孽龙南下了！”
　　罗睺会意点头，祭出十二品灭世黑莲，发出诏令，“万界真魔听令！孽龙南下！时刻注意孽龙动向！”
　　“不必交战！搜寻踪迹便可！”
　　“追！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺渡过界河，追击孽龙南下！
　　五日后。
　　应渊早已与大军汇合，绕路南界，南下数千个中千世界！
　　“老师，前方魔修变多了，徐大他们跟魔修爆发了数次遭遇战了，幸亏灭口及时…”
　　罗睺发出诏令后，洪荒及诸天万界的真魔都行动起来，进入南界，在南界区域布防！
　　望舒眉头微皱，“应渊，四大魔神距离吾等，不足三百个小千世界距离！”
　　“半刻钟内！便有可能找到我们！”
　　应渊边撤，边在途中留下了神念，无需望舒提醒，应渊也察觉到四大魔神距离自己等愈发近了！
　　应渊身着一袭黑衣，独自站在万界之上，稍作沉吟简单思索，缓抬起手！
　　武道大军，停止前进！
　　徐大、汤河、常春目光纷纷看向大神君。
　　孙悟空目光停留在老师身上，“老师？”
　　应渊沉声，做出了决断，“洪荒及万界魔修，全部在南界布防！现在继续南下，必一头撞进包围圈内！”
　　“回头！”
　　“趁着后方布防空虚！杀个回马枪！”
　　“再渡界河！”
　　天道归隐，天机不显！踪迹难寻，踪迹难觅！
　　这是量劫特色！
　　只要不是与众魔神正面遭遇，四大魔神是无法推算到应渊的准确位置！
　　故！应渊有底气与四大魔神斡旋！
　　应渊诏令一出。
　　洪武大军立刻调转了方向，绕路三百个小千世界。
　　重回到南界边缘，准备渡过界河！
　　反向而行！现在是往北去！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺还在向南追击！追出了八百个小世界距离！
　　扬眉、时辰、知命微皱眉头，“孽龙的踪迹好像消失了……”
　　罗睺也皱眉，“万界真魔，也未发现孽龙踪迹！”
　　四大魔神同时停下了脚步。
　　洪荒诸天万界并不大，放在没有劫气，清明的时候，魔神一念，便可扫过整个诸天万界！
　　但此刻天道归隐，道法不显，诸天万界好似加上了一层地图迷雾！
　　扬眉等魔神一时不知该怎么追击孽龙？
　　“孽龙是否继续南下了？”
　　知命魔神、时辰魔神肯定道：“必然南下了！”
　　罗睺沉吟思索着！
　　扬眉摇头，“不对劲……十分不对劲！”
　　“坏了！那孽龙必定没有南下！恐怕又往北去了！”
　　“快回去！”
　　四大魔神后知后觉，调转了方向，原路返回！
　　罗睺再次发布诏令，“北界区域布防！搜寻孽龙踪迹！”
　　两坤日后。
　　应渊神念感知到了四大魔神追来。
　　北方真魔数量变多。
　　当即下令，“调头！”
　　“折返回去！重渡界河！南下！南下！”
　　一日半后。
　　孙悟空立刻禀报，“老师！界河处至少有五万真魔防守！”
　　应渊沉声，“围歼他们！迅雷不及掩耳之势！”
　　“是！”
　　洪武三路大军，在孙悟空率领下，对把守界河的五万真魔，发动了凌厉的歼灭战！
　　强渡界河！
　　一刻钟后。
　　四大魔神姗姗来迟，望着界河上飘着的无数真魔尸体！
　　四大魔神全部咬牙切齿，“孽龙在哪！孽龙究竟在哪！”


第606章 预判了魔神预判，再渡界河！
　　洪荒诸天万界，真魔数量至少超过千万！
　　小魔数量就更多，亿计！
　　应渊洪武大军，连续三渡界河后。
　　便可以看到，整个诸天万界的真魔，像无头苍蝇一般，被调动了。
　　跑来跑去！
　　但就是摸不着应渊！
　　第三次渡过界河，南下九百个小千世界后。
　　应渊神念感知到了魔神追来。
　　这次魔神变聪明了。
　　追来的魔神，仅有扬眉与罗睺。
　　若应渊预料的不错，时辰、知命魔神应当就把守在界河处，严防应渊再杀个回马枪！
　　“呵！仅有扬眉与罗睺追来？吾与望舒联手，未尝没有一战之力！”
　　四大魔神学聪明了，更改了围剿应渊的战略！
　　应渊又岂是迂腐的人？
　　“徐大，汤河，常春！”
　　“大神君！”
　　“我做如下命令部署！”
　　“洪武军分三路前进！所过之地，务必以秋风扫落叶之势，清除盘踞在小千、中千世界的小魔！”
　　“三路同进，于阳泉伪大界汇合！”
　　阳泉也是一个伪大界，算是南部大界与东界的枢纽！
　　“是！”
　　应渊带着四大魔神兜圈子，可以称为运动战。
　　接下来！策略微变，是运动歼灭战！
　　走一路，杀一路！
　　荡一荡真魔，还洪荒一个正气清朗！
　　孙悟空作为大军急先锋，专门找驻扎在各个大界的真魔高手。
　　孙悟空清除了真魔高手，剩下的小卡拉米，洪武大军轻松斩灭！
　　一日，攻克百个小千世界，十个中千世界！
　　斩杀大罗金仙境魔道高手五十五名，太乙金仙三百名，其余小魔不计其数！
　　第二日，扫灭二百个魔道盘旋的小千世界！
　　斩杀魔修无数！
　　走一路！杀一路！
　　运动歼灭战！
　　扬眉、罗睺想追击？
　　吃屁吧！
　　应渊、望舒为大军断后，作为鱼饵吊着扬眉与罗睺！
　　若被扬眉、罗睺追上了，小战一场，立刻撤离！
　　若扬眉、罗睺敢分头行动，那应渊再摆一次伏击阵！
　　时光宛若细沙！
　　转瞬，过去两个半月！
　　诸天万界的真魔，被耍的团团转。
　　孙悟空联合洪武大军，两个月余，斩杀的真魔超过了百万！小魔千万计数！
　　魔道重回洪荒，才多少年啊？
　　这个数量！绝对可以让魔道伤筋动骨了！
　　魔道气运，总体流失了十分之一！
　　罗睺咬牙切齿，“该死的孽龙！真该死啊！”
　　大魔神面色略显沧桑，“魔祖大人！他们杀的太猛了！”
　　“小千、中千世界的大魔压根拦不住他们！”
　　“已经…有些小千世界…没小魔驻守了。”
　　简单来说！
　　魔道前线的战线，已经填不满了。这是好听的说法！
　　难听的说法！就是魔！也知道怕了！压根不敢守！
　　罗睺再度咬牙切齿，心底却生出无力感，“该死的孽龙，完全是条泥鳅！滑不溜秋，压根逮不住！”
　　扬眉魔神紧皱着眉头，“除非吾等能够提前预判孽龙的下一步行动！”
　　“或者说！设置一个诱饵引孽龙上钩！”
　　“孽龙一旦咬钩！四面合围！”
　　“任凭孽龙有天大的能耐，也别想逃脱！”
　　扬眉被孽龙的节奏遛了许久，也算适应了。
　　“孽龙三渡界河，一直南下！一路杀魔！”
　　“我猜测！孽龙的目的是那！”
　　“阳泉伪大界！”
　　罗睺的想法与扬眉不谋而合。
　　“阳泉！阳泉！在这里设置诱饵？”
　　“不！吾等不再追击孽龙！提前至阳泉布下杀阵！封锁空间！”
　　“前往阳泉的路上，还需要继续布防！便要苦一苦汝底下的大魔了！”
　　“填满战线！不可让孽龙看出痕迹！引诱孽龙来攻打！”
　　罗睺点头，“可以！”
　　灭杀孽龙！符合罗睺利益！
　　“那时辰、知命也让他们来阳泉布杀阵？”
　　扬眉稍作沉吟，“界河不得不守！”
　　“这样吧！知命继续防守在界河一线，时辰来阳泉布置杀阵！”
　　四大魔神再次更改战略！
　　不再追击孽龙！提前到了阳泉伪大界！等待孽龙一头扎进来！
　　榆林中千世界。
　　应渊在此处中千歇歇脚。
　　应渊！精神奕奕，歇不歇息，无所吊谓！
　　主要怕累着小龙月！
　　小龙月，正处在成长期。
　　老话说的好，再苦不能苦了孩子！
　　于是！
　　应渊拿三光神水炖了一只生长了两千五百年的野山鸡。
　　野山鸡，活的时间长，但没生成灵智，一身血肉精华！大补！
　　一入锅，就飘起一层油花。
　　还得是溜达鸡好吃！
　　应渊尝了尝咸淡，“嗯！清淡一点好！”
　　应渊给望舒盛了一碗三光神水野鸡汤。
　　望舒看了一眼，并没有胃口，“这…有什么用？”
　　应渊一本正经，“怎么没用？心理安慰作用啊！”
　　到了混沌魔神级别，别说两千五百年的野山鸡，就是二十万年的野山鸡都没用！
　　心理安慰！
　　“扬眉、罗睺的追击似乎松懈了。”望舒声音清冷。
　　“嗯！先前还能感知到，现在察觉不到了。”
　　“不用想，必然又在憋坏点子了。”
　　“趁热，喝两口。”
　　在应渊的催促下，望舒皱着眉，喝了两口。
　　应渊露出了笑容。
　　“悟空！悟空！哪去了！”
　　“老师，在这呢，在这呢！”
　　孙悟空走了过来，本来金色的毛发，此刻沾满了魔血。
　　杀气极大！凶煞极大！
　　真魔，几乎都是孙悟空斩杀的！杀气不大才怪了。
　　“好好好！就站在那吧。”
　　孙悟空茫然止步，距离老师与望舒十丈远！
　　没别的意思！
　　应渊怕悟空身上的杀气太重，惊到了小龙月！
　　孙悟空嗷的一声哭了，“老师！”
　　“前方如何了？”
　　“禀老师！魔修数量变多了！”
　　“且真魔数量倍增！”
　　“我与天魔神打了个照面，还好我翻跟头快，及时撤了回来。”
　　“估计大魔神、天魔神、地魔神、魔尊、无天都来了。”
　　应渊听着宝贝徒儿禀报，微微皱眉，“魔修的战线又填满了？”
　　“有意思！”
　　应渊旋即盘腿静坐，周身泛出金色神念，汪洋大海。
　　应渊当了数万年的龙帝大天尊，诸天万界的位置，早就深深记在脑海！
　　“如今吾等处在这个位置！”
　　“前线魔修填满了战线……且有重兵聚集！”
　　“什么意思？”
　　应渊曾玩过五千个小时‘小胡子培养计划’的游戏，什么人海、优火、闪电、宽线、纵深作战，精通的不能再精通！
　　“如果我是混沌魔神…想要抓到……肯定想预判的位置！”
　　“预判我下一步行动！”
　　很快！应渊得出了结论！
　　“前方魔修是诱饵！”
　　“阳泉伪大界！已然成为魔神诱饵！等着我咬钩！”
　　“呵呵！”
　　“预判我？”
　　“不好意思！我预判了魔神的预判！”
　　“传我命令！”
　　“洪武第一军佯攻半日，原地掉头！”
　　孙悟空：“？？？老师！不打那个伪大界了？”
　　应渊深吸了一口气，“北上！北上！再渡界河！”


第607章 捅了造化玉碟窝子，手握三枚碎片
　　应渊诏令一出。
　　洪武大军即刻掉头，由孙悟空带队，折返杀回界河。
　　界河，宽阔无边。
　　知命魔神坐镇界河，周身环绕着命运之力，蕴养伤势。
　　“该死的孽龙！”
　　知命魔神被重创，一身伤势不可轻。
　　“呵！前方已布置了天罗地网！就待孽龙一头扎进去！”
　　“届时！本座必定百倍偿还因果！”
　　就在知命魔神蕴养伤势之时。
　　应渊、望舒已提前达到界河之旁。
　　“呵！只有一个知命魔神？”
　　“一个人守？未免太不把我应渊放在眼里了！”
　　“上穷碧落下黄泉！”
　　“阴阳环！”
　　“本命龙珠！”
　　“杀！”
　　三道极品混沌灵宝无上杀威，从虚空袭出，直取知命魔神面门！
　　知命魔神感知到异动，脸上露出惊骇，“这怎么可能？孽龙又踏马回来了？”
　　“孽龙怎么敢？”
　　知命魔神本就有伤势，这会哪敢与孽龙硬拼？
　　知命魔神身形隐匿进入虚空，命运之力蔓延，第一时间向扬眉、时辰、罗睺传达信息。
　　嗡！
　　咔嚓！
　　铁骑突出刀枪鸣！
　　琴音杀伐，携金戈铁马杀势，正中知命魔神道躯！
　　知命魔神痛呼一声，遁入虚空，逃之夭夭。
　　知命魔神已然汗流浃背了。
　　应渊呵呵一笑，“不必理会他！”
　　“渡界河！北上！”
　　洪武大军迅速过河，北上穿过数千个小千世界，重回到北凉中千世界。
　　与此同时。
　　知命魔神被打怕了，横渡虚空，降临阳泉伪大界。
　　扬眉看着知命魔神一副狼狈模样，心底陡然生出不好预感，“你不是在把守界河？为何……”
　　知命魔神咬牙切齿，“那孽龙又杀回界河，北上了。”
　　“那孽龙与望舒联手，二个对一个，我不是对手！”
　　扬眉眉头紧皱！
　　时辰一拍大腿。
　　罗睺大骂，“该死的孽龙！他怎么又看穿咱们的意图了？”
　　“也别是孽龙了！泥鳅！比泥鳅还滑！”
　　“追！”
　　四大魔神无他法，继续追击孽龙。
　　诸天万界的真魔，再次跑断了腿。
　　应渊这次渡界河，时间比较充裕。
　　待四大魔神反应过来追击时。
　　应渊与洪武大军，早就转战了三千个中千世界！
　　将四大魔神远远的甩在了身后！
　　北上之后，再往东进。
　　暂时于昆虚伪大界休整。
　　昆虚伪大界。
　　洪武大军，控制了整个伪大界的核心枢纽。
　　明暗哨搭配。
　　孙悟空游离在大界之外，担当护法角色。
　　应渊又炖了一锅三光神水汤，端给望舒。
　　“伤势如何了？”
　　望舒一力战四大魔神，伤势不轻。
　　望舒面色平淡，“还好。”
　　应渊一个字都不带信的，‘小嘴挺软的，就是话太硬了。’
　　于是，应渊又分润出一些本源之力，替其蕴养伤势。
　　应渊手握黄泉魔神本源、阴阳魔神一半本源，暂时并不缺资源，全部吸收，化为最精粹的龙灵本源！
　　龙灵本源，补龙月！妙哉！
　　这段时间奔逃，应渊连名字都想好了。
　　待两个小龙月出世，若是一男一女，一个叫海诺，一个叫海月。
　　小名龙月！龙悦？
　　罢了，想太多！思绪容易乱！
　　时光宛若细沙，应渊已在昆虚伪大界休整半年。
　　四大魔神像是完全丢失了目标，一时半会还找不到。
　　望舒一身伤势，在龙灵本源的蕴养下，也恢复了九成八。
　　这一日。
　　应渊一手掌贴在望舒脊背后，一手掌贴在其小腹前，助其蕴养完伤势。
　　望舒缓睁开双眸，“伤势恢复差不多了。”
　　“夜半时，你过来一趟。”
　　应渊闻言，有些愣怔，“半夜？”
　　‘什么意思？’
　　‘雾焯！？’
　　应渊狠狠的期待住了。
　　洪荒诸天万界，是按照洪荒规则走的！
　　分白昼，四季，阴阳！
　　至半夜时分！
　　一轮皎白皓月，高悬于九天之上。
　　月华的光芒，映照着诸天万界。
　　夜半的望舒，她穿着一袭月色仙裙，身材被月光衬托的玲珑浮凸，曼妙的曲线，完美无瑕！
　　又好似与月光融为一体！
　　肌肤如凝脂，是那种绝美有气质的‘冷白’。
　　应渊望着与皓月融为一体的望舒。
　　望舒感知到应渊气息，缓睁开双眸，“距离定数，还有两百余年。”
　　“重组造化玉碟，把握有多大？”
　　应渊此刻手中仅有一片残片，说实话，把握不大。
　　望舒见应渊未开口，便知晓在找齐造化玉碟碎片这件事上，应渊并无把握！
　　望舒抬手，祭出了月琴。
　　月光下，琴弦随风而动，仙乐动听。
　　一曲仙乐后，月琴上部分，脱落一枚玉片。
　　玉片，闪烁着莹莹绿光。
　　玄妙无限。
　　应渊双眸微睁，“造化玉碟碎片？望舒居然有一片造化玉碟碎片？”
　　月琴上脱落的碎片，缓缓飞落，飞至应渊面前。
　　悬于半空，闪烁道光。
　　“给我的？”
　　“嗯。”
　　“有什么条件？”
　　望舒收回月琴，身影隐入虚空，未理会应渊的话。
　　应渊摇头一笑，“嗐！说错话了。”
　　这世间没有无缘无故的好意！
　　但倘若是孩儿的母亲呢？
　　‘望舒一定是不想孩儿出世就没了爹！’
　　应渊挥手，祭出了先前得到的造化玉碟碎片。
　　两枚碎片同时悬于半空，即刻便产生了互相的吸引力。
　　两道莹莹绿光，逐渐合为一体。
　　两枚碎片，皆如拳头大小，合为一体后，就是两个拳头大小。
　　应渊也不知完整的造化玉碟是多大，隐约猜测，两枚碎片，应该至少集齐了五分之一！
　　造化玉碟残片上记载的大道法则，得到了完善！
　　先前仅有混元金仙层次，合二为一后，层次达到了半步混元大罗金仙。
　　什么空间法则、命运法则、时辰法则，记载的都有。
　　当然！最令应渊意外的是，造化玉碟碎片中恢复了一条完整的混元大罗金仙法则，寝取法则。
　　“？我对这个法则…一点都感兴趣，能否来个正常一点的？”
　　应渊握住了造化玉碟碎片，仔细参悟，感悟其中玄妙。
　　两天半以后。
　　孙悟空翻了个跟头，从界外屁颠跑来，手里拿着一枚碎片，“老师！老师！你康康这个是什么大宝贝！”
　　应渊望着孙悟空手中的造化玉碟残片，陷入了沉思，“？？？”
　　“发生肾磨事了？捅了造化玉碟的窝子了？”


第608章 夜袭望舒！创世莲心返本溯源
　　“从哪找到的？”
　　孙悟空见老师姿态，便知晓手中这枚碎片，应当是不得了的宝贝。
　　“巧了，弟子溜达的时候，随手捡的。”
　　“当时就感觉这东西不简单，玄妙，太玄妙了！”
　　果然！大道让应渊转世！
　　又钦定了唯子唯系，方解此厄。
　　孙悟空也有大道气运加身，就如同找齐‘十七颗舍利’需要孙悟空一般！
　　找齐造化玉碟碎片，少不了孙悟空！
　　“可以！碎片为师收下了，你再去溜达溜达，看能不能再捡到一枚。”
　　“好嘞！弟子去也！”孙悟空翻了个跟头，再次溜达去了。
　　三枚碎片融合。
　　这次有了玉碟的轮廓。
　　像是一块月饼，嗯…五分之二的月饼。
　　其中记载的法则，质变提升。
　　全部达到了混元大罗金仙层次。
　　其中！像什么寝取大道法则，遥遥领先，无限接近混元金仙层次！
　　“搞什么啊？”
　　“我修炼苟皇法则，修炼双法则，都已经很难了！”
　　“还想让我再修行新的法则？”
　　“学不来一点！”
　　“罢了，简单钻研钻研吧！”
　　月黑风高夜。
　　应渊学了新的大道法则后，自身龙息骤变，多了一层隐匿效果。
　　隐匿，适合突然袭击！
　　正好拿望舒练习练习新学会的法则！
　　望舒隐于虚空修行，几乎未发觉到龙息接近。
　　嗡！
　　一道迅猛的攻势！
　　应渊挺身冲上前，一把擒住了望舒纤细的腰肢！
　　下一刻！
　　应渊趴伏在望舒柔顺平滑的小腹处，倾听！
　　小龙月！发育一切正常！
　　“嗯！好！”
　　应渊淡定起身，开始给望舒解释，“我刚才是故意的！”
　　“新修炼了一种法则，试试效果。”
　　“不是我说，你的警惕心也太差劲了。”
　　应渊一本正经，“这么多年，有好好修炼？真的得好好反思一下！”
　　“好了！没事了，我走了！”
　　望舒的确未察觉到龙息靠近，清冷的目光看着应渊离去！
　　应渊走出一步，两步，三步！
　　‘？怎么不喊住我？’
　　‘可恶！不按常理出牌啊！’
　　‘她不主动说，我不好意思放弃三不原则啊！’
　　‘得她先开口啊！’
　　应渊咬牙离去。
　　两天半！
　　十天！
　　一月，两月过去。
　　望舒迟迟未吭声，一直静坐着蕴养道躯。
　　一身伤势虽然恢复了，但应渊明显可以感觉到，她的本源在不断的流逝！
　　不用想！
　　定是把自身本源！分润给了小龙月！
　　应渊等了两月！终于忍不住了！
　　趁着夜黑风高，突袭望舒！再偷听一次发育情况！
　　这次偷听完后，并没走！
　　“扬眉、时辰、知命三大魔神，看见了我的创世莲心蓬，就好似海里的鲨鱼闻到了血腥味，不顾一切的便冲了上来。”
　　“望舒，你可知道这创世莲心蓬，有什么作用？”
　　应渊说着，便祭出了五色创世莲心蓬，在手中把玩着。
　　然后递给了望舒。
　　同时，应渊在观察着望舒。
　　果然！应渊从她清冷的眸子中看到了一丝异动！
　　显然！连扬眉等几大魔神都动心，想要夺取的至宝，望舒没理由不动心！
　　望舒，眸底起了波澜！
　　那应渊就放心了。
　　就怕！望舒真是那种不食人间烟火的月神！
　　望舒她敢要！应渊就给呗！
　　反正都给过一次了！
　　敢要，就敢给！
　　就怕她不开口！
　　默念了一遍三不原则后，应渊打量着望舒。
　　望舒接过五色创世莲心蓬，月之道韵本源，融入其中，仔细观察。
　　五色创世莲心蓬，毕竟是传说中的至宝。
　　没有一个魔神见过！
　　望舒感悟了许久，摇了摇头，“并未发现创世之秘。”
　　“哦？并未发现创世之秘，那发现了别的功效？”
　　望舒点头，“此至宝当有返本溯源之效。”
　　“可用任何灵粹，注入至莲心当中，还原成特定的本源。”
　　这一点！应渊早有体会。
　　应渊仅需要青萍剑一丝本源，便可用三光神水注入莲心当中，还原出青莲本源，蕴养出造化青莲！
　　外部灵粹管够的情况下，造化青莲从无到有，很快便成长到了二十四品！
　　足以见得，此至宝有返本溯源之效果。
　　望舒将五色创世莲还于应渊，清冷绝世的姿容略显犹豫，“我想借用一下五色创世莲心，恢复本源。”
　　“可以！”
　　望舒说罢，一挥手，祭出了太阴精华，太阴灵精。
　　这些大概是望舒积攒的所有灵粹资源！
　　任何灵粹资源，都可以充当莲心蓬的还原剂。
　　望舒见应渊答应，这才会意点头，化为一缕月光，进入至莲心蓬当中。
　　坐在莲心之上。
　　莲心内的道韵，骤然产生变化，不再是红莲、青莲、金莲、黑莲、白莲本源气息。
　　变成了月韵。
　　这时！只需向莲心内注入灵粹，灵粹便可还原成月韵。
　　达到补全魔神本源的效果！
　　应渊将太阴精华、太阴灵精有序注入创世莲心当中。
　　太阴精华进入莲心，开始重组，质变，化为一缕缕纯粹的月神本源！
　　涌入望舒躯体之内！
　　太阴精华数量较多，多到西方做梦都不敢想……
　　一缕一缕月神本源，重新融入望舒道躯。
　　望舒道躯上，缓缓浮现一轮皓月！
　　大道之灵！又可以称为大道之环！
　　神念的具体形态！
　　随着本源恢复，望舒的修为快速提升。
　　混元金仙三阶，四阶……五阶……
　　神念也在持续壮大，皓月愈发凝练实质。
　　望舒神念大致处于第六阶的样子。
　　应渊又听宝贝徒儿悟空提过一嘴，“望舒会变红……”
　　应渊猜测，应当是提升实力秘法！
　　混沌魔神，会几种秘法！不是稀奇事。
　　就当望舒修为开始恢复至无极金仙第六阶时。
　　其气息骤然下落。
　　神念也快速下落。
　　应渊眉头紧皱，‘望舒…她再分润更多的本源…之力…给小龙月！’
　　望舒修为神念跌落，取而代之，其小腹处的光芒更甚，月光更加璀璨，一闪一闪亮晶晶！
　　应渊实在想不通，望舒竟真的愿意舍弃自身本源，也要蕴养小龙月？
　　活了亿万元会的魔神…也会如此冲动？不计后果的吗？
　　望舒的太阴精华数量虽多，但消耗的速度更快！
　　眼瞅着灵粹消耗殆尽！
　　应渊毫无迟疑的拿出了百万滴三光神水，注入创世莲心蓬中！
　　望舒为了蕴养小龙月，连自身本源都可以舍弃！
　　应渊还能吝啬三光神水？
　　百万滴三光神水，被还原成最纯粹的月韵，涌入望舒的道躯内。
　　望舒修为神念得到了稳固，并未再跌落。
　　但月韵本源，还在源源不断的涌入小龙月那里。
　　应渊果断拿出千万滴三光神水，继续转化！
　　望舒修为不增不长。
　　所有的月韵，都归了小龙月！
　　应渊此刻也看出了望舒的意图，望舒欲为小龙月塑造道基，完美的本源道基！
　　应渊脸上忍不住的大笑，“完美本源？好的！我来助你！”
　　亿万滴三光神水！全功率注入！


第609章 三光神水被榨干了，正面突围！
　　时光如流水，不经意间流逝。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐虚空，面色略显憔悴。
　　应渊就如同烧火的伙夫，创世莲心蓬里灵粹不够了，应渊就要立刻注入。
　　不能断了资源供应。
　　亿万滴三光神水，先后进入五色创世莲当中，早已不知化为了多少月韵本源。
　　还原出的本源虽多，但望舒却未恢复多少。
　　还原的大部分本源，全拿来蕴养小龙月了。
　　半日后。
　　孙悟空灰头土脸的跑了回来，“老师，还有三光神水吗？弟子吃了个败仗，得疗疗伤。”
　　应渊一摊手，“没了，一滴都没了。”
　　“真的啊！一滴都没了。”
　　亿万滴，全部被月神给榨干了！
　　当然！指的是三光神水。
　　耗费了亿万滴三光神水后，小龙月的本源趋近完美，消耗程度瞬间降了下来。
　　应渊看了一眼浑身浴血的宝贝徒儿，缓声开口，“你先站在这不要走动！为师想想办法！”
　　应渊打开了识海内的日记本。
　　日记随笔。
　　【亿万滴三光神水啊！没了。】
　　【不过并不伤心，苦一苦我应渊，又怎么了？】
　　【恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：三光神水*千万滴】
　　应渊笑了，装了万余滴三光神水交给宝贝徒儿。
　　应渊很罕见的说了一句话，“省着点喝……”
　　孙悟空一口气喝了几千滴，“？”
　　……
　　洪荒，金鳌岛。
　　截教万仙全被困在岛中。
　　通天教主每日喝茶讲道，生活十分规律。
　　看到日记更新。
　　“什么？宝贝徒儿的三光神水不够用了？”
　　“徒儿用那么多三光神水干嘛？”
　　“唉，截教宝库还有亿滴，可惜没法送到徒儿手上啊。”
　　通天教主淡定的喝了一杯茶。
　　幽冥，平心殿。
　　后土身着锦绣道衣，静坐蒲团，偷看着日记。
　　“扬眉、时辰、知命、罗睺前往了诸天万界围剿他，似乎并未取得便宜。”
　　后土暂时也猜不到应渊用那么多三光神水做什么用。
　　洪荒，诸天万界。
　　罗睺偷看着日记，眉头紧皱，“孽龙用了亿滴三光神水？必然又没憋好屁！”
　　“定然在谋划什么！”
　　“该死的孽龙！真该死啊！”
　　昆虚，伪大界。
　　应渊又往创世莲心中注入了千万滴三光神水，还原成月韵本源。
　　月韵本源尽数涌入小龙月当中。
　　两轮小型皓月，闪烁光亮，璀璨无比！
　　且！龙息无比的纯粹浓郁！
　　小龙月吸收已达到饱和。
　　望舒坐于莲心当中，缓睁开双眸。
　　清冷的眸底，光辉灿烂，脸上是微微笑。
　　“多谢了。”
　　应渊第一次从望舒口中听到谢字。
　　“谢什么？谢我？”
　　应渊才是赚麻了，谢望舒还来不及。
　　三光神水，这东西，没了还可以再用。
　　小龙月成长阶段补不好本源，那就是先天创伤了！
　　望舒道音落下，便要走出创世莲心蓬。
　　应渊传音，“进都进来了，你自身本源也该恢复恢复了。”
　　望舒并未拒绝，仅是露出一个疑惑眼神，“你还有灵粹？”
　　“不多了，只剩下亿点点了。”
　　“嗯！”
　　望舒继续坐在莲心上，周身月光闪烁，道躯之上浮现一轮皓月！
　　浓郁的月韵本源，开始蕴养望舒的道躯本源！
　　三光神水，的确是消耗完了。
　　但应渊还有别的灵粹，勉强凑一凑的数量，是西方做梦都不敢想的庞大……
　　最富裕的便是黄泉魔神本源，盛阳本源！
　　创世莲心，无上净化，返本溯源，还原成最纯粹本源！
　　两年半以后。
　　应渊的灵粹存货，消耗的差不多了。
　　望舒出关。
　　轰！嗡！
　　浓郁璀璨的月华，映照诸天万界！
　　月光色神念，如汪洋大海，波涛汹涌，浩瀚无垠。
　　消耗虽然多，但收获同样多！
　　望舒一身修为神念！大进！
　　孙悟空翻了个跟头，来寻老师。
　　锁子黄金甲上沾染着层层魔血，“老师！四大魔神又追来了。”
　　“是弟子失责，未能察觉到对方包围。”
　　“对方从四个方向合围，昆虚伪大界，被包围了。”
　　“老师，咱们该突围了。”
　　孙悟空身负大道气运，转战诸天万界，成长速度极快，如今已是混元大罗金仙五阶的修为！
　　且！最能领会应渊的真传！
　　洪武大军经过连续转战，经历鏖战血与火的淬炼，也早已质变。
　　大军扩张近乎百万，且武道高手，如雨后春笋，陆续冒头！
　　孙悟空与徐大、汤河、常春制定了西进突围的战略。
　　因为西侧，是知命魔神负责的区域，其被老师打残了两次，实力必然还没恢复。
　　容易突围出去！
　　应渊龙灵神念，蔓延出去，淡然一笑，“这四大魔神学精了啊，许久没动静，原来是想憋一波大的。”
　　地毯式封锁，囚笼战略，一步步逼近封锁应渊的逃亡路线。
　　应渊简单分析后，沉声开口，“开会！”
　　“从东线突围。”
　　孙悟空面色忧愁，“老师，东线不好突围啊，扬眉空间魔神镇守东线，太清也来了，那玄都似乎也证道圣人境了。”
　　“再加上无天黑子、大魔神。”
　　“东线方向，皆是他们的精锐啊。”
　　应渊一压手，“什么狗屁精锐，老师打的就是他精锐！”
　　“从哪突围都一样！正面突围！击溃扬眉！正好杀一杀魔神锐气！”
　　“呵！亿万元会前盘古把扬眉等魔神杀的抱头鼠窜，盘古死了，扬眉就觉得他行了？”
　　孙悟空觉得老师说的有道理。
　　“老师，虚者实之，实者虚之，咱们要不要布置佯攻，再从正面突围？”
　　“没有佯攻，全部主攻！”
　　“迅雷不及掩耳之势！”
　　“杀穿扬眉的东线防御！”
　　“是！”
　　应渊诏令一出，开启了总动员。
　　孙悟空为急先锋，率领百万武道大军，犹如一把匕首一般，刺向东线！
　　扬眉隐匿于虚空。
　　玄都急忙前来禀报，“老祖，他们开始突围了，正往咱们这边来。”
　　扬眉冷声一笑，“孽龙好胆！”
　　扬眉当即传音时辰、知命、罗睺，“进一步收缩包围圈，但不可轻动！”
　　“以防孽龙虚晃一枪！”
　　“待吾缠住孽龙后，速来支援！”
　　四大魔神被孽龙兜圈子，最气愤的就是无法正面撞见孽龙！
　　只要正面撞见，以四大魔神之力，解决孽龙如吃饭喝水那般简单！
　　故而！扬眉巴不得孽龙一头撞来！
　　洪荒，诸天万界，东侧。
　　数千个小千中千世界，爆发了大规模战斗。
　　混沌龙灵，出击！


第610章 杀穿扬眉！杀龙夺宝的流言！
　　一个不知名的中千世界。
　　孙悟空手持如意金箍棒，将力战法则运转到极致与玄都战之一团！
　　全程压着玄都打！
　　玄都，借鸿蒙紫气，证得圣人道果！
　　诸天万界，属于洪荒！
　　故而！玄都能够发挥出圣人二阶的实力！
　　但却不是身经百战孙悟空的对手！
　　连续的戳棍，打的玄都鼻青脸肿！
　　中千世界，天崩地裂！
　　孙悟空飞身一跃，蓄力一击，正欲准备送玄都回天道空间时。
　　阴阳二气浮动，太极图悬空。
　　形成阴阳鱼图，束缚蔓延，击退了孙悟空。
　　太清老子出手了！
　　老牌圣人重走混元大罗路，又手握至宝太极图。
　　孙悟空自然不是对手。
　　太清老子击退了孙悟空后，便未再出手。
　　太清老子，真正的目的是孙悟空背后的孽龙！
　　弑神枪划破天穹。
　　先天杀伐至宝之威，一枪出动，打落太清老子太极图。
　　紧接着，空间道韵涟漪激荡！
　　银发白须的扬眉从虚空走出！
　　“孽龙！”
　　扬眉目不转睛的盯着虚空，逮到孽龙不容易啊！
　　这次说什么，都不能让孽龙再逃掉！
　　应渊身着一袭黑衣，走出虚空。
　　法力不强，混元金仙境。
　　金色的神念，却如同金色的汪洋。
　　扬眉微皱眉，“孽龙入劫前…其神念顶多才二阶！如今竟达到五阶？”
　　“这才百余年不到啊！”
　　“祂！绝不可留！”
　　嗡！
　　扬眉祭出大虚空手印。
　　抓向应渊。
　　空间绞杀！
　　应渊手持黄泉剑，一剑破虚空。
　　道躯如幻影。
　　上穷碧落下黄泉，无数剑影破空。
　　须臾间。
　　便已经与扬眉交战数回合，不分胜负！
　　因为！扬眉还未祭出至宝混沌珠！
　　扬眉的混沌珠，在金鳌岛时，被强制五五开大阵影响，被落宝金钱落了去！
　　此刻，手中无至宝，一身法则神念，大大缩水。
　　虽能压制孽龙！
　　但！却无法取胜。
　　扬眉传音，“孽龙真身在此地！”
　　“速来支援！”
　　扬眉虚空传音，只待时辰、知命、罗睺赶至！便可毕其功于一役！
　　扬眉传音刚出，便被一道琴音击落。
　　扬眉面色微变。
　　轰！嗡！
　　皓月高悬，异象陡生！
　　凌厉杀伐的琴音，从四面八方袭来！
　　扬眉双眸猛缩，“这怎么可能！”
　　“望舒她修为竟恢复到无极金仙第八阶？神念也达到无极境圆满？”
　　嗡！轰！
　　琴音将扬眉的空间道衣杀成齑粉！
　　狼狈至极！
　　望舒从虚空走出，双眸清冷，修为无极金仙八阶，神念圆满！
　　扬眉骇然，“真的是恢复了……真的！”
　　扬眉识海猛然一颤，“是五色创世莲心的功效？”
　　“是五色创世莲，助望舒恢复的修为？”
　　“一定如此！”
　　“否则她不可能恢复这么快！”
　　皎白的皓月，流转出红韵。
　　‘法师琴音’形态的望舒，逐渐变成血月。
　　月光裙→血月裙！
　　月琴→月刃。
　　法师形态→刺客形态！
　　应渊兴奋了，“嗯…这种形态…是什么感觉啊？”
　　“刺激！”
　　红月*望舒手持月刃，化身成近战形态，修为、神念暴涨，呈碾压姿态！
　　应渊祭出黄泉剑、阴阳环什么的，给望舒打打辅助，便足够虐杀扬眉了！
　　望舒本源恢复，修为神念恢复！
　　这才是应渊敢正面突围的底气之一！
　　扬眉无至宝浑身，全程被望舒暴揍。
　　若被月刃击穿道躯，纵使不死也得重伤！
　　扬眉心中暗暗叫苦，“消息传不出去……”
　　“逃！”
　　扬眉边打边逃。
　　孙悟空乐了，“还真从正面杀穿了？”
　　“兄弟们，给我冲！”
　　孙悟空挥舞如意金箍棒，一棍敲死数头真魔，一棍送玄都回了天道空间！
　　太清老子心底骇然至极。
　　“扬眉魔神…竟不敌……”
　　“逃！”
　　太清老子自斩鸿蒙紫气，圣人道果，已经不是圣人了！
　　重修混元大罗金仙，道途潜力变得无限，但同时陨落后，就不能回天道空间了，死了，就是真的死了！
　　扬眉都逃了，太清老子还哪里敢久留。
　　逃！
　　于是！
　　应渊成功打穿了东线，跳出了四大魔神的包围圈。
　　……
　　许久后。
　　时辰、知命、罗睺前来与扬眉汇合。
　　时辰、知命、罗睺见着扬眉狼狈模样，心头沉到谷地。
　　“怎么回事儿？”
　　“千万不要说没挡住孽龙？”
　　“空间魔神啊！威名赫赫的空间魔神啊！没能挡住一头孽龙？”
　　时辰、知命、罗睺有些着急。
　　扬眉深吸了一口气，“他能是一般的孽龙？”
　　“还有…望舒她的本源恢复了许多…已经重回无极金仙第八阶，神念更是达到了圆满！”
　　“嘶！”扬眉道音落下，三大魔神皆倒吸了一口凉气。
　　“这怎么可能？”
　　“这才多久？”
　　“她怎么能恢复这么快？”
　　“五色创世莲？五色创世莲！”
　　“定是该死的孽龙！用五色创世莲，帮她恢复本源！”
　　“孽龙怎么敢信望舒的？吾若是望舒！实力碾压孽龙，即刻杀龙夺宝！”时辰、知命魔神的眼珠子都红了！
　　有羡慕，有嫉妒，有愤恨！
　　罗睺则并未感觉太意外，“孽龙为什么相信望舒？我呸！”
　　“孽龙的秉性，除了馋月神身子，还能干嘛？”
　　“唉……”
　　四大魔神面面相觑，起初…一致认为孽龙回不来！
　　入劫，等于宣判死了！
　　可现在！
　　四大魔神不敢这么说了！
　　这孽龙修为进步太快了！
　　再加上一个恢复部分实力的望舒。
　　单个魔神，压根不是孽龙的对手了。
　　“得想个办法！分化孽龙与望舒……”
　　“分而破之！”
　　于是！四大魔神想了一个歹毒的计划！
　　开始大肆传播谣言，“望舒身为顶级混沌魔神，为什么屈尊跟着孽龙？迷惑孽龙罢了，待孽龙弱…杀龙夺宝！”
　　“不但要夺孽龙的五色创世莲，连孽龙的逆鳞都给撬喽！”
　　“拒绝美色诱惑！从孽龙做起！”
　　“美色虽好，但却是断肠毒草，大道砒霜毒药！”——四大魔神宣。
　　洪荒诸天万界，东部。
　　应渊在金陵伪大界休整。
　　流言猛于虎，自然传遍了诸天万界。
　　孙悟空这几日，寸步不离老师。
　　应渊很难受。
　　“悟空，你没事，能不能去外边溜达溜达？”
　　悟空一直待在这，应渊连修行新的‘突袭’大道的机会都没了。
　　孙悟空摇头，压低了声音，“老师…最近有些传言…咱们还是得小心谨慎一点……”
　　“什么流言？”
　　“是关于老师跟望舒星主的…说望舒星主…要准备杀龙夺宝了…匹夫无罪怀璧其罪的道理，弟子还是懂的！”
　　应渊：“？？？你懂个屁啊，为师知道了，去溜达放风去吧！”


第611章 被握住了逆鳞，分兵发展
　　月黑风高夜。
　　伸手不见五指。
　　应渊将新修炼的法则运转到极致，再次发动了凌厉的突袭。
　　耳朵贴合在望舒的柔顺光滑的小腹旁，静静的偷听。
　　一切正常！
　　望舒似习惯了他这个举动，面色清冷，一动不动。
　　应渊一本正经的起身，“看吧，都说了，有没有认真修炼？警惕心还是这么差！”
　　“我呢，没别的意思。”
　　“最近在练习夺取大道，隐匿与前行，当然了，这招是拿来对付鸿钧的。”
　　“鸿钧那有一块造化玉碟碎片，待重回洪荒，总归是要从鸿钧手里夺取造化玉碟的。”
　　望舒会意点头，“知道了。”
　　应渊边说着，边打量着望舒神态，其似乎并没有抗拒。
　　应渊心一横，“我再检查检查你道躯恢复情况。”
　　应渊一手拉住柔荑，柔和的神念涌入其道躯内，认真检查。
　　完美比例的身材，冰晶玉骨。
　　妙不可言！
　　望舒纤细的手臂自然落下，触碰到应渊胸口处。
　　应渊表面无动于衷，心底慌了，‘真的要撬我逆鳞？’
　　众所周知，龙灵皆有逆鳞，乃一身精华所在，也是一身弱点所在。
　　应渊的逆鳞，早已被千锤百炼的磨炼过，又称护心麟。
　　防御无双，造化无限！
　　西方夜里做梦流口水都想要撬走的存在！
　　流言！望舒不但想杀龙夺宝，而且！还要撬应渊的逆鳞！
　　应渊感觉胸口痒痒的。
　　‘她触碰到了我的逆鳞！’
　　‘雾焯！别掰啊！’
　　望舒自然落下的手，不经意触碰应渊逆鳞，逆鳞有温润质感，且散发着龙息。
　　望舒也不知自己为何会去触碰他的逆鳞。
　　只是每次触碰到时，腹中的月光闪烁频率会提高，似传达出亲近感，靠近感的信号。
　　故而！望舒继续触摸逆鳞，以达到心情愉悦的效果。
　　不知过了多久。
　　小龙月似玩累了，进入休眠状态。
　　望舒这才撤回去了手。
　　应渊松了一口气，‘不掰逆鳞就好！’
　　“找寻造化玉碟碎片，有多少线索了？”望舒突然开口。
　　应渊得了三枚碎片后，便再无造化玉碟碎片的信息，摇了摇头，“镜中花，水中月，难寻难觅。”
　　造化玉碟，混沌至宝，足以让混沌魔神都眼红的至宝，又岂是容易寻得？
　　望舒似想到了一条线索，“我于混沌修行时，曾听说过有关造化玉碟的消息。”
　　“什么？”
　　“混沌东部星域，曾出现过造化玉碟碎片踪迹。”
　　“混沌东部？”
　　应渊沉吟思索着，‘自混沌魔神时代距今过去了亿万元会……’
　　信息，是有时效性的。
　　无宝之物，可能下一刻，便有了主人。
　　若有混沌魔神得了碎片，必定会隐匿起来修行。
　　最好的例子便是：鸿钧。
　　一个名不见经传的小魔神，苟着发育许久，一跃成为比肩扬眉、时辰、知命这般的顶级魔神。
　　望舒似看出了应渊所想，“若消息属实，造化玉碟碎片应当还在。”
　　“开天斧那一威，埋葬了混沌时代，三千魔神皆陨。”
　　望舒言外之意，就算当时有一些魔神知晓了造化玉碟碎片的存在，还未来得及去寻找，便陨落于开天斧之下了。
　　应渊凝重点头，“这个消息，很重要，多谢了！”
　　应渊入劫，兜兜转转，只是在洪荒诸天万界！
　　一个洪荒诸天万界，便已是广袤无垠。
　　那混沌究竟有多大？
　　造化玉碟碎片，散落混沌，想要找齐，这几乎是不可能的事情！
　　纵使混沌魔神巅峰时期，也难以走遍整个混沌！
　　除非！开挂！
　　应渊也只有亿点点挂，不多。
　　应渊手中还握着她的柔荑，质感温润，爱不释手。
　　趁着她心情不错，没流露出抗拒表现。
　　应渊准备趁火打劫不对…趁热询问！
　　“诸天万界，最近传出个流言。”
　　望舒并未关注外界流言，一心思蕴养生命，“什么流言？”
　　“杀龙夺宝！”
　　“五色创世莲甚至要比造化玉碟还要玄妙。”
　　应渊说完，便静静观察着望舒神态。
　　望舒骤然抽回了手，面色清冷，声音淡然，“知道了，明日我便回太阴星。”
　　应渊：“？？我不是这个意思！”
　　应渊当然相信望舒没有杀龙夺宝的心思，不然应渊的逆鳞早就被撬八百遍了。
　　应渊想问的是为什么没有，然后趁机拉近一下距离。
　　显然，望舒没有问‘那你什么意思？’
　　说罢回太阴星，望舒便隐去了身形。
　　应渊麻了。
　　第二日，金陵伪大界没了望舒的气息。
　　应渊更麻了，“我真傻，真的……”
　　“明知道，感情的事不能硬来…”
　　她不抗拒，就能更进一步拉扯。
　　在拉扯中，水到渠成。
　　一旦直接挑明，那才是真的失败！
　　挑明，不是感情的开端！而是胜利的冲锋号角，锦上添花的东西！
　　“我真傻！真的……”
　　孙悟空：“？老师最近几日神神叨叨，说什么呢？”
　　量劫的日子。
　　应渊修行法力，参悟神念，稳中有进。
　　洪武大军驻扎在金陵伪大界，快速发展。
　　日子，稳中有序，平淡如水。
　　再观四大魔神那一侧。
　　已经半场，开启了‘香槟’。
　　玄都凝重来报，“老师！望舒回太阴星了！”
　　太清老子骤然睁开双眸，“回太阴星了？”
　　“好！”
　　太清老子将消息禀报与了扬眉。
　　罗睺闻讯，直接拿出了珍藏亿万年的魔酒，“哈哈哈！好啊！”
　　“分化之计！果然有用啊！”
　　“那孽龙与望舒互相猜忌！”
　　“望舒已抛弃孽龙而去！”
　　“呵！本座这次倒要看看，孽龙没了望舒相助，还能翻起什么风浪来！”
　　“自作孽，不可活啊！”
　　“大魔神，传吾命令，即刻展开针对孽龙的第二次围杀！”
　　“是！”
　　诸天万界，魔修浮动。
　　四大魔神开始四处搜寻应渊踪迹！
　　应渊一行，刚在金陵伪大界站稳脚跟，便迫不得已再次战略转战。
　　这次没有望舒相助！应渊受限极大，首先便是没了打歼灭战的底牌！
　　再回到运动战上来。
　　转战同时，黑冰台第n期再次开始授课。
　　凡千户以上将军，皆要参与学习。
　　没毕业，降职。
　　毕业，官升一级。
　　黑冰台第n期，讲述的核心内容便是：渗透、生存、发展、潜伏！
　　因为！应渊要分兵发展了！
　　找寻造化玉碟迫在眉睫，势必要去混沌东部！
　　诸天万界，依旧要与魔道抗争！
　　分兵发展！势在必行！


第612章 鸿钧暴露应渊，些许风霜罢了！
　　“大神君您说的是真的？”
　　“属下要是带出一百名武道种子，让属下当百户？”
　　“不错！”
　　“那属下要是带出一千个武道种子呢？”
　　“当千户！”
　　“带出一万个武道种子呢？”
　　“让你当将军！”
　　“属下要是带出一百万武道种子呢！！”
　　徐大一笑，轻踹了小兵一脚，“那你也别当将军了，回去继续给魔修放牛去吧，咱们洪武军不要只会吹牛笔的！”
　　按照应渊构想，目前的一百五十余万武道大军，分成十五万个单位，散落进入诸天万界。
　　有能耐的，占据一个伪大千世界发展，没能耐的占据一个小千世界发展！
　　总之！要求遍地开花！
　　无时无刻的打击魔道的嚣张气焰！
　　打击魔道，壮大自身！重建玄门架构！
　　这是应渊提出来的设想。
　　孙悟空则是旗帜鲜明的表示反对，“老师！打击魔道，壮大自身这点没错！可是要重建玄门弟子不同意！坚决不同意！”
　　应渊微眯双眸，“哦？说说你的想法？”
　　孙悟空天生反骨，嘿嘿一笑，“弟子以为，要重建新玄门！或者道门！道门当中以老师为祖！老师为尊！”
　　可惜了，杨戬、哪吒这两个‘反骨仔’没在，不然必定双手双脚赞成！
　　重建玄门，让鸿钧老登继续享受玄门气运？做玄门老祖？
　　吃屎吧！
　　热乎的都吃不上！
　　要重建！就重建道门！
　　应渊呵呵一笑，“这不是胡闹吗？这不太好吧？”
　　孙悟空气愤道：“魔道围攻玄门的时候，鸿钧老登跑了！”
　　“诸天万界被魔修荼毒的时候，鸿钧在哪？”
　　“太阴星主望舒独战四大魔神，孤立无援的时候，鸿钧老登在哪？”
　　“弟子以为！唯有老师能扛起大旗！驱逐魔道！恢复玄门！”
　　“可若是恢复的是鸿钧玄门！弟子便撂挑子了，不干了。”
　　孙悟空见老师还在犹豫，便又添了一把火，“老师！四大魔神围攻太阴星主时…差点伤到小月亮……鸿钧见死不救，真的！”
　　应渊怒了，“肏！该死的鸿钧真该死啊！”
　　“针对贫道就算了！”
　　众所周知，玄门修士不是小心眼。
　　应渊的心眼子不大，颁布了诏令，“重建道门！”
　　分兵发展，固然可以做到独自发展。
　　但也容易被各个击破。
　　“第二阶段开课！吾交授汝等化整为零，由零重组！”
　　“万界大阵，此为总阵，每支队伍需学会搭建小阵，小阵之间，十万里联系当畅通无阻，通过大阵，千万里联系当畅通无阻！”
　　“下级服从上级！”
　　“被伏击…与反伏击战略！”
　　“中心开花战术！”
　　“围点打援战术！”
　　“闪电战与小范围战略决战！”
　　“钳形攻势！”
　　……
　　等等！
　　应渊要让罗睺晚上睡觉都头疼！
　　四大魔神敢传播流言，让贫道猜忌望舒？
　　好！好！好！贫道发怒了！
　　而就在应渊讲道传课时。
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧身着一袭朴素道衣，静坐在蒲团之上。
　　祭出了造化玉碟！
　　造化玉碟碎片，闪烁着莹莹绿光。
　　鸿钧摇头叹息，“宝贝徒孙啊，师祖真的想你回来共御魔道！”
　　“可你回来，却想要老道的造化玉碟。”
　　“老道真的没办法啊。”
　　“对不住了宝贝徒孙！”
　　“玉碟为引！乾坤易位！造化之光！映照万界！”
　　道音落下，鸿钧手中的造化玉碟化作一条光柱，冲天而起！
　　闪耀混沌虚空！
　　洪荒，诸天万界。
　　应渊手中的三枚造化玉碟碎片，似受到了某种感应，不受控制的，发出翡翠玉光，亦是化作光柱冲天而起！
　　翡翠绿光冲天而起那一刻！
　　在黑夜中行走的应渊仿若被百道霞光映照，变得无比耀眼，位置暴露无疑！
　　应渊眉头微皱，“造化玉碟为何会产生异动？”
　　“鸿钧！是鸿钧！”
　　造化玉碟碎片之间，有联系。
　　一枚动，可以牵动另一枚动！
　　应渊位置暴露，四大魔神哈哈一笑，蜂拥而上！
　　鸿钧坐在紫霄宫中，无奈摇头，气息有些衰弱。
　　显然！使用这种方式，去暴露应渊，也是有条件的！
　　造化玉碟碎片，相隔不能太远，否则无效。
　　想要催动这种变化，需要无上法力本源催动！
　　且！像鸿钧手中这块碎片不大不小，只能催动三次！
　　鸿钧本来想留着恢复法力，再至混沌中寻找别的碎片！
　　但！眼下暴露应渊位置，比寻找别的碎片更加的重要！
　　四大魔神，百万真魔，亿小魔，寻到了应渊位置，蜂拥合围。
　　应渊面色微沉，“悟空！执行分兵计划！散！”
　　孙悟空面露担忧，“可是老师…您……”
　　“为师无事！汝等分兵先行！”
　　“悟空！你乃辅助为师脱劫的关键！待此战过后，你一样能寻到为师的位置！”
　　“走！”
　　“是！老师！”
　　孙悟空连翻了数个跟头，率领洪武大军散落洪荒诸天万界！
　　应渊转身，独自破碎虚空。
　　身着一袭黑衣，遗世而独立。
　　脚踏虚空，站立在诸天万界虚空之巅！
　　金色神念，宛若汪洋，龙灵龙息，激荡寰宇！
　　万界虚空。
　　空间之力，扭曲空间！
　　命运、时辰长河，席卷而来！
　　灭世大磨，高悬九天！
　　百万真魔，呼啸！
　　亿计小魔，呐喊！
　　散发出前所未有的凌厉杀伐！
　　全部锁定应渊！
　　应渊面色平淡，淡然一笑，“些许风霜罢了。”
　　“孽龙！汝已无路可逃！”
　　“交出五色创世莲！”
　　“吾等给你一个体面！”
　　四大魔神口中的体面，自然是让应渊灭亡！不痛苦的灭亡！
　　应渊擦拭着手中黄泉剑，笑道：“体面？从来不是别人施舍给的，而是自己挣来的。”
　　“五色创世莲？好宝贝啊！可惜汝等无命享用。”
　　“孽龙！猖狂！”
　　时辰魔神率先祭出时辰之刃，切割时间，岁月流转之威，打向应渊，“岁月飞逝，吾让汝耄耋老矣！”
　　时辰之力加持在修士之躯，一念可夺其岁月，让其从孩童变成耄耋老翁，也可让其从一名老翁回退成一滴液体！
　　时辰之威落下！
　　虚空陡然颤动！
　　红月降临！挡在了应渊身前！
　　应渊眉头微皱，“走了！为什么还回来？”
　　“退后！”
　　“待我与四大魔神拼个死活，我若陨落，五色创世莲是你的，逆鳞也是你的！”应渊一本正经胡言乱语。
　　死？应渊从来没想过！
　　更何况！自己现在陨落，怎么对得起云霄师姐？白！想！
　　挑明失败之后！应渊就无后退可言！只能更加激进探探她的意思！


第613章 鸿钧偷袭应渊，自断道途
　　显然，应渊激进的言语，是有效的。
　　望舒站于应渊身前，血月般的眸子清冷，周身散发着月影肃杀之力。
　　没有杂多的言语。
　　但态度却十分明确！
　　应渊！他的逆鳞！谁也不准动！不许动！
　　弯月刃，化作漫天月光幻影，无差别的打向时辰魔神！
　　时辰魔神怒声，“望舒！多次与吾等为敌！”
　　“既不是道友，便是敌人！”
　　“扬眉，联手拿下望舒！”
　　轰！
　　空间道韵爆发！
　　空间之力、时辰岁月之力，相互交织与月光幻影碰撞至。
　　法力道韵风暴，席卷万界！
　　知命魔神祭出命运权杖，“罗睺，联手斩了孽龙！”
　　罗睺会意点头，灭世大磨，魔光大作。
　　命运长河与毁灭之力，充斥寰宇！
　　欲将应渊一击镇杀！
　　嗡！
　　金色的神念陡现，汪洋大海，席卷肆虐！
　　金色神念催动黄泉剑！
　　斩出一剑！黄泉长河奔流与命运长河相撞！
　　两河相撞，威力巨大，冲击之下，可磨灭万灵！
　　阴阳环与灭世大磨斡旋。
　　本命祖龙珠，高悬于虚空，散发着纯粹的龙威！
　　诸天万界掀起前所未有的大混战。
　　望舒vs扬眉、时辰，不分胜负！
　　应渊vs知命、罗睺，略处下风。
　　知命魔神被孽龙打伤两次，心底怒火中烧，“没修成大道之环，纵使汝神念再强，也是徒劳！”
　　“命运长河！奔流不息！”
　　知命魔神化作一条命运长河，这是神念具象化的表现！
　　道韵威势暴涨，迸发摧枯拉朽之势。
　　应渊面色淡然，“汝又如何知晓，我没结成大道之环？”
　　“混沌龙灵！”
　　嗷！嗷嗷！
　　一声嘹亮的龙吟，响彻洪荒万界寰宇。
　　便见着，应渊头顶盘旋出一条龙灵虚影。
　　黑色圣龙，鳞片黑如墨玉，龙眸深邃玄妙，龙须修长！
　　龙躯健硕，盘旋横亘在万界虚空！
　　龙皇之威，映照诸天，龙威盖世压迫万界！
　　混沌龙灵！这便是应渊神念的具象化！
　　当龙灵神念出现的那一刻！
　　四大魔神的面色都变得铁黑。
　　万灵光辉都变得黯淡无光！
　　四大魔神心底骇然无比，“凭什么？就算孽龙踏马是大道之子，也不可能这么快修炼出大道之环啊？”
　　大道之环，便是一修士，自身神念壮大后，结合法则之力而成！
　　神念相同下，有大道之环的可以碾压没有道环的！
　　简单理解，道环便是法相，道环一出，逼格拉满！
　　大能出场，代表身份的象征！
　　四大魔神眉头紧皱。
　　‘坏消息，孽龙凝结道环了！资质、潜力恐怖如斯！’
　　‘好消息！孽龙这次死定了！’
　　“这次无论如何！必斩了孽龙！”
　　罗睺也祭出神念道环，是魔道之枪！
　　比弑神枪的压迫感更重！
　　命运长河、魔道之枪联手攻击应渊！
　　应渊沉着应对！
　　一打二，虽处下风，但还不至于落败！
　　扬眉、时辰亦是将神念修为运转到极致，‘需尽快击败望舒！’
　　轰！
　　嗡！
　　洪荒万界！
　　命运长河裹挟着魔枪，化作洪流，冲击而下！
　　龙灵腾飞，盘旋直冲！
　　三道神念相撞！
　　巨大的风暴，如同涟漪，一层层荡漾席卷！
　　对波！
　　持续对波冲击！
　　应渊神念施展到极致，隐约察觉到了自己站位。
　　似乎在左边……
　　又踏马不姓孙……
　　众所周知，自古对波，左边输。
　　‘坏了！’
　　应渊预料到一股不好的预感！
　　嗡！
　　应渊背后的虚空异动！
　　一道翡翠绿光撕碎空间！
　　一道极强的杀伐之力，从虚空迸发，直袭应渊后背！
　　知命魔神、罗睺对视一眼，‘鸿钧仙品真不行啊，竟然搞偷袭，卑鄙无耻啊！什么？偷袭的是孽龙？那没事了！’
　　“杀！”
　　知命魔神、罗睺趁着孽龙被偷袭，瞬间发力！
　　轰！
　　命运魔枪洪流，一瞬将应渊淹没！
　　Duang！Duang！Duang！
　　空间都被扭曲成齑粉！
　　无穷无尽的地火风水肆虐！
　　任凭盘古那银币在世，正面挨上这一击！不死也要褪层皮！
　　鸿钧立于虚空，面露愧疚，‘唉，宝贝徒孙，对不住了，你想要断老道的道途，老道只能先你走了。’
　　洪荒诸天万界，陷入诡异的寂静！
　　“发生肾磨事了？”
　　“方才…是道祖偷袭圣龙？”
　　“怎么会这样？”
　　“圣龙应渊！是玄门第二道祖啊！”
　　“道祖鸿钧怎么会偷袭圣龙啊？”
　　“鸿钧道祖背刺圣龙道祖？”
　　“完了，全完了。”
　　太清老子古井不波的双眸，露出大快人心的愉悦，“孽龙！终于完了。”
　　紫霄宫。
　　关注诸天万界的元始天尊、女娲同时睁大了双眸。
　　女娲美眸流露出不敢置信的神色，“怎会这样…老师…怎么会偷袭他……”
　　元始天尊坐在蒲团上，面色铁黑，阴翳无比！！
　　元始天尊万分厌恶孽龙，厌恶这个披麟带甲卵化胎生福缘浅薄的家伙！
　　但！孽龙入劫对付四大魔神，抵御魔道，是在保护玄门！
　　孽龙固然该死！但踏马也得等肃清了魔道，恢复了玄门再说！
　　元始天尊十分不理解！鸿钧老师！为何会在这个关键点，相助魔道……
　　该死的孽龙死了。
　　玄门哪还有机会打赢魔道？
　　北冥妖师宫。
　　接引面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“孽龙就这么完了？”
　　准提突然发疯了，“孽龙不准死！先不能死！”
　　“孽龙不是本事大吗！怎么这么容易死！”
　　“求求了！孽龙先别死啊！等帮我西方夺回须弥山再死啊！”
　　“呜呜呜！痛！太痛了！”
　　西方虽然被孽龙坑了无数次，但总归！还有个家啊！
　　魔道太狠了，直接霸占了须弥山！
　　西方虽穷！但对接引、准提而言，‘金窝银窝都不如自己的老窝！’
　　北冥天池，寒风呼啸。
　　寒洞桥底。
　　鲲鹏又裹了裹小被儿，“老祖曾见过多少天骄的出世与陨落？活着！才有资格称为老祖！”
　　金鳌岛。
　　通天教主喝茶太急，被烫的一激灵，站起身来，走来走去，“怎么有种不好的预感……”
　　正在养胎的云霄，也猛地睁开了美眸，道心有微微刺痛……
　　洪荒原始密林深处。
　　盘古殿。
　　刑天大巫挠了挠头，“父神，他就这么没了？”
　　盘古目不转睛的盯着虚空，“不死也要褪层皮…鸿钧突然偷袭，已然将他逼上穷途末路……”


第614章 亲亲月神，众魔神惊呆了
　　盘古愤懑摇头，伸出了手，轻轻握拳，‘这鸿钧的仙品…当真不怎么样。’
　　刑天大巫满脸不解，“父神，您这个手势什么意思？”
　　盘古呵呵一笑，“格局！鸿钧的格局就这么一点！”
　　还没半个拳头大。
　　“若不是应渊被迫入劫，道途潜力应当是无限的。”
　　“若不是应渊伐天，鸿钧怕是早已被天道私心吞噬。”
　　“若不是应渊……罢了。”
　　“鸿钧偷袭他，倒是给了我一个机会！”
　　趁火打劫？不！你踏马都要死了，我去救你，这分明是雪中送炭！
　　盘古身影一闪，横渡虚空，降临诸天万界！
　　命运魔枪长河的风暴涟漪，还未消散。
　　应渊生死不知！
　　一旁与扬眉、时辰斡旋的望舒却发了狂。
　　月神！真的怒了！
　　凌厉一击震退了扬眉、时辰后。
　　红月*望舒修为神念运转到极致，转了方向！
　　无数月光，铺天盖地的打向鸿钧！
　　拼命之姿！
　　鸿钧慌乱祭出造化玉碟碎片应战！
　　鸿钧哪里是恢复部分修为的望舒对手？
　　须臾间！鸿钧便被打的鼻青脸肿！
　　望舒的杀伐连招，却愈发狠辣！
　　招招致命！
　　望舒不计自身伤势，大有拼命斩杀鸿钧之势！
　　鸿钧暗暗叫苦，“诸位！还不助我！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神无动于衷。
　　三大魔神目的，从来不是与望舒拼命！
　　只求干掉孽龙！
　　罗睺笑了，“鸿钧偷袭，干掉了孽龙，望舒发怒干掉鸿钧，今天当真是个双喜临门的好日子。”
　　罗睺又惋惜摇头，“孽龙啊孽龙！早就跟你说过鸿钧不是什么好仙，早点投靠我魔门，做第二魔祖，不就好了？”
　　罗睺从来没骗过应渊！
　　当年！道魔大战时。
　　鸿钧找了几个修士，联手围攻罗睺。
　　鸿钧一直苟着，让几个同修先与罗睺拼命。
　　罗睺自爆，炸毁了西方地脉。
　　鸿钧找的同修道友皆被炸死。
　　鸿钧这厮笑着‘舔包’，收获无数灵宝，灵根。
　　这样坑道友伪善的仙，hetui！
　　罗睺又狠狠啐了一口！
　　鸿钧被暴怒的望舒，打的狼狈至极。
　　望舒小腹中月光闪烁几下，攻势便不胜先前那般凌厉了。
　　极致的修为神念运转，有可能影响小龙月的！
　　显然！失态的月神，已然顾不得其他！
　　月韵光芒璀璨！
　　望舒打算消耗自身本源，也要让鸿钧付出代价！
　　“望舒！回来！”
　　洪荒诸天万界，陡然响起一声浑厚的龙吟道音。
　　四大魔神眉头猛然一缩，‘孽龙还没死？？？’
　　众所周知，自古对波左边输。
　　还有一点！
　　有烟无伤！
　　待命运的涟漪消散后。
　　应渊狠咳了两声！
　　五色创世莲，悬于应渊头顶，五色光芒闪烁！
　　灵宝光芒有些黯淡。
　　黑色道衣，支离破碎。
　　露出应渊健硕的上身，肌肉线条棱角分明，并不是那种爆炸形态，而是健壮的美感。
　　身上有点点血迹，金色的龙血渗出，显得威武阳刚！
　　被偷袭，又被命运长河淹没，应渊亦是受了不轻伤势！
　　若非五色创世莲护体，应渊早就去见嗝屁了的盘古大神了。
　　嗡！
　　应渊身影一闪，横穿虚空，来到望舒身前。
　　应渊看着望舒，心中是愉悦的。
　　先前望舒拼命的姿态，全被应渊收入眼底。
　　（就如同沙鲁杀死了特兰克斯，暴怒的苏帕悲剧塔！）
　　望舒看到应渊被‘杀’，不顾一切反击。
　　这难道！还不能证明？她柔软的最深处的心！有龙的影子！
　　望舒血月般的眸子，目不转睛的看着应渊，一言不发。
　　应渊缓抬起手，握住了她的柔荑。
　　从她手里拿下了月刃。
　　安静的梳理她有些杂乱的秀发。
　　“小伤，问题不大。”
　　望舒依旧保持着红月*状态，周身月杀之力，未减弱。
　　应渊简单捋了捋她的头发，又捧起了她的绝美的脸蛋。
　　温润质感，好吧…有些冰凉。
　　捧着她的脸，拇指轻轻拂过，“看我一下！我没事。”
　　望舒血色的眸，转移到应渊身上。
　　四目相对，映衬出对方。
　　肃杀凌厉的眸子，闪烁一抹柔和。
　　“恢复一下，你这样子有些凶。”
　　当然，应渊说的是假话，红月状态的望舒，应渊很少见，与清冷美艳气质完全不同，是充满肃杀严肃的感觉，当真心动，想亲一口尝尝。
　　望舒摇了摇头，目光扫过虎视眈眈的众魔神。
　　应渊虽然没事，但危险尚在！
　　应渊一手握着望舒的小手儿，一手捧着脸蛋，“恢复一，别伤了本源。”
　　望舒继续摇头。
　　应渊略急。
　　然后！吧唧！对着望舒的脸蛋啄了一口。
　　嗡！
　　红月状态消失了。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺微皱眉，“这孽龙！当真是……”
　　“好死！”
　　见望舒解除了红月状态。
　　应渊淡然转身，脸上的微笑，变成肃杀。
　　眼中杀意流转！
　　应渊看了一眼鸿钧，“我是真没想到，你先暴露我的位置，然后进而偷袭我。”
　　鸿钧遗憾摇头，“徒孙，为师没得选。”
　　“呵呵！起初我对悟空的建议，还是持保留意见的，如今看来，玄门也没什么存在的必要了。”
　　“汝的道途，也到此为止了。”
　　鸿钧知晓，今日算彻底与应渊决裂了。
　　决裂，这是必然的！
　　鸿钧不置可否，“你若早将五色创世莲交与我，何至于有这么多事？”
　　“老道的道途如何，我…想…你没机会看到了。”
　　方才，望舒暴揍鸿钧，四大魔神冷眼旁观，这点没什么意外。
　　但接下来！五大魔神联手对付孽龙，必然是心照不宣的共识。
　　孽龙有千般能耐？能够一力对付五大魔神？
　　鸿钧索性也不装了。
　　没了玄门，损失玄门气运，代价可以承受。
　　损失造化玉碟，代价太大，无法承受。
　　如果非要选择！只能选孽龙去死了！
　　应渊纵使不受伤，也没把握对上五大魔神。
　　且五五开阵盘，还在金鳌岛！
　　眼下，最好的办法！
　　便是带望舒跑路！
　　脱离诸天万界，跑向混沌！
　　嗡！金色汪洋神念涌动！
　　应渊要为转战混沌，杀出一条血路来！
　　踏血上混沌！
　　而就在这时！
　　虚空微颤。
　　响起一声叹息。
　　“你杀我，我杀你，有什么意思？”
　　“诸位！无量量劫将至啊！诸位！”
　　“这样吧，给本座一个面子！别打了，罢手言和。”


第615章 应渊：对不住了，盘古大神
　　“给本座一个面子！”
　　陡然出现道音，宛若一块巨石，掉入了混乱的泥潭。
　　让洪荒诸天万界的局面，变得更加混乱。
　　“你踏马算老几？面子？你有吗？”
　　“给你面子？你配吗？”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺满脸不屑的看着走出的修士！
　　应渊也打量着从虚空走出的修士！
　　巫族！磐石！
　　神秘至极的磐石！
　　盘古也不怒，笑呵呵道：“无量量劫将至啊，你打我，我杀你，没什么意思，真的。”
　　“本座今日出来，就是做个和事的。”
　　扬眉冷声一笑，“哦？你想和事？也得有和事的本事！”
　　扬眉随手一挥，空间绞杀！
　　盘古随手打散空间绞杀，笑眯眯，“实力这玩意，我只有亿点点，勉强可以和事。”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神对视一眼，皆从对方双眸里看出些许震惊，‘此子也是无极金仙境！实力不俗！’
　　‘万万不可把他推向孽龙！’
　　‘卖给他一个面子！’
　　‘先看看他怎么和事！’
　　孽龙、望舒已然不好对付，若对方再加入孽龙，五打三，优势并不怎么大。
　　“这位道友，想怎么个和事法？”扬眉沉声。
　　盘古呵呵一笑，“诸位所求，不过是创世五色莲。”
　　“这样吧，应渊你拿出创世五色莲，这灵宝变成公共的，诸位道友可一同参悟。”
　　“玄魔冲突，也到此为止，玄门统御天庭及东胜神洲、北俱芦洲，魔门统御西牛贺洲、南瞻部洲。”
　　“应渊与诸位化干戈为玉帛，化敌为友，一同悟道，交流进步，一同应对即将到来的无量量劫，可好？”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺闻言，互相对视，眼神交流。
　　‘可以先答应…先将五色创世莲骗到手……’
　　‘届时再对付孽龙，就容易多了！’
　　四大魔神皆点头。
　　鸿钧坚决摇头，“老道不同意！”
　　鸿钧方才偷袭，算与其彻底决裂。
　　放任应渊回归洪荒，其万一与罗睺联手对付老道呢？
　　太过危险！
　　四大魔神同意，鸿钧的反对，显得苍白无力，像个孤儿。
　　盘古笑呵呵看向应渊。
　　应渊大笑，拍了拍手掌，“好主意，我交出五色创世莲，他们怜悯放过我，给了我苟活的机会。”
　　“话不要说的那么难听嘛，不是让你交出来，而是拿出来，合作共赢。”
　　望舒美眸紧皱，低声道：“待会冲杀出去！”
　　在望舒看来，这分明是让应渊投降，交出身家性命。
　　交出了五色创世莲，那应渊就真的任人宰割，毫无还手之力了。
　　盘古低声传音应渊，‘这难道不是目前最好的办法？’
　　‘先稳住众魔神，以你的资质悟性，超过诸魔神，仅是时间问题。’
　　‘待超过众魔神，不就有了话语权？’
　　‘你若是担心众魔神不守承诺，本座代为保管五色创世莲，哪个魔神不守规矩，直接踢他出去！’
　　应渊笑了，这个磐石也踏马冲着五色创世莲来的。
　　怎么总有修士，认为应渊是软蛋？
　　怎么总有修士，认为我应渊是怂比？
　　怎么总有修士，不知道！我！应渊！坚如磐石！！
　　面对磐石的传音，应渊决定好好利用一番，套套他的身份！
　　‘提议不错！你来保管五色创世莲？’
　　‘若扬眉几个魔神联手围攻你，你能守得住？’
　　盘古见应渊有些松口的意思，继续传音，‘若创世莲在我手中，再来十个魔神也夺不走。’
　　应渊又笑了，‘那我可不信！扬眉！时辰！知命！是谁啊？传说中的顶级魔神啊！手段无数，实力通天！’
　　‘你怎么守？就算你能打平一个魔神，那其他的两个呢？很难的啦，对吧？’
　　盘古陷入沉思，面色有些犹豫，‘相信我！不过几个顶级魔神罢了，土鸡瓦狗罢了。’
　　应渊听着传音，神情一愣，心底有些惊骇，这家伙竟视顶级魔神为土鸡瓦狗？好猖狂的语气，好猖狂的神态！
　　应渊心底陡然生出一个未曾设想过的大胆猜测！
　　识海内不禁掀起惊涛骇浪！
　　继续试探，‘大话，谁都会说，我也会啊。’
　　‘可事实摆在眼前，混沌寰宇，顶级魔神便是权威！站在巅峰！你？我看不太行……’
　　盘古深吸了一口气，‘你信我啊！信我！真的！不过几个顶级混沌魔神罢了，而且还都是苟延残喘的魔神……’
　　应渊：‘信不了一点！’
　　应渊觉得自己快把他逼出来了！
　　盘古心底颇为无奈，深思熟虑许久，沉声传音，‘摊牌了，不装了！’
　　‘吾名盘古！’
　　‘顶级混沌魔神？那又如何？一斧一个罢了！’
　　传音落下！
　　轰！轰！轰！
　　嗡！
　　应渊识海惊涛骇浪，风暴无法平息，‘雾焯？！！竟然真的是盘古？’
　　‘巫族姿态出世，神秘至极，一身力道威压，视顶级混沌魔神为土鸡瓦狗！还有谁？除了盘古，还有谁？’
　　谁也不敢说顶级混沌魔神是土鸡瓦狗！除非！他叫做盘古！
　　望舒能够感觉到身旁的应渊身躯有些颤抖，“怎么了？”
　　应渊深吸了一口气，“没事！就是有些震惊！”
　　盘古笑着传音，‘这个消息的确很震惊？对吗？无妨，慢慢接受。’
　　‘这回可以相信了吗？’
　　应渊；‘可以了！’
　　‘不过！我还是不准备交出创世五色莲！’
　　‘盘古大神，对不住了。’
　　盘古面色陡然一变，心底突然生出不好的预感！
　　便见着，应渊面色凝重，朝着众魔神高声大呼，“快来啊！盘古在这！”
　　“他！巫族磐石！就是盘古！”
　　“盘古在世！”
　　“什么？”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧五大魔神，皆面露骇然，略震惊。
　　一旁的望舒，也露出震惊神色。
　　盘古急了，‘我焯！孽龙你卖我！’
　　“罢了，罢了，卖我就卖我吧。”
　　盘古也不装了，周身无上力之道韵浮现，大道之环，代表力量道韵，充斥寰宇！
　　“诸位老友，本座回来了。”
　　五大魔神震惊过后，淡然点头，“哦。”
　　盘古：“？哦？什么意思？”
　　“我！盘古！回来了！”
　　“哦！”
　　“你是盘古？那孽龙是谁？”
　　“呵，什么阿猫阿狗都敢装盘古？”
　　“又是孽龙的小伎俩，声东击西之计，说他是盘古，不过是为了掩饰自己罢了！”
　　“盘古！有且仅有一个！孽龙才是盘古意志转世之躯！”
　　盘古：“？？”
　　应渊麻了：“？？我焯！他真是盘古啊！”


第616章 重组开天斧，创世莲自爆
　　扬眉、时辰、知命三大魔神对应渊的话，一个字都不带信的。
　　随便冒出来一名混元无极金仙修士，就说他是盘古？
　　hetui！混元无极金仙境的弱鸡修士，扬眉等魔神没见过一万也有八千了，压根不是什么稀奇事。
　　孽龙为何说他是盘古？
　　无他！转移众魔神的注意力罢了！
　　“孽龙！休要狡辩了！”
　　“你才是盘古吧！”
　　应渊彻底傻眼了，“不是…汝等从哪看出来我是盘古？”
　　盘古也有些麻，“不是！应渊是盘古，那我是谁？”
　　起初！盘古不愿意承认自己是盘古！
　　让应渊当一段时间盘古，是为了吸引火力！
　　但！盘古万万没想到！自己摊牌了，竟没修士认可自己是盘古？
　　盘古心中有不好的预感，若是再不赶紧承认，恐怕假的就变成真的了！
　　世间再无盘古，只有应*盘古*龙！
　　扬眉周身空间道韵爆发，“看来这位道友和事失败了。”
　　时辰岁月、命运、毁灭之力同现，再次锁定应渊。
　　应渊龙灵虚影盘旋！
　　大战！一触即发！
　　盘古急了，‘应渊！他们不信！你总该信吧？’
　　‘你把创世五色莲交给我，本座保你平安！’
　　“本座不但保你平安，还助你回归洪荒，登临洪荒道主之位！”
　　盘古周身无上力道浮现，“先别打！给本座一个面子！”
　　扬眉冷笑，“面子？你的面子已经用完了！”
　　盘古咬牙，心一横，“好好好！都不给我面子是吧？”
　　轰！嗡！
　　力之法则环绕。
　　盘古周身气息极速飙升，手中捏动古朴法印，轻喝一声，“灵宝归位！破镜重圆！重组开天斧！”
　　道音落下！
　　太清老子神情骤然一变。
　　太清老子感觉手中的太极图不受控制，阴阳二气主动涌出！
　　太极图，率先飞至虚空，化作斧面！
　　应渊识海异动，早已是应渊形状的混沌钟，在此刻也不受控制！
　　主动飞至虚空，化为了斧柄。
　　元始天尊的盘古幡，撕裂虚空，化作斧刃。
　　太极图、盘古幡、混沌钟，开天三宝！便是当年的开天斧！盘古斧！
　　斧面，斧柄，斧刃，悬于诸天万界虚空之上！
　　受到盘古秘法影响，竟开始靠近融合！
　　轰！嗡！
　　须臾间！
　　重组成了一把巨斧！
　　巨斧，玄光氤氲，散发着恐怖杀伐，威压寰宇！
　　巨斧形成那一刻！
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧、罗睺五大魔神，皆面露大惊骇，“什么？”
　　“开天斧？”
　　“这…这…怎么可能？”
　　“真的是开天斧？”
　　亿万元会之前，开天斧落下，那一斧的风华，埋葬了混沌三千魔神！
　　“开天式！”盘古轻喝一声。
　　开天斧竖劈而下！
　　一道杀伐斧光，扭曲撕裂空间时间，轰然杀向众魔神！
　　众魔神眼眶欲裂，腿肚子忍不住的发抖，将修为神念运转到极致，全力抵挡斧刃杀伐！
　　一击！
　　轰！
　　道韵风暴，席卷充斥寰宇！
　　一斧过后。
　　五大魔神倒退亿万里，面色惨白，额头落下豆子般的汗珠……
　　洪荒诸天万界，在这一斧子后，彻底安静了。
　　仅有此起彼伏，倒吸凉气的声音。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“他…难不成…真是盘古大神？”
　　“恐怖如斯！”
　　扬眉、时辰、知命五大魔神，心底掀起骇浪，‘开天式……该死……熟悉的招式……’
　　开天斧，有三式。
　　分别是，开天、辟地、定乾坤！
　　威力是翻倍递进的！恐怖至极！
　　扬眉、时辰、知命猖狂嚣张至极的眼神，在这一斧子后，无疑变得明亮清澈了许多。
　　盘古手有些发麻，‘本座这一击…榨干了一半法力…不知道唬住他们了吗？’
　　接下来！就是装逼时刻了！
　　盘古摊了摊手，显得相当无奈，“何必呢？何必呢？”
　　“何必逼我出手呢？”
　　“现在可以心平气和的好好谈谈了吧？”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神默不作声，忌惮无比。
　　不管眼前的神秘修士，是不是盘古，其会开天式，就够了！
　　众混沌魔神，再不敢小瞧他！
　　远处！
　　应渊心底亦是骇然，‘还踏马得是盘古……这一招开天式…妙啊！我的了！’
　　盘古把刚才的提议，重新讲了一遍。
　　应渊需拿出五色创世莲。
　　众混沌魔神罢手言和，化干戈为玉帛。
　　“我呢，话讲完了，谁赞成，谁反对？”盘古道音落下，目光扫过众魔神。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺对视一眼，未开口说话！
　　无论他是不是盘古！他会开天式，若他相助孽龙，今日定夺不来五色创世莲！
　　既无法夺来，按照其所言的合作共赢，算是一个不错的提议！
　　鸿钧欲言又止。
　　盘古眯着眼笑道：“怎么？你反对？”
　　鸿钧连连摇头，“没…没有。”
　　所有的目光，汇聚至应渊这里。
　　应渊呵呵一笑，“大家都同意放过我应渊？”
　　“都想着借助创世五色莲悟道？”
　　“连问我意见都不问了？”
　　“凭什么觉得我会同意呢？”
　　“啊？凭什么觉得？”
　　“想借我灵宝，却搞得像施舍我一样。”
　　“呵呵。”
　　扬眉、时辰、知命沉声，“孽龙！不要不识抬举！”
　　“识尼玛麻痹！”
　　“我不同意！”
　　“谁爱同意谁同意！关我鸟事！”
　　盘古眉头微皱，“应渊！你有气，本座是可以理解的，接下来还可以商榷补偿事宜嘛。”
　　“补偿尼麻痹！”
　　“一句话！劳资不同意！”
　　盘古眉头皱的愈深。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧心底冷声，“孽龙啊孽龙！自取灭亡啊！”
　　‘连吾等都给他面子了，你还敢如此强硬？’
　　谈不拢的话，就不用担心假盘古相助孽龙了！
　　应渊不动声色的将阴阳环、黄泉剑给了望舒，偷偷传音，“待会回太阴星！”
　　望舒本就是顶级魔神，手握至宝月琴，再得阴阳环、黄泉剑灵宝相助，众魔神必然不敢去惹望舒！
　　望舒并未接应渊至宝，战前给灵宝，怎么看…都不太正常……
　　还未等望舒拒绝。
　　应渊便又拉起了她的柔荑，另一只手捧着她的脸蛋，亲吻额头。
　　附耳低声，“等我回来！”
　　望舒的耳垂，很香，很软，很滑……
　　望舒额头感知到温润，耳垂拂过纯粹的龙息…几乎是本能点头……
　　应渊轻轻一推，将望舒推进了虚空裂缝。
　　望舒月光般明亮的眸子闪烁，流露出认真神色，“太阴星等你回来！”
　　嗡！
　　虚空裂缝消失。
　　盘古、扬眉等魔神看着应渊送走望舒，心底陡然生出不好的预感！
　　应渊周身龙息环绕，嘴角微翘起神秘弧度，“时间到喽各位。”
　　应渊祭出五色创世莲！
　　五朵莲花，花开二十四品，五色流转！
　　“自爆！”
　　轰！砰！
　　一朵五色莲花的虚影，在诸天万界绽放！


第617章 应渊隐，万灵悲
　　创世五色莲花，自爆那一刻！
　　盘古瞪大了眼睛，“雾焯！孽龙？！你竟宁愿自爆？”
　　扬眉、时辰、知命发出歇斯底里的遗憾，“不！”
　　轰！
　　砰！
　　绚丽的莲花，爆炸道韵，席卷冲击诸天万界。
　　众魔神都被爆炸道韵掀飞了出去。
　　“孽龙啊孽龙！何必呢？何必呢？”
　　“交出来，你好，我好，大家好啊！”
　　盘古十分不理解！万分不理解孽龙的脑回路！
　　扬眉、时辰、知命大骂孽龙，“暴殄天物！”
　　“该死啊！”
　　这一道爆炸，持续了两年半……
　　洪荒诸天万界，完全被炸瘫痪，裂缝无数！
　　混沌地火风水，倒灌进入洪荒万界，肆虐天地！
　　众魔神心头所有的恨意，化为一声长长的叹息。
　　遗憾的灵宝自爆了。
　　至于应渊？处于灵宝自爆的中心点。
　　不可能有命活下来。
　　纵使盘古在世，在如此威力的爆炸中心，不死也要褪层皮！
　　洪荒天地，天降血雨，风声哀鸣等异象，全都没有。
　　因为应渊并不是天道圣人，陨落不会有圣人陨落那般的异象。
　　仅有的是，万灵同悲。
　　紫霄宫中。
　　女娲美眸复杂，深深叹息，“应渊陨落…玄门复兴无望……”
　　元始天尊面色阴翳，心底的惊骇还未消除，“如果…巫族磐石真是父神…父神收走了盘古幡…还会收走自己元神吗？”
　　三清！乃盘古元神所化！
　　若他真的是盘古……
　　元始天尊心乱如麻。
　　北冥，妖师宫。
　　接引、准提痛哭流涕，并不是为孽龙哭丧。
　　而是在哭西方。
　　“呜呜呜，孽龙死了…洪荒没修士能够抗击魔道了……”
　　“须弥山…我……我们回不去了啊……”
　　“啊！苦死我也！”准提大叫了一声苦，哭昏了过去。
　　寒洞桥底。
　　杰瑞老祖鲲鹏摇头，“经过岁月长河的证明与检验！活到最后的，才有资格称为老祖！”
　　“老祖我是对的！”
　　“北冥宫中寒风吹，天骄轮回老祖归！”
　　“修为在强终究化为无数尘埃，散落天地之间，又有什么用呢？”
　　鲲鹏裹紧了被子，愈发适应北冥深处吹来的寒风……
　　洪荒东海之滨。
　　金鳌岛，依旧处在封锁大阵中。
　　仿若与天地隔绝了一般。
　　截教万仙，并不知晓洪荒诸天万界发生的大战……
　　通天教主日常与弟子讲道。
　　多宝不能去寻宝，感觉浑身刺挠。
　　赵公明闲的骨头都快散了。
　　……
　　琼霄正在学习如何当一个温柔的小姨。
　　碧霄整日拉着大姐散步。
　　截教宝库，资源无数！其中九成九的资源，优先拿来蕴养小珑云。
　　小珑云！父系血脉，乃截教大教主！母亲血脉是嫡传弟子！
　　父是洪荒大天尊，母是洪荒天后。
　　根正苗红！洪荒正统！道门正统！
　　流出汗，都要比西方二圣的血要红！
　　小珑云，无疑成为了截教的团宠！
　　洪荒天地，过了许久，才恢复平静。
　　众魔神转战洪荒，基本盘在洪荒，出手修补了天地裂缝，稳定地火风水。
　　孽龙陨落，围剿围杀告一段落。
　　魔神之间的合作，也因为孽龙的陨落破裂。
　　洪荒嘛，团结的局面很少，明争暗斗，才是主流……
　　罗睺魔道独占洪荒的局面被打破，交出了东胜神洲与一半南瞻部洲给扬眉、时辰、知命三大魔神。
　　假盘古率领的巫族势力，宣称一半南瞻部洲与一半北俱芦洲。
　　魔道占有西牛贺洲与一半的北俱芦洲。
　　至于鸿钧？
　　洪荒虽大！却无鸿钧的立身之地！老实待在紫霄宫吧！
　　天庭，名义上还是归魔道的！
　　幽冥暂时没有魔神进犯。
　　暂时也没有魔神敢进犯太阴星。
　　洪荒诸万天界的魔修，可就遭老罪喽。
　　张大虎，北凉中千世界的一个人族，先前是给魔门放牛的。
　　加入了洪武大军，人比较聪明灵活，很快做到了千户。
　　后参加了大神军的黑冰台听课。
　　以优秀毕业生的身份毕业，独自率领一支十人小队，转战到一个小千世界。
　　小千世界，有魔门盘踞。
　　张大虎率领十名武道士卒，强势镇杀小魔门，搜刮小魔门收集的资源。
　　然后，开始在小千世界，招兵买马。
　　受到魔门屠戮的人族，优先！
　　与魔门有血海深仇？优先！
　　“练武！练武！”
　　短短大半年，张大虎就又当百户了，手下武道士卒，勇猛无双！
　　期间，又有小魔修入主小千，尽数被张大虎剿灭。
　　连杀了几次后，魔道派来高手巡查。
　　张大虎当即下令，“跑路！”
　　“不与其硬碰硬！”
　　等魔道高手走了，再杀！
　　半年后，张大虎部如同滚雪球一般，发展到了千人！
　　张大虎发现打一些小魔门没意思了，“接下来！专门盯着魔门的运输线打！”
　　“万界的魔修，搜刮了资源，总要送到洪荒的吧？”
　　诸天万界，人族武道，迅猛发展，四处出击。
　　魔道头疼不已。
　　甚至大魔神、天魔神亲自出手了，也只斩了几队人族武道军。
　　这压根无济于事！
　　“孽龙明明已经死了！大劫为什么还没过去？”
　　天道归隐，天机不显！
　　压根抓不住孽龙余孽的主力！
　　头疼！万分头疼！
　　魔门在万界的后手，被四处出击的武道军，打的七零八落。
　　疲于奔命！
　　一时，竟真的拿孽龙余孽没办法！
　　万界的魔修节节败退，人族武道高歌猛进之际！
　　一支发展到两千人的武道大军，遭遇灭顶之危！
　　武道军被围在山谷之中，无法突围。
　　对方带队的修士…是尹喜！
　　太清人教！开始进入诸天万界，迅速扩张了！
　　太清人教，有扬眉罩着，魔门不与其为敌。
　　太清人教扩张的敌手，自然是武道大军！
　　尹喜手持仙剑，“同为人族！汝等投降，加入人教麾下！可免一死！”
　　人教修士皆是人族，参与围杀武道大军的，皆是人族！
　　显然！人教人族与武道人族，已然渐行渐远……
　　孙悟空游离于诸天万界当中，面色悲沉，“老师去哪了…还未察觉到老师气息……”
　　“老师您在哪啊？”
　　孙悟空肩负着万界联络员的重担，找了一个地，开启总阵，给身处各个世界的武道指导员进行培训。
　　“三皇五帝早在封神量劫末，便发布过诏令，废除人教，人教早已与人族无关系！”
　　“遇到人教的，不可被麻痹！下死手就好！把人教当成魔门对待！”
　　“不可硬碰硬！牢记大神君战法精髓！”
　　诸天万界，数小阵回应。
　　“收到！收到！收到！”
　　“是！”
　　“坚决贯彻大神君战法精髓！”
　　诸天万界的争斗！升级了！


第618章 应渊醒了，艰难处境
　　应渊从无尽的黑暗中蓦然醒来。
　　“嘶！”
　　“痛！头好痛！”
　　“浑身像散架了……”
　　应渊感觉被鬼压床了一般，虽然恢复了意识，但浑身难以动弹，睁不开眼睛。
　　十息，数十息，一刻钟，半个时辰过去。
　　应渊猛然坐起身来，大口贪婪的吸着空气。
　　猛地皱眉。
　　空气中弥漫着臭味，十分刺鼻。
　　“这是被炸到哪了？”
　　应渊浑身刺痛，眼皮沉重，一身法力枯竭，神念也受到了严重的创伤。
　　洪荒诸天万界，应渊引爆了五色创世莲，炸飞了众魔神。
　　自身处于爆炸中心旋涡，被扯进了虚空乱流当中。
　　眼一黑，便没了意识。
　　待醒来。
　　“雾焯？我踏马居然在鹅圈里？”
　　一只大白鹅，嘎嘎的叫着，扇着翅膀，瞪着小眼珠子，惊恐的瞅着应渊。
　　噗！
　　大白鹅随地拉下一泡热乎的。
　　应渊眉头皱的更甚，“吾以大天尊命令！汝！不准拉！”
　　噗呲！
　　又是一泡热的。
　　应渊气笑了，摇摇头，体内不见法力，神念也遭重创。
　　起猛了，竟然跟一头没灵智的傻大鹅说上话了。
　　应渊挣扎缓慢的坐起身来，双手捏动法印，运转九转玄元功与上清仙法。
　　空中游离着灵气，点点滴滴涌入应渊道躯之内。
　　“呵，还好此界未绝灵。”
　　道躯创伤，比应渊预想中的还要难受。
　　经脉受损，周身大穴几近枯竭。
　　应渊手里的资源存货，早就拿来给小龙月蕴养本源了，关键时刻…两手空空。
　　“麻了！”
　　“嗐，慢慢蕴养伤势吧。”
　　此界，有光，温热，也有‘太阳’。
　　混沌星辰无数，能够自行发光的星辰，也是可以被称为‘太阳’。
　　太阳移动，光渐黯淡。
　　午后黄昏时分。
　　应渊听到了鹅圈外传来脚步声。
　　紧接着，便是支支吾吾的声音。
　　应渊看到了一名身着破烂衣裳的乞丐。
　　很矮小，蓬头垢面，睁大了眼珠子，很惊恐。
　　乞丐是人族模样，应渊并不稀奇。
　　因为无论是在混沌，还是洪荒。
　　盘古大神早就证明了，人形是最适合修道的先天大道躯体。
　　所以，人形态，是万物万灵的主流。
　　应渊听着其支支吾吾，很难理解，“语言隔离？”
　　乞丐说的既不是道言，也不是人言，大概率是语言不通。
　　应渊心有猜测，“此处，应当是不属于洪荒诸天万界了……”
　　洪荒诸天万界的人族，讲的是人言。
　　应渊感知不到对方身上的杀意与恶意，便露出了和善微笑，搭配肢体语言，给对方解释，“自己无恶意。”
　　乞丐慌乱的跑走了。
　　应渊也未理会他，继续修炼，蕴养伤势。
　　半刻钟后。
　　穿着破烂的，灰头土脸的乞丐去而复返，手里拿着一张棕榈叶，折成小碗的模样，里边盛着清水。
　　小乞丐走到鹅圈外，不敢靠近，将棕榈叶放到鹅圈旁，便小跑离开了，躲在一青草堆后边偷看。
　　偷感极重。
　　应渊善意一笑，起身端起棕榈叶，一饮而尽。
　　水质清甜，且富含矿物质，这大概是高山雪水融化后，流成的清澈溪水。
　　应渊瞄了一眼远处草堆后的小子，点头一笑。
　　“蕴养伤势！”
　　被爆炸的冲击，冲到一个新的大界，一切皆是陌生的。
　　陌生环境当中，唯有小心谨慎，尽快恢复修为，才是上上之选。
　　月明星稀。
　　最亮的那颗，不是太阴，而是一颗大星辰。
　　夜间起风，温度降低了几度。
　　小乞丐犹豫许久，抱了一团干草，送进了鹅圈。
　　应渊微笑点头，对其释放善意。
　　一夜无话。
　　第二日，清晨破晓。
　　大白鹅早早等在了出口，嘎嘎大叫。
　　鹅圈门打开，扇着翅膀便跑了出去。
　　小乞丐又给应渊送了一碗黑糊糊状的食物。
　　口感苦涩，颗粒较大，吞咽剌嗓子。
　　但饱腹感很强。
　　应渊伤势恢复了点点，不吃也饿不死。
　　但总归是别人的善意。
　　勉强吃了。
　　然后，一上午都没见着小乞丐。
　　他拿着一把镰刀，定是出去割草了。
　　鹅圈外，有扎堆的青草堆。
　　“呵呵！还真是勤快啊。”
　　至中午时分。
　　小乞丐又来送饭了。
　　这次他似乎不那么怕应渊了。
　　趁着送饭，偷偷瞄了好几眼应渊。
　　他转身离去。
　　应渊突然笑着开口，“等一下！”
　　嗡！
　　小乞丐像是被惊吓到了的小猫一般，快速躲在青草堆后，偷偷打量应渊。
　　应渊也不知道他听懂自己意思了没？
　　应渊缓站起身，走出鹅圈门，呼吸了一口新鲜的空气，“啊！又活了一天！真好啊！”
　　‘贫道应渊！不是什么小心眼的修士，但心眼子也不大。’
　　‘扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧是吧？等本座蕴养好，杀回去，一个个全部清算！’
　　‘哦，还忘了盘古。’
　　应渊走出鹅圈，走近小乞丐。
　　小乞丐很瘦小，约莫才到应渊的胸口处。
　　他浑身脏兮兮的，脸上黑灰很多，却有着一双大大眼睛，很明亮，很清澈。
　　“小兄弟……嗯……”
　　应渊走近，一下子改了口。
　　这小乞丐不是小兄弟！是小姑娘！
　　脏兮兮的小姑娘！
　　眼睛像琥珀那样纯净清明，她很害怕，瘦小躯体颤颤发抖。
　　应渊流露出善意微笑，“放心，我没恶意。”
　　语言不通，保持微笑便好！可以化解大多数冲突！
　　“你叫什么名字？知道这是什么地方吗？”
　　小姑娘闭嘴不语，大眼睛变得黯淡，连连摇头。
　　“她不会说话。”
　　而就在这时，远处传来声音，是道言。
　　远处隔了几个青草堆，走来一个大乞丐。
　　她也穿着破烂的衣衫，脸上脏兮兮的，有着同样的大眼睛，身材瘦弱。
　　小乞丐快步跑了过去，躲在了大乞丐身后。
　　看的出来，小乞丐很依赖大乞丐。
　　其二人年龄相差顶多几岁，应当是姐妹关系。
　　总归是碰到了一个能说话的。
　　应渊再次出声询问，“请问此处是什么地方？”
　　大乞丐指了指自己的耳朵，摇了摇头。
　　然后看向妹妹。
　　妹妹支支吾吾，拿手比划。
　　大乞丐懂了，这才又开口，“这里是大信国。”
　　应渊看着姐妹两个，这才反应过来。
　　妹妹是哑女，姐姐是聋女。
　　聋哑姐妹…有且仅有唯一财产是那头大白鹅。


第619章 百滴三光神水，护道大鹅
　　“大信国？”
　　王朝国度？这个信息，没什么用。
　　应渊想知道的是，此方是个什么世界。
　　洪荒诸天万界内，还是之外？
　　洪荒无垠，有诸天万界附属，但若放在混沌，渺小如尘埃。
　　故而！
　　从一开始，应渊便坚信，混沌之外，必定有与洪荒这般的大千世界！
　　应渊继续追问，此方世界的情况。
　　聋女摇了摇头。
　　哑女的眼神也很迷茫。
　　对普通人而言，知晓大信国，大信王朝，便已经是天花板了。
　　应渊没得到信息，也没在追问。
　　鹅圈的味道太难闻，应渊便坐在青草堆旁，静修。
　　恢复伤势修为之前，还是得适当苟一苟的。
　　凡是世界，必有天道存在。
　　应渊一个外来户，整不好就会被世界天道判定为‘病毒’给杀喽。
　　哑女看了看应渊周身泛出的光亮，很好奇，想要伸手摸一摸。
　　聋女姐姐严肃的摇头，拉着妹妹回家。
　　草与泥土混合砌成的房屋，虽然简陋，但防风，总归比荒野暖和。
　　应渊神念扫过，此处就是一个闭塞的小山村，零星的分散数户人家，且每家距离隔的有四五里。
　　哑女躺在泥土床上，眨着眼睛睡不着，给姐姐比划道：“姐姐，他在外边会不会被冻死？”
　　聋女摇头，“不会的，他是仙人老爷……”
　　哑女继续比划，“姐姐，你是在哪捡到仙人老爷的？”
　　聋女：“在河里。”
　　“仙人老爷怎么会掉河里？”
　　“不知道。”
　　哑女翻了个身，小眼神突然闪烁期待，“姐姐，能不能让仙人老爷也教教咱们？”
　　聋女突然坐起身来，拧住哑女的耳朵，“千万不该有这个想法！那可是仙人老爷！”
　　仙人老爷，是主宰一切，高高在上的！
　　凡人生灵，在仙人眼中，无异于草芥。
　　聋女又低声道：“别惹怒了仙人老爷…等他养好了伤…估计就该走了。”
　　仙凡两别。
　　这是根深蒂固的观念。
　　哑女失望的点头，‘噢……’
　　一夜无话。
　　阳光破晓。
　　应渊盘腿静坐，天地霞光浇灌于躯体之上。
　　散发着氤氲玄妙。
　　大白鹅不知什么时候，卧在了应渊身旁，时不时的伸着头，也尝尝氤氲的灵气。
　　仅是一夜，大白鹅身上的羽毛就质变了，白如美玉，小眼神闪烁光泽，面对应渊，再不敢随意拉屎，嘎嘎乱叫了。
　　这大概就是……
　　傻大鹅初见应渊，如同井底蛙观天上月！
　　灵大鹅再见应渊，如同蚍蜉望青天！
　　生有懵懂的灵智后，方知身旁是何等恐怖的存在！
　　等应渊退出了修行状态，看着身旁一脸谄媚的傻白鹅陷入了沉思。
　　白鹅用嘴衔来了一团青草，谄媚的放在应渊面前，嘎嘎小声叫，似在说，“大佬在上！以后吃草你吃尖，我的窝随便你住……”
　　应渊笑了，“竟踏马从一头大鹅的眼里看到了谄媚？”
　　“世道啊！”
　　在洪荒！不入截教！不入混元金仙境，连在应渊面前献谄媚的机会都没有！
　　“行了，行了，以后我修炼，你搁旁边闻闻吧。”
　　“嘎嘎！嘎嘎嘎！”大白鹅五体投地，大翅膀贴合在地，不停的磕头。
　　早上。
　　哑女给应渊送了一碗黑糊糊的粥。
　　便又拿着镰刀出去割草了。
　　大白鹅给应渊献上的不是一般的草。
　　这种草，类似于洪荒人族的五谷，其根部是可以食用的。
　　黑糊糊粥，似乎就是草根做的，难吃，但挡饱。
　　哑女拍了拍大鹅，似在说，“走！干活了。”
　　大鹅再次向应渊五体投地大拜，似在说，“大佬！我出去干活了，回来给你带热乎的蚯蚓吃！”
　　应渊懒说配听。
　　大鹅欢快的蹦蹦跳跳走了。
　　应渊继续蕴养伤势。
　　然后，拿出了日记本。
　　日记随笔。
　　【贫道这一身的伤势，很不理想……】
　　【受损高达八成八。】
　　【先蕴养伤势，才能弄清此界的具体情况。】
　　【一步步走，杀回洪荒。】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得三光神水*百滴】
　　“踏马的！日记本…也势利眼啊！受伤暂时没了法力……就只给百滴了？”
　　百滴就百滴吧。
　　三光神水，疗伤圣物，目前急需之物。
　　时至午时。
　　突然传来一阵急促的嘎嘎乱叫声。
　　大白鹅扇着翅膀，跑了回来，脖子上满是血迹，翅膀羽毛尽数折断。
　　嘎嘎乱叫，“碰见妖怪了，碰见妖怪了……”
　　应渊：“？你踏马不就是妖？”
　　应渊一把握住了白鹅命运的咽喉，“别吵！”
　　“你就去干掉那山彘妖。”
　　应渊神念扫过，二十里外，山林中。
　　两姐妹爬上了一棵松树，底下一头大山彘，乱撞松树。
　　山彘，山猪，长着獠牙，身上散着妖气，达不到妖层次，但也不远了。
　　大白鹅傻眼了，“啊？我？”
　　应渊随手拿出半滴三光神水。
　　大白鹅喝了半滴三光神水，舒服的浑身发抖。
　　周身开始泛起白光。
　　脖子上伤口转眼愈合，折断的羽毛重新长了出来。
　　命运的齿轮转动！
　　一息成精！
　　“啊！主人莫慌！我来救你了！”大白鹅狂奔，折返回山林！
　　应渊猛踹了一脚，“飞过去！更快！”
　　“啊对！”
　　大白鹅拼命扇动翅膀，嗖的一下，起飞了。
　　飞回山林。
　　山林松树上。
　　聋女、哑女面色惨白，粗壮的松树竟被山彘撞裂出大口子。
　　再撞两下松树就要断了。
　　聋女、哑女知道，一旦掉下去，一定会被山彘撞死…拖走的……
　　山彘后退数步，蓄足了力气，猛然狂奔，锋利的獠牙，撞向松树！
　　聋女、哑女绝望闭眼，“完了。”
　　“嘎嘎嘎！主人！主人！我来救您了！”
　　天空一声巨响，大鹅闪亮登场。
　　大鹅宛若白色山鹰一般，由天空俯冲而下。
　　双翅借着俯冲的力量，拍向山彘，试图击退山彘！
　　刺啦！
　　大鹅双翅撞到山彘身体，就如同锋利的刀锋一般，竟直接将山彘拦腰斩断了。
　　大鹅一对翅膀依旧洁白如玉。
　　山彘尸首分离，抽搐两下，嗝屁了。
　　大鹅陷入了沉思，尴尬的挠了挠头，“我…我…用力…好像太猛了？”
　　聋女、哑女瞧见这一幕，也惊呆了，‘我…我…家的大鹅…成精了？’


第620章 灰头土脸的伪装，天生丽质
　　白鹅展翅，鹅掌站在了山彘的头上。
　　高高抬起了大鹅头，一副享受的表情。
　　“我踏马竟然这么厉害？”
　　“哈哈哈哈！”
　　正嘎嘎大笑着，白鹅神情一愣，“坏了！我成精了？”
　　“我怎么能成精？我怎么可能成精？”
　　“我成精变成妖了，岂不是要被那些仙人老爷给炖了？”
　　大白鹅幼年的记忆，十分清晰。
　　曾看到过…高高在上的仙人一剑弄死数头大妖！
　　大白鹅慌坏了。
　　最震惊的还得是松树上的聋哑姐妹，一脸的震惊，“大白，你…你…居然是妖？”
　　“不不不！主人！我不是妖！主人别瞎说！”
　　半滴三光神水的功效实在太强了，直接让大鹅成精的同时，还助其炼化了横骨，可以口吐人言！
　　聋哑姐妹听着大鹅口吐人言，更震惊了，“？？？”
　　大白鹅面露慌色，紧忙：“嘎嘎嘎！我不会说话！我真不会……”
　　许久后。
　　大白鹅匍匐着身子，“好吧，我成精了。”
　　哑女支支吾吾手势比划，“大白，你…怎么成精了？”
　　大白鹅翅膀偷偷指了指家的方向，“是那位大爷…给俺喝了半滴水……”
　　聋女明白了大白的意思，震惊的心略微平复，“原来是仙人老爷点化……”
　　聋哑姐妹对应渊更加敬畏了。
　　山彘的尸体不能浪费，皮肉都能卖钱。
　　两姐妹拿藤蔓绑缚住了山彘尸体，准备运回家。
　　只不过是山彘太重了，很难搬动。
　　大白鹅自告奋勇，“俺来，让俺来！”
　　把藤蔓绑在鹅脚上，大鹅拼命扑棱翅膀。
　　嗡！
　　空中战斗鹅，起飞！
　　一个时辰后。
　　轰！砰。
　　山猪尸体落在鹅圈外的青草堆旁。
　　大白鹅一个急刹车，拿脸擦地，正好摔在应渊的面前，“大佬！俺第一回飞，没飞好……”
　　聋哑姐妹也回来了，目光再看向仙人老爷，充满了敬畏与畏惧。
　　山猪是大鹅打死的。
　　而大鹅是仙人老爷点化的。
　　所以，这山猪尸体，应当是仙人老爷说的算。
　　两姐妹很想拿去卖钱…但却不敢冒犯仙人老爷。
　　应渊感知到了两姐妹想法，笑呵呵道：“皮毛可以卖钱，肉煲汤吧。”
　　山猪，即将成精，一身血肉充斥着妖力，大补之物。
　　凡人吃了，可以强身健体。
　　哑女听到仙人老爷的吩咐，眼睛都亮了，太久没吃肉，都快忘记吃肉是什么感觉了。
　　哑女跟姐姐比划仙人的意思。
　　聋女感激大拜，“多谢仙人老爷馈赠。”
　　应渊微微一笑，“我是仙人，但不是老爷。我名应渊。”
　　哑女连连点头。
　　聋女听不到声音，但应渊二字，宛若大道之音，直入灵魂，聋女也知晓了，仙人名字叫做应渊。
　　聋哑姐妹拜谢过，便拖着一半的山彘尸体，远离了仙人。
　　动作生疏的剥皮抽筋……
　　破烂的石块比较锋利，正好当刀，切割肉块。
　　锅子，不是铁制的，是陶土烧制成的。
　　切好肉，放进锅里煮。
　　一点佐料都没放。
　　不是没放，而是只有盐块。
　　应渊摇了摇头，拍了拍大鹅，“你去山里找些松茸，臻蘑，小蒜，小葱。”
　　“好嘞！”大白鹅扇着翅膀就要飞出。
　　飞一半翅膀挠了挠小头，“松茸…小蒜……这是啥？”
　　应渊一挥手，一副副超清图片涌入大白鹅的识海。（图片1.jpg、图片2.jpg）
　　大白鹅屁颠屁颠进山了。
　　很快，便找回来一堆食材。
　　应渊拿着食材，走近茅草土屋。
　　哑女第一时间看到了应渊，紧忙支支吾吾。
　　聋女顺着妹妹的目光看去，看到了仙人站在屋门前。
　　“仙人…老…大仙人，您……”
　　应渊拿出了食材，指了指锅里，“我来蹭饭。”
　　聋女瞬间明悟，“仙人，门有点低，您小心……”
　　茅草土黄色的屋子，门很简陋，几根木棍连在一起就是。
　　门槛很矮，一不小心便会碰着头。
　　应渊弯腰进了屋子，屋内土地坑坑洼洼。
　　两张土床，茅草被，很简陋。
　　屋里有几束花点缀。
　　并不杂乱，简陋中透露着整齐。
　　也没有脏乱臭的气息。
　　聋女姐妹虽然困苦，但总归是女孩子。
　　应渊把松茸、榛蘑等食材加入锅里。
　　肉汤的层次感一下子就上来了。
　　高端的食材，往往只需要简单的烹饪方式。
　　便可得到人间美味。
　　聋女万般震惊的瞧着仙人…老爷做饭。
　　‘仙人…他…竟不嫌……’
　　‘仙人…不是都不食人间烟火的吗……’
　　很快，香气弥漫。
　　熟了。
　　可以吃了。
　　聋女拿出了崭新的棕榈叶，当饭碗，“仙人，我来，我来。”
　　应渊看了一眼聋女。
　　她…脸上依旧脏兮兮的，手上也是。
　　应渊淡然一笑，“天地自然中，有一种花很漂亮，鲜艳美丽，但它的枝干上却长满了荆棘倒刺，这未尝不是一种自我保护的手段。”
　　应渊的声音，依旧是道音，直达灵魂的。
　　聋女听到了，且听懂了。
　　聋女开始变得慌乱，变得无措……
　　因为…聋女知道…仙人看穿了自己与妹妹……
　　聋女慌乱无措……
　　应渊又笑道，“洗脸，洗手，然后回来吃饭。”
　　“是…好……”
　　聋女带着哑女去小溪边洗漱。
　　聋女望着小溪水中黑黑的倒映，有些愣怔失神，这是对未来的惶恐…迷茫…无措。
　　半刻钟后。
　　聋女与哑女回来了。
　　洗涤掉了外层的灰黑色的伪装。
　　露出原本的姿容。
　　聋女是姐姐，五官清秀，鼻子小巧，脸蛋白皙红润，眼睛生的很妩媚，是桃花眼…
　　有那种，我见犹怜的妩媚诱惑感。
　　其穿着还是破烂衣裳，且胸脯处缠绕着层层的麻布，束缚着呼之欲出……
　　姐姐的肌肤十分白皙，压根不像是穷苦之家该有皮肤。
　　这有两种可能，一，其天生丽质，这是与生俱来。
　　二，外层灰黑色土垢，相当于一层保护霜。
　　若是聋女是身材高挑，丽质妩媚的女子。
　　那哑女便是小巧玲珑，脸蛋红扑扑，有着一双清澈明亮大眼睛，十分精致漂亮的小美女。
　　外层的灰头土脸，一开始就没瞒过应渊。
　　故而！应渊才会说，美丽的花朵枝干长满了荆棘与倒刺，这是一种自我保护的手段。
　　应渊自己就是天帝，所以不信上帝。
　　‘大天尊’是公平的，关闭了她们一扇窗的同时，又开启了敞亮大门！
　　ps：我发誓，我以为我定时了……忘了……


第621章 鹅天霸杀贼，应渊传地煞神通
　　洗漱干净的姐妹，小口小口吃着肉，喝着汤。
　　动作举动，显得十分小心谨慎。
　　害怕在仙人面前失态，惹怒了仙人。
　　大白鹅就没讲究那么多了，直接趴在地上，大口咀嚼，大口喝汤，“好喝，好喝。”
　　成精了，就不只吃素了。
　　什么好吃，吃什么。
　　哑女边吃饭，边偷偷打量应渊，对这个…丰神俊朗的帅气不凡的仙人既恐惧又好奇。
　　想与仙人说话，但不能说话，比比划划…实在不雅。
　　应渊喝着汤，感受着温热入胃，思绪前所未有的安宁。
　　现在愈安宁，等重回洪荒…暴风雨就愈大。
　　应渊不是小心眼的修士。
　　应渊淡然一笑看着哑女，“你集中意念，想说什么，我能听到。”
　　哑女连连点头，“好！”
　　“仙人！你跟他们不一样！”
　　“仙人，您来自哪里啊？怎么掉河里了？”
　　应渊中肯的回答，“从蓝星来。”
　　“跟人火拼，没打过，受伤掉河里的。”
　　“外边的世界是怎么样的？”
　　“瑰丽壮阔是表象，物竞天择，适者生存。”
　　一问一答。
　　可以看得出来哑女对外边的世界十分向往憧憬。
　　一顿饭的功夫，很快就结束了。
　　应渊通过聊天，也知道了她们的名字。
　　姐姐，名字叫做紫曦。
　　妹妹，名字叫做紫尘。
　　对这个世界信息获取不大。
　　午后。
　　应渊便再次开始蕴养伤势。
　　捏动法印，聚天地之灵。
　　大白鹅四仰八叉的躺在草堆上，偷偷闻着应渊老爷聚来的灵气，一身羽毛更加玉润。
　　至夜间。
　　茅草土屋陡然响起砸门声音。
　　便见着一身形佝偻的老汉，手持木棍，正在猛踹门。
　　木棍组成的门，摇摇欲坠。
　　老汉邋遢，流着口水，笑眯眯大笑，“两个小美人，别藏了。”
　　“想不到一个聋子，一个哑巴，竟生的这般漂亮好看。”
　　“早知道村里有这么好看的美人，劳资早来了。”
　　山里是有村的，散落分布，每家隔的有好几里远。
　　紫曦手里拿着木棍，将妹妹护在身后，眼神惊恐。
　　紫尘躲在姐姐身后，也拿起了木棍防身。
　　定是白天去小溪边洗脸的时候，被他瞧见了。
　　他，是村里有名的好吃懒做的老汉。
　　两姐妹装扮像小子，整日灰头土脸的，很少与村里人碰面，碰见了也都是避着走。
　　村里知道有这么一户人家，却不知道是两个姑娘！
　　老汉眼里冒着贼光，“快开开门，让劳资好好疼疼你们。”
　　“呲溜，细皮嫩肉的，都能掐出水来。”
　　“要是能吃到，就是现在让劳资死，劳资也愿意啊。”
　　紫曦、紫尘哪里遇到过这种情况，心里唯一想法，就是跟他拼命！
　　咣当！
　　木棍连接的门，被踹掉了。
　　老汉摩拳擦掌，边解裤子，边朝土屋里走去。
　　两个娇滴滴的小美人，躲在屋里，哪能逃的出去？
　　“要死了要死了，就算是城里的头牌也没两个漂亮啊！”
　　老汉弯腰，就要进屋，突然听到了身后响起嘎嘎大叫声。
　　老汉双眼露出惊恐。
　　看见了一只大白鹅，拼命扇动翅膀，宛若白色利箭飞来！
　　最最惊恐的是，那大白鹅竟口吐人言，“你不是要死了！而是已经是个死人了！”
　　“给爷死！”
　　大白鹅虽然成精了！但！鹅生信条就是：“头可断！血可流！主人不可辱！”
　　“啊！打！”
　　大白鹅爆冲，真的化为白色利箭，巨大的鹅身，直接穿透了老汉的胸口。
　　血肉散落一地。
　　大白鹅白色的羽毛，被血浸染，一滴滴落进土地。
　　“hetui！”大白鹅狠狠啐了一口，“你想死，成全你！”
　　大白鹅战神，从天而降！
　　两姐妹由惊恐，到劫后余生。
　　“大白！还好有你！”
　　大白鹅抬起了脖子，挺直了头。
　　“主人…我…我……呕……”
　　“我腿软了……”
　　“我…我…坏了…造杀孽了……”
　　大白鹅凶狠过后，胆子变得比芝麻还小。
　　此行此举，绝对可以称得上妖杀人了！
　　妖杀过人，身上必定有妖气，这点是藏都藏不住的。
　　大白鹅极力的抖动羽毛，身上的血迹早就滴落完了，但鹅感觉，自己身上都是脏血……
　　两姐妹面色惨白，闻见血腥味，也忍不住的呕吐……
　　远处，草堆旁。
　　应渊抬头凝望黯淡的星空，摇了摇头，“有人心的地方，便有险恶啊。”
　　人心，并非单指人，而是指一切有灵的生灵。
　　生灵诞生灵智，便有了想法。
　　想法，分善念，喜怒哀乐。
　　这才是险恶的根源。
　　应渊起身，走近了土屋。
　　“小白。”
　　噗通！
　　大白鹅跪了，五体投地大拜，“大老爷！俺该怎么办啊？”
　　“不但成了精，还杀了人，这下真的成妖了。”
　　“仙人看到俺，肯定要除了俺的。”
　　“淡定！”
　　“杀的乃是奸恶之人，其一身罪孽，杀了如此生灵，非但不会滋生孽力，反而会得功德造化。”
　　大白鹅一脸迷茫，慌乱，“大老爷，您说的是真的？”
　　“嗯！”
　　想当年！应渊业力化形，是为孽龙！
　　昆仑山范围内的修士，哪个不想弄死孽龙？刷功德？
　　“小白，念你忠心护主，勇气可嘉。”
　　“我这有两门法门，可破例传授于你。”
　　大白鹅激动了，被仙人看上，自己要改命了。
　　“仙人！”
　　应渊随口道：“一，天罡三十六神通，二，地煞七十二神通……”
　　“多的！俺愿意学多的那一个！”
　　三十六，七十二，足足差了一半！
　　傻鹅才学少的呢！
　　应渊点头，“好吧！我便传你地煞神通。”
　　应渊随手一指，一道圣韵，飞入进大白鹅的识海。
　　地煞神通，是七十二种小神通，其中包括：通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾等。
　　练成练精，足以称霸一中千小世界，在伪大千世界，也可有一席之位。
　　而那天罡三十六神通学精，足以在洪荒大千中称宗做祖。
　　大鹅得醍醐灌顶，很快便参悟了几种小神通。
　　“火来！”
　　hetui！大鹅张嘴一吐，喷出一团火，须臾间便将贼人尸首焚烧成虚无！
　　“水来！”
　　大鹅又召集来一团水雾，将血迹彻底洗去。
　　第二日，拂晓。
　　大鹅蹲在土屋顶上，豆子般大的眼睛，凝望着天地，“我想…我该有个名字了。我！从此以后！就叫做鹅天霸！”


第622章 紫曦紫尘身份？九霄云海之战
　　山村的日子平淡如水。
　　应渊日常修炼，水日记，蕴养恢复伤势。
　　大白鹅得了修炼之法，学的有模有样，端坐在地上，双翅朝天，聚灵修行。
　　紫曦、紫尘惊了几日，心久久不能平复。
　　这一日。
　　紫曦特意去河边洗干净了脸上的灰土，又用溪水认真擦拭了身子。
　　晚间，吃饭时，紫曦有些心神不宁，偷偷支走了妹妹。
　　紫曦的一举一动，皆被应渊收入眼底。
　　她，似有所恳求。
　　紫曦突然朝着应渊大拜，“恳求仙人…能够收下紫尘……”
　　仙人！高高在上！不食人间烟火。
　　尊贵万分！
　　紫曦知晓，自己的请求很突兀，很无礼。
　　但紫曦还是想试试。
　　紫曦不想妹妹一辈子穷困潦倒，无法开口说话，嫁人都很困难……更多是成为妾室玩物。
　　眼前遇到仙人！便是逆天改命的机会。
　　紫曦虽救了仙人，但却不敢挟恩图报。
　　凡事有所求，必定要付出代价。
　　而紫曦家徒四壁，这几日的吃食，还是仙法打来的。
　　紫曦什么都没有……唯一有的…便是自己的第一次…虽说仙人可能看不上……
　　但这！的确是紫曦最珍贵的东西！
　　紫曦，今天特意洗漱干净，并擦拭了身子。
　　脸蛋妩媚，桃花眼含情如水，充满诱惑。
　　束缚身体的麻布，也都解开了。
　　呼之欲出。
　　虽是凡人，但天生丽质，足够漂亮美丽。
　　应渊面色淡定，“不必如此，起身吧。”
　　道音，传入紫曦的灵魂。
　　紫曦以为仙人拒绝了，眼睛变得些许黯淡。
　　窸窸窣窣的声音。
　　紫曦轻咬红唇，脱去破烂衣裳，总归是要为妹妹争取一次机会的。
　　脖颈修长，白皙如玉。
　　锁骨很深，形状是v型。
　　紫曦外表看起来很瘦弱，但！真实情况恰恰相反。
　　很丰腴，圆润。
　　应渊眉头更甚，‘干什么？干什么？怎么总有人认为我应渊是这样的？’
　　‘大家对我…究竟是有什么误解？’
　　应渊从来不是吝啬的龙。
　　既然都传大鹅仙法了，也不差这俩姐妹了。
　　只是！应渊神念感知到这两姐妹躯体似有些特殊，准备再观察观察。
　　应渊刚想开口同意。
　　咣！
　　木门开了。
　　便见着紫尘快步跑进了屋里。
　　紫曦见着妹妹进来，脸上瞬间变得红透。
　　这事…怎么能让妹妹看见呢…知道呢……
　　紫尘也跪在了应渊面前。
　　她今天…也洗的很干净。
　　说不了话，支支吾吾，道：“求仙人收下姐姐……”
　　应渊呵呵一笑。
　　这一大一小两姐妹当真有意思，全是为了对方。
　　大的妩媚魅惑无限，小的清纯魅惑。
　　颇有诱惑力。
　　可是！谁家仙人的经不起这个考验？
　　就拿这个考验应渊？
　　俗套！
　　“都起身吧，传授汝等仙法。”
　　紫曦、紫尘眼睛中迸发璀璨光灵。
　　磕头便拜。
　　Duang！Duang！Duang！
　　应渊神念流转，探查紫曦、紫尘的躯体。
　　探查完毕后。
　　应渊眉头微皱，‘不对劲…十分不对劲…这两姐妹的残疾…竟不是先天的？’
　　最最最令应渊震惊的是，两姐妹识海最深处，竟分别有一座阵法。
　　应渊目光看了一眼紫曦、紫尘，“你们在这村子多久了？”
　　紫曦、紫尘如实道：“从记事起，就一直待在这了。”
　　“何时开始记事？”
　　“忘了…好像有好几年了。”
　　紫曦是姐姐，先前说自己二十一岁，紫尘十七岁。
　　但！应渊猜测！绝对不是！
　　应渊心底陡然生出一个大胆的猜测，“长生人！”
　　丢失记忆的姐妹花！
　　“此方世界愈发有意思了！”
　　应渊选了两门比较契合女子修行的功法，传授给紫曦、紫尘。
　　如应渊猜测的一般，紫曦、紫尘天赋不凡，刚修行，便聚集来了灵气！
　　且，灵气如海潮。
　　这般修行速度，放在洪荒，也至少是先天生灵才能够产生的异象。
　　应渊尝试着打开紫曦、紫尘识海内的大阵。
　　却发现此阵，布置玄妙，与其灵魂绑定，一旦强行破阵，便会连灵魂一同破除。
　　阵道大师应渊暂时无法破的阵，足以见布阵修士阵法造诣。
　　修行无岁月。
　　寒暑过去。
　　紫曦、紫尘在很久之前，便达到了洪荒修行体系中的返虚合道境巅峰。
　　但这一层桎梏，却迟迟无法突破。
　　成仙之路，好似被那座大阵限制死了。
　　仙灵之气，不断的蕴养紫曦、紫尘的道躯。
　　皮肤更加白皙，身材更加匀称，更加美丽妩媚了。
　　聋与哑，亦是受阵法钳制，无法破除。
　　成仙，恢复视听，似乎皆与阵法勾连。
　　寒冬漫漫，大雪封路。
　　大白鹅在雪地里撒欢，练习刚修成的挪移术。
　　任凭雪花飘落，却不沾身。
　　“飞！我飞！飞飞飞！”
　　一道白色凝练的流光，穿过雪层，拖曳出白色流光。
　　而就在这时。
　　咔嚓！
　　轰隆！
　　雪天高空，陡然响起一声雷霆轰鸣。
　　雷声震聋欲耳。
　　砰！
　　大白鹅一头撞进雪窝里。
　　当鹅霸天抬头向天上望去，整个身躯忍不住的发抖，拼命的朝屋里冲去，“坏了！坏了！有大仙来收俺了！”
　　“救命啊！大老爷！”
　　应渊披着黑色的披风，披风毛绒绒的，是山里灵鸟的灵绒，是紫曦、紫尘一针一线亲手缝出来的。
　　应渊走在雪地里，一身的黑，与银装素裹形成了鲜明对比。
　　应渊抬头凝望，双眸注视着雪天高空之上。
　　“不是来收你了，是有仙人在互殴。”
　　紫曦、紫尘跟在应渊身后，顺着应渊目光凝望高空，却什么也没看到……
　　巨大的威压笼罩天地，雪天惊雷，无数生灵都匍匐颤抖。
　　即将迈入仙之境的大白鹅，更是瑟瑟发抖，把头扎进了雪窝里。
　　紫曦、紫尘却未感觉到丝毫不适。
　　应渊略有深意的看了一眼两姐妹，“混元金仙巅峰层次的威压，竟然对她俩无效？”
　　‘紫曦、紫尘…究竟是什么跟脚？’
　　雪天高空，至少亿里之上。
　　火光色的道韵与黑红色道韵碰撞，法力碰撞之下，好似天雷肆虐，道音轰隆，席卷天地。
　　黑红色法力之身，其穿着一身白衣，放声大笑，“师姐，归服了我吧，师弟喜欢您已经几万年了，您知道的……”
　　火光色下，是一姿容绝世女仙，一身火红色仙裙道衣，宝光闪烁。
　　女仙冷声呵斥，“老师待你不薄！为何要背叛老师！”
　　白衣男子，面色陡然露出狰狞，“待我不薄？离火圣法为何一直不传我？该死的老东西！”
　　女仙皱眉，“早就告诉你了，离火圣法，非我一族不能修炼！”
　　“放屁！”
　　“那老家伙藏私罢了！”
　　“师姐！你不是我的对手了！”
　　“束手就擒吧，今日师弟不但要师姐的身子元阴，更要离火圣法！”
　　“就凭你？”女仙法力运转到极致，身后陡然出现一道焰金色神鸟虚影，啼鸣九霄，焚天煮海！
　　白衣男子邪魅一笑，“师姐，你修行时用的焰火…没感觉不对劲吗？”
　　女仙法力运转一滞，眉头紧皱，“你…你…竟投靠……”
　　“不错！这可是岐圣尊的毒啊…岐圣尊已经敕封师弟我为阴蚀王了！哈哈哈！师姐法力不行了吧，今日你的元阴，我取定了！那老家伙来了，也拦不住！”


第623章 神似故人七分，便是人间至美
　　应渊望着九霄云海，啧啧摇了摇头，“又一个冲师逆徒……”
　　等等！我为什么用了一个又字？
　　‘阴蚀王？好踏马熟悉的名字，一看就踏马是反派！’
　　当然了！应渊一直信奉的是颜值即正义。
　　云海女仙，长得比较好看，一身红色打扮，美美的，像极了印象中的火灵儿。
　　女仙开始被毒反噬。
　　一身法力不受控制，迟滞运转不顺。
　　自封阴蚀王的白衣男子，眼眸地露出贪婪淫邪的火光，“清韵师姐，别反抗了，待会伤着师弟会心疼的。”
　　“清韵师姐，快让师弟好好疼疼……”
　　“滚！”
　　“敬酒不吃吃罚酒！”阴蚀王面色一冷。
　　运转黑红色的法力，化为无数焰火，封锁空间，打向女仙！
　　女仙一挥手，背后神鸟虚影，盘旋而飞。
　　啼鸣破九霄！
　　试图冲破黑红色火焰封锁！
　　若女仙未中毒之前，轻而易举便可冲破！
　　此刻，法力迟滞。
　　神鸟虚影冲入其中，被黑红色火焰牢牢禁锢。
　　宛若笼中鸟一般！
　　应渊遗憾摇头，“她要败了，中的不是一般的毒啊……”
　　应渊观察着战局，识海里在思索阴蚀王口中的‘岐圣尊’究竟何方修士？
　　应渊从女仙的毒中，察觉到了一缕无极金仙境的气息。
　　其口中的岐圣尊，怕是混元无极金仙境的高手。
　　有无极金仙境坐镇的世界…货真价实的大千世界！
　　且！世界等级，恐怕不会比洪荒要低啊！
　　故而！
　　应渊并未贸然出手。
　　应渊法力、神念尚未完全恢复，此刻与混元无极金仙境的修士对上，实在讨不了多大便宜。
　　云海虚空。
　　阴蚀王的攻势愈发凌厉凶猛。
　　女仙再无攻势，节节败退，转而防守。
　　阴蚀王嘴角露出诡异的弧度，“师姐啊师姐，若一开始，你施展离火圣法遁逃，师弟我还真追不上。”
　　“不过…现在想逃？晚了！”
　　“师姐，你难道就没感觉欲火焚身吗？”
　　“这就是岐圣尊之毒的妙处，你越反抗毒性越猛，且毒有万种变化，你愈是冰清玉洁，这毒就会生出相反的作用，攻破你的道心！”
　　“让你欲火焚身！渴望至极！”
　　“师姐，你越反抗，我就越兴奋！接下来！就静静看师姐如何从一个冰清玉洁的圣女，沦为欲仙！”
　　“到时你求我，使劲求我！”
　　女仙面色清冷，“找死！”
　　“凰清韵！看你能嘴硬到何时！”
　　凰清韵体内法力流失速度愈发变快，眼神已经些许迷离，神智愈发难保持清醒。
　　“离火焚天！”
　　“本源！燃烧！”
　　轰！
　　焰金色的火焰，陡然燃烧，将虚空焚烧的几近扭曲。
　　阴蚀王面色阴冷，“凰清韵！你竟不惜燃烧本源！”
　　“从了我！我给你机会！”
　　“死！”
　　轰！
　　云海虚空，金焰焚天。
　　阴蚀王撕裂虚空，遁逃！
　　“离火蔓延！”
　　轰！
　　一团离火击中了阴蚀王的躯体，极致痛苦，让其发出狰狞嘶吼。
　　云海虚空，神鸟溃散。
　　火焰散落漫天。
　　坠落九天。
　　轰！轰！
　　雪山被跌落的火焰焚烧成了。
　　万年寒冰须臾间化为雪水，再化为白气，升腾而上。
　　因为云海的温度过高，水汽难以凝结。
　　一直是云雾……
　　浓厚的云雾，遮天蔽日。
　　整个世界陷入了昏暗。
　　仙人交战，天崩地裂，生灵涂炭。
　　亿万生灵哭泣。
　　这已不是轻飘飘的一句话。
　　山村。
　　浓厚的积雪被消融了。
　　大鹅躲都没地方躲了。
　　紫曦、紫尘突然惊呼，“看！那是什么！”
　　九天之上，一团亮光，飞速跌落，方向正朝山村而来。
　　应渊面色平淡，“乾位八，八十里。”
　　说罢，应渊身影一闪，消失在原地。
　　紫曦、紫尘、鹅霸天施法跟上应渊位置。
　　八十里，是深山。
　　深山内，有一座雪潭。
　　雪潭早已化开，成一方池水。
　　从天而落的火球，砸进了潭水中。
　　嗡！
　　潭水顷刻间沸腾。
　　鱼虾瞬间被煮熟。
　　一丈大虾，泛着诱人的滋味。
　　还有三文鱼，帝王蟹，鳗鱼……
　　潭水持续沸腾，蒸发的烟雾缭绕。
　　应渊站在岸上，能够看到潭底，“她修行的是离火……好熟悉的火焰……”
　　“这女仙…怎么长的像一位故人……”
　　“一时之间想不起来了……”
　　“离火…故人…孔宣？”
　　“不错了！跟孔宣的神态像有七分！”
　　众所周知，孔宣一直号称洪荒第一丰神俊朗！
　　谭中女仙，与孔宣有七分相似，另外三分更胜孔宣！
　　由此可得，女仙姿容绝美。
　　她使的离火神通，又与孔宣很像，有故人姿。
　　应渊出手相救，合情合理。
　　嗡！
　　应渊纵身一跃，进入潭底，抱起了她。
　　离火护体，肆虐环绕，洁白的躯体滚烫如岩浆。
　　不过！应渊是混沌龙灵，无敌元素龙，一身龙金焰比离火恐怖多了。
　　丝毫不惧她的护体离火。
　　凰清韵修长白皙的脖颈出现了浓密的纹路，且已经蔓延至胸心处。
　　说明，毒在蔓延！
　　正如阴蚀王所言一般，岐圣尊的剧毒，已经无限攻破了她的道心。
　　凰清韵意识彻底迷离，凤眼桃花充斥着一层雾水，被应渊抱在怀中，呼吸变得愈发急促。
　　纤细双臂本能的抱紧了应渊的雄壮的腰。
　　身躯…像是八爪鱼一般，不停息的扭动。
　　绝美的脸蛋，修长的睫毛都出现泪花了，身子愈发红润滚烫……
　　应渊略感麻烦！
　　抬起手掌，指尖上涌出一簇金色焰火。
　　“龙焰护心，道炁长存，给我…”应渊正施展小型法阵。
　　“嘶！”
　　怀中的凰清韵轻巧的鼻子似嗅到了一缕比离火还要高级的火焰……
　　凰清韵张口便咬……咬住了应渊的手指头。
　　应渊眉头一皱，傻眼了。
　　指尖并没有牙齿的刺痛，相反！软软的柔顺。
　　指尖龙焰，越烧越旺。
　　应渊深吸了一口凉气，“龙焰护心，道炁长存！诸邪不侵！万法长存！封！”
　　应渊指尖金色龙焰燃烧，蔓延而出！
　　化作一道龙影阵法！涌入她的道心之上！
　　毒线蔓延，触碰到龙焰，滋的一下被燃烧成了虚无。
　　道心恢复，躁动不安的凰清韵恢复了平静。
　　不过还紧闭着双眼，皱着眉，睫毛弯弯…滴着泪花…


第624章 帅气之争，凰清韵！
　　下了山，回到家。
　　凰清韵被放在紫曦平时睡的那张床上。
　　大白鹅探头探脑的，“大老爷！你说…刚才天空惊雷，就是她跟人打架造成的？”
　　“她还没打赢？打输了？”
　　“那他的敌家会不会寻仇，寻过来啊？”
　　应渊一本正经道：“有可能！”
　　“寻过来，把你做成老鹅汤，配上竹笋。”
　　鹅霸天快被吓傻了，“鹅肉不好吃啊，柴得很啊……”
　　“鹅肉柴…所以跟老鹅汤好喝，有什么关系？”
　　应渊一本正经的样子，连紫曦、紫尘都信了，表现的一脸恐惧。
　　应渊笑了，“逗你们玩的，那个什么狗屁阴蚀王，被她燃烧本源反击，逃走了。”
　　“寻不到这来！”
　　鹅天霸这才松了一口气，“那就好！那就好！”
　　然后，鹅天霸就进山了，捉了几只没有诞生灵智的野山鸡。
　　鸡肉跟鹅肉，是同类替代品的关系！
　　吃点野山鸡肉，大老爷就不会惦记老鹅汤了。
　　应渊看着本源受损，重伤昏迷的她。
　　‘真的！越看越像孔宣……’
　　‘孔宣单身亿万年的老孔雀了，绝对不会是孔宣的血脉……’
　　‘呵，女人，若不是你生的好看，又有故人之姿，本座才懒得出手……’
　　什么？不信我应渊？那没办法了，事实如此。
　　应渊本体是孽龙，从来都不是色龙。
　　……
　　截教，金鳌岛。
　　应渊转世之时，孔宣的南明一脉，便早早搬迁到了金鳌岛。
　　如今，金鳌岛依旧是被魔神封锁的状态。
　　出不去。
　　孔宣晒着太阳，整理道衣，窥镜，随机逮到一个截教仙。
　　“别走！别走！问你一件事！”
　　“吾与隔壁冥河熟帅气？”
　　余化一天被孔宣逮住三次了，连忙道：“君帅甚，冥河老祖何能及君也？”
　　“啊！舒服！”孔宣感觉美汁汁了。
　　片刻后。
　　宣不自信，随机逮到余元，再次询问，“吾与教主熟帅气？”
　　余元也被逮了数次，知晓不让孔宣老祖满意，很难脱身，不假思索道：“君帅甚，教主何能及君也！”
　　“啊哈哈！优势在我！”孔宣又舒服了。
　　又过了片刻，宣自信，逮住了闻仲。
　　“先别走！”
　　“吾与你师叔熟（谁）帅气？”
　　闻仲想也不想，直言道：“当然是师叔了。”
　　“说的很好！下次别说了！”
　　闻仲勇猛无双，“下次！也是我师叔丰神俊朗！天下无敌！”
　　孔宣被打击到了，“知道了，走吧走吧，下下次别说了！”
　　闻仲直言不讳，“下下下次那也是我师叔丰神俊朗！”
　　孔宣笑眯眯，“小闻仲，最近听闻你雷法修行大进，来，让我考较考较你的雷法修行进度。”
　　闻仲面色微微一变，“我老师喊我呢，下次丕定！”
　　孔宣晒着太阳，窥镜，“黑冰大人不在岛上，我就是第一丰神俊朗！”
　　……
　　距离洪荒亿万亿万里之外。
　　混沌。
　　不知名世界。
　　山村，土屋。
　　凰清韵从无边的黑暗中蓦然醒来。
　　“痛……”
　　浑身刺痛。
　　凰清韵猛然坐起身，查探自身情况，以及处境。
　　未落在他手中。
　　凰清韵骤然松了一口气，自身本源受损，元阴并未丢失……这是幸事。
　　凰清韵盘腿静坐，运转法力。
　　美眸惊变，因为察觉不到自身法力了。
　　或者更准确说，无法调动自身法力。
　　凰清韵掀开内衬，看到了浓密的黑线，知晓这便是岐圣尊的毒。
　　但让凰清韵更震惊的是…胸口心处竟有一座阵法！
　　似乎是这座阵法！压制住了毒性蔓延！也压制住了自身法力。
　　凰清韵伸手触碰胸心处的小阵。
　　“嗷！”一声龙吟响起，龙影盘旋，很浓重的威压。
　　凰清韵看着龙影，紧绷的道心松了一口气。
　　凰清韵起身走下床，迈过门槛，出了屋。
　　看到了一头大白鹅在与一名女子交手斗法。
　　另一名女子在一旁观战。
　　紫曦、紫尘见她醒了，便与大鹅罢手。
　　凰清韵走近，致谢询问，“是你救了我吗？”
　　紫尘指了指嘴巴，摇头。
　　紫曦猜到了她的意思，开口道：“不是我们救了你。”
　　凰清韵继续询问。
　　紫尘比划，紫曦开口回答。
　　凰清韵这才知晓，眼前的两个女孩，一个听不到，一个不会说话。
　　鹅霸天大笑，“当然是家大老爷！”
　　鹅霸天憧憬的看向远处草堆。
　　凰清韵没了法力，与凡人无异，这才看清远处坐着一名男子。
　　他穿着一身黑衣，五官生的很俊朗，很帅气……
　　昏迷前的记忆，陡然涌出。
　　凰清韵…昏迷前…似对他…做了出格的举动…咬了他……
　　鹅霸天一脸憧憬，“大老爷修炼的时候，咱们不要打扰！”
　　凰清韵远远的打量着他，‘他是龙族吗…怎么会在这里？’
　　数息后。
　　应渊从修炼中醒来，缓睁开双眸。
　　正好与凰清韵的目光对视。
　　各自都没有撤回目光。
　　凰清韵本是混元金仙巅峰的大能，大场面见多了，不至于有小女生的娇羞姿态。
　　应渊连盘古都卖过，就更是社牛了。
　　打量着她。
　　应渊起身。
　　凰清韵行礼致谢，“多谢道友出手相救。”
　　应渊淡然点头，“顺手的事。”
　　凰清韵突然开口询问，“道友是龙族？”
　　“哦？”
　　她突然发问，倒是出乎了应渊的预料。
　　她还知道龙族？
　　或者说…这方世界有龙族？
　　龙跟龙是不一样的！
　　洪荒四海龙族，是典型的东方神龙形态，龙躯比较优美，至强的便属当年的祖龙，九爪真龙。
　　凰清韵猜测道破对方跟脚，总归有些不礼，便出声解释，指了指胸口处，“这里……”
　　应渊就更好奇了，她居然认得龙影？
　　龙影，是混沌龙灵的缩影，当然也是典型的东方神龙形态。
　　她的认知里，龙是这个形态？那她必然见过除自己外的龙……
　　应渊淡然一笑，“我不是龙族。”
　　应渊从始至终，就不是龙族，是独一无二的混沌龙灵！
　　应渊看着若有所思的凰清韵，也突然询问，“你与孔宣是什么关系？”
　　凰清韵闻言，眼神里露出些许迷茫，识海思索良久，摇了摇头，“我并不认得道友口中的孔宣。”
　　应渊微愣神，‘不识得孔宣？’
　　‘嗯…或许我问错了方向。’
　　“你与凤族是什么关系？”
　　道音落下，凰清韵面色微微一变，转瞬即逝，“凤族？并未听说过……”


第625章 弑神枪进阶，日记更新，洪荒惊
　　应渊笑了，‘认得洪荒龙族的龙形态，又知晓凤族。’
　　凰清韵那转瞬即逝的震惊，能够瞒住普通生灵，却瞒不过应渊敏锐的观察力。
　　‘此方大界的水比预料的深的多呐。’
　　应渊也未在追问凤族之事，经过与她交流。
　　应渊知晓此世界名为归元，世界等级是伪大界。
　　归元界，类似于洪荒下属的诸天万界之一，其上是真正的大千世界。
　　凰清韵并未透露太多，谢过应渊后，便找了个僻静地点，恢复蕴养伤势。
　　应渊坐在草堆旁，拿出了日记本。
　　日记随笔。
　　【异世界攻略，应当是碰到了洪荒种族的后裔。】
　　【龙汉三族…嗯…极有可能碰到了凤族后裔。】
　　【不理解…十分不理解…龙汉三族，应当是死伤殆尽，剩余的苟在南明火山、四海，以及销声匿迹后投靠的截教的麒麟…】
　　【此处，怎么可能碰到三族后裔？她们是怎么出现在这个世界的？此个归元界…距离洪荒究竟有多远？】
　　【恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：三光神水*千万滴、灵宝进阶一次（注仅限于下品灵宝之下）】
　　应渊感知到日记内容，美滋滋了。
　　“三光神水，可以拿来滋养创世莲心蓬……”
　　创世莲心蓬，五朵莲花自爆，威力巨大。
　　仅遗留五枚本源种子。
　　应渊花费的亿万滴三光神水养成的灵宝，一朝回到了种子期。
　　创世莲心蓬玄妙无限，诸魔神都想要，其中必有隐秘，还是得继续培养！
　　海量的三光神水注入应渊识海内的创世莲心种内。
　　五朵莲花本源，再次被激活，开始生长。
　　五朵，一品莲花。
　　五朵，两品莲花。
　　花费了千万滴三光神水，也仅将五朵莲花培养至花开九品。
　　单个来看，仅是上品先天灵宝。
　　五花盛开，组成的创世莲心蓬，则是达到了先天至宝品阶。
　　应渊微叹了一口气，“世界上只有一种病，治不好。穷……”
　　热乎的千万滴三光神水没了。
　　而且！后续再培养，每多开一品，消耗的神水，将是海量的！
　　水日记！不能停下！
　　应渊的目光又停留在另一个奖励。
　　【灵宝进阶的机会*1（仅限于混沌灵宝之下）】
　　日记本，还是比较人性化的。
　　应渊现在的确缺灵宝。
　　黄泉剑、阴阳环，位属混沌灵宝品阶，但都给望舒了啊。
　　应渊发誓，给望舒灵宝，绝对不是馋望舒身子。
　　而是！能够让望舒自保有余，保护好小龙月！
　　没了黄泉剑、阴阳环，就只剩下本命龙珠。
　　眼下，应渊手中灵宝还有弑神枪、凌霄剑、紫电锤。
　　至于早就变成应渊形状的混沌钟，被盘古夺走了。
　　盘古重组开天斧，引动了混沌钟离家出走。
　　众所周知，夺宝之仇，不共戴天。
　　应渊心眼子不大，已经在小本本上记录上了盘古的名字。
　　灵宝进阶，就需要从弑神枪、凌霄剑、紫电锤中选择了。
　　凌霄剑，经过应渊蕴养，品阶达到极品先天灵宝层次，杀伐之力不弱先天至宝。
　　紫电锤，截教身份的象征，极品先天灵宝。
　　弑神枪，品阶比较玄学，是天道之下的杀伐异宝，杀伐之力，胜过先天至宝。
　　这已经不用选了。
　　紫电锤，从极品先天，进阶为先天至宝，太过浪费这次机会。
　　凌霄剑，进阶为先天至宝，主杀伐。
　　但显然，弑神枪的杀伐之力，更胜一筹。
　　应渊选定了弑神枪，“就决定是你了！进化吧！弑神枪！”
　　识海内的日记本，浮现一团玄妙之力，深邃亘古，似不可磨灭。
　　玄妙大道之力，附着在弑神枪之上。
　　弑神枪，枪身黝黑，泛着红光，杀气实质化的表现。
　　枪头，锐利无双，杀伐无双，可斩圣人！
　　嗡！嗡！
　　弑神枪被玄妙的道力包裹，产生质的变化！
　　枪身的变得更加幽深，如血墨之玉。
　　其镌刻古朴的大道神纹，闪烁着道韵。
　　显然，弑神枪从先天至宝杀伐之力，晋升到了混沌灵宝级别！
　　虽然仅是下品混沌灵宝层次，但杀伐之力，却实现了质的突破！
　　杀伐无双，遇血则鸣，可吸敌血，搅碎敌人元神，吸入枪身！
　　足够的血与灵魂，将为弑神枪的成长，注入足够的养料！
　　简单而言，弑神枪变成了可成长性杀伐异宝！
　　“罗睺的弑神枪？不！早就不是了！”
　　弑神枪身上，自形成大道神纹，镌刻一字，“渊。”
　　应渊继续蕴养伤势，感悟弑神枪杀伐之力！
　　与此同时。
　　金鳌岛，截教。
　　通天教主偷偷翻看着日记，喝了一口茶水，“徒儿这是到了哪？龙汉三族后裔？”
　　“不应该啊…龙汉量劫决战…龙汉三族高手死绝了啊。”
　　“归元界？洪荒诸天万界…没有这个世界…”
　　“不慌！优势在宝贝徒儿！”
　　“啊！今天的茶水，依旧美汁汁啊。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土身着一袭锦绣道衣，静坐在蒲团上，偷看着日记。
　　见着日记更新，骤然松了一口气。
　　先前，诸天万界的爆炸，后土亲眼所见……
　　那场爆炸…纵使盘古父神在世，也要褪层皮。
　　应渊处于爆炸中心，几乎不可能活下来。
　　见着日记，后土确信，应渊活的好好的。
　　“三族后裔？”
　　后土摇了摇头，“祖龙、元凤、始麒麟…早就陨落劫中…三族高手死伤殆尽……不可能有。”
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　罗睺静坐在十二品灭世黑莲之上，魔道气运加身，法则道韵稳中有进。
　　日记副本？
　　呵！罗睺刚从诸天万界回来时，便一把扔飞了出去。
　　孽龙陨落了，留着日记副本，还有什么用？
　　谁踏马见过死人可以写日记的？
　　罗睺心情不错，修行着。
　　远处。
　　早就被扔飞了的日记，陡然浮现缕缕光亮。
　　罗睺神情一愣，身躯微颤，“发生肾磨事了？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“那孽龙早就被炸死了！”
　　“日记本怎么可能会更新？”
　　“错觉！一定是错觉！”
　　嗡！
　　日记本持续更新。
　　罗睺真急了。
　　扔飞日记本时有多豪横，捡回日记本时就有多慌张！
　　“雾焯！日记还真更新了？”
　　“该死的孽龙！怎么打不死啊？”
　　罗睺丝毫不在乎应渊日记中写的‘三族后裔’！
　　罗睺只关心的，归元界！
　　“在哪？在哪！这个大界在哪？”魔祖的魔音怒音，响彻须弥！


第626章 诛孽盟出世，元始天尊叛出玄门
　　罗睺看着日记本的更新，坐立不安。
　　“该死的孽龙！为什么还活着啊？为什么啊？”
　　“弄死他，为什么这么难？”
　　归元界，显然不属于洪荒诸天万界。
　　罗睺听都没听说过。
　　似曾相识的一幕，又发生了。
　　罗睺急切的去寻扬眉、时辰、知命三大魔神。
　　“情况不妙！得到了确切消息，那孽龙没死！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神皱眉，“孽龙没死？不可能！”
　　“那种道韵爆炸！盘古来了，也得死！”
　　罗睺面色凝重，“真的！那孽龙非但没死，而且就盘踞在归元界！”
　　扬眉、时辰、知命闻言，仔细品味，“归元……界？未听说过……”
　　“罗睺！你究竟是从哪里得来的消息？”
　　“这重要吗？”
　　“重要的是…对付那孽龙！孽龙不除，后患无穷！”
　　知命皱眉更甚，“归元界在哪？”
　　“不知道！”罗睺摇头。
　　扬眉、时辰眉头紧皱，作为混沌顶级魔神，自然也是知晓，混沌无垠，不可能就只有洪荒这个一个大千世界的。
　　归元界，恐怕已不在洪荒的范围之内。
　　那可就难办了。
　　混沌，实在是太大了！
　　无垠无际！
　　且！如今大道不显，想在无垠的混沌找到应渊，无异于大海捞针。
　　难！非常难！
　　罗睺与三大魔神碰面，也知晓是这个结果。
　　“在对付孽龙上，我们的利益应当是一致的！”
　　“我提议！成立反孽龙联盟！”
　　“搜寻，斩杀孽龙，应当是一个漫长，且需要坚持的过程！”
　　“集结万千修士的力量！清扫孽龙！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神若有所思，会意点头，“这个提议不错。”
　　“可谁当联盟之主？”
　　罗睺面色凝重，“都这个时候了，还在乎谁会是联盟之主？”
　　“需要有。”
　　到了圣人及混沌魔神的层次，争斗争的是气运与面皮！
　　看的出来，几大魔神都想当联盟之主！
　　罗睺为了稳固联盟，再次提议道：“我认为，咱们他也可以学习孽龙的组织架构，设立联盟长老席位，咱们各占一位。”
　　“纵使联盟盟主，也没有专权的权利，一切诏令，需通过长老席投票表决。”
　　罗睺如此提议，几大魔神对于当盟主的兴趣也不大了。
　　长老席，说的算，没有投票权，随便让条狗当盟主都可以！
　　这也能够避免魔神之间争端。
　　三大魔神点头，“可以，就如此吧。”
　　四大魔神牵头，很快，反孽龙联盟框架便搭建起来了。
　　全称为：混沌魔神临时诛灭孽龙万劫不复联盟。
　　简称：灭孽龙者联盟，或，诛孽盟。
　　太清老子率领人教，第一时间加入诛孽盟。
　　太清老子自然是没进入长老席的资格，担任诛孽盟的‘秘书长’。
　　魔道修士，全体加入诛孽盟。
　　鸿钧听闻洪荒四大魔神牵头，成立了对付孽龙联盟，便大胆猜测孽龙没死。
　　鸿钧也慌了。
　　鸿钧与孽龙彻底决裂，比任何修士都希望孽龙陨落！
　　鸿钧也有意与扬眉他们改善关系，便也表明了想加入诛孽盟的请求。
　　四大魔神虽然不耻鸿钧，但为了诛孽龙，暂时放下了成见，允许鸿钧加入。
　　鸿钧加入后，进一步谋求长老席的席位。
　　鸿钧也要面子！不进长老席，与小兵何异？
　　四大魔神召开了诛孽盟的议事。
　　议事会上。
　　扬眉投了一票，同意。
　　时辰、知命表示同意鸿钧进入长老席。
　　鸿钧笑了，“那贫道就多谢……”
　　罗睺呵呵一笑，“我反对！”
　　长老席，是拥有一票否决的。
　　鸿钧傻眼了。
　　很快！
　　第二次议事，鸿钧依旧想进入长老席。
　　罗睺笑呵呵，“同意！”
　　时辰、知命点头，“同意！”
　　扬眉摇了摇头，“反对。”
　　许久后。
　　诛孽盟，召开第三次议事。
　　而就在鸿钧努力争取机会之时。
　　一声道音，响彻洪荒天地。
　　“本座玉清元始天尊，今日脱离玄门！”
　　“从此后，与玄门再无半分关系！”
　　“脱离玄门日起，自动退出诛孽盟！”
　　鸿钧身为玄门话事人，其加入了诛孽盟，便意味着，玄门修士，全体自动加入了诛孽盟。
　　阐教也不例外！
　　打死元始天尊都未想到，道祖鸿钧！老师！竟与魔道合作了？还加入了对方的联盟？
　　元始天尊感觉面皮被彻底撕碎，跟小丑一样！
　　高傲的元始天尊！绝不愿与魔同流合污！
　　故！深思熟虑下，叛出玄门！
　　道音传遍洪荒寰宇！
　　第三次议事会上。
　　罗睺露出玩味的笑容，“也别投票了，鸿钧后墙起火，先回去处理吧。”
　　鸿钧面色铁黑，转身回了紫霄宫。
　　紫霄宫，已然没了元始天尊及阐教一脉的身影。
　　昊天弱声道：“老爷…玉清师兄…走了。”
　　“不管他！随他去！”
　　鸿钧怒声，十分怒。
　　玉清走了？走吧！
　　除了紫霄宫！洪荒哪有他的容身之地？
　　昆仑山？早就被魔占领，移交给了扬眉！
　　与此同时。
　　昆仑山外。
　　元始天尊身着一袭白色道衣，静坐在大石块之上。
　　穿山甲*灯从河里打来了几碗水，分别递给广成子、云中子，愁眉苦脸，“尝尝吧，家乡喝水的味道……”
　　广成子端着玉碗，看着水中映出的倒影，十分的沧桑，‘想不到…有朝一日…吾广成子…成了丧家之犬……’
　　云中子喝着昆仑山流下的雪水，心情似乎十分不错，‘我感觉…有些东西…好像又回来了…回来了…真的回来了…丢失的东西…真的又回来了……’
　　燃灯又递了一碗水，大胆上前，递给玉清圣人，“老师，您也喝点昆仑的山水吧……”
　　燃灯欲言又止，喝完这碗昆仑水，又要开始跑路了。
　　昆仑山玉虚宫？回不去的……
　　此刻在这里，远远看上一眼…便是极限了。
　　没了鸿钧庇护，阐教算个屁？
　　高贵的玉清圣人，又算个屁呢？
　　洪荒天地虽大，但皆有了新主，不是魔道，就是其他几个魔神！
　　压根无阐教一脉的落脚之地。
　　元始天尊看着燃灯端来的昆仑雪水，也略微失神……
　　今日这一步！流亡的丧家之犬！是元始天尊从未想过的……
　　当年的阐教，当年的玉清圣人，何等的意气风发？
　　燃灯似听到了玉清圣人微弱的叹气声。
　　燃灯这次！是真的力挺玉清圣人！
　　无他！元始天尊退出了诛孽盟，叛出了玄门！
　　不愿意伙同魔道，对付圣龙大教主！
　　这就够了！
　　燃灯表示：“在圣龙大教主返回洪荒，唤醒我之前，我！燃灯！将一直保持静默蛰伏状态！便是阐教死忠的副教主了！”


第627章 元始天尊携弟子流亡洪荒
　　元始天尊接过了燃灯递来的玉碗。
　　一口饮下，雪水的冰凉，流经四肢百骸。
　　从前的元始天尊有洁癖，爱干净，无论如何，是不可能喝下这雪水。
　　或许燃灯一直在强调，这是昆仑山上流下的水。
　　今日再别昆仑山，就不知何年何月能回来了。
　　元始天尊缓站起身来，最后再眺望了一眼昆仑山，“走！”
　　叛玄时起，阐教便没了庇护。
　　大魔神、天魔神、地魔神得罗睺秘密诏令，绞杀元始天尊！
　　绞杀玉清元始天尊！不仅仅是罗睺的意思！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神也是这个意思！
　　只因！
　　四大魔神曾见过开天斧重组的局面！
　　破碎的太极图、盘古幡、混沌钟，在那个假盘古手里，竟能重组成开天斧！
　　威力惊人！
　　等到孽龙这个真盘古再归洪荒时，是不是要重组元神呢？
　　他敢重组开天斧！孽龙绝对敢重组三清元神！
　　既然，元始天尊叛玄了，就没有存在的必要了。
　　全力围剿！
　　元始天尊领弟子重回洪荒不过两日半时间，便已与魔道爆发两次遭遇战！
　　好在！那日那个假盘古重组开天斧后，盘古幡又归回元始天尊手中。
　　否则！元始天尊在大魔神、天魔神、地魔神的围攻下，绝无逃脱的可能！
　　燃灯负伤。
　　广成子道衣破碎，血迹斑斑。
　　红中子受了重伤，但道心却每日都在愈合，“回来了，回来了！丢失的…回来了！哈哈哈哈！”
　　玄门加入了诛孽盟，截教万仙皆被困在金鳌岛。
　　洪荒玄门的修士，见不到黎明，大多数追随道祖鸿钧加入了诛孽盟。
　　加入诛孽盟后，虽未直接出手围剿元始天尊一脉。
　　但也让阐教一脉，陷入了孤立无援的境地。
　　元始天尊白色道衣，也染上了魔血。
　　有洁癖的爱干净的元始天尊也没时间保持尊贵了。
　　交战一波接着一波！
　　魔道的攻势！十分凌厉迅猛！
　　转战三百亿里！
　　元始天尊被魔道合围在首阳山外。
　　已无退路。
　　元始天尊阴翳的面色稍缓和，看向弟子，“今日为师将汝等带入必死之局，汝等可怪罪老师……”
　　广成子摇头，“今日愿随老师战苍穹！”
　　广成子，能力一般，背负一堆战神之名，仙虽不怎么样！
　　但到了今日之局，还是有勇气追随老师，死战不退的！
　　面对百倍千倍的魔头围攻！
　　广成子表示：“些许风霜罢了。”
　　大不了，我陨落就是了。
　　红中子表示：“这一战！如果大家都死了！那么一切！就真正的回来了！这才是！我心目中的！阐教！”
　　‘若老师！为保卫道门正统而死！那么以前种种‘小心眼’‘不堪’的事，就烟消云散了，捍卫道门而死！死后‘封神！’流芳百万世！’
　　燃*穿山甲*灯表示：“我滴任务早就完成了！都白想活着！”
　　洪荒云海，天诛九箭悬空。
　　携无上杀伐魔威，落下！
　　元始天尊祭出盘古幡，全力催动！
　　而就在这时。
　　玄都从首阳山中走出，手持太极图，“首阳山范围内，禁止斗法！”
　　大魔神玩味传音玄都，“这可是诛孽盟的诏令！”
　　玄都回音，“贫道不入流，说不上话，只知道有什么事，老师去说。”
　　大魔神呵呵冷笑，收回天诛九箭。
　　元始天尊收回盘古幡，凝望看向玄都。
　　玄都从虚空走出，走至玉清圣人身前，拜道：“见过师叔。”
　　“老师正在闭关，无法出手。”
　　“这是几枚九转金丹，请师叔收下。”
　　元始天尊呵呵一笑。
　　太清在闭关？
　　闭什么关？
　　洪荒谁不知晓，大名鼎鼎的太清圣人，早就成了诛孽盟的‘秘书长’？
　　广成子受伤，这会的确需要九转金丹疗伤，目不转睛的盯着金丹。
　　想吃！
　　但！广成子摇了摇头，‘以老师的性格，断然不会收下对方的金丹……’
　　老师大概会说，道不同不相为谋！
　　太清老子，早就投靠了扬眉魔神，成为诛孽盟核心之一！
　　与魔神同流合污！
　　不！按照他们的说法，应当是和光同尘！
　　意思是一样的。
　　玄都并未让元始天尊进入首阳山，而拿出几枚九转金丹，就像是施舍乞丐一般……
　　这种行为，无疑狠狠打肿了最爱面皮的元始天尊的脸！
　　元始天尊就差一把打落金丹，然后告辞了。
　　沉默了几息后。
　　元始天尊接过了九转金丹，“道不同不相为谋！魔是魔，道是道！仙是仙！”
　　“玄都！你的老师走偏了！”
　　“今日金丹，他日有机会偿还！”
　　元始天尊接过金丹。
　　广成子震惊的无以复加，‘发生肾磨事了？老师竟然接受了施舍？’
　　‘不…这不是老师……老师不是这样的啊……’
　　半刻钟后，距离首阳山亿万里之外。
　　广成子实在忍不住心中疑惑，“老师，您为什么……”
　　元始天尊沉着脸色，并未解释，将九转金丹交与广成子，“好好恢复伤势。”
　　说罢，元始天尊身影隐入虚空，布置隐匿阵法，躲避魔道搜查！
　　燃灯扶着腰，从广成子手里捏了一枚九转金丹，填进嘴里，“还能为什么啊？当然是为了咱们啊。”
　　“方才老师出言讥讽太清道走偏了，这很是老师的风格！”
　　“但老师还是接受了金丹，肯定是给咱们疗伤的。”
　　广成子闻言，眼眶瞬间红了，‘老师接受施舍怜悯，竟是为了自己等……老师为弟子受辱……’
　　燃灯见着广成子眼眶欲裂，以为广成子是受不了施舍的屈辱，死要面子，便连忙道：“别多想！咱们这个就叫做吃敌人的金丹，还得弄死他们！”
　　“养好伤，多杀几个魔，这才够本。”
　　红中子也从广成子手里捏了一枚九转金丹填进嘴里。
　　红中子突然觉得，活着也挺好，‘再活一段时间！我要看到！回来！把丢失的全都找回来！’
　　广成子眼睛透红，吃了一枚九转金丹，下定决心，下一次再碰到魔道，一定要拼死一战！
　　绝对不能做老师的拖油瓶！
　　老师不可辱！老师受辱！弟子宁死！
　　两个半月后。
　　元始天尊精气神俱损，弟子身受重伤，转战亿万里，被逼至北冥。
　　接引、准提见着败家之犬的元始天尊，憋不住想笑，但还是忍住了，“都成这样了，得团结了，再内斗，就完了。”
　　“玉清道兄，来了北冥就好了，咱们北冥虽然贫瘠，虽然苦寒，但总归算是个落脚之地。”准提大摆东道主热心。
　　接引热心倒了几杯热酒，“喝点，暖暖身子，到了北冥，就先住着吧，没事！妖师宫空间还是比较大的。”
　　药师面色慌张的跑进妖师宫，“老师，不好了！魔道打进北冥了。”
　　噗！准提刚喝了一口热酒，就喷了出来。
　　接引、准提瞬间急了，“玉清道兄，是你‘小子’把魔引到这的……坏了，坏了。”


第628章 西方弟子，血染北冥苍穹
　　北冥，苦寒之地。
　　如今是洪荒最后一片净土。
　　没被众魔神、魔道惦记的净土。
　　显然，元始天尊流亡转战亿万里，激怒了魔道。
　　大魔神、天魔神、地魔神率领百万真魔合围北冥。
　　接引、准提彻底慌了，“玉清道兄啊玉清道兄！哎…唉！怎么把魔修引过来了？”
　　“坏事了啊！”
　　接引面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“苦！实在是太苦了！”
　　“西方教弟子听令，准备迎战魔道！”
　　紧那罗是魔道护法无天，直接断绝了接引、准提投靠罗睺的后路。
　　事到如今，不打也得打。
　　接引祭出接引宝幢，准提祭出七宝妙树，周身泛出璀璨金光。
　　佛光普渡！
　　丈八金身！
　　孽龙陨落！西方二圣战苍穹！
　　元始天尊祭出盘古幡，不断发出混沌杀气。
　　广成子与药师背对背，被万名真魔包围。
　　场景十分的熟悉，似回到了封神时代‘南都战役之时’。
　　药师：“广成子兄，咱们又一块作战了。”
　　广成子眉头一皱，表示晦气。
　　药师压低了声音，“广成子道兄，包赢的吗？”
　　面对数以万计的真魔包围，广成子再不敢说，‘包赢滴，牢弟！’
　　“包c不包赢！”
　　“来了！番天印！”广成子一砖头闷死一头真魔。
　　燃灯、红中子、弥勒、降龙背对背联手对敌。
　　西方教弟子，很快便出现伤亡了。
　　准提眼珠子都红了，总共就剩下百十名弟子，‘我西方教的命根子啊！’
　　准提开启了拼命打法。
　　北冥云海激战不断，血流漂橹。
　　寒冬桥底。
　　鲲鹏裹紧了被子，事不关己高高挂起，“打吧，打吧，不关老祖的事儿……”
　　云海上，大魔神天诛九箭高悬，厉声冷喝，“北冥上下！鸡犬不留！”
　　鲲鹏面色骤变！
　　“坏了……”
　　降龙施展罗汉翻天印，激战正酣。
　　远处虚空，一道金光浮动。
　　梵光朝降龙打来！
　　降龙躲闪不及，被金光打中胸口，倒飞出去，坠入北冥寒水之底。
　　弥勒看着远处袭来的金光，咬牙切齿，“迦叶！阿难！是这个两个叛徒！”
　　迦叶！阿难！率领万佛弟子投靠罗睺，被罗睺敕封为大乘佛主！
　　取代了西方教地位，并宣称：“西方教正统！”
　　接引、准提率领的佛，是小乘，是假佛！
　　迦叶、阿难脚踏金光走出，背后是万佛弟子。
　　迦叶呵呵一笑，“在须弥山时，汝等喊我迦叶，我不挑你的理儿。”
　　“如今汝等都变成丧家之犬流亡洪荒了，又该喊什么？”
　　药师、弥勒咬牙切齿，“叛徒！该死的叛徒！”
　　万佛弟子同声高喝，“吾等拜见教主！”
　　迦叶、阿难笑眯眯，十分舒服。
　　“杀！给我灭了假佛！”
　　曾经的西方同门！
　　现在变成血仇。
　　自相残杀！
　　准提气的想一巴掌拍死迦叶、阿难！
　　但被地魔神钳制，无法出手。
　　接引面色愈发忧愁疾苦，传音元始天尊，“玉清道兄，久战下去，于吾等不利。”
　　“吾等暂时与三魔打成平手，可弟子要死伤殆尽了……”
　　元始天尊一回眸，广成子血染苍穹。
　　燃灯搏命。
　　云中子受伤不轻，还在那大笑着，‘回来了，从前的东西…都回来了。’
　　三圣，如今还都是天道圣人！
　　陨落，不是真正的陨落。
　　最坏的可能，便是陨落后，被众魔神堵门，无法从天道空间内走出。
　　但！麾下弟子陨落就是真的陨落了。
　　元始天尊点头，“不宜久战！”
　　“但…这已是北冥……吾等还有退路？”
　　接引、准提也叹了一口气。
　　“是啊？还能退往哪里？”
　　“逃离洪荒？退往诸天万界？”
　　眼下！除了退守诸天万界，无路可走了。
　　而就在这时。
　　一缕蓝色的流光飞出。
　　正是躲在桥洞底下的鲲鹏。
　　鲲鹏飞出，看了一眼三圣，“随我来！退守北冥之北！那里是真正的苦寒之地！”
　　鲲鹏真的不想插手此战的，但踏马大魔神说攻破北冥后，鸡犬不留。
　　鲲鹏实在没办法了。
　　跑路！继续跑路！
　　退守北冥之北！
　　三圣对视一眼，会意点头，传音各自弟子，“别恋战！走！”
　　广成子、燃灯、云中子率先飞回至元始天尊身旁。
　　元始天尊以盘古幡撕裂虚空，去追鲲鹏！
　　西方百名弟子，死了一半，如今就剩下五十余名弟子，大多数都聚集到接引、准提身后。
　　药师面露迟疑，化为一缕梵光冲向北冥寒水之底，“老师先行！弟子救回师弟，便立刻跟上！”
　　三圣想逃，大魔神岂会允许？
　　天诛箭轰然落下。
　　嗡！
　　北冥寒水，被血浸染。
　　药师被箭光所挡，看着水底出现水雾，眼眶都碎了，失声大喝，“师弟！”
　　哗啦！
　　天诛长箭与天诛弓相连，形成一条黑色锁链！
　　大魔神随手一拉天诛弓，水底的弓箭被拖拽出。
　　顺带着还有降龙！
　　长箭贯穿着降龙的胸口，就这般被拽上了虚空。
　　降龙浑身结满了冰霜，额头眉毛是一阵冰白，痛苦的扭动身躯，却无法挣脱长箭的禁锢！
　　大魔神搭弓射箭，瞄准了降龙，玩味道：“接引、准提，汝等若敢逃……”
　　嗖！
　　天诛魔箭破空。
　　又一箭射中了降龙的手腕，手筋断了。
　　接连又是几箭。
　　降龙的手筋、脚筋、琵琶骨尽数断裂。
　　接引气的浑身发抖，准提泪流满面！
　　药师不顾一切的冲上前，想要解救师弟。
　　正中大魔神下怀。
　　嗖！
　　一箭射翻药师！
　　重创药师，但却未杀药师！
　　射伤对方，等着西方来救，再射杀！岂不美哉？
　　被数箭贯穿的降龙，见着师兄被射翻半空，眼眸中流出血泪，“师…师兄…快走…快走…不必管我……”
　　“不要管我啊…快走…走啊！”
　　嗖！
　　又是一箭，直接贯穿了降龙的口腔。
　　降龙的头无力的耷拉下去……滴落的血水，在寒风中形成血色的冰凌，附着在四肢之上……
　　降龙努力的抬起了脸，脸已经是血肉模糊，笑了，笑容是扭曲的痛苦的，‘师兄…老师…你们…要好好的……’
　　轰！砰！
　　降龙自行兵解，化作一团血雾炸开！
　　西方之血，浸染北冥冰雪……
　　准提刷动七宝妙树，救走药师！
　　含泪，怒声，“走！走！走！”
　　降龙自行兵解后，一缕元神，朝着那幽冥飘去。
　　大魔神冷声，“呵！想转世？魂飞魄散！”
　　天诛长箭射向降龙的元神！
　　嗡！
　　一把巨斧破空！
　　刑天舞动干戚，挡住了一击天诛。
　　刑天面色微沉，“魔道！休要欺人太甚！降龙的元神！巫族保了！你若不服，便让罗睺亲自来盘古殿或者平心殿！”


第629章 北冥之北，绝境之地
　　大魔神有魔祖罗睺诏令，不可轻易招惹假盘古。
　　大魔神冷笑了一声，“追！三圣逃不了的！”
　　百万真魔，继续向北追去。
　　刑天亲自护送降龙的元神进入了幽冥。
　　刑天好战份子，且为巫猖狂！
　　让刑天护送西方秃驴？比杀了刑天还难受！
　　但送降龙入幽冥，那没问题了。
　　西方弟子，虽然无耻了一些，虽然不要面皮了一些！
　　降龙还算条汉子！
　　降龙身死陨落，当有转世的机会！
　　降龙元神入幽冥后，酆都大帝专门给降龙开了一条vip通道，绿通一条龙！
　　安排降龙转世至诸天万界之中，一个李姓的富贵家庭。
　　俗名：李修缘。
　　之后，名：济癫。
　　此界，亦有魔道修士盘踞，名：乾坤洞主，是一头真魔，大罗金仙修为，实力不俗。
　　……
　　北冥之北。
　　白雪皑皑，天地一片苍白。
　　万里冰封的大地，仿佛被一层无尽的寒冷囚禁，四周没有一丝生气，只有刺骨的寒风穿越空旷。
　　冰冷的寒风撕裂空气，裹挟着雪花，像是刀子一般打在修士脸上。
　　一队身影，艰难地在冰天雪地中前行。
　　脚步沉重，每一步都像是踩在刀锋上，刺痛每一寸肌肤。
　　一队修士，忍受着刺骨利刃的寒风，沉默前行……
　　沉默中前行。
　　广成子冻的瑟瑟发抖，脸上满是皲裂。
　　弥勒背着身受重伤的药师，一不留神，踩空，掉入雪窝里。
　　等被扒出来时，弥勒已经冻的浑身青黑。
　　从北冥继续深入已经超过了亿万里。
　　这里被称北冥之北。
　　寒风，不是一般的寒风，而是混沌罡风，且掺杂着混沌寒冰。
　　雪花，不是一般的雪花，每一朵雪花中都蕴含着混沌寒冰与混沌庚金杀伐之力。
　　这里环境之恶劣，比混沌的虚空乱流有过之而无不及。
　　准圣修士到了此，若无至宝护身，也免不得被冻成冰雕，最后被庚金寒冰杀伐消磨成尘埃！
　　为了躲避魔道追杀！
　　没有办法啊！
　　想退守诸天万界，三圣才发觉洪荒空间被众魔神封锁了。
　　三圣之力，压根无法横渡虚空！
　　被逼进北冥之北，已无路可退！
　　绝灵！荒凉！贫瘠！无法生存！这是主基调！
　　元始天尊沉默不语，从未想过会有今日狼狈的局面……
　　准提面色红润，是被冻的，圣人倒是不惧这寒冷，可弟子撑不住了。
　　“弥勒，把药师给为师吧！”
　　弥勒摇头，嘴唇干裂，“老师，弟子还可以……”
　　“别说了…药师给为师吧！”
　　寒风冰雪愈发大了。
　　皮肤皲裂而不知。
　　鲲鹏看了一眼三圣，“再前行五千万里，就可以歇一歇了！”
　　“此处不宜久留！”
　　“诸位再坚持坚持！”
　　三圣带弟子又走出百万里。
　　魔道气息出现。
　　大魔神、天魔神、地魔神率领百万真魔追至此处。
　　百万真魔被冻的瑟瑟发抖，“该死！他们可真能跑啊！”
　　“这什么破地方，破地方，一点灵气都没有，还如此寒冷……”
　　“要不…咱们不追了吧？”
　　“他们到这，应当是自寻死路。”
　　“空间都被封锁了，三圣不可能逃向诸天万界。”
　　“对啊！咱们只需要守在北冥天池，便可断了他们逃出的路！”
　　简单来说。
　　魔道反攻回洪荒是来享福的！
　　不是受苦的！
　　这北冥之北，待不了一点！
　　大魔神、天魔神、地魔神稍作思索，决定听从众魔众的意见，不追了。
　　撤退！
　　北冥天池，北冥宫被魔攻占，留下一头准圣圆满境的真魔镇守，其他魔回归须弥山。
　　……
　　三圣带着弟子，复行五千万里后，终于停下了脚步。
　　此处，风雪更大。
　　又有几名西方弟子倒下了。
　　弥勒面色冻的发青，“老师…在此地需要无时无刻的运转法力抵御严寒…法力却得不到补充……”
　　“弟子…弟子…也快撑不住了。”
　　接引、准提这会也没什么办法，无法撕裂虚空，弄不来灵气。
　　元始天尊面色阴翳，也没什么办法。
　　接引、准提目光只能看向鲲鹏。
　　这里不是修士生存的地方，但鲲鹏却如鱼得水，没有丝毫不适应。
　　这里！是鲲鹏的老巢的老巢！
　　鲲鹏摇头，“别看我！老祖也没办法。”
　　“真的！”
　　“我西方打欠条！”
　　“真的！鲲鹏道兄！”
　　鲲鹏不为之所动，早就见识了西方二圣的嘴脸，这时候，若是曝光了自己老底，又踏马成西方的了。
　　接引、准提自知理亏，这回向大道发誓，向鲲鹏打欠条。
　　鲲鹏这才松口。
　　鲲鹏展翅高飞，化为鹏鸟。
　　携风而下，吹散了浓厚的积雪。
　　积雪散去后，露出冰层。
　　鲲鹏搏击而落，击穿了厚重的冰层。
　　碎片，被鲲鹏捏造了成了冰砖，一块块落下，变成了数座冰蓝色的圆屋。
　　重建妖师宫，有些困难。
　　圆冰屋，虽然不怎么好看，但比较实用，亿万年的寒冰，可以抵御罡风寒风飞雪。
　　鹏鸟落入冰海当中。
　　化而为鲲。
　　鲲潜入冰海。
　　片刻后，取出数千颗冰蓝色，拳头大小的冰石，晶莹剔透的，很好看。
　　“北冥寒冰玉！”
　　“我焯！鲲鹏不是说没有了吗？”
　　“还有？”
　　北冥寒冰玉，是北冥的特产。
　　开天之初形成的，乃开天先天灵气所化，蕴含纯粹的先天灵气。
　　有了灵气补充，阐教、西方二教弟子才算又‘活’了过来。
　　各自选了冰屋，住了进去。
　　吸收灵气，生出灵火，抵御严寒。
　　出门，亿万里冰封，白雪皑皑…死亡般的寂静空旷。
　　鲲鹏的冰屋，最为奢华，还留有冰洞。
　　鲲鹏身着冰蓝色道衣，静坐冰块上，背对苍生，独钓万古……
　　“妖师宫被占了？无妨事，些许风霜罢了。”
　　“大不了我鲲鹏跑路就是了！”
　　“只要活的够久！我鲲鹏依旧是老祖！”
　　“呵呵！待在这北冥之北，未尝不是好事！”
　　“洪荒风云变幻，万界杀伐不断，无论是他们围杀孽龙，还是孽龙回归洪荒搅动风云，都与老祖我没关系了。”
　　“老祖我啊！既不想突破，也不想进步，逍遥自在，称宗做祖，岂不美哉？”
　　鲲鹏烫了一壶热酒，甜滋滋，美滋滋……
　　准提于修炼中惊坐起，望了一眼无限的冰雪，忍不住流下泪水，“苦！实在是太苦了……”
　　“孽龙活着的时候苦…孽龙嗝屁了…更苦…苦死我也……呜呜呜……”


第630章 贫道秦嬴政，字始皇，号祖龙！
　　洪荒之外。
　　无垠的混沌。
　　归元界。
　　应渊今日奋笔疾书，又水完了一篇日记。
　　【恭喜宿主获得奖励，三光神水*十万滴】
　　“罢了，十万滴就十万滴吧。”
　　三光神水入体，滋养应渊道躯，苟在此处养伤，一身伤势，已然恢复至五成。
　　法力也回到了混元金仙中期。
　　当然！要用神念打败神念，这已经强调无数遍了。
　　法力虽然不可忽视，但在此境，神念足够强大，便可做到一念永恒！
　　神念存，应渊万劫不灭！
　　神念重回无极金仙境，再蕴养些时日，便可彻底恢复。
　　生死之间有大恐怖，亦有大顿悟。
　　应渊对神念第六阶，已有清晰认知，很快便能突破。
　　紫曦、紫尘姐妹两个带着大白鹅进山了。
　　成为修士后，好奇心便重了，去探索大山深处。
　　茅草土屋内，就只留下了凰清韵。
　　凰清韵静坐在床上，双手结印，也在蕴养伤势。
　　‘师弟狼心狗肺，狼子野心！我必须尽快恢复伤势，将消息告诉老师！’
　　凰清韵施展秘法，头顶盘旋一头火红色神鸟。
　　神鸟体态优美，羽毛柔顺，神异不俗。
　　游离的灵气缓慢融入凰清韵的道躯内。
　　嗡！
　　转眼间灵气立刻溃散。
　　凰清韵眉头紧皱，“怎会这样……无法恢复法力？”
　　凰清韵纤细手指拂过胸心处，闪烁莹莹光亮，龙影盘旋……
　　凰清韵窥探龙影，尝试突破龙影，聚集法力。
　　阴蚀，他背叛的消息，必须立刻传给老师！
　　凰清韵再次聚集灵气，绕过胸心处的龙影。
　　恢复法力！
　　有些效果！
　　体内干涸的法力，逐渐恢复。
　　凰清韵即刻开始构建法阵，传音老师。
　　传音法阵刚刻画至一半，体内法力运转陡然停滞。
　　须臾间，便被黑气吞噬。
　　黑气狂暴躁动，侵入其道躯。
　　凰清韵明亮清澈的双眸，即刻变得血色透红。
　　身子变得滚烫如岩浆……
　　眼神迷离，四肢不受控制……
　　下意识的夹紧了腿，又缓缓松开。
　　如此循环数次。
　　毒性非但没有减弱，反而变得更加凶猛。
　　铺天盖地的毒气，开始攻击龙影。
　　龙影盘旋，发出一道嘹亮龙吟。
　　侵袭来的黑气，顿时被焚烧，滋滋消散。
　　过了许久许久。
　　滚烫的躯体，温凉了下来。
　　血红的眸子，恢复了清澈。
　　凰清韵看了一眼自身裙摆，面色骤然大变，皓齿死死咬着红唇，不敢置信。
　　关键…还把紫曦的床榻给脏了。
　　凰清韵迅速起身，擦拭脏了的床榻。
　　拿清水，仔细擦拭干净。
　　又拿水洗了洗裙摆衣裳。
　　愣神，发呆了许久。
　　凰清韵才推开门，走向远处的草堆。
　　“道友，此处哪有小溪？”
　　应渊从修炼中醒来，随口回道：“向东四五里，有一条天然小溪，沿溪而上，有一座潭水。”
　　“多谢道友。”
　　应渊权以为女修爱干净，想要沐浴洗漱。
　　应渊眼神好巧不巧的停留在她裙摆之下。
　　那里似乎有洗涤过的痕迹。
　　空气中似可嗅到一股淡淡的清香。
　　幽若兰花，隐秘且诱人。
　　应渊若有所思，挪走了眼神，一本正经道：“忘了告诉道友，贫道只是暂时护住了你的道心，使毒气无法攻入心海。”
　　“汝道躯内的毒还是存在的，一旦有法力运转，便有可能引动毒气蔓延。”
　　“这毒，不容易清除。”
　　凰清韵深吸了一口气，尴尬的能扣出‘四室一厅……’
　　‘他一定是看出来…他肯定是看出来了！’
　　‘怎么不早说啊？’
　　“多谢道友提醒。”
　　“道友说这毒不容易清除，意思是有办法清除？”凰清韵巅峰时，也只不过是混元金仙巅峰层次，哪有破解无极金仙境毒的办法？
　　应渊点头，“不错，大道五十，天衍四十九，遁去其一，万物皆有一线生机的。”
　　“万物相生相克，必有破解之法。”
　　凰清韵进一步追问，“所以？”
　　“呵呵，所以我不会。”应渊笑着摇头。
　　有破解的法子，但我不会啊。
　　凰清韵心底微叹了一口气，眼前修士，顶多是大罗金仙或者混元金仙修为，能暂时护住自己心脉，想必便是极限。
　　且！那狼子野心的家伙说这是岐圣尊的毒，若真是如此…恐怕老师也难以破解……
　　“道友若想去洗漱一番，贫道可送你。”
　　应渊发誓，绝对没有偷看绝世女仙洗澡的癖好的。
　　应渊：‘我又不洗澡，偷看什么变态啊？’
　　半个时辰后。
　　山间，有一处天然温泉。
　　泉水清澈透明。
　　凰清韵凝脂般的胴体，漂浮在水中，仿若空游无一物。
　　应渊坐在远处护法，紧闭着眼，眉头时而紧皱，时而舒缓。
　　神念！早已神游天外，俯瞰九霄，下察天地。
　　护法！护法！自然是观察周围有无异动！
　　足足过了一个时辰。
　　凰清韵穿好仙裙道衣，从泉中走出。
　　柔顺秀丽的长发，湿漉漉的。
　　修长的腿上，滴落着点点水珠。
　　没了法力，就是如此麻烦。
　　“多谢道友。”
　　应渊随口道：“顺眼…顺手的事儿。”
　　“道友，咱们可以回去了。”
　　“好的。”
　　凰清韵朝山下走去，走了两步，疑惑回头，看着坐在那里一动不动的道友，“道友？咱们可以回去了。”
　　“好的，你先行，贫道稍后跟上。”
　　应渊继续静坐着，感悟天地之自然，口中念着上清静心诀。
　　海纳百川，有容乃大。
　　壁立千仞！无欲则刚！
　　凰清韵落九霄云海时，流星火融化了整座山峰的积雪。
　　大半个月过去，蒸腾的水汽，再次凝结成雪花，自然飘落，为大地铺上一层银装素裹。
　　奶白的雪花，冰封了大山。
　　海纳百川，有容乃大。
　　过了半刻钟后。
　　应渊掸了掸道衣上的雪绒，淡定起身，缩地成寸，两三步下了山。
　　大雪封山，天黑的早，但却不显得昏暗。
　　凰清韵在屋里床榻上坐着，目光时不时看向应渊，“道友，还不知道友名讳？”
　　“行不更名，坐下不改姓，贫道秦嬴政，字始皇，号祖龙。”行走混沌，多套层马甲，谨慎小心无大错，总归安全些。
　　凰清韵行礼，“见过嬴政道友，贫道凰清韵。”


第631章 扫毒！应渊又双被咬了！
　　屋内，燃烧着柴。
　　噼里啪啦的响着。
　　黯淡的火光摇曳，显得不那么沉寂。
　　“天色渐晚，紫曦、紫尘道友还未回来吗？”凰清韵突然询问。
　　应渊随口道：“出去历练了，怕是需要几日。”
　　凰清韵美眸目光不经意瞟过床榻，那里早没了水泽，清理的很干净。
　　听闻紫曦过几日才能回来，微松了一口气。
　　“嬴政道友布置的护心阵，似可吞噬分解黑气。”
　　应渊面露疑惑，“哦？有这个效果吗？”
　　“有的。”
　　“实不相瞒道友，我必须尽快恢复法力，否则待那阴蚀王寻来复仇，恐怕此界无一生灵能存。”
　　凰清韵必须将消息禀报与老师，否则…一旦让岐圣尊寻到老师位置，便危矣！
　　阴蚀王作为老师弟子，手中几乎掌握着所有同门的位置，拖延下去，同门必定暴露。
　　应渊先前听到了凰清韵与阴蚀王的对话，知晓凰清韵还有一个老师存在！
　　其着急恢复法力，必是传信老师。
　　应渊不点破其意图，“你想怎么做？”
　　凰清韵深吸了一口气，“我想尝试恢复法力，将体内毒气引向阵法处，消磨黑气！”
　　应渊微皱眉头，“此举太过危险，稍有不慎，被毒气攻破了阵法，侵入道心，后果你是知道的……”
　　“嬴政道友！能帮我护法吗？”
　　“若我失败了！杀了我！”
　　这是凰清韵唯一的办法了！
　　如果失败，道心被攻占，正如那阴蚀王所言，将会变成欲仙。
　　凰清韵宁死！
　　且一旦身死，老师那必定能感知到，也相当于给老师预警了。
　　应渊倒是没想到眼前这个小女仙，竟如此刚烈。
　　失败就选择死。
　　应渊摇头，“太过凶险，换个法子。”
　　“没时间了……”
　　“嬴政道友！关乎归元界生死存亡！”
　　“还请道友相助！”
　　应渊点头。
　　凰清韵松了一口气，眼神中流露感谢。
　　凰清韵选择了相信他！
　　若嬴政道友真是不堪修士，先前自己被毒气攻心时，他便可以夺了自己，不需要大费周章的施展护心阵了。
　　凰清韵别无选择！
　　有了护法之人后。
　　凰清韵凝神静气，开始聚集天地游离的灵气，吸纳进入道躯。
　　灵气入体，引动了毒气。
　　毒气蔓延。
　　“唔……”凰清韵盘腿静坐着，鼻腔内忍不住发出了轻声。
　　脸颊，额头上，涌现细密的汗珠。
　　修长白皙的脖颈，也布满了汗珠。
　　蔓延的毒气，被牵引至护心阵之内。
　　被龙影蚕食吞噬。
　　一缕一缕的黑气，被吞噬。
　　她身上细密的汗珠越来越多，香汗淋漓，宛若雨下。
　　道躯上的黑线愈来愈少。
　　证明，毒性变弱了，毒在减少。
　　不知过了多久。
　　凰清韵头顶盘旋的神鸟展翅，离火闪烁。
　　她，睁开了眸子，法力迅速恢复，金仙，太乙金仙，大罗金仙，混元金仙……
　　凰清韵长呼了一口气，“万幸…成功了……”
　　应渊目不转睛的看着她，淡淡摇头，“未必！这毒不是那么轻易可以解除的！”
　　应渊未见过岐圣尊，不知晓其实力如何！但其是无极金仙境！
　　无极金仙境的毒，这么轻易的被混元金仙给解开了？
　　纵使有应渊的龙阵护心，也不可能这般轻松！
　　砰！砰砰！
　　如应渊预料一般，凰清韵道心，砰的一下跳动，随后加速跳动。
　　道躯内已经消失不见的毒，迅速从经脉中，从骨头中蔓延而出！
　　毒气，早已深入骨髓！
　　一息反扑！前所未有的猛烈！凌厉！
　　恐怖的毒气，一息之内，便淹没了凰清韵的清醒的眸子。
　　应渊淡然摇头，“还得靠我啊！”
　　应渊抬起指尖，涌出一团龙焰，“龙焰焚烧，燃筋锻骨！”
　　啵！
　　应渊刚想出手。
　　一阵香风袭来，将应渊扑倒在地。
　　一口咬住了应渊的手指头。
　　凰清韵双手死死抱住了应渊的腰肢，眼神涌现雾水，迷离妩媚。
　　口中呢喃不清，“嬴政道友……给我……给我……”
　　众所周知，应渊从来不是随便龙！
　　她要！应渊断然不可能给！
　　“祖龙道友……祖龙道友…”
　　“嘶！”应渊倒吸了一口凉气。
　　默念八百年都没念过一次的上清清心诀。
　　凰清韵，意识已经模糊了。
　　祖龙道友，秦始皇道友，始皇祖龙，重复一遍又一遍。
　　拿这个称号考验应渊？
　　应渊撑不了多久的。
　　嗡！
　　应渊头顶浮现大道之环，龙灵神念的具象化！
　　岐圣尊毒气猛烈，归根到底，是神念的应用。
　　用神念！打败神念！
　　应渊的神念如同金色汪洋，携无上龙威，杀向弥漫的毒气。
　　黑色毒气与金色神念碰撞，须臾间便被吞噬。
　　筋骨中的毒气，消失殆尽。
　　骨髓中的毒气，被缓慢清除。
　　一夜过后。
　　第二日，雪下的愈发大了。
　　白茫茫的一片。
　　凰清韵悠然醒来，浑身虚弱，但精神奕奕，“我法力恢复了？”
　　应渊坐在门口，望着雪花自由的散落，呵呵一笑，“运气比较好，关键时刻，清除了毒气。”
　　凰清韵缓起身，体内的法力正源源不断恢复，毒性全消。
　　“多谢嬴政道友。”
　　谢过，凰清韵便准备构建法阵，准备传音老师。
　　应渊淡然一笑，“先别急着布阵，敌人早已到了。”
　　“敌人呢，比较聪明，早就来了，却未现身，专程等你布阵，顺着阵法，顺藤摸瓜。”
　　应渊话音落下，凰清韵面色微变，双眸凝望看向虚空。
　　嗡！
　　黑红的光芒，撕裂了虚空。
　　“师姐啊，你竟藏到这了…不过没关系…我找到你了！”阴蚀王从虚空中走出。
　　应渊面色淡定，昨夜…可是被折腾坏了。
　　金色神念在破解毒气的时候，应渊与所谓的岐圣尊神念相见了。
　　黑气盘旋成一条黑影，拱起身子，凝望应渊，“阁下！此间事！不是阁下能插手的！”
　　应渊呵呵一笑，“我若插手呢？”
　　“阁下还是识时务一些，愈渺小，愈无畏，本座岐圣尊！”
　　“我！你爹！秦始皇！打钱！”
　　第一次神念交锋，应渊彻底碾压了对方遗留神念！
　　紧接着！便有两股气息降临至归元界，偷瞄着土屋。
　　烂鱼臭虾罢了，应渊没鸟对方。
　　然后，凰清韵便开始折腾了起来。
　　应渊只能好人做到底，精心照顾一番。
　　应渊抬手刚触碰到凰清韵时，虚空中的那个阴蚀王便产出了怒气。
　　但！最令应渊奇怪的是…怒气中为何掺杂着强烈的兴奋？
　　不解！疑惑！不懂。
　　应渊握住了凰清韵纤细的手，分润了一些法力蕴养。
　　虚空外的怒意更强了，同时更加兴奋了……
　　应渊更加不懂了，故意拿出了数滴三光神水，喂给凰清韵。
　　“哎，不会咽…这麻烦了哦。”
　　于是！只能采用最原始的笨办法，将三光神水含在嘴里，渡给她喝下。
　　嗡！虚空中的怒意，达到了顶点！
　　同时！兴奋也达到了顶峰！
　　ps：唉，今天去医院了，刚刚到家，饭都没吃，写了一章，难受。诸位帅比见谅啊。


第632章 在我应渊面前摆谱？
　　一整夜，藏在虚空中的阴蚀王，又愤怒又兴奋。
　　似还流露出期待的气息。
　　属实把应渊整不会了。
　　‘不懂！真的不懂！’
　　第二日，拂晓。
　　凰清韵蓦然醒来，刚想布置阵法，传音老师。
　　应渊出声提醒。
　　虚空颤动。
　　阴蚀王从虚空中走出，面色狰狞，眼中妒火中烧。
　　在阴蚀王眼中，应渊已经是个死人了！
　　阴蚀王苦苦追求师姐几万载，连师姐的手都还碰到过！
　　他昨夜，全碰了！
　　凭什么？
　　此撩！真的该死啊！
　　嗡！
　　离火神鸟浮现，盘旋，散发恐怖温度。
　　凰清韵冷眼怒视着阴蚀王，这个叛徒！狼心狗肺的叛徒！
　　阴蚀王面色扭曲，“师姐，为什么不选我啊？为什么不选我啊？”
　　“我真的想做一名听话的好师弟！”
　　“为什么不给我机会？”
　　凰清韵冷声，“懒说配听！”
　　“呵呵！呵呵呵！师姐！上次让你逃掉了，这次你没有机会了！”
　　“恭迎岐天大圣！”
　　嗡！
　　虚空猛然颤动。
　　虚空裂缝中浮现一缕一缕黑色的毒气。
　　便见着，一穿着黑衣的修士，从虚空走出！
　　其五官阴翳，周身散发的恐怖威势！
　　其！正是阴蚀王口中的岐天大圣！
　　凰清韵见着岐天，面色陡然一变，幽丽的美眸充满忌惮。
　　面色甚至有些惨白。
　　岐天悬于虚空，散发的威压是巨大的！
　　威震寰宇的！
　　凰清韵，是混元金仙巅峰修为，为归元界最强修士！
　　而岐天！他则是八大界主之一，凰清韵老师曾言，八大界主，皆是混元大罗金仙中后期修为！
　　凰清韵修为法力，与其相比，宛若萤火比皓月！
　　蚍蜉望青天那种无力感！
　　界主之下，皆蝼蚁！
　　凰清韵姣好的脸庞无逃走的希望。
　　“嬴政道友…是贫道连累了道友……”
　　“道友若能走脱！请拿此令前往离火宫寻到老师…老师自会庇护道友！”凰清韵说着将一枚火红色令牌交与了嬴政道友。
　　应渊接过火令，晶莹如玉，离火闪烁，乍一看有些眼熟，“的确眼熟……”
　　虚空之上。
　　阴蚀王已经恼羞成怒了，“师姐！你宁愿将离火令交与外人，也不给我？为什么不给我？”
　　“死！我要他死！”
　　“师姐啊！师姐！都是你逼我的！”
　　“师姐！你知道为了请出岐天大圣，我付出了什么样的代价吗？”
　　“岐天大圣要师姐元阴的第一次！”
　　“你知道吗？”阴蚀王歇斯底里的咆哮。
　　咆哮过后，又哈哈大笑起来，“不过岐天大圣说了，拿了师姐的元阴后，就把师姐赏赐给我！”
　　“届时！师弟我便可轻而易举的拿走师姐剩余的元阴了！”
　　说此话时，阴蚀王是兴奋的，是激动的！
　　凰清韵面色微沉，眼眸中已露决绝，流露死意！
　　宁死！也要斩了这个狼子野心之辈！
　　铿锵！
　　一声嘹亮的神鸟啼鸣，响彻寰宇九霄！
　　凰清韵头顶盘旋元神真身，离火神鸟，展翅高飞！
　　三千离火，焚烧虚空！
　　杀伐之力，发动攻势！
　　舍命一击的攻势！要替嬴政道友逃跑，争取机会！
　　阴蚀王望着无边离火，眼眸露出恐惧，先前是趁着师姐中毒，才能斡旋一二！
　　如今！她可是没中毒的！
　　一身法力全出！
　　阴蚀王自知是挡不住离火攻势的！
　　云海上，一身黑衣的岐天大圣，面色平淡，眼神不屑，悠然开口，“萤火也敢与皓月争辉？”
　　“禁锢！”
　　黑衣岐天大圣，随手一指。
　　嗡！
　　定住了空间与时间。
　　黑气浮动，交织成囚笼！
　　将离火神鸟束缚在囚笼当中！
　　恐怖的法力，瞬间便禁锢住了凰清韵。
　　岐天大圣看了一眼凰清韵，呵呵一笑，“汝是她的嫡传弟子，若将你带到她的面前，当众享受一番，不知她还能不能继续隐匿？”
　　阴蚀王心底生出兴奋，身影一闪，搏击而下！
　　化为一道黑红的光芒，突袭杀向应渊，口中低声，“废物！无能的东西！”
　　“你除了能弄一身口水，还能干什么！”
　　混元金仙级的杀伐，陈于应渊身前！
　　应渊平淡如水，坚如磐石的道心，被阴蚀王这厮一句话击破了。
　　或者…更准确来说！‘恼羞成怒’了！
　　我！踏马！应渊！何时受过如此诬蔑与委屈？
　　“我焯！无名怒火，怎么控制不住了？”
　　便见着，应渊缓抬起了手掌。
　　对方的脸，自动伸了过来。
　　啪！
　　一记响亮而清澈的耳光！
　　阴蚀王的左脸，又伸了过来。
　　应渊反手一抽！
　　啪！
　　又是一记响亮的耳光！
　　阴蚀王被打的晕头转向，压根未反应过来发生了肾磨事。
　　应渊抬起脚！
　　横批落下！
　　嗡！
　　咣当！
　　一脚踩在了阴蚀王的脸上。
　　左右前后碾压！
　　厚重且温暖的脚，在他脸上留下了清晰的脚印！
　　应渊一脚踩着阴蚀王的脸，身体略微前倾，手指掏了掏耳朵，放在嘴边轻吹。
　　耳屑，精准无误的落在阴蚀王嘴里。
　　应渊缓抬眸，看了一眼九天云海的狗屁玩意儿，“就你踏马叫岐天大圣啊？”
　　“就你踏马也配叫岐天大圣？”
　　也就是应渊的宝贝徒儿孙悟空不在这，不然对付区区混元大罗金仙境修士，哪轮得到应渊亲自出手？
　　岐天大圣面色露出些许惊讶，看了一眼应渊，“哦？此界竟还藏着一名混元金仙巅峰的修士？”
　　“给我滚下来！”
　　应渊轻喝。
　　嗡！
　　岐天大圣躯体陡然一沉，几乎不受控制，噗通一下跪倒在地。
　　连翻了数个跟头，从云海上空滚落大地。
　　滚落到应渊身旁！
　　岐天大圣面露惊骇！
　　阴蚀王满脸不敢置信，“怎么会……”
　　被黑气囚笼禁锢的凰清韵突破了禁锢，美眸震惊不已，似也不敢相信眼前一幕，“嬴政道友？？？？”
　　“嬴政…祖龙道友……究竟是什么修为？”
　　言出法随！言出法随！
　　“难不成…祖龙道友…是混元大罗金仙巅峰修为？”
　　岐天大圣趴伏在应渊身前，惊骇过后，便是俗套的开始威胁，“汝是谁？汝可知吾的身份！吾乃岐天界主！吾乃岐天大圣！我老师是……”
　　“聒噪！”
　　应渊随意一脚！
　　岐天大圣倒飞出去！撞塌了无数座山峰！
　　混元大罗金仙躯体骨头尽数断裂，筋骨尽断！
　　在洪荒！魔神齐出，连陨落无数元会的盘古都复苏了，水太深，应渊虽猖狂嚣张，但还不敢太猖狂嚣张！
　　眼前不过是一名小小的混元大罗金仙，也该在应渊面前摆谱？
　　“给我跪过来！趴下说话！”
　　应渊的言语，并未引动天地异象，并未有什么玄妙道韵。
　　但却像大道之令一般！
　　半死不活的岐天大圣，竟真的一步一步跪过来，趴伏在应渊面前，浑身抽搐…离死不远。


第633章 应渊：我现在的怒火！很大！超级大！
　　“告诉我，你的姓名。”
　　岐天大圣奄奄一息，冷声咬牙切齿，“我老师是……”
　　“聒噪！”
　　应渊抬腿，轰然落下！
　　一脚，踩爆了岐天大圣的右手。
　　“啊！”肉身被毁，连同元神也被踩爆，痛彻心扉的剧痛！
　　抽搐的更厉害了。
　　“我问你老师了吗？”
　　岐天大圣恶狠狠的目光，咬牙切齿，“我…我…叫岐天大圣……”
　　应渊高悬抬腿！轰然落下！
　　砰！
　　一脚踩爆了他的另一只手。
　　“啊！啊！”杀猪般的叫声。
　　“你踏马敢叫岐天大圣？”
　　“告诉我上界情况！为何对凰清韵及其老师出手！”
　　岐天大圣忍着剧痛，肉身元神的双重剧痛，“上界有八……分别是岐天界、岐地界、岐灵界称为上三界，下三界是岐黄、岐黑、岐红，还有…还有…一个岐圣界，是老师所在……”
　　应渊高悬的腿，轰然落下。
　　一脚踩爆了他的右腿，“我问你老师了吗？”
　　“啊！没…啊…没有…没问。”
　　“继续！”
　　“凰清韵的老师…名叫离火，不服老师管教，屡次冒犯老师威严…故而老师下令绞杀……”
　　应渊略有沉思，‘离火？应当是马甲……’
　　谁行走混沌还没有马甲啊？
　　“你老师，是何实力？”
　　“我老师日常住在岐圣界，尊名……”
　　应渊摇了摇头，高悬的腿轰然落下。
　　踩爆了岐天大圣最后一条腿。
　　“我问你老师是何实力，问你住在哪叫什么名字了吗？”
　　“聒噪！”
　　歇斯底里的痛哭声。
　　“我…我…老师…是岐圣境……”
　　应渊眉头微皱，“踏马的废话真多！”
　　“是混元无极金仙境……”
　　“哦。”
　　应渊高悬的腿，轰然落下，这次瞄准的是岐天大圣的头颅。
　　岐天大圣感受了真正死亡恐惧，发出恐惧威胁，“我老师是八岐圣尊！”
　　“汝敢杀我？我老师一定不会放过你的！”
　　“哦。”
　　“下辈子注意一点，别叫岐天大圣了，这名字太厚重，水太深，你把握不住。”
　　轰！
　　应渊脚轰然落下！
　　一击！并未落下！
　　被一层黑气所挡！
　　显然！他的老师给他留下了护命的宝贝。
　　黑气蔓延与应渊金色神念再次交锋。
　　其口中所谓的岐圣尊神念再现！
　　“道友放肆！杀吾门人！便是不死不休！”
　　“上穷碧落下黄泉，无论何时，无论何地，本座必定复仇！”
　　“聒噪！”
　　应渊一脚落下！
　　轰！
　　砰！
　　当场迸裂！
　　就如同水灵的西瓜，从万米高空落在了洋灰地上，碎成无数汁水。
　　岐天大圣，连一句哀嚎都未能发出，便形神俱灭。
　　黑气神念彻底怒了，发出毒蛇般的怒声，“好！好！好！不死不休！不死不休！”
　　一缕黑气环绕飞向应渊，然后消散！
　　显然！什么狗屁岐圣尊已经识别记录了应渊的气息，不死不休的状态！
　　应渊呵呵一笑，“与本座不死不休的多了去了，你算老几？”
　　这老东西，也就会口嗨！此刻压根无法真身降临！
　　否则也不会只威胁，而不来救他弟子了。
　　“八岐大界？”
　　应渊对这个大界，有些印象！
　　诸子百家争锋时代，大道之书显世，开启战神争锋。
　　应渊便看到过八岐大界的名字。
　　不过这八岐大界，也实在是够逊的，一轮游便失败了。
　　后续，大秦帝国的主要对手是神冕天邦，流沙金域，自由之海等。
　　叫什么不好？非要叫八岐？
　　无他！听到这个名字，应渊的怒气值自动提升至10000%。
　　那老东西不说不死不休，应渊也得找机会灭了八岐。
　　战神争锋中，一轮游的大界，垃圾东西，也敢在应渊面前摆谱？
　　那不好意思！
　　应渊只能教教这老东西学会，挨打要立正！
　　岐天大圣被踩爆踩死。
　　阴蚀王目睹了这一切，瑟瑟发抖，恐惧至极……
　　无敌强者！杀岐天大圣如杀鸡一般……举世无敌，恐怖如斯！
　　阴蚀王脑海中不禁浮现…昨晚目睹如此强者…悉心照顾师姐…万般恐惧的心，竟生出了些许兴奋……
　　‘可惜…’
　　继续瑟瑟发抖。
　　另一旁。
　　目睹方才一切的，凰清韵面色复杂无比，美眸迷茫，似在说，“我是谁？这在哪？发生了什么？”
　　“如此轻易…斩杀岐天界的界主？”
　　“这……这……”
　　应渊转身看向了凰清韵，露出微微笑，“贫道生平善解斗，不好斗，更不弑杀，道友觉得呢？”
　　应渊！真的不怎么嗜杀。
　　不信？
　　应渊杀过洪荒的谁？
　　没有吧？
　　所以！应渊从来都不弑杀。
　　远远处。
　　紫曦、紫尘游历大山归来，正好…目睹了方才的全部过程，愣怔失神在原地，‘仙人…老爷…这才是真正的仙人老爷……’
　　‘仙人老爷…哪有温柔的…或者说…我们只看到了仙人老爷的和善面……’
　　鹅霸天嘴里衔着一筐野生的蔬菜，看到刚才那一幕，顿感天塌了。
　　‘老爷…他…果然…果然…是仙人之姿！’
　　‘坏了…我命危矣！’
　　只因！鹅天霸靠着老爷修行时，听老爷说起过，老鹅汤！
　　老鹅汤！配上竹笋！
　　“坏了！我命危矣！”
　　“老爷！他！不是！吃素的啊！真的不是！”
　　紫曦、紫尘惶恐不安的走到应渊面前，“仙人……您衣服脏了…要不要…帮您洗洗？”
　　应渊杀的太爽了，拳拳到肉，故而未保持无瑕无垢的境界！
　　道衣上沾染了血渍。
　　紫曦，身段高挑，浮凸曼妙，一双桃花眼妩媚，现在声音微若蚊虫，更是显得我见犹怜……
　　紫尘，身段匀称，玲珑浮凸，精致小巧，可爱的很。
　　应渊摇头，吾乃仙人，何须如此麻烦的洗衣服？仙体无瑕无垢，尘不沾身，“那太好不过了，麻烦了。”
　　应渊摇头拒绝着，手不停使唤，一挥手，脱下了黑色道衣。
　　里边留一层黑色长衫，很修身得体，能够勾勒出应渊健硕的体态，英伟不凡。
　　“好哒。”紫曦、紫尘见仙人还像以往那般和善，极大的松了一口气。
　　欢快的拿着衣物，去溪水边，用嫩嫩的，柔柔的小手浆洗衣物，动作很小心，很温柔。
　　凰清韵走到应渊身旁，沉默良久……
　　凰清韵，她穿着火红色的仙裙，气质清韵，有着绝世容颜，美丽不凡，性格却烈如真火，宁死不屈……
　　火焰般的身段，曼妙玲珑，仙裙摇曳…清韵脱俗。
　　应渊会意点头，“好了，这会儿你可以传音你老师了。”
　　凰清韵点了点头，幽丽的美眸突然看向应渊的鞋履，“你鞋履脏了…要不要…帮忙清洗…谢谢道友救了我三次……”
　　应渊摇头，“鞋履就不必了，主要是有些脏。”
　　半刻钟后。
　　凰清韵蹲在了溪水边，白皙的小手，嫩嫩的柔荑，浆洗着应渊鞋履……
　　应渊淡定躺在青草堆上，等着。
　　鹅天霸惶恐不安来了，“老爷，您何时想喝老鹅汤啊…呜呜呜……我好做个准备。”


第634章 画饼不设上限？那我应渊就不客气了！
　　正值隆冬，大雪深数尺。
　　溪水带着浮冰，从上游缓慢流经。
　　凰清韵认真清洗着鞋履，并未用法力，柔嫩的小手已经被冻的微红。
　　冰冰凉凉的小手，真让人忍不住想要握在手里，好好把玩一番……
　　等洗好了道衣与鞋履，便晾晒在屋内。
　　凰清韵周身火光氤氲，祭出法力，布置了一座大阵。
　　“弟子请见老师。”
　　大阵闪烁光亮，浮现一缕火光，传出的声音，雍容华贵，富含磁性，且具有极强的穿透力，威严不容置喙。
　　“韵儿，归元界发生何事。”
　　“禀老师，师弟叛变，投靠岐圣尊，弟子前些日子中毒，隐匿身形，蕴养伤势。”
　　阵内传来的声音多了关切。
　　“韵儿你中了岐圣尊的毒？告诉为师汝在何处，静等片刻！”
　　“禀老师，弟子遇到一名道友，他已帮弟子解毒。”
　　阵内稍作沉默，缓声开口，“人心复杂，难以揣摩，世间险恶众多，他为何要帮你解毒？”
　　“弟子不知…他非但帮弟子解了毒…还一招镇杀了岐天界主，岐天大圣。”
　　“弟子也已经擒拿叛徒阴蚀！”
　　“什么？镇杀岐天界主？仅用一招？”阵内的声音略有惊讶。
　　那岐天界主，是八岐的大弟子，早就达到了混元大罗金仙八阶！
　　混元大罗金仙后期的强者！
　　‘八岐大界，何时出了这么一位修士？’离火沉吟沉思。
　　凰清韵下意识看了一眼胸口，似是想到什么，连忙道：“老师，他救弟子时，曾布置了一座大阵，形态是龙，弟子隐约记得…老师当年描述过……”
　　“而且…他还向弟子打听与凤族是什么关系。”
　　离火宫。
　　离火身着一袭金红色仙裙，缓站起身来，五官美眸略感震惊，高挑的身段，玲珑曲线，随呼吸有些起伏。
　　‘他是龙形态…打听凤族……他究竟是谁？’
　　离火沉吟了许久，传音弟子，“韵儿，可知他叫什么？”
　　凰清韵不假思索道：“嬴政，字始皇。”
　　离火识海搜寻，精致红唇微张，呢喃自语，“嬴政？始皇？”
　　离火摇头，并未听说过这么一号人物。
　　“老师，上界大战如何了？”
　　“弟子伤势已然痊愈，即日便可前往上界。”
　　归元界，类似于附属洪荒的诸天万界之一，是一座伪大千世界。
　　“上界大战已进入胶着状态，韵儿你伤势若是痊愈，可先前往岐灵界，助你师姐一臂之力。”
　　“是！老师！”
　　凰清韵又道：“嬴政道友似对咱们有善意，能否请嬴政道友相助？”
　　离火稍作沉吟，“可请他相助，但不可暴露离火宫位置。”
　　人心险恶，世间浑浊，若是韵儿口中的道友是岐圣尊的苦肉计呢？目的是为了搜寻确定离火宫的位置？
　　不得不防！
　　“是！弟子谨记老师吩咐。”
　　传音大阵撤去，屋内恢复正常。
　　凰清韵收回法力，火光散去。
　　方才持续的火光，像是小太阳一般，已将应渊的道衣、鞋履烘烤干了。
　　凰清韵看了一眼道衣，鞋履，亲手取下，走向屋外。
　　“道友，多谢道友相助。”凰清韵奉上衣物。
　　应渊微笑点头，穿上道衣，鞋履。
　　“道友你打杀了岐天大圣，怕是彻底激怒了岐圣尊。”
　　凰清韵善意提醒，“岐圣尊，乃八岐大界之主，一身实力，深不可测，那岐天大圣并未撒谎，他老师的确是混元无极金仙修为……”
　　应渊淡然一笑，“不过是一条丑陋不堪的长虫而已，也配叫圣尊？”
　　凰清韵闻言，略感震惊。
　　嬴政道友必定是没见过岐圣尊的，竟能一口道破他的真身！
　　凰清韵听老师提起过，岐圣尊本体是一条恶臭阴狠的长虫。
　　不提八岐还好，提了他，应渊的怒火不知不觉的提升10000%。
　　无他！叫八岐的就该死，这点没什么值得解释的。
　　“嬴政道友，我即日便要离开归元界了。”
　　应渊点头，“嗯。”
　　凰清韵欲言又止，“嗯。”
　　凰清韵很想开口请求道友相助，但又怕唐突。
　　最关键的是…岐圣尊…实力恐怖，请嬴政道友相助，会将其引入致命的祸端。
　　嬴政道友一击斩杀岐天大圣，想来是有保命的底牌。
　　不惧岐圣尊的搜寻。
　　但却不能正面对上……
　　凰清韵心底微叹了一口气，还是没开口请求，“叨扰道友了。”
　　凰清韵拱起双手，拇指交叉，置于胸前，一拜行礼，发自内心的感谢。
　　凰清韵拜谢过，告退转身。
　　应渊目光扫视着她的背影。
　　曼妙匀称，背影修长，腰肢很纤细，堪堪盈盈一握，身体却婀娜多姿……
　　确实！很美。
　　应渊怎会没看出她的欲言又止？
　　方才通过询问岐天，应渊已然推测出，她一族，包括她老师的处境很不妙。
　　她想请自己当援手，却未开口。
　　‘觉得不合适？’
　　“道友，留步。”
　　“道友？”凰清韵走出去十丈远，蓦然转身。
　　回头一刹，容颜绝世，火焰般勇烈的女子。
　　应渊身影一闪，行至凰清韵的身前。
　　“贫道闲来无事，倒也能助你。”
　　从应渊打杀了岐天大圣尊那一刻起，与什么狗屁八岐便是不死不休的状态。
　　凰清韵一族是八岐的敌人。
　　敌人的敌人，不就是天然盟友？
　　助人，便是相助应渊自己。
　　“贫道助你，你要怎么感谢贫道？”应渊笑吟吟的打量着凰清韵。
　　凰清韵闻言脸蛋上露出欣喜，“道友…愿意冒大风险…直面岐圣尊？”
　　“大风险？啊对！风险这么大！道友打算如此谢贫道？”应渊顺着杆子往上爬。
　　凰清韵温惠行礼，“力所能及之内，道友想要什么，贫道必不推辞！”
　　应渊就喜欢这种，画出大饼，且不设置条件的。
　　笑吟吟打量着凰清韵，“贫道纵横世间无数载，一个人懒散惯了，真还别说，还从未有修士帮贫道洗过鞋履，穿上怪温暖的。”
　　凰清韵正欲开口，“如此小事……”
　　应渊话锋一转，“所以，贫道缺了一个道侣，清韵，你觉得呢？”
　　凰清韵面色微变，愣怔失神，有些茫然。
　　应渊心情愉悦，‘谁让你胡乱画饼的？调侃一番，心情美汁汁啊！’
　　凰清韵面色复杂，美眸复杂，被嬴政道友叫了一声清韵，更是心神大乱，下意识脱口而出，“这事…我…我要回去与老师商量商量……”
　　应渊：“？？？不是！？”


第635章 一日乘风起，抟扶摇直上九万里
　　凰清韵一说，回去与老师商议。
　　应渊便慌了，‘我随口说说，她还就真的当真了？’
　　还严肃凝重到回去与老师商议。
　　显然！
　　凰清韵也是个‘冲师逆徒’把老师提醒的，防人之心不可无，全忘了。
　　应渊反将一军，“哦。既然你要回去与老师商议考虑，那倒是贫道唐突了。”
　　“刚才说的不算。”
　　“条件还未想好，等贫道想好了，再告诉你吧，何时出发，去往上界，知会贫道一声便可。”
　　凰清韵极大松了一口气，“是！多谢道友仗义！”
　　应渊已躺在了青草堆上，“不必谢了，众所周知，古道热肠是贫道的优秀品质。”
　　凰清韵回去又摆了一座阵，联系岐灵界的师姐。
　　待联系妥当，便出发。
　　紫曦、紫尘也走到了青草堆前。
　　两姐妹眼睛红红的。
　　应渊最见不得女人哭，尤其是漂亮的女孩，“怎么了？”
　　紫曦当即跪下，“求仙人怜悯……”
　　“道在上，紫曦愿为仙人当牛做马，永生永世，求仙人不要抛下我们……”
　　紫尘红着眼睛，说不出话，可怜巴巴的，支支吾吾也向道起了誓言，不奢求做应渊仙人的弟子，只要能伴仙人左右，永生永世，当牛做马，也毫无怨言。
　　应渊抬手扶起了紫曦、紫尘两姐妹，两人的小手都是冰凉凉的，一个柔软，另一个也柔软。
　　“我何时说过抛下你等？”
　　“既已传道法，便会负责到底的。”
　　紫曦、紫尘两姐妹，喜极而泣，“多谢仙人怜悯。”
　　喜极而泣，消瘦的娇躯，玲珑曲线一颤一颤的，很养眼。
　　初入归元界，便遇到了两姐妹，且其身体中有神秘大阵存在，大阵之谜，极大引起了应渊的兴趣。
　　应渊必然是要带上的。
　　紫曦、紫尘欢快的去收拾家当了，准备跟随仙人老爷！
　　仙人去哪，自己就去哪。
　　应渊闲逸了半刻钟。
　　便见着鹅天霸来了。
　　鹅天霸拿一个破布条蒙起了眼，嘴里还衔着一把大砍刀，哭哭唧唧的伸出了肥美健硕的大鹅腿。
　　“老爷！您砍吧！砍利索点，太疼了……”
　　“老爷，您要是在不想吃鹅腿，翅膀子也行。”
　　“求老爷怜悯，留下小的，小的以后一定多吃不运动，尽量吃的肥肥的，以后老爷就有吃不完的老鹅汤了。”
　　应渊沉默了几息。
　　无情铁脚，踹飞了鹅天霸，“没事发踏马神经呢？”
　　应渊吃了无数山珍海味。
　　但却从来都是，无灵的。
　　有无灵智，这是生灵的象征之一。
　　鸡，无灵智，它就是禽类。
　　鸡生出灵智，就是禽类，而是他，或者她了。
　　吃再多鸡肉，都称不上滥杀无辜，无业力加身。
　　鸡妖，鹅妖，就不同了，属于灵范畴。
　　鹅天霸一头扎在雪窝里，心里比吃了蜂蜜屎还要开心，“啊哈哈哈！老爷要喝鹅汤！懂了！懂了！”
　　凰清韵摆出大阵，连续了许久，未得到回应，美眸紧皱，“岐灵界有变？”
　　“即刻出发！”
　　嗡！
　　鹅天霸身躯持续膨胀，化作一头飞天大鹅。
　　俯冲直上云海九霄。
　　双翅扇动，卷积起漫天雪花！
　　“大鹅一日乘风起！抟扶摇直上九万里！”
　　大鹅又俯冲云海之下。
　　应渊身影一闪，站在大鹅头之上。
　　‘嗯…想念奎牛的第一天。’
　　坐骑与坐骑，差别大了。
　　凰清韵也在大鹅脊背上，站在应渊背后。
　　双手捏动法印，指尖火光跃动。
　　应渊余光侧目，“她的法力…法印功法…绝对与洪荒有关联！”
　　洪荒修士，一出手，一运转法力，大概就能分清是何门何派了。
　　太清仙法、玉清仙法、上清仙法修出的法力，皆是绵延厚重，能一眼相认。
　　冥河一脉法力、北冥一脉法力、地仙府一脉法力，都是一眼就能认出来的。
　　嗯…简单来说，声音一登登登，手掌向前，上下摇晃，一蹦一跳，大家就能知晓，他露出了鸡脚，小黑子。
　　原理是相同的。
　　凰清韵施展的法力，绝对脱胎于洪荒！
　　应渊淡然一笑，“故人呐。”
　　凰清韵撕裂了虚空空间。
　　鹅天霸一头扎进了虚空裂缝，遨游虚空。
　　前往岐灵界。
　　置身虚空乱流当中，应渊看到了七座大界。
　　岐天、岐地、岐灵上三界，以及岐黄等下三界。
　　以及岐圣界。
　　七界相连，由此称八岐大界。
　　类似于，洪荒四大部洲划分。
　　鹅天霸睁大了眼睛数着，“一个，两个，三个，七个！”
　　“这不是才有七个吗？”
　　“哪来的八岐啊？”
　　凰清韵摇头，“我也不知，好似从一开始，便称为八岐大界。”
　　应渊双眸附着一层玄光，金色的神念散落，观察七界。
　　岐圣界中，被黑色神念笼罩，八岐的神念。
　　‘既然从一开始就被称为八岐大界……必定不会只有七个……’
　　‘唯一的可能就是被隐藏了！’
　　‘可为什么要隐藏？’
　　应渊仔细观察七界排序，“每一界浩然无垠…七界并不比洪荒寰宇要小……”
　　“宏观来看的确如此…修士置身于大界当中，渺小入尘埃……”
　　“若从微观来看呢？”
　　混沌龙灵神念，盘旋于混沌，俯瞰七界。
　　不将七界，视作大千，而是视作七枚棋。
　　于是！便有了规律。
　　“乾为天，岐天位置为首！”
　　“坤为地，岐地界在那！”
　　“震为雷，岐灵界…亦是雷界！”
　　“巽风，坎水，离火，代表的是那三界……”
　　“按道法衍化……还缺了艮位与兑位。”
　　“艮为山，兑为泽……岐圣界当为泽。”
　　“如此少了的一界，便是艮，艮在八卦中，象征着世界中的静止与坚固，只有通过无数的修行与沉淀，才能触及本质……”
　　“所以！贫道找到那一界了！”
　　应渊双眸附着一层玄光，看向艮位，那里是虚无！
　　静止与坚固！
　　金色的神念，穿透虚无，触碰到界壁。
　　忽然，一股无形的力量爆发，整个星空凝固，四周的星光被吞噬殆尽。
　　应渊只觉心神一震，宛若天崩地裂一般的冲击，反噬识海神念！
　　应渊隐约从界壁中看到一巨大黑影，修士姿态，身着道衣，周身散发无尽的玄妙古朴，似不可磨灭！
　　道衣上有大道神纹镌刻！
　　应渊认得道纹，是‘福。’
　　“你！无法触及。
　　声音低沉而冷酷，如同从无尽的深渊传来，震得应渊神念如坠雷霆之中。
　　瞬间，所有金色神念消散。
　　应渊站在大鹅头顶，御风混沌，心神回归，蕴养良久。
　　“呵！无法触及？无法触及尼麻痹的！”


第636章 岐灵界万族绞杀，青鸟青璃
　　白鹅展翅，穿梭虚空乱流。
　　凰清韵手中再次捏动法诀，裂缝陡现。
　　鹅天霸钻入虚空裂缝当中，抵达了岐灵界。
　　岐灵界与洪荒的东胜神洲、南瞻部洲无甚区别。
　　山清水秀，灵气浓郁。
　　孕育生有万灵。
　　应渊心神回归，方才查探隐秘之界，触碰到了其神念，浩瀚无垠，至少是神念后期波动。
　　他！绝不是八岐！
　　应渊微皱眉头，凝望扫视岐灵界。
　　“此界先天灵气倒是充足的多…万灵蓬勃生机，比洪荒还要兴盛……”
　　当然，同为大千世界，洪荒灵气偏弱，也是有缘由的。
　　洪荒主旋律基调，踏马的是斗法！
　　生灵争端不休，与天斗、与地斗、与人斗……
　　先是凶兽量劫，再是龙汉量劫，道魔之战，巫妖量劫……
　　陨落的天骄，何止亿万？
　　洪荒有多少灵气，也不够这样浪费的。
　　封神量劫，大打出手，导致洪荒破碎，先天灵气尽数退化为后天灵气。
　　好在，战神争锋中，应渊率领大秦帝国，击败万千大界，将四大部洲疆域扩大倍余。
　　否则！如今的洪荒与别的大千世界相比，真的不够看的。
　　凰清韵站在应渊身后，施展秘法，头顶盘旋出一头火鸟，火鸟展翅，发出清脆啼鸣！
　　凰清韵眉头紧皱，“师姐…还是没回信……”
　　“西南方位，三百万亿里……”
　　鹅天霸拼命的扇动大翅膀，一息飞出去二十万里。
　　这速度已经是极限了！
　　凰清韵焦急的看向应渊。
　　应渊淡淡一笑，脚在鹅头上轻轻一点。
　　嗡！
　　金色神念涌动，加持在大鹅躯体上。
　　嗡！
　　缩地成寸，咫尺天涯！
　　翅膀扇动，飞出万亿里。
　　三百万亿里之外。
　　圣火宫，建造于圣火山之巅，这是离火宫在八岐大界的分部。
　　圣火山，山体通红，岩浆滚滚，火光映照着天际。
　　百余头，五彩斑斓的神鸟，展翅高飞，穿梭九天！
　　修长的神羽翅扇动，发出五彩斑斓的火焰，试图冲破九霄云海的黑雾！
　　黑雾浓厚，以铺天盖地之势聚集而来，团团包围着圣火山，且在不断压缩着圣火山云海的空间！
　　圣火之东，大地颤动。
　　便见着一头黑纹的猛虎，走出丛林。
　　虎啸震天，牵引出暴风，星云都要裂开！
　　猛虎黑纹，额头上有一个道纹，是歧字。
　　“嗷呜！”猛虎纵身一跃，飞上九霄，手中剑齿击穿了一头火鸟。
　　铿锵！
　　火鸟发出一声哀鸣。
　　嗡！
　　黑纹猛虎将一头火鸟从天空捕捉，死死摁在地上，血盆大口，撕咬火鸟！
　　血流遍地，火鸟扑通几下翅膀便没了生机！
　　九霄，火鸟悲鸣，“师妹！”
　　圣火山之东，大地颤动。
　　便见着一群黑色猛犸象飞奔跑出！
　　“昂！昂！昂！”黑色猛犸象发出高亢之音。
　　鼻上獠牙，如同炮弹一般射出，击中九霄云海的火鸟！
　　几头火鸟被獠牙击中，宛若流星，坠落九霄，没了生机！
　　圣火山之西，黑风呼啸，里边传出嘶嘶声响。
　　一群巨蟒毒蛇，爬出！
　　巨蟒毒蛇拱起身姿，弹射而飞，庞大蜿蜒的身躯，卷住了一头火鸟。
　　释放毒液！麻痹火鸟！
　　生吞！生吞！
　　圣火山之南，一群黑色大猩猩，力大无穷，不断向九霄云海喷出黑光！
　　挨着便死，擦着便伤！
　　四面八方，铺天盖地！
　　岐灵界万族，皆派出了各族高手，到达圣火山，围剿火鸟一族！
　　方交战没多久，火鸟一族，便死伤惨重。
　　“师姐，万族高手越来越多了……”数头火鸟，目光纷纷看向师姐。
　　一众神鸟正前方，是一头青色神鸟，体态优美，高贵优雅！
　　青鸟，正是岐灵界离火宫分部的首领，青璃。
　　亦是凰清韵口中的师姐！
　　青璃面色颇为凝重，‘此役…必有叛徒…泄露了圣火山为位置信息……’
　　岐灵界，万族骤然发难围剿，事前竟没有一点迹象！
　　无他！
　　出现了叛徒！
　　青璃当机立断，“向天空突围！”
　　“是！”
　　百余火鸟应声，翅膀扇出滔天火焰。
　　嗡！
　　九霄云海，骤然落下黑蓝色的流光！
　　“雄踞天空，敌人将匍匐在我的脚下！”
　　“强者的世界，没有弱者的席位！”
　　轰！轰！
　　便见着一群冰黑色狼兽，从云层中走出！
　　冰黑色的狼兽，生有翅膀，扇动的风，蕴含冰寒之力，对火鸟一族克制！
　　不但有冰黑色狼兽，还有熔岩猎犬，飞天蝙蝠，幽冥骷髅等数族，一同封锁天空！
　　岐灵界万族，封锁了天空！大地！
　　黑雾当中，浮现一黑影，桀桀冷笑，“青璃！你的末日到了！”
　　青璃面色沉重，“岐灵界主！”
　　岐灵界主，尊号岐灵大圣，虽是八岐下三界的界主，但也有混元大罗金仙修为！
　　阴险狡诈！不好对付！
　　岐灵界主抬手，向万族发动诏令，“虐杀时刻到了！”
　　“谁敢让火鸟一族轻松死去，本座便让他一族抹除！”
　　围剿岐灵界的火鸟一族，必须虐杀！
　　唯有虐杀！才能激怒离火宫主！逼其现身！
　　毕其功于一役，彻底绞杀火鸟一族！
　　黑纹猛虎，猛犸象，黑猩猩，巨蟒毒蛇，发出冷声，“杀！杀无赦！”
　　黑冰狼兽，熔岩猎犬，飞天蝙蝠天空数族，同时发动了凌厉攻势！
　　青璃率领的族人，面对的是万倍之敌！
　　一个照面，万头飞天蝙蝠围杀了一头火鸟，并非一口咬死！
　　而是不断撕咬火鸟，造成伤口，伤口不断渗出血迹。
　　火鸟，精血流逝干涸陨落。
　　飞天蝙蝠闻见了血腥味，极度兴奋，正欲对另一头火鸟发动攻势。
　　岐灵界主一挥衣袖，一团黑光轰出！
　　刹那间，万头飞天蝙蝠，被打成了尘埃虚无！
　　岐灵界主冷声，“我说过！虐杀！胆敢让其一族如此轻易死去！飞天蝙蝠一族，不必存在了！”
　　嗡！
　　万族心惊胆战！
　　黑纹猛虎一族合围抓到了一头火鸟，一时之间，不知该怎么办了？
　　怎么虐杀啊？
　　“把她的羽毛，一根一根给我拔下来！”
　　“一族人咬一口，避开要害位置！”
　　“先吃其肉，再喝其血，撕咬她的筋骨，肝脏！最后再吃鸟心！”
　　巨蟒毒蛇一族，反复绞杀，巨大的缠绕力，将火鸟的骨头，血肉，尽数碾压成齑粉！
　　扭曲！变态！的折磨！
　　青璃双眸浮现怒火，双翅扇动，凝聚青色火焰，席卷冲杀！
　　须臾间，黑冰狼兽一族、熔岩猎犬一族，死伤惨重！
　　岐灵界主嘴角微翘起弧度，手持黑剑，化作黑雾，划破九天！
　　击中青璃！
　　青璃倒退万里，堪堪稳住身形！体内法力，紊乱！
　　青璃证道混元大罗金仙，仅为一阶！
　　而岐灵界主，至少是中期的混元大罗！
　　一阶，一层天！
　　差距太大，不可消弭！
　　岐灵界主发动狂风暴雨般的攻势！
　　很快，一团黑雾，将青璃禁锢在半空！
　　青璃显现出先天道躯模样！
　　身段高挑，曼妙玲珑，身着一袭青色仙裙，姿容美艳的女仙子！
　　岐灵界主冷声，“离火宫主，倒是能忍，汝一族被如此杀戮，竟还不现身……”
　　“倘若我用极端变态的手段，对付汝的亲传弟子呢？”
　　“对付女修，尤其是如此漂亮的女仙，本座有一千种办法！”
　　一道黑色剑气，挑断了青璃仙裙……如剥橘子那般……缓慢……目的是逼迫其老师现身！
　　青璃双眸紧闭，宁死…亦不愿老师出现……
　　天空一声巨响，白鹅宛若一条白色凝练的利箭，划破云海！轰然落下！


第637章 一脚，岐灵界主形神俱灭
　　火红的流光，化作流星天焰，散落而下！
　　流星天焰，无差别的焚烧岐灵万族！
　　鹅天霸瞄准了一头熔岩猎犬，使出了自创的绝招，“九天雷霆白鹅蹬！”
　　鹅掌携雷法，轰击在了熔岩猎犬的面门。
　　“嘎嘎嘎哈哈哈！知道我鹅天霸的厉害了吧！”
　　然而…熔岩猎犬仅掉了一滴血，一掌拍向鹅天霸。
　　鹅天霸怕极了，“救命啊！老爷！”
　　然后，鹅天霸将地煞七十二神通施展的淋漓尽致，与一头熔岩猎犬斡旋大战！
　　不分胜负！
　　一道火光，疾驰飞至青璃身前，“师姐！”
　　青璃面色急切，连忙道：“清韵！快走！”
　　“去找老师！”
　　凰清韵摇头，祭出红色火焰，欲焚烧黑色禁锢，救师姐脱困！
　　然而，凰清韵仅是混元金仙巅峰修为，哪里能破的了岐灵界主的禁锢！
　　岐灵界主目光冷淡的看着红鸟，“区区混元金仙蝼蚁，也敢来自投罗网！”
　　“离火宫主座下，有七大弟子，红橙黄绿青蓝紫，汝为火光氤氲，想必便是红鸟凰清韵！”
　　“呵！一下狩猎到青鸟、火鸟两头，倒是不枉本座布下天罗地网！”
　　“青鸟！火鸟！今日汝等插翅难飞！”
　　青璃愈发着急，“师妹！快走！你不是对手……”
　　“韬光养晦，必有为师姐报仇一日……”
　　凰清韵体内法力运转到极致，离火护体，焚天煮海，将师姐护在身后，低声道：“今日便是岐灵的死期！”
　　铿锵！
　　凰清韵发动了火凰攻势。
　　离火漫天，焚天煮海之威，杀向岐灵界主！
　　岐灵界主冷笑，“萤火岂敢与皓月争辉！”
　　岐灵界主随手一挥，随意打出一团黑雾！
　　须臾间！
　　黑雾吞噬了火凰，持续蔓延杀向凰清韵与青璃！
　　青璃彻底急了，周身青焰燃烧，不惜燃烧本源，也要保下师妹！助师妹逃走！
　　岐灵界主冷笑，“吾的折磨还没开始，本座不准汝燃烧本源！”
　　黑雾禁锢陡然发力，完全禁锢青璃的法力！
　　让其连燃烧本源的机会都没有！
　　青璃绝世美眸中露出死志。
　　如此局面……是死局。
　　实力差距无法消弭……
　　竟连舍命一击…都无法做到。
　　蔓延的黑雾，即将笼罩凰清韵。
　　天地猛然一震！
　　无边黑雾被定在了虚空，无法蔓延丝毫！
　　“吾的人，汝也敢动！”
　　一句道音，宛若九霄神雷，肆虐天地。
　　惊天！动地！泣鬼神！
　　岐灵万族闻音，躯体皆忍不住的颤抖，不受控制的匍匐在地。
　　“强者的世界，没有弱者的席位？这句话…吾很喜欢！”
　　岐灵界主被道音冲击，面色惨白无色，顶着无上的压力，轰然跪下…连头都无法抬起！
　　岐灵界主，拼命！拼了命的抬起头！
　　看向虚空！
　　看到了两名姿容绝美的女仙…一左一右走出！
　　最中间！是一名修士！
　　他身着一袭黑衣，丰神俊朗，不可视…不可察……
　　他迈出一步！紫气翻涌成莲！
　　应渊从虚空走出。
　　一脚踩在了岐灵界主的头上，将其狠狠摁在地上！
　　“汝！便是此界之主？”
　　岐灵界主被如此羞辱，怒火中烧，“汝是谁？汝敢对吾出手？汝可知吾身份？汝可知吾老师身份！”
　　“聒噪！”
　　上一个这么聒噪的，坟头草都一米高了。
　　应渊一脚踩爆了岐灵界主的头！
　　斩灭其肉身，踩爆其元神！
　　一息间！威名赫赫的岐灵界主形神俱灭！
　　岐灵界天地，陷入了诡异的沉默。
　　岐灵万族忍不住的发抖，瑟瑟发抖。
　　“发生什么事了？”
　　“他……他一脚踩爆了界主大人……”
　　“怎么可能？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“幻象！一定是幻象！”
　　“那可是岐灵界主！风华无双，至高无上的界主大人啊！”
　　沉默了足足十息！
　　岐灵万族发出惊恐声。
　　“是真的！”
　　“界主大人陨落了！”
　　“逃啊！快逃啊！”
　　“恐怖！大恐怖！”
　　岐灵万族奔逃！
　　岐灵界主形神俱灭！
　　青璃禁锢自行消解！
　　青璃震惊的看着踩爆岐灵界主的神秘修士，又看了一眼清韵师妹。
　　凰清韵点了点头，似在说，“援手！”
　　青璃长吸了一口气，心中的震惊未消，沉声下令，“反攻！”
　　“诛杀各族之王！长老！”
　　“先诛各族之王！再诛长老！”
　　嗡！
　　云海上空，不足百头神鸟，发动了凌厉的反攻！
　　岐灵万族，心惊胆战，树倒猢狲散，拼命奔逃！
　　结果，毫无悬念！
　　尽数被青璃及族人斩杀！
　　圣火山道场。
　　青璃转战三百亿里而归，身着青烟色仙裙，头戴玄青色步摇冠，纤细腰肢佩青羽剑，一身不沾血迹。
　　踏步走进道宫！
　　裙摆飘逸，身段高挑，玲珑浮凸。
　　“青璃多谢道友相助。”青璃向殿中静修的应渊，行礼拜谢。
　　“顺手的事，不必多礼。”应渊余光打量着她。
　　青鸟，名青璃。
　　‘凰清韵的师姐…小模样美丽的很…嗯…各有千秋……’
　　青璃拜谢完应渊后，便去寻师妹凰清韵。
　　凰清韵将归元界发生之事，悉数告知了师姐。
　　青璃怒声，“果然是有叛徒！泄露了圣火山！”
　　“阴蚀！他何在！吾要将他挫骨扬灰！”
　　凰清韵一挥手，放出一火焰囚笼！
　　里边正是阴蚀！
　　他被废了全身法力，狼狈不堪！
　　“清韵师姐…我错了…师弟知道错了…师弟也是被蛊惑的…求师姐给师弟一次机会……”
　　“机会？在你背叛的那一刻！便没有了！”青璃的怒声中，带着无限杀意！
　　阴蚀浑身颤抖，才看清是青璃师姐……
　　“呜呜…呜呜……清韵师姐…求求你了……快杀了师弟…给师弟一个痛快……”
　　“求求清韵师姐…快杀了我吧……”
　　看到青璃，阴蚀便被吓破了胆。
　　青鸟青璃，行事果断、决绝，冷酷无情…落到她的手里，比死还要恐怖……
　　青璃周身泛出青焰，“就是因为这个叛徒！多少族人陨落？多少族人被杀？”
　　“绝不可饶恕！”
　　阴蚀，落在了青璃手中！
　　青璃并未杀他！而是布置了青焰阵，炽烤其内心，让其尝人生八大悲苦！
　　永无止境的八大悲苦！
　　……
　　“师妹！那位道友…是谁？”
　　“嬴政道友…也是他斩了岐天界主，救了我……”
　　青璃心中的震惊还未消除，又多了一层震惊。
　　“一击斩灭岐天…一击斩灭岐灵……”
　　“好厉害……”
　　“老师可知晓嬴政道友的身份？”青璃进一步询问。
　　凰清韵摇头，“老师也不知……”
　　青璃若有所思，似猜到了老师意思，呢喃自语：“其若是…能助咱们…万幸之事…其若是岐圣尊的苦肉计…咱们一族万劫不复……”
　　“先将此间事禀与老师吧。”
　　几日后。
　　一缕紫色的焰光，闪烁飞过岐灵界云海九霄。
　　离火宫主座下有七大弟子，第一嫡传，便是紫鸟。
　　应渊望了一眼紫色仙裙摇曳，呢喃自语：“果然！还得是紫色韵味……”


第638章 紫鸟紫苏，又考验我应渊？一怒之下怒了一下！
　　而就在岐灵界万族围杀圣火山之时。
　　离火道宫。
　　离火宫主目不转睛的盯着圣火山情况。
　　随时准备出手救下弟子！
　　正如岐灵所说一般，虐杀神鸟一族，是为了逼出离火宫主！
　　离火宫主，又何尝不知岐灵意图？
　　不到万不得已，离火宫主不能出手！
　　圣火山数族人陨落，离火宫主眉头紧皱，“韵儿…已赶往岐灵界…不知能否来得及……”
　　“嬴政始皇…神秘修士现身，疑似是龙族…又向韵儿打听凤族之事…莫非是他的后裔…又诞生了天骄？”
　　“如若不是他的后裔…是八岐的苦肉计，吾一族危矣。”
　　圣火山，岐灵禁锢住青璃。
　　青璃远不是岐灵对手。
　　离火宫主目不转睛，已准备出手。
　　一道白光闪烁，划过九霄。
　　凰清韵赶至岐灵界。
　　离火宫主眉头稍舒缓，舒缓了一口气。
　　韵儿还未证道混元大罗，更不是岐灵对手。
　　但！同行的还有他！
　　嬴政始皇！
　　嬴政雷霆手段，抬手间，斩杀了岐灵。
　　离火宫主稍作沉吟，‘先是灭杀岐天，再是灭杀岐灵…不可能是苦肉计！’
　　“可以排除他是八岐了！”
　　嬴政，他打杀了岐天、岐灵，已然与八岐不死不休！
　　既如此！便可成为真正的朋友！
　　离火宫主出声，“紫儿，你走一趟岐灵界。”
　　“老师的意思是将他带到离火宫？”宫中走出一名身着紫色仙裙的仙子，姿容绝世。
　　“嗯！”
　　“是！弟子谨遵老师诏令。”
　　……
　　一道紫色氤氲的流光，飞入圣火山当中。
　　“贫道紫苏，见过嬴政道友，多谢道友出手救下清韵、青璃。”
　　应渊静坐蒲团，打量着走进道宫的女仙。
　　她五官精致如雕刻，眉目如画，眼睛瞳孔是淡紫琥珀色的，像是戴了一副天然的美瞳。
　　她琼鼻小巧笔挺，嘴唇红润晶莹，带着自然的弧度，肌肤如瓷般白皙，细腻而光滑。
　　长发如丝绸垂落至腰际，紫色的仙裙轻盈柔软，裙摆飘逸。
　　应渊看了一眼，顿感心旷神怡，主要是养眼。
　　她的声音不似云霄师姐那般温柔，但却有着相同的优雅、高贵。
　　应渊从来不是一个以貌取人的龙！
　　自然不会三观跟着五官走。
　　那位离火宫主，有七位弟子，分别是红橙黄绿青蓝紫。
　　凰清韵是火鸟形态，实力是混元金仙巅峰。
　　青璃是青鸟，实力是混元大罗金仙初期。
　　应渊略推测，便可得出，凰清韵是七弟子中的小师妹，按照颜色排序，紫苏应当是离火宫主的大弟子。
　　眼前女仙，有着混元大罗金仙八阶的修为，印证了应渊的推断！
　　应渊在打量着紫苏的同时，紫苏也在打量着应渊。
　　‘身着一袭黑色道衣…剑眉星目，丰神俊朗…如此气度，从未见过……’
　　‘一身实力…更是深不可测。’
　　紫苏与嬴政简单寒暄后，便行礼告退。
　　应渊隐约猜到了她的来意，她不明说，自己也不着急。
　　静修。
　　圣火宫，青璃所居。
　　凰清韵、青璃见着紫苏，颇为高兴，“大师姐，您怎么来了？”
　　“清韵师妹，青璃师妹。”
　　青璃见大师姐过来，心中便有猜测，“大师姐，要带他去见老师吗？”
　　紫苏点头，“嗯，老师已有诏令。”
　　紫苏未立即遵从诏令，也是有着忧虑，万一他是八岐的手下，离火一族将万劫不复。
　　所以！紫苏此行，还需要对其再来一次考验。
　　“清韵师妹，你与嬴政道友相识，他仙品如何，应当清楚一二。”紫苏询问。
　　凰清韵性格如火焰般烈，黑就是黑，白就是白，第一感官认定嬴政道友没问题，便是没问题。
　　如实的向师姐禀报，“嬴政道友的仙品绝对没问题…正直，正直，正直。”
　　凰清韵中毒之时，多次毒气攻心，嬴政道友依旧没有趁人之危，便是最好的表现。
　　紫苏闻言，会意点头，缓声道，“接下来，如此…考验嬴政道友……”
　　凰清韵听着师姐计划，面颊微红，“先前…他都没有僭越…拿这个考验他…应当不行吧？”
　　紫苏的计划，是色诱。
　　紫苏微微一笑，“他没趁师妹毒气攻心时下手，有没有可能…是他故意而为之呢？或者是不喜欢那样？”
　　“方法不一样，环境不一样，有马脚，终会露出来的……”
　　……
　　应渊静坐蒲团上，周身龙息环绕，神念澎湃，修行悟道，伤势恢复八成八了。
　　还需温养些时日，便可完全恢复。
　　嗡！
　　一道紫色玉符，飞入应渊手中。
　　应渊查看玉符传信，笑了，“请我赴宴？谢我出手相助。”
　　应渊轻摇了摇头，‘我踏马又不是燕双鹰，有必要这么试探，无休止的试探吗？’
　　宴，是鸿门宴。
　　应渊还未猜到对方想如何试探。
　　泥人尚且有几分火。
　　如今处境糟糕的是他们，又不是我应渊。
　　应渊踏入混沌，是有事情要做的，寻找造化玉碟碎片，可不是白莲花圣母乐于助人的！
　　她们不相信？爷还不奉陪了呢。
　　应渊有着三分怒火赴宴。
　　半刻钟后。
　　应渊目不转睛的看着殿中，眼神有些迷离，手中杯子不带停的，一杯仙酒接着一杯仙酒下肚。
　　怒火？早踏马扔飞了。
　　现在只剩下享受。
　　接着奏乐，接着舞！
　　全因！
　　殿中，有三名女仙穿着薄纱仙裙翩翩起舞。
　　紫色的是紫苏，紫色韵味很足！
　　青色的是青璃，舞姿有些拙劣，但显然很尽力了。
　　红色的是凰清韵，她的舞姿有些放不开，似流露着些许愧疚，对不起……
　　拿这个考验我应渊？
　　谁家孽龙经不起这么考验？
　　‘我承认！我先前想错了，她们不是考验我，单纯是想感谢我罢了。’
　　婀娜，灵动，如梦如幻。
　　舒展着柔软灵活的身姿。
　　曲未停，酒未停。
　　微醺了。
　　紫色衣袖，拂过应渊面门，声音灵动，带着优雅妩媚，“不知道友，觉得谁美一些？”
　　“都美，都美。”应渊中肯的评价。
　　“各有千秋，各有美感。”
　　紫苏妩媚一笑，“那道友，想与哪一位师妹深入浅出的交流道法一番呢？”
　　“都可以，论道修行，我的实力，还是可以的，足以传授汝等一些经验。”
　　“经验这个东西呢，我有很多，这与贫道天赋有关。”
　　应渊纵横洪荒，捭阖纵横，别的一般般，经验还是多的！
　　“紫苏修行亿万年，如今依旧还只是混元大罗金仙后期境，迟迟无法更进一步，真的很想要道友的经验。”
　　应渊点头，“没问题。”
　　“清韵道友留下，紫苏、青璃道友可以先走了，贫道改日再传授你们经验。”
　　应渊表面迷离，内心却淡定如水，“魅惑之术？对贫道不管用啊，糖衣炮弹？糖衣我收下了，炮弹，拿走，立刻拿走！！”


第639章 离火之域，南明离火！
　　“道友是觉得我与青璃师妹，不够有魅力吗？”紫苏声音灵动妩媚。
　　应渊将杯中酒水一饮而尽，“魅力倒是有，但魅惑回去还得再练练。”
　　“拿贫道练手，火候欠了些。”
　　嗡！
　　道音落下，应渊周身金色的神念，升腾而起，混沌龙灵盘旋大殿，威压凌厉。
　　混元无极金仙境之下，无修士可以承受的住应渊威压！
　　青璃、凰清韵面色微变，‘坏了…他识破了…还激怒了他……’
　　一脚踩爆一名界主，如此果断杀伐性格，岂是和善之辈？
　　凰清韵承受着威压，贝齿轻启，想出言解释。
　　紫苏脸上依旧是带着笑意，“道友觉得我魅惑不够？那这样呢？”
　　轻薄纱衣，半拢。
　　手臂细致如玉，身段高挑，玲珑曼妙。
　　应渊倒未想到紫苏的面皮如何厚，倒是个旗鼓相当的对手，周身浮现的神念收敛，“这倒是够了。”
　　应渊一挥衣袖。
　　将紫苏、青璃传送至殿外。
　　大殿中，仅剩下凰清韵。
　　凰清韵面露愧疚，贝齿轻启，似在说，“对不起……”
　　紫苏与应渊旗鼓相当，青璃不善此间事。
　　剩一个凰清韵，智商没问题，但比较纯真，容易套话。
　　应渊笑呵呵，“怎么？先前你说回去要和老师考虑考虑，你老师派出紫苏，同意咱俩的婚事了？”
　　凰清韵脸颊微红，连忙道：“没…还没。”
　　应渊心底一笑，“还没？那就是快同意喽？”
　　“若是不同意，你又跳舞，又是如此，贫道是否可以理解为，勾引贫道？”
　　“没这个意思……”
　　“那是什么意思？”
　　显然！应渊直白的攻势，凰清韵不是对手。
　　三下五除二，便全交代了。
　　考验！又是考验！
　　应渊请凰清韵坐下，“不必如此，贫道对你老师其实不感兴趣，也不用去。”
　　凰清韵略急，“可是道友斩杀了岐天，岐灵界主，那八岐必定会报复……老师实力通天，必定能助道友！”
　　应渊呵呵一笑，“借用吾徒一句话，贫道一生行事，何从惧过？”
　　应渊与凰清韵在大殿里聊天，交流着。
　　殿外，青璃却着急了。
　　“大师姐…小师妹在里边…会不会被他欺负啊？”
　　紫苏微笑摇头，“不会。”
　　“他的眼睛，与寻常修士不一样。”
　　寻常修士，看到了自己与六位师妹，眼里充斥的是占有、淫邪、欲望、肮脏。
　　而他的眼睛，明亮清澈，波澜不惊，虽时而闪烁光亮，但那不是欲，而是一种高级的欣赏。
　　单纯的欣赏与欢喜。
　　两个时辰后。
　　凰清韵走了出来，面色红润，周身气息不稳。
　　青璃面色微沉，“师妹！他……欺负你了？！”
　　青璃周身泛出了青焰。
　　凰清韵连忙搀住了师姐的胳膊，“没有，没有，嬴政道友，传了我一些经验。”
　　紫苏也点头道，“的确如此，清韵师妹气息不稳…是因为达到了半步混元大罗，要证道了。”
　　应渊身着一袭黑衣，慢悠悠的从大殿走出，“何时出发？”
　　紫苏与其交锋后，完全收敛了魅惑，面色是认真，行礼一拜，继而道：“随时可出发。”
　　“可。”应渊点头。
　　回了道场。
　　紫尘端茶倒水，紫曦贴心的服侍。
　　紫曦、紫尘的心，很纯粹，没有其他。
　　这让应渊的道心变得无比平静，“还是紫曦、紫尘好啊。”
　　午时。
　　鹅霸天体型变大，驮着应渊、紫曦、紫尘以及全部家当，遨游云海。
　　天空百余头神鸟盘旋。
　　青璃施展神通术法，收纳整座圣火山及道宫。
　　圣火山已暴露，留之无用。
　　岐灵界全部的神鸟，全部撤退。
　　紫苏手中捏动法印，紫色流光氤氲，头顶盘旋出紫鸟虚影。
　　啼鸣响亮。
　　撕裂虚空。
　　横渡虚空乱流。
　　鹅天霸展翅高飞，跟随在紫苏身后，在虚空乱流中绕了几万圈了，腿都快飞断了，“咱们一直在虚空中绕圈子是什么意思啊？”
　　紫苏闻而不言。
　　应渊脚尖点了点大鹅头，“闭嘴吧你，以后出门，千万别说，我教过你。”
　　没别的意思，丢人。
　　看似绕了几万圈，位置没怎么动。
　　但每一圈，都是崭新的。
　　空间、时间坐标都是不同的。
　　更准确的来说，多重空间。
　　足足绕了十二万九千六百圈后。
　　鹅天霸才愈发感觉闷热，豆子般的汗珠不要钱般流下。
　　“这是到哪了？”
　　大鹅背上的紫曦、紫尘惊呼，“仙人，您看！”
　　一个由炽烈火焰铸成的世界，视线所及皆为滚滚火海。
　　天空被焰光染成赤金色，朵朵火云如流动的岩浆般在空中翻涌。
　　地面上燃烧着永恒不熄的火焰，火柱时而从裂缝中喷涌而出，直冲天际，犹如火龙咆哮。
　　空气中弥漫着炽热与威严。
　　无尽火焰组成的世界，在其最高处，有神秘古朴的道宫矗立着。
　　宫墙隐约泛着琉璃光泽。宫门上刻满了玄奥的火纹，每一道纹路仿佛蕴含着天地间最原始的火之意志。
　　紫苏、青璃、凰清韵同时看向了应渊，“欢迎来到离火之域。”
　　应渊淡然的站在大鹅头上，脚尖轻点，一层金色光芒覆笼大鹅躯体。
　　大鹅实力一般，一不留神，怕是要被火焰吞噬成灰烬。
　　鹅天霸不停的惊呼，“哇！哇塞！”
　　从未见过如此壮阔瑰丽的场景，像极了刘姥姥逛大花园。
　　应渊倒是没什么震惊的，于虚空乱流中开辟的一方小世界罢了。
　　随便一个洪荒圣人，都能做到。
　　例子便是三清的大赤天、清微天、禹余天，以及女娲的娲皇天，就连西方二圣都有一个极乐世界。
　　飞近离火道宫，四周泛着的火焰是虚幻介于实体之间的。
　　火焰呈赤金与琉璃色色交织的形态，火焰中隐约可见流转的道纹。
　　焰火正中，呈现出耀眼的白金光辉。
　　应渊看见熟悉的火焰形态，神情微微一愣，‘这踏马的不就是南明离火？’
　　孔宣那厮成名绝技是五色神光，威名太大，盖过了孔宣的另一种本命神通，南明离火焚天焰！
　　孔宣施展南明离火时，火焰介于虚无与实体之间，外围泛着赤红的艳霞，里层是赤金与琉璃色交织，核心是耀眼的白金光辉。
　　南明离火，洪荒至强神火之一！在孔宣手中，是不比太阳真火逊色的火焰！
　　应渊看着与南明离火别无二致的火焰，陷入了沉思，“离火宫主…难不成…是她？孔宣他老娘？”
　　“嘶！不可能吧？！！”


第640章 芳华冠绝洪荒，元凤！
　　“大师姐回来了。”
　　“见过大师姐。”
　　离火道宫走出几名惊艳美丽的女仙，分别穿着橙色、黄色、蓝色、绿色的仙裙。
　　正是离火宫主座下七大弟子，红橙黄绿青蓝紫。
　　例如，穿着翡翠仙裙那个叫琉璃，头脑机敏是众姐妹的智囊，灵动聪慧。
　　再例如，穿着冰蓝色仙裙的那个叫蓝婉，乖巧纯洁，清幽出众。
　　各有各的魅力，各有各的美艳。
　　看的应渊有些应接不暇，眼花缭乱。
　　她们口中的大师姐，自然就是紫苏。
　　紫苏会意点头，“这位是嬴政道友。”
　　琉璃、蓝婉等女仙温婉上前，行礼拜道：“见过嬴政道友。”
　　“多谢嬴政道友救下清韵师妹、青璃师妹。”
　　声音有乖巧的，有纯真的，有灵动的。
　　应渊知道，这一趟算是踏马来对了。
　　不然！哪能见到这么多绝世女仙。
　　“诸位不必多礼，贫道也只是顺手的事。”
　　“初次见面，这些小玩意儿拿去玩吧。”
　　应渊一挥手，百十滴三光神水悬空，闪烁着日光、月光、星光韵泽。
　　琉璃、蓝婉几位女仙看着闪烁神光的水，连忙推辞，“这怎么能行…太贵重了……”
　　一眼看过去，便知晓三光神水罕见灵粹。
　　离火宫主的弟子，还是有眼力劲的。
　　三光神水，放在洪荒，纵使圣人都是眼红之物。
　　也只有应渊，不觉得三光神水是什么稀罕物。
　　“收下吧。”应渊十分随意。
　　紫苏也微笑着开口，“嬴政道友提携晚辈，还不多谢嬴政道友。”
　　“谢谢嬴政道友。”
　　女仙齐声。
　　应渊瞬间能理解蓝星那些打赏大哥的心理了。
　　‘当榜一大哥，原来是这么个感觉！’
　　随后，应渊随紫苏走进了道宫。
　　道宫内，空灵的火焰辉光犹如流动的珠帘，轻轻垂下，光影交织，投射出一片片柔和的火之影像。
　　每一件装饰、每一盏宫灯、每一块石板，都以离火之气巧妙融合。
　　离火大殿深处，有一宝座静静矗立，其由赤金火焰构成，装饰着细腻的火玉。
　　低调中透露着奢华。
　　应渊看向紫苏，淡然一笑，“见汝老师前，可还要沐浴焚香更衣了？”
　　紫苏显然听出了嬴政道友话里有话，笑呵呵的询问，蕴含着不满。
　　紫苏妩媚一笑，“道友还在为之前的事生气？”
　　应渊未否定，也未肯定，“这么点事贫道也要生气？那贫道怕是早被气死了。”
　　“今日来此，见一见故人。”
　　合作，当然是得看双方实力的，如若应渊猜测成真，那就卖给孔宣她老娘一个面子。
　　应渊淡然的说着。
　　大殿上方的离火开始闪烁。
　　一缕赤金光焰从宫殿深处逸出，离火开始跃动。
　　焰光翻涌，渐渐形成一道身影。
　　火焰如丝如缕，不断交织，凝结出身影的轮廓。
　　出现的是一位令人窒息的美妇人，她的气质倾城，宛若绚丽燃烧的花朵。
　　肌肤光洁如玉，泛着玄妙道光氤氲，五官轮廓柔和，却又有极强的立体感，柳眉轻挑，双眸幽丽深邃，透露着历经沧桑，看透世间的杀伐质感，却又不缺柔情、妩媚。
　　她身着一袭赤金焰色的锦袍，锦袍上镌刻有道纹，是火焰花纹。
　　锦袍胸前紧密贴合，衬托出她丰盈柔美的曲线，恰到好处锦袍，将她的身姿展现的无比曼妙，纤细的腰肢，与丰盈，相得益彰。
　　她坐于宝座之上，一双修长的玉腿交叠，手掌轻搭在王座的扶手上，流转强大威压，深邃的双眸，扫视正殿中的应渊。
　　她在打量着应渊。
　　应渊亦是如此，千言万语汇聚心中，只有一句：‘好美艳的妇人……明明都有七个大闺女了，竟还像二十五六的姑娘一般……’
　　二十五六说明她皮肤细腻，质感好，但…她周身流转的韵味，却是十成十的妇人质感！
　　“嬴政道友？应当是你行走天地的假名吧。”她蓦然开口，声音富有磁性，妇人那种低沉音，极有穿透力。
　　应渊一笑点头，“不错，谁行走混沌，还没有几个马甲对吧？贫道真名秦始皇，元凤道友，你说贫道说的对吧。”
　　应渊笑吟吟的道音落下。
　　离火大殿变得寂静无声。
　　宝座上的美妇人，双眸深处闪烁一缕光泽，转瞬即逝，显然是略感震惊。
　　殿中一旁的，紫苏、青璃、凰清韵、琉璃等女仙，也露出了震惊神色，‘元凤道友？嬴政道友…是在叫老师吗？’
　　‘老师的名字是元凤吗？’
　　‘真的是吗？’
　　七仙弟子，跟随老师亿万年，从记事起便一直在老师左右，但也从来不知老师名讳。
　　‘老师的名字真的是元凤？’
　　宝座上方。
　　美妇人目光打量着应渊，美艳的脸上未露出半分异常，“秦始皇？不知道友是哪一族的始皇？”
　　显然，美妇人猜测出了，始皇不是名字，而是尊号。
　　应渊也未藏拙，直言道：“人族。”
　　龙汉量劫时，三清、女娲、接引、准提都还是刚化形的小卡拉米。
　　就更不用说人族了。压根没诞生呢。
　　元凤必然不知道人族的。
　　大殿中再次陷入了沉寂。
　　寂静的可以听见针落声音。
　　她高深，应渊也高深。
　　隐世高人！顶级大能！就该是这个样子的！
　　就看谁能沉住气呗。
　　几息后。
　　宝座上的美妇人，突然开口，“看来自我离去后，洪荒风云变化，倒是发生了不少故事。”
　　自她离去，洪荒风云变化！这是关键词。
　　她！已经默认！她就是元凤！
　　应渊在见到她时，便可以确定她是元凤了。
　　侧面证据：孔宣的模样轮廓，实在是跟她一个模子里刻出来的，像，太像了，难怪孔宣一直号称帅气第一！
　　因为孔宣他老娘的美艳，的确冠绝洪荒！
　　应渊想至此，不禁大骂，‘该死的谁！做了元凤的道侣？那么多的小凤凰，总不能是元凤独自生出来的吧？真该死啊！’
　　正面证据：应渊的跟脚，并不太理想，是开天孽龙。
　　应渊化形时间较晚，但老早的就恢复了意志，懵懂中看到过亿万万凶兽统治洪荒肆虐天地。
　　迷糊中，看到过三族争霸！亲眼目睹过元凤的芳华容颜。
　　只是那时太过迷糊，记不太清了，直至此刻再看到她。
　　濒死的记忆，开始疯狂攻击应渊的大脑，‘噫！我想起来了！我全都想起来了！’


第641章 洪荒往事，老乡遇老乡，两眼泪汪汪
　　龙汉量劫，三族争霸。
　　凡飞禽一族，皆归凤族统御！
　　族长元凤，风华绝代，屹立于洪荒万灵之巅。
　　那时是何等的风光？何等的英气风发？
　　美妇人忆往昔，美眸不禁变得绚丽多彩，忽而发出微弱仅应渊听到的弱弱叹息声。
　　过往种种，风华绝代也好，无尽辉煌也好，惨淡收场也好，元凤及其凤族，早就被扫进了历史的尘埃里。
　　龙汉量劫终战，元凤立誓言，凤族永镇南明不死火山，直至偿还清业力。
　　誓言过后，元凤被卷入虚空乱流。
　　流亡混沌虚无。
　　辗转之下，来到此界，早已不知过了多少亿万年。
　　久远！太过久远！
　　久远到美妇人都快忘了，自己名字叫做元凤，而非离火宫主！
　　应渊对她的‘承认’并不意外，会意点头，有些唏嘘道：“是啊！自龙汉量劫后，洪荒发生了太多太多的事。”
　　“道魔之战，老登鸿钧坑杀队友，含泪舔包。”
　　“巫妖量劫，纷乱不休。”
　　“三皇五帝，人族大兴！”
　　“封神伐天，灭天道，兴人道，天地人三道并行。”
　　发生的实在太多了。
　　谈起洪荒之事，高贵优雅少言，且有股子‘装’的美妇人，话突然变多了起来。
　　“鸿钧？本座记得他，实力强横，气度倒是差了些。”
　　应渊好奇，“哦？此话怎讲？”
　　“凶兽量劫虽过，神逆凶兽余患尚未除，鸿钧高举灭杀凶兽旗帜，却出功不出力，有时亦会将大群凶兽引至好友那。”
　　“本座若是记得不错，当时洪荒有名修士叫定海道人，被鸿钧引来大群凶兽所杀，事后鸿钧含泪笑收下了定海道人的灵宝，多少颗珠子来着…本座记不清了。”
　　“反正鸿钧…不算什么好修士。”元凤最后做了评价。
　　应渊听着元凤所言，睁大了眼睛，“？？？？”
　　“雾焯！我一直以为老登是这样的人！没想到还真是啊？”
　　“二十四颗定海神珠！”应渊肯定道。
　　“哦，那应该就是二十四颗！”元凤点头。
　　元凤既然起了头，应渊可就忍不住了，开始炮轰鸿钧，“你不知道…封神伐天，贫道好不容易助那鸿钧挣脱天道束缚，谁曾想…事后偷袭贫道……巴拉巴拉……”
　　元凤深深点头，“倒是符合本座对他的认知！”
　　于是！大殿中又陷入了寂静。
　　还未等应渊开口，元凤突然切入了一个话题。
　　“龙汉时代过去，你说是巫妖争霸？”
　　“妖…妖…妖族……”显然，元凤对妖，没什么概念。
　　起初洪荒是没有妖族的，帝俊、太一规定：“凡诞生灵智者，皆归妖族。”
　　元凤似想到什么，目光看着应渊，追问道：“妖族领袖是两个，是不是太阳星里那两个金乌？”
　　显然，龙汉三族太过强势，后来自称第一梯队的大能都没敢化形出世。
　　但，元凤却察觉到了太阳星里孕育了两个生灵，资质、跟脚皆是不凡。
　　应渊竖起了大拇指，比较佩服元凤的推断能力，仅凭巫妖二字，便推算出妖族的帝俊、太一。
　　见应渊点头。
　　元凤又道：“那巫族应当就是中央大地那里散落的煞气了。”
　　十二祖巫，乃盘古精血结合先天煞气孕育，元凤说的是没错的。
　　应渊讲述了巫妖量劫的信息，“巫妖一战，二战，夸父追日，大羿射日，嫦娥奔月，决战，双方死伤惨重，惨淡退场……”
　　元凤微微叹息，‘巫妖二族…与吾龙汉三族…何尝不像啊？’
　　元凤的洞察力是十分敏锐的，“巫妖惨淡收场后…便是汝口中的人族大兴了吧？”
　　“人族虽然孱弱…但数量庞大…繁衍能力很强，应当很快便能恢复元气。”元凤又推测出来了。
　　“不错！接下来便是三皇五帝时代！又称人族大兴的前夜……”
　　就这般聊着，时间不知过了多久，想来两日半是有的。
　　元凤突然一笑，“逐鹿战神？长平战神？前者是广成子，后者是诸子百家时代的赵括，若本座猜的不错，长平战神赵括也是广成子的转世吧？”
　　应渊无奈摊了摊手，‘我真没诽谤广成子啊，除了广成子，谁也打不出来战神战绩啊……’
　　一顿操作猛如虎，一看战绩零比九十九。
　　元凤的笑声，并不张扬，并不失态，相反很优雅，很高贵，就如同倾国倾城的绝世美女，对人骤然回头一笑。
　　那般灿烂绚丽如花。
　　殿上，紫苏、青璃、凰清韵听着故事，感觉很奇妙，很有意思。
　　“洪荒当真是藏龙卧虎，天骄辈出啊！”
　　“怎么什么人都有啊？西方那两个家伙，怎么什么都跟他西方有缘啊？”
　　“北冥的那什么鲲鲲老祖，胆子真的是太小了吧？什么都跟他无关。”
　　“嗯！元始天尊真无耻啊！偷袭小辈！还有太清老子…要求别人无为，自己实则肆意妄为！”
　　紫苏、青璃、凰清韵听的很投入。
　　突然听到老师的笑声，才猛然回神。
　　紫苏与青璃、凰清韵对视一眼，从对方眼里看到不敢置信，“老师…她笑了？”
　　“老师她真的笑了？”
　　“真的！”
　　七仙自从有意识时，便一直侍奉在老师跟前，认知里，老师是严肃的，庄重的，不苟言笑的……
　　众弟子谁也未见过老师微笑过。
　　从来没有！
　　还有！老师…从来没说过那么多话过！
　　亿万年来，老师闲暇时，一直是坐在道宫的火焰琉璃瓦上，注视远望着虚空…庄重…沉默…
　　众弟子皆以为，老师是不爱说话。
　　老师的形象，一直都是…严厉的慈母……
　　可是…这几日老师说的话…比以往亿万年加起来都多……
　　老师分明…不是不爱说话……
　　紫苏、青璃等仙再看向应渊时，眼里竟冒出了一丝‘妒火’，‘原来…老师不是不爱说话…而是不爱和我们多说……’
　　七仙弟子‘妒火中烧’却又发自心底的高兴愉悦，因为…众弟子从小便知道，老师生来不是此界的生灵……
　　老师注视远望虚空…是想找寻家的方向……
　　他！与老师来自同一个地方。
　　孤独，沉默，不言的老师，遇到了家乡的人……
　　遇到家人…才突然变了。
　　众弟子由衷的高兴愉悦，因为老师遇家人了！


第642章 归路，归路，何处是归路？
　　绝大多数时候，都是应渊在讲述洪荒发生之事。
　　元凤静静倾听，随后发表一些看法。
　　谈及到龙汉三族后裔，纵使过去了亿万年，元凤依旧是耿耿于怀，无法放下。
　　幽丽的美眸黯然神伤。
　　当年祖龙率领的龙族，统御鳞甲一族，四海八荒咸服，却未能想到，子孙后代中再无天骄。
　　洪荒上层大能，以龙肝、龙髓为食。
　　四海龙族，虽还剩下一个烛龙，但其本源创伤太大，修为一直未恢复至巅峰。
　　就算烛龙恢复巅峰实力，也没能力抗衡圣人时代的到来。
　　始麒麟在世时，麒麟一族同样辉煌，统御天地八荒走兽一族。
　　麒麟一族，竟比龙族还要悲惨，沦为洪荒大能的坐骑。
　　试问，谁不想要一头麒麟当坐骑呢？
　　凤族的处境同样悲惨。
　　但凤族却出了一个孔宣！
　　应渊道：“孔宣除了臭美一些，没啥别的问题，封神量劫时代，入黑冰台学习，打的昆仑十二金仙抱头鼠窜。”
　　“五色神光一出，无物不刷。”
　　“证得混元大罗金仙道果！”
　　元凤听罢，当觉得庆幸，当初的选择是正确的。
　　孔宣是元凤的儿子，也可以说，不是。
　　龙汉决战之前，元凤游历洪荒，曾遇到两道本源！
　　一为，先天五色神光，一为阴阳二气。
　　元凤本想收下先天五色神光与阴阳二气，神情一滞，突然转变了想法。
　　而是分化自身本源，融入先天五色神光与阴阳二气当中。
　　赋予了先天五色神光与阴阳二气，灵性生命。
　　这便是孔宣的由来！
　　孔宣绝对是正统的元凤本源后裔，又因为自身五色神光本源的特殊性，故而成长为孔雀，能开出五彩缤纷屏的大孔雀！
　　阴阳二气化形出世的生灵，名曰：金翅大鹏雕。
　　其性格桀骜，与孔宣争夺族长之位时落败，远走南明不死火山，随后销声匿迹。（实话！忘了这号人了）
　　当时，凤族众长老，万分不理解，大战将启，元凤族长为何要分化本源，影响接下来大战……
　　现在来看！
　　元凤的做法，是无比的正确！
　　孔宣一人！撑起了凤族重任！
　　否则！洪荒顶级大能吃的就是龙肝凤髓了！
　　离火大殿，又陷入了沉寂。
　　主要是应渊讲的太久，有些口渴了。
　　元凤看了一眼紫苏。
　　紫苏会意，取来琉璃色茶盏，呈上一杯茶水，“嬴政道友，请用茶。”
　　茶盏内的液体，是赤金焰色，品茗一口，是一种极为温和的火灵液。
　　元凤幽丽的美眸，突然看着应渊。
　　他说了那么久，依旧未说自己身份。
　　嬴政，这个不是本名。
　　秦始皇，也不真切。
　　元凤静静打量着他。
　　应渊抿了一口火灵液，淡然的笑着，目光也时不时的打量着元凤。
　　无双曼妙的身段，熟透了的美艳气质。
　　坐在宝座上，修长的玉腿交叠，半悬于空，穿着赤金焰色带有高跟的鞋履，脚面如美玉那般晶莹，可想而知…小脚丫必定是香香的，且晶莹剔透。
　　‘腿交叠那么久，不麻吗？不累吗？’
　　‘贫道建议，换个坐姿。’
　　‘画个圈圈诅咒元凤的道侣！该死！真该死啊！’
　　“本座似乎想起来了。”
　　“你出世之地，应当是在昆仑山。”元凤突然开口。
　　龙汉时代，不周山才是洪荒第一仙山，昆仑山排名第二。
　　呵！大家永远只记得第一，何时在意过第二？
　　应渊并未感觉意外，龙汉时代，自己的确已诞生了意志，不过比较懵懂。
　　元凤看了应渊许久，认真道：“你是昆仑山的那团先天孽力？”
　　应渊的出身跟脚，很不理想。
　　常常因为不理想的出身而懊恼。
　　应渊放下了手中茶盏，“不愧是元凤族长！您猜的不错。”
　　“贫道应渊，见过元凤族长。”
　　透露了真名，以真名见礼，比较正式。
　　元凤会意点头，绝美的姿容，并未有什么波澜。
　　“你为何会来到此界？”
　　“这个嘛，就说来话长了。”
　　“家住金鳌岛，生活本乐无边，谁知混沌几个老登，惦记我家产，又想夺吾宝……”
　　当然了！
　　语言也是一种艺术。
　　应渊进行了包装，自己与混沌老登大战万回合，打的旗鼓相当，不分胜负！
　　最后却棋差一招，落败。
　　落败后，辗转，便来到了此界。
　　小紫尘听了，大眼睛眼泪巴巴的，‘原来仙人吃了那么多苦…被赶出来的…心疼…仙人哥哥。’
　　显然！应渊提及混沌老登，元凤也没什么意外。
　　龙汉时代，洪荒中是有混沌老登分魂入洪荒的。
　　比如！乾坤老祖。
　　其就是被鸿钧哄骗去打罗睺，然后被坑死的。
　　人与人之间的悲喜是不相通的。
　　但此刻，元凤却能与其共鸣。
　　‘同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？’
　　元凤，应渊，都是无家可归，流亡混沌的浮萍罢了。
　　“可还记得洪荒路？”元凤沉吟良久，开口询问。
　　应渊摇头，“元凤族长，您可知道如何回洪荒？”
　　元凤同样摇头。
　　混沌无垠，实在是太大了。
　　大到无边无际，大到不知洪荒在什么方位？
　　混元无极金仙足以称霸一座大千世界，成为至尊！
　　但放在无垠混沌，无异于一只蚂蚁漂泊在大海上。
　　归路，归路，何处是归路？
　　谈及到何处是归路，元凤的情绪并不高涨。
　　离火大殿中，再次陷入寂静。
　　紫苏、青璃、凰清韵等仙至今日，才知晓老师为何会时常凝望着虚空神伤。
　　因为老师找不到‘回家’的路了。
　　紫苏关切出声，“老师！应渊道友既然能来…便一定是有路的…”
　　应渊能够到达此界，便说明，也有机会与可能回去！
　　谈及洪荒往事，算是老乡见老乡时，忍不住抒发的思乡之情。
　　接下来！
　　眼前之境，才是主要的。
　　应渊扫视着身段曼妙的元凤，“你伤势未愈？”
　　“与八岐斗法受的伤？”
　　元凤点头，又摇头，“八岐修为是无极金仙后期境，约莫在七阶，接近八阶。”
　　应渊闻言，微微皱眉，因为从进入离火道宫后，便感知到了元凤族长的离火威压，绝对不低于混元大罗金仙第七阶。
　　这还是元凤族长伤势未愈合，展现的修为！
　　元凤族长巅峰时期，应当至少是八阶，乃至接近九阶境！
　　八岐大蛇，应当不是元凤族长的对手。
　　那谁能伤元凤族长至此？
　　应渊思索着，神情猛地愣怔，“是他？那个道衣上镌刻有大道神纹，‘福’字的神秘修士？”


第643章 踏马敢叫徐福？不把我应始皇放在眼里？
　　“那次大战过去应当快一千万年了。”
　　元凤点头，表示肯定应渊所言的那个神秘修士。
　　“本座领族人游历混沌时，遇到了八岐。”
　　“那时他被困在一个冰寒灵境当中，躯体血脉、元神、神念皆被冰冻，其流离的神念，哀求本座出手相救，并许下了奉上三界，让与本座。”
　　“本座游历混沌，倒也想找一个落脚地，便以南明离火融解了冰寒灵境，助其脱困。”
　　“八岐他履行了承诺，让出了下三界与本座，百万年来，上三界与下三界井水不犯河水。”
　　“本座太过疏忽大意，没想到，八岐他是在休养，待其彻底消除了冰寒之毒后，才流露出了真正的獠牙！”
　　“骤然发难！上三界的生灵突然对下三界发动了袭击。”
　　“由此爆发了持续万年的大战。”
　　“当本座杀入岐圣界，即将斩杀所谓的岐圣尊时，虚空诡谲，风云变幻……”
　　“那个修士，他出手了！”
　　“他从虚无中现身，身着麻衣，脚穿木屐，腰间系刀，人中有胡须，束着头发，道衣正中镌刻道纹，‘福’字。”
　　“他的实力强横，抽刀一斩，割断空间虚无，本座与其交手仅十个回合，便感知到了差距！”
　　“落败后，遁去。”
　　那神秘修士，并未横渡虚空追击。
　　于是！八岐与元凤一族的对峙，便开始了，持续至今。
　　应渊听着元凤描述，眉头微皱，“人中有胡须…还踏马穿着木屐？腰佩刀？我踏马火气怎么不受控制了……”
　　“元凤族长，您可知那修士叫什么名字？”
　　元凤稍作沉吟，“本座倒是听八岐那家伙称呼那修士为‘徐福长生无极圣尊’”
　　应渊怒气值自动提升至10000%。
　　忍不住的想动手宰了他。
　　没别的原因！
　　他敢叫徐福？完全踏马的没把吾应*始皇帝*渊放在眼里！
　　‘敢叫徐福，养个宠物还是八岐？已有取死之道！’
　　元凤见应渊杀气蓬勃，几乎不受控制的模样，出言提醒，“那徐福，至少有混元金仙巅峰修为。”
　　应渊一身伤势恢复九成八，神念恢复至混元金仙第五阶巅峰，半步六阶。
　　虽然浩瀚无垠，是一般的混元金仙同境数倍，但遇到无极巅峰，必然是送菜。
　　应渊不是无脑的。
　　“是得好好想想有什么办法整死那徐福与八岐。”
　　“境界差距无法消弭。”元凤再度出言提醒。
　　“紫苏，带应渊道友寻一处休息吧。”
　　“是！老师！”
　　离火大殿，深入浅出的交谈数日，元凤已大致了解应渊。
　　再加上‘老乡’这层关系。
　　元凤已经初步信任了应渊，否则非凤族后裔，不可能留在离火之域。
　　应渊也知晓急不来，向宝座上的元凤族长行礼，“行吧，改日再议。”
　　一刻钟后。
　　应渊随紫苏进入离火之海中。
　　火海如同碧波大海，上面林立着宫殿道场，皆是凤族后裔所居之地。
　　火海正中，有一规格顶级的道宫。
　　“应渊前辈，您觉得此处如何？”紫苏的称呼已从道友变成前辈。
　　无他！老师称其为道友，自己等再称道友，便不合适了。
　　应渊看了一眼道宫，琉璃，赤金装饰，应有皆有，此处道宫，应该是仅次于离火道宫的。
　　“暂且歇歇脚，地方随便啦。”应渊很满意道。
　　“前辈满意便好，紫苏还要回禀老师，便不叨扰前辈了。”
　　“可以。”
　　应渊领着紫曦、紫尘、鹅霸天进了道宫。
　　紫曦、紫尘拘束的跟在应渊身后。
　　鹅霸天就不管那么多了，拘束了一阵后，彻底躺平。
　　“天地寰宇太大了！我努力修行有什么用？没一点用！”
　　“给老爷当好坐骑！就可以了！”
　　应渊独坐蒲团，周身龙息环绕，神念永恒，修行参悟！
　　肉眼可见，金色的神念，如波涛那般翻涌。
　　身处大劫之中，大道气运加身，修行悟道事半功倍，约莫是同境修士的百倍速度！
　　应渊眉头紧皱，“慢！还是太慢了！”
　　修行，是水到渠成的，急不得。
　　但应渊想知道还有没有更快的办法？
　　‘有的！兄弟！有的！’
　　应渊掏出了日记本。
　　日记随笔。
　　【好家伙！真让我猜准了！离火宫主！真的是元凤！】
　　【谁能想到？谁敢想到？早就陨落在龙汉量劫时代的元凤，竟然出现在了这里？】
　　【风华绝世，美艳感拉满！】
　　【再次画个圈圈诅咒元凤的道侣！该死！真该死啊！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：三光神水威力加强版*千万滴】
　　应渊感知着本子的奖励，陷入了沉思。
　　“三光神水？威力加强版？”
　　【三光神水，在洪荒是圣物。威力加强版神水，在混沌是圣物！】
　　应渊吸收了一滴三光神水。
　　轰！道躯雷霆作响，最后一缕暗伤，尽数消除。
　　重回巅峰！
　　“好东西！接着水日记！”
　　……
　　洪荒，金鳌岛。
　　通天教主偷看着日记，“离火宫主？是元凤？”
　　“宝贝徒儿竟遇到了陨落的元凤？”
　　“唉，宝贝徒儿，何时才能回归洪荒啊？”
　　……
　　幽冥，平心殿。
　　后土偷翻看着日记，目光停留在‘美艳感拉满’那一行上，注视许久。
　　“一切等你回来！再说！”
　　……
　　须弥山，菩提树下。
　　罗睺端坐在十二品灭世黑莲之上，面色忧愁疾苦。
　　“玛德！日记又更新了！”
　　“该死的孽龙怎么还没死啊！”
　　“离火宫主是元凤？不应该啊…元凤应当早就陨落了……”
　　罗睺心底突然生出一个不好的预感，“当年正是本座谋划，推动龙汉决战…若这元凤知晓真相……怕是要与应渊一起回来对付本座！”
　　一个应渊都够该死难缠的了！
　　元凤资质悟性跟脚，皆是顶级，说不好修行到什么境界了。
　　罗睺略感着急，“孽龙！究竟藏到哪去了！！”
　　“美艳感拉满？本座呸！孽龙什么意思，本座都不好意思戳破……”
　　“等一下！最好孽龙能拿下元凤！沉浸在温柔乡里！美色！绝对可以吞噬孽龙的血肉，消磨孽龙的斗志！两百年内，若是孽龙回不来，下次就要三万三千三百年！”
　　罗睺突然觉得，孽龙遇到美艳感拉满的元凤，不是什么坏消息。
　　没别的！罗睺偷看了几万年日记，实在太了解孽龙了，呸！馋人家身子！


第644章 七仙女是元凤捡的？这对劲吗？
　　【今日无事，离火之域听曲。】
　　【啧啧啧，白，真白啊。】
　　【一双双…修长，笔挺，匀称……】
　　应渊静坐在蒲团上，边喝着茶水，边水着日记。
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：盘古精血*百滴】
　　盘古精血这个东西，多了不嫌多，少了不行！
　　“啊！今天的茶水真好喝啊。”
　　应渊周身金色神念环绕，头顶龙灵盘旋，混元无极金仙第六阶中期修为稳固，开始向后期突破。
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　应渊住进道宫，过了两月有余。
　　约定的日子到了。
　　一道火光氤氲，划过天际。
　　凰清韵今日穿着一袭华丽的火红色仙裙，头戴金步摇，身上有灵宝点缀，前来拜见应渊。
　　传授经验的日子到了。
　　经验这个东西，应渊实在有太多了，都是一步一个脚印修行出来的。
　　凰清韵面色诚恳，带着恭敬，“叨扰前辈了。”
　　应渊眉头一皱，感觉她变得生疏了。
　　“怎么才两个多月没见，就客气了？”
　　应渊与凰清韵在归元界相识，最早认识的，还在一个锅里吃过饭的交情！
　　“没…只是……您与老师是同辈……”
　　凰清韵心中还是有愧疚，先前不信任应渊，与师姐一块考验他。
　　再加上，他与老师来自一处，算是同辈，自然而然生出一股敬畏，疏离感。
　　“算不得同辈，你老师纵横洪荒时，我都还没化形呢。”
　　“咱们论咱们的，你叫我道友，嗯…我管你叫清韵。”
　　“这样不太好吧？”
　　“有什么不好？修行随意些，无外乎是个名字。”
　　凰清韵狠狠点头，然后试着叫了一声，“道友？”
　　“呵呵，清韵……道友。”
　　单单叫清韵，显得太过亲近，会让她尴尬，不好相处的，再加上一个道友，就完美了。
　　还是那句话，饭要一口一口吃，温水煮青蛙。
　　“好了，开始论道。”
　　论的是大道，交流的是法则。
　　凰清韵才证道混元大罗金仙，修行的是离火法则。
　　应渊主修的虽是苟皇法则，但其他三千法则，也是触类旁通，教导一个混元大罗金仙，绰绰有余。
　　论道时，时间过得很快。
　　凰清韵一直在听，脸蛋愈发红润，呼吸愈发急促，识海前所未有的清明，仿若醍醐灌顶一般。
　　应渊讲的道法，浅显易懂，却蕴含着至真至纯的道理。
　　理解简单，自身对道之感悟，却能不断飞跃提升！
　　庞大，浩瀚，纯正的道理道法，根深蒂固般的涌入凰清韵识海。
　　当真是一场酣畅淋漓的论道。
　　凰清韵头顶火鸟盘旋，正在自习，自行感悟。
　　应渊坐在她的对面，自顾端起茶杯，抿了一口，余光打量着她。
　　身段曼妙，却不落俗套，给人一种清风脱俗的韵味。
　　气息平缓，胸脯随呼吸均匀的起伏。
　　‘悟性当真不错，资质跟脚也不比孔宣要差，好好教导一番，道途可期。’
　　‘踏马的！画个圈圈诅咒元凤的道友！究竟是跟哪个修士修成了道侣，才有这七位嫡传弟子？’
　　‘该死！真该死啊！’
　　凰清韵法力道韵归于平缓，睁开了双眼。
　　正好于应渊道友四目相对。
　　凰清韵心跳顿时加快了一下，没缘由的。
　　“道友，我悟性是不是太愚钝了？”
　　“不是，悟性很好。”
　　‘那就好。’凰清韵心底舒缓了一口气，眼前的应渊道友绝对是绝世名师，就怕自己资质愚钝，辜负名师教导。
　　应渊与凰清韵闲聊了几句。
　　组织好了语言，突然询问出声，“清韵道友，不知你父系血脉是哪个？”
　　凰清韵闻言，清澈明亮的眸子，变得茫然，“啊？”
　　“嗯…你爹…你爹是谁？”应渊换了个直白的问法。
　　凰清韵茫然摇头，“不知道…老师说我是从一座火山上捡到的。”
　　应渊：“？？？”
　　“你老师说你是捡到的，你就信了？”
　　凰清韵的眸子清澈而愚蠢，“不是吗？”
　　应渊略麻，“你是从火山上捡的，那你大师姐呢？紫苏！”
　　凰清韵不假思索道：“也是捡的，从紫金山上。”
　　“那你青璃师姐呢？”
　　“是从青山上捡的。”
　　应渊更麻了，“？？都是捡的？”
　　“对啊！”
　　“琉璃师姐，是从琉璃山。”
　　“蓝婉师姐是从蓝冰山……”
　　凰清韵竟说出了六位师姐具体在哪捡到的！
　　“不是！就都是捡的呗？”
　　凰清韵点了点头，脸上露出些许偷感，身子向应渊倾了倾低声道：“不过…我听紫苏师姐说过…我们都是凤族……”
　　先前在归元界，应渊说出凤族字眼，凰清韵面色微变，这点就说的通了。
　　凰清韵知道自己是凤族，但却不知自家老师是凤族族长！
　　“你老师是凤族族长，而你是凤族火凤，还觉得自己是捡的吗？”
　　凰清韵默不作声。
　　自打有意识起，便一直跟着老师。
　　老师如父，老师如母，老师便是全部！
　　说是捡来的，那是幼年无知时的询问。
　　其实在众凤族弟子心底，早就将老师视作了母亲大人。
　　阴阳相融，方能孕育生灵，这是大道的规则。
　　洪荒如此，混沌中的万界亦是如此。
　　故而，应渊才会询问凰清韵父系血脉。
　　凰清韵纵然知晓，老师便是母亲大人，但还是摇了摇头，“我们没有父系血脉，从来没见过，也从来没听老师提起过。”
　　说罢。
　　凰清韵便放开了元神。
　　元神虚影，是一只赤炎金红色火凤。
　　血脉纯净无比，无一丝斑驳杂质。
　　应渊神念感知其元神，的确是血脉血统纯正的火凤，无一丝杂质。
　　凰清韵又道：“紫苏师姐也是如此的，只有紫幻金血脉。”
　　“青璃师姐，青色璃火。”
　　应渊闻言，陷入了沉思。
　　“座下七位弟子，皆是纯净的血脉……”
　　“不对劲…十分得有九分不对劲……”
　　“难不成……”
　　应渊心底陡然生出一个从未设想过的想法！
　　“难不成！七位嫡传弟子…皆与孔宣那般？”
　　“元凤本源与先天之气结合，孕育出灵性后裔？”
　　应渊推断至此，准确率当有九成九！
　　“雾焯！”
　　“那岂不是说…我一直错了？”
　　“元凤族长…不是…”
　　“是少女的同时…美妇感拉满！”
　　“嘶！”
　　应渊笑了，“原来如此啊。”


第645章 元凤涅槃，命悬一线
　　凰清韵：“应渊道友，您笑什么？”
　　应渊：“？我笑了吗？”
　　“笑了。”
　　“没有，一定是你看错了。”
　　“贫道一般不爱笑，很少笑的。”
　　待凰清韵回去自习，参悟道法后。
　　应渊拿出了日记本。
　　日记随笔。
　　【我！发现了一个惊天大秘密！】
　　【啊哈哈哈哈！很难忍住不笑啊！】
　　【今夜阳光明媚，多云转晴。】
　　正在偷看日记的通天教主、后土、罗睺同时露出了问号脸，【发现一个惊天大秘密？】
　　“雾焯！？发现什么秘密了？”
　　通天教主：“一定是宝贝徒儿发现了快要回洪荒的秘密！”
　　后土的第六感让后土紧皱着眉头，“是什么呢？”
　　罗睺有些着急，“难不成孽龙知道造化玉碟的线索了？”
　　“该死的孽龙！真该死啊！都踏马说元凤美感拉满了，为何不好好深入的论道交流？就别踏马的惦记造化玉碟碎片了好吗？”
　　“该死的孽龙！真该死啊！”
　　离火之域。
　　应渊还在写日记。
　　【从今天开始，我的名字叫，奋斗龙。】
　　【奋，是浴血奋斗，斗，是艰难前行，不管道路如何崎岖，泥泞难走，跌倒了，也要站起来继续前进，向前，向前！向前！】
　　通天教主大笑出声，“哈哈！浴血奋斗，不论如何崎岖泥泞，跌倒也要起身，继续前进，这才是吾截教仙！不愧是本座的宝贝徒儿啊！”
　　后土眉头皱的更紧了，“奋斗龙…真是这个意思吗？”
　　罗睺大骂，“奋斗尼玛币啊！躺平不好吗？”
　　……
　　离火之域。
　　离火道宫。
　　元凤坐在焰金色的琉璃瓦上，幽丽的目光远眺着虚空。
　　不知在想些什么。
　　似在凝望归途。
　　紫苏身影出现，“老师，清韵去应渊道友那了。”
　　“如何？”
　　“禀老师，应渊道友并未藏私，十分慷慨的向清韵传授了经验，师妹刚证道混元大罗，便有突破至二阶的征兆了。”
　　元凤会意点头。
　　紫苏欲言又止，稍作沉吟，追问道：“老师，那应渊道友…究竟是什么境界？”
　　“混元无极金仙第六阶。”
　　紫苏心底略丧气，因为知晓一些隐秘，那八岐至少是七八阶的高手，其背后的神秘修士，有可能是无极金仙巅峰……
　　应渊道友风华绝代，实力无双，但六阶，并不是八岐与那神秘修士的对手。
　　元凤双眸深邃，“应渊他不是平常的混元无极金仙六阶，吾能感知到他的神念，浩瀚无垠如海。”
　　“其神念浩瀚程度，不弱无极金仙后期，至于对标几阶，暂不可知。”
　　“到了无极一境，法力虽重要，但优先级却不如神念，终归是要用神念打败神念！”
　　紫苏神情愣怔，露出欣喜，“那老师与他联手岂不是…有机会……”
　　元凤淡然摇头，“无极境一阶之差，便宛若天堑，单对付一个八岐大蛇，并非难事。”
　　“难的是无极长生圣尊徐福！当年其便是无极金仙巅峰，这么多年过去…更不知达到了什么境界！”
　　“纵使为师与应渊联手，胜率依旧不足两成。”
　　“更何况为师…伤势未愈。”
　　元凤幽丽的美眸凝望着虚空，自顾呢喃，‘第五次涅槃的时机到了…拖不得了。’
　　紫苏轻扶着老师回了离火道宫。
　　随后，离火道宫中的火焰翻涌，封闭了整座道宫。
　　半月后。
　　紫苏、青璃、凰清韵等七仙，神色着急，带有慌乱的寻到了应渊所在道宫。
　　“恳求前辈出手相助！”
　　“老师的生机越来越弱了。”
　　“求求前辈出手！”
　　以往最为灵动聪慧的绿儿，这会儿都快急哭了。
　　凰清韵的眼眶也是红红的，恳求应渊。
　　紫苏神色十分憔悴，绝美的五官，有些惨白。
　　应渊知晓，定是发生了什么。
　　“别急，发生了何事？”
　　紫苏快速阐述，“老师进行了第五次涅槃…涅槃中，生机却愈发薄弱…离火宫的火焰都快熄灭了…”
　　应渊眉头微皱，‘难怪…从半月前便感知不到元凤族长的气息了，原来是封闭了离火宫，进行涅槃了……’
　　应渊听孔宣提起过，凤族有一种本命秘法，名为涅槃。
　　涅槃，相当于一次重生蜕变，浴火涅槃后，资质、跟脚、实力将会翻倍，实力大进！
　　应渊询问，“孔宣你涅槃了几次？”
　　孔宣老脸一红，“一…一……”
　　“一次啊？那也可以了。”
　　“一次都没啊……”
　　“那你可真是…大聪明！”
　　孔宣叹气的向应渊说，“涅槃后，好处巨大，无法想象，可以称逆天之举，但…涅槃又岂是容易的？万死一生啊！”
　　“涅槃，危险系数相当高！超级高！稍有不慎…便是形神俱灭的结果！”
　　因为孔宣很严肃认真，所以应渊记得很清楚。
　　凤族的涅槃，无异于是从万死当中博取一线生机！
　　死亡率高达九成九！
　　应渊眉头愈皱愈深，‘元凤族长…怎么在这个时候涅槃……’
　　紫苏、青璃神情慌乱，“恳求前辈出手相助……”
　　整个离火之域，除了应渊，再也找不出第二个无极金仙境高手。
　　且七仙哪里还识得别的高手？
　　眼下！除了应渊！七仙想不到谁能帮忙了。
　　应渊也未见过凤族涅槃，还在沉吟思索着。
　　噗通！
　　紫苏、青璃等纷纷跪地行大礼。
　　凰清韵轻扯住了应渊道衣下摆，眼眶红红的，充斥着泪水，“应渊…求求你了…”
　　众所周知，只有截教仙会雪中送炭，趁火打劫都是西方的做派！
　　“都起来吧，先带贫道去离火宫看看。”
　　涅槃法，究竟是如何，该如何救，还需看过之后，再下定论。
　　几息后。
　　应渊随紫苏、清韵来到离火道宫前。
　　宫门紧闭，南明离火翻涌，但光泽却显得黯淡，元凤的生机气机，的确显得十分孱弱。
　　几乎是命悬一线。
　　纵使火焰变得孱弱，那也是无极境的，七仙弟子想要冲入宫中，却被火焰灼烧所挡。
　　应渊看了一眼清韵、紫苏，“你们站在这里不要进来，吾先进去！”
　　应渊一直是很随和，从未用过吾，这次是不容置疑的命令语气。
　　应渊推开宫门，顶着南明离火，走进了道宫内！
　　宫殿中央，有一团散发着炽热光芒，熔铸的金色与赤红交织，燃烧着无尽南明离火的火茧。
　　火茧表面镌刻着复杂的大道神纹，玄妙，深邃，神秘！
　　凤凰火茧，元凤在茧内涅槃！


第646章 合理的利用大道规则，等价交换！
　　凤凰火茧，是其神念交织而成的，每一缕每一线，都蕴含着无极境的南明离火。
　　混元大罗金仙沾之，须臾间便会被焚烧成虚无。
　　火茧的光芒有些黯淡，里边的气息生机愈发薄弱。
　　元凤涅槃，若按照目前情况推演，百分百失败。
　　应渊伸手，触碰凤凰火茧。
　　游离的离火沿着应渊的指尖，侵袭全身。
　　若是巅峰时期的元凤主动攻击，应渊也很难抵挡。
　　现在程度的离火，压根对应渊造不成什么威胁。
　　嗡！应渊金色的神念浮现，穿透了层层的火茧，进入了火茧内部。
　　看到了元凤！
　　她曼妙的身体，立于火茧正中间。
　　离火的蔓延，焚烧了她的锦袍道衣。
　　以至于，形成了一具，浑然天成，绝世的美玉。
　　丰腴，且婀娜。
　　元凤的生机气息愈发薄弱。
　　应渊未多停留，金色的神念，进入了她浴火涅槃的世界。
　　一座火山，矗立于天地间。
　　火山燃烧着圣火，永不熄灭。
　　应渊认得这里，南明不死火山。
　　“果然！元凤族长记忆最深刻的地方…是南明不死火山！”
　　一头真凤，在南明不死火山口上空盘旋飞翔。
　　烈焰灼烧天际，元凤破碎的翅膀在火光中颤抖，血迹斑斑，气息微弱。
　　九天云海，乌云密布。
　　乌云包裹着闪电，闪电照耀大地。
　　凤凰搏击着雷海，高傲的飞翔着。
　　像利箭一般，横穿雷海，翅膀扑灭无尽雷光，撕碎无边的黑暗！
　　与雷霆万钧，狂风怒吼争鸣着！
　　狂风吼啸，雷声轰鸣。
　　无穷无尽炼狱雷火，轰击在她的躯体上。
　　凤凰之羽，不断的被燃烧，不断的被摧毁。
　　任凭凤凰如何飞翔搏击，却始终穿不透厚重层层的雷海！
　　她的身体已经接近崩溃，涅槃之火愈发黯淡，残存的生命力极速流逝。
　　一次次断羽，一次次伤痕，从雷暴中搏击，取来的不是生机！而是更加凌厉的雷霆，不是希望，而是绝对的绝境。
　　元凤她的元神接近枯竭干涸，威势不断升级炼狱，让她的命运之线几乎断裂！
　　轰！咔嚓！
　　积蓄许久的炼狱雷海，陡然发出一缕雷火。
　　雷火有毁天灭地之威！
　　应渊从中感知到了大道毁灭气息！
　　至此！应渊也对凤凰涅槃有了更深一层的认知！
　　万死一生，这是大道的考验！
　　涅槃是在挑战大道！大道降下考验！完成考验，才是涅槃成功！
　　资质、跟脚、悟性，修为法力大进！
　　而每一次涅槃的难度，是呈几何式爆炸增长的！
　　简单来说，第五次涅槃，顶得上前四次的难度总和，还要更难！
　　‘也难怪元凤…修为境界提升如此迅速……’
　　应渊猜到了，元凤必定经过了几次涅槃！
　　毁灭的雷火，充斥着肆虐毁灭，扑向元凤！
　　命悬一线的元凤，绝对抵挡不住这次的雷火！
　　混沌龙灵从虚空中走出！
　　每一片龙鳞都闪耀着玄妙氤氲的道光，威武霸气的东方神龙，搏击雷海云层。
　　于毁灭雷霆中，用龙躯包裹住了凤凰。
　　咔嚓！
　　毁灭雷火，劈在了应渊龙躯之上。
　　嗡！
　　巨大的疼痛，雷霆是剧烈疼痛与麻痹，神火是钻心的灼烧。
　　使得应渊龙躯抽搐。
　　怀中，却是庇护住了元凤。
　　一龙，一凤，盘旋在南明火山口天际。
　　龙凤交泰，龙凤呈祥的局面。
　　元凤艰难睁眸，声音是低沉磁性的成熟韵味，有些孱弱，“今日之局，是我未曾预料到的……”
　　北冥有北冥的杰瑞，南明有南明的自信与高傲。
　　元凤既然敢涅槃，想来是有九成八把握的。
　　应渊微叹气，“只有九成八把握，你就敢涅槃，这与送死何异啊？看吧，看吧，眼下之局，就是因为你的疏忽大意轻视造成的。”
　　元凤陷入了良久的沉思，“九成八的把握……”
　　元凤是不会告诉应渊，这次涅槃足足有三成九的把握的！
　　修行本就逆水行舟，都有三成把握了，还不敢放手殊死一搏？那与胆小的鼠辈有何异？
　　元凤初至混沌时，连混元大罗之境都没有，渺小于尘埃。
　　第一次涅槃，仅有两成半把握，元凤便果断的冲了，万幸，涅槃成功，资质、悟性、跟脚质变，问道混元大罗金仙。
　　才算有了一丝自保之力。
　　后续三次涅槃，哪次不是火中取栗？
　　殊死一搏，方才缔造了如今混元无极金仙第八阶巅峰境的元凤！
　　“应渊！待吾陨落后，汝可取走我的凤心与风髓，还请你照拂凤族一二……”
　　凤心凤髓，乃凤凰一身最珍贵之物，凤心可助修士修成趋近完美道心，凤髓则是万能补剂，能修补本源、元神等。
　　应渊果断摇头，“提议不错，但我不接受。”
　　托孤，这因果太大了。
　　主要是太麻烦！
　　“贫道助你涅槃。”
　　元凤摇头，“不可能！大道意志之下！你的相助，只会让涅槃难度翻倍！”
　　大道至公，容不得弄虚作假。
　　涅槃，万死中博取一线生机！
　　应渊沉吟，“大道容不得弄虚作假？”
　　应渊心中生出个从未设想过的想法。
　　突然询问元凤，“听说过等价交换原则吗？”
　　元凤愣怔，“什么？”
　　紧接着，应渊龙躯变化成先天道躯。
　　连带着，元凤也显现出了先天道躯。
　　先天道躯，便是人形。
　　元凤她身着一袭赤金焰色的锦袍，锦袍上镌刻的道纹，光芒十分黯淡，且有些碎痕。
　　她伤势很重。
　　应渊搀扶着她，揽着她纤细的腰肢。
　　锦袍的碎痕，更映衬出了她丰盈柔美的曲线与臀儿。
　　美腿修长笔挺，白皙如玉。
　　应渊来不及掩饰，在其脸上轻轻吻了一口，然后把一万滴威力加强版三光神水，送在了她手中。
　　“大道在上！我这不属于相助元凤涅槃，仅仅是等价交换！”
　　饿死事小，贞洁事大。
　　显然！元凤脸颊吻，这是非常珍贵的！
　　浓云雷火肆虐，突然哑了火，大道意志懵逼了，‘？？？？这踏马还真是等价交换？’
　　等价交换完，应渊圣龙摆尾，远离了南明不死火山口，躲在云海偷偷瞄。
　　元凤经历了短暂的愣怔失神后，迅速回神儿，一滴威力加强版三光神水入体。
　　生命力极速流逝的凤凰，重新展开凤凰羽翅，化作一道火焰流星，搏击冲破肆虐的雷火雷云！
　　许久后。
　　元凤冲破了百次雷云，手中的万滴威力加强版三光神水，快要用尽了。
　　而雷火却丝毫没有消散的意思。
　　应渊看着元凤左边绝美的脸颊陷入了沉思。


第647章 有的‘兄弟’有的！像这样的圣水还有九百万滴！
　　狂风吼叫，雷霆肆虐，道火蔓延。
　　威力加强版三光神水，是疗伤圣物，能够帮助生机极速流逝的元凤恢复些许元气。
　　再冲破雷火劫云。
　　但雷火劫云，似是无数的。
　　元凤向着雷火劫云冲了百次，劫云非但没有变薄，反而更加厚重。
　　而元凤手中的威力加强版三光神水已所剩不多。
　　轰！咔嚓！
　　一道蔓延的雷火击中了元凤。
　　彻底耗干了三光神水。
　　元凤无奈摇头，“谋事在人，成事在天。”（天指大道）
　　元凤已经尽力，纵使有应渊相助，也于事无补了。
　　元凤知晓他赠与自己的三光神水，必定珍贵至极。
　　竟对混元无极金仙的伤势有着奇效。
　　如此珍贵之物，可谓是救命圣物。
　　他慷慨的赠与自己万滴，向大道言，等价交换。
　　虽然大道默认是等价交换了。
　　但在元凤看来，价值并不对等的，远远不对等的，应渊吃了大亏，牺牲极大！
　　这般逆天的疗伤圣物，万滴，必定是他全部的存货。
　　换言之，他没有了。
　　应渊先前用右侧脸颊吻，交换威力加强版三光神水，这次盯上了她左侧脸颊。
　　众所周知，大道之下，每一个生灵，都有侧颜。
　　有的生灵右侧脸，颜值较高。
　　有的生灵左侧颜值更高。
　　显然，元凤的亦如此，她脸颊左侧，侧颜无敌，五官线条柔和，精致绝美，挑不出一点瑕疵。
　　嗡！
　　龙灵浮动。
　　‘什么？三光神水没有了？’
　　应渊：‘有的‘兄弟’有的！像这样的威力加强版三光神水，我还要九百万滴！’
　　当然了！应渊不会傻到说自己还有九百万滴，否则岂不是显得三光神水太廉价？
　　圣龙摆尾，穿过炼狱雷火。
　　闪身至元凤身旁。
　　再次揽住了元凤纤细的腰肢。
　　话不多说。
　　啵！
　　亲吻左侧脸颊。
　　然后，十万滴……嗯…不！一万滴威力加强版三光神水，交至了元凤手中。
　　“专心涅槃！我就在不远处等待！不够用了！迅速告诉我！”
　　元凤手握万滴三光神水，顿感重于不周山，道心十分震撼，‘如此救命的圣物…他竟然又给我万滴？’
　　“多谢！”
　　应渊圣龙摆尾，又躲在了云海偷偷瞄。
　　三滴神水融入元凤躯体。
　　流逝的生机，重新迸发活力。
　　再次冲破炼狱雷火。
　　须臾间，元凤连破两重炼狱雷火。
　　应渊在远处观摩，心中着急，‘草率了！给多了……’
　　‘元凤，您能不能不要给我省三光神水啊？该用就用啊！’
　　元凤无比的节俭，伤痕累累，只要还有一丝力气，就不会用三光神水疗伤。
　　只有在生死危机关头，才会用上那么一滴。
　　应渊看的很急，“该用了！快用啊！你用完了，我再等价交换嘛。”
　　当然了，应渊绝对没惦记额头吻。
　　雷火轰鸣。
　　元凤手中万滴三光神水，又接近枯竭，道躯也有些筋疲力竭。
　　元凤注视着凌厉的雷火，‘第五次涅槃…竟如此难……远远超过了预料…如此难度…纵使我达到混元无极金仙巅峰，恐也难渡过……’
　　圣龙摆尾，应渊又及时赶到。
　　同样轻揽住元凤纤细的腰肢。
　　准备额头吻。
　　元凤侧开身子躲过，幽丽深邃的美眸略带疲惫，轻缓摇头，“如此珍贵的圣物…你留着吧。这次涅槃我应当渡不过去了。”
　　“无需再浪费如此圣物了。”
　　应渊盯着元凤凝脂如玉，微皱的眉头，愈发心急。
　　应渊抬手，抚在了她的眉头，“皱什么眉。”
　　“怎么能是浪费？不给你用给谁用啊？你说对吧，老乡？”
　　“下一重炼狱雷火要来了，快点吧。”
　　元凤略带疲惫的美眸露出坚毅，淡淡点头，准备再试最后一次。
　　元凤转过了身，正对着应渊。
　　细致如玉的双臂缓缓张开，轻闭着双眸，精致无瑕的脸蛋前倾。
　　应渊单手捧着脸颊，在其额头上轻轻一啄。
　　十万滴！威力加强版三光神水！
　　这次！足足是十万滴！
　　元凤有些气馁，应渊必须给她打打气！
　　放心涅槃渡劫！
　　这十万滴三光神水用完了，还有下次！
　　应渊施展圣龙摆尾，躲避肆虐而来的雷火炼狱。
　　圣龙回眸间，余光看了一眼元凤晶莹的红唇，极致的美感……
　　元凤则看着手中十万滴圣物，陷入了沉思，‘他…究竟有多少？’
　　“十万滴三光神水，疗伤圣物！”
　　元凤的美眸迸发璀璨光芒！这次涅槃…似乎有希望了！
　　火山口，雷火炼狱，肆虐。
　　懵逼过后的大道，似反应过来了，“你踏马管这个叫等价交换？”
　　“谁踏马家的等价交换是这样的？”
　　‘好好好！汝等把大道当傻子，那对不住了！’
　　轰！炼狱雷劫，骤然升级！
　　应渊傻眼，“雾焯！大道不讲武德！”
　　“不讲道德啊！”
　　“说了是等价交换！我！应渊！真的没帮元凤涅槃啊！”
　　炼狱骤然升级，元凤压力倍增。
　　威力加强版三光神水消耗数量直线上升！
　　很快！
　　十万滴三光神水，快要耗尽。
　　圣龙摆尾，应渊第一时间赶到。
　　轻揽住了元凤纤细的腰肢。
　　脸颊吻、额头吻都完成了。
　　这一次！是真正的吻了。
　　嗡！陡然间！
　　应渊眉头一皱。
　　元凤眉头亦是一皱。
　　四目对视中，流露出忌惮，气愤，以及无力！
　　‘八岐…偏偏这个时候找到离火之域了！’
　　元凤正在涅槃，生死尚不知！
　　离火之域能出战的唯有应渊！
　　应渊演都不演了，直接把两百万滴威力加强版三光神水交至元凤手中。
　　应渊盯着元凤的红唇，一本正经道：“这回，先欠着，打个欠条。”
　　随后面色无比的凝重，且认真，“稳住涅槃！一步一步来！我来拖延些时间！”
　　元凤凝重点头，“尽力而为！”
　　应渊点头，周身浮现金色神念，横渡虚无，退出了元凤涅槃的世界！
　　元凤看了一眼手中两百万滴三光神水，也不再节俭，吸收五滴。
　　铿锵！
　　凤凰浴火，搏击雷火炼狱。
　　撕裂层层雷火，直上九霄！
　　离火道宫。
　　应渊走出了凤凰火茧，步子较为沉重，走至离火道宫外。
　　紫苏、青璃、凰清韵等七仙在焦急等待，“前辈，老师如何了？”
　　应渊未答，抬起额头，双眸凝望离火虚空，声音淡然，“既然来了，便不必藏了。”
　　ps：祝各位帅比老爷，除夕快乐，阖家团圆。身体健康！万事如意！


第648章 八岐大蛇降临，九重蛇环
　　“什么？”紫苏、青璃、凰清韵七仙纷纷顺着应渊的目光看去。
　　离火之域，虚空颤动。
　　出现裂缝。
　　裂缝中散发出大恐怖威压。
　　狰狞，阴冷，猖狂。
　　“离火，竟藏在了这里，倒是让本座好找啊！”
　　嗡！轰！
　　黑色的神念翻涌而出。
　　黑色神念化作黑气，吞噬压制离火。
　　虚空裂缝中，走出数道身影。
　　岐地大界，界主，混元大罗金仙修为。
　　岐黄等下三界界主，皆是混元大罗金仙修为。
　　还有八岐的高手，混元金仙境的乌泱泱一群，少说有三千。
　　大罗金仙境，不计其数。
　　八岐大界的中高端战力，是不比洪荒差。
　　最后走出的，便是八岐。
　　其身着一袭墨绿色道衣，道衣上镌刻有蛇形纹，五官较为阴冷，宛若毒蛇那般冰冷残酷。
　　其道躯头顶神念铸造成道环，是一条蜿蜒着身姿的蟒蛇，生有八个头颅。
　　散发着强大的压迫力。
　　八岐现，万物臣服。
　　强大的威压，充斥离火之域。
　　凤族弟子感受到威压，面色皆变得惨白无色，仿若承受着巨大压力，忍不住想要匍匐跪下身子。
　　嗡！
　　龙息龙韵，由应渊道躯内散发，神念凝结成道环，混沌龙灵与八岐大蛇争锋相对！
　　应渊的龙威消弭了蛇威。
　　紫苏、青璃、凰清韵等从蛇威中恢复。
　　八岐高悬于天，呈俯视之姿，瞥了一眼应渊，“汝的气息，本座不会记错！”
　　“杀我门人！不死不休！”
　　“想不到汝竟有无极境六阶修为。”
　　“不过那又如何？依旧是个蝼蚁。”
　　“若本座猜测不错的话，汝便是离火宫主的姘头吧！”
　　应渊：“？？？”
　　“呵，这么会说话？多说点吧，待会怕是就没机会了。”
　　“蝼蚁倒是猖狂。”
　　嗡！
　　黑色神念化作黑气，万条毒蛇飞扑向应渊。
　　应渊头顶龙灵道环，发出龙吟，龙威龙息纯正。
　　一息，震碎了万条黑气毒蛇。
　　应渊笑了，“烂橘子就是烂橘子。”
　　“修行了亿万载，依旧是一条赖皮蛇，你一天是赖皮蛇，一辈子都是赖皮蛇。”
　　八岐面色阴冷，本体是八岐大蛇，但其压根不承认自己是蛇，而是龙！
　　自己这个形态！就是真龙！凡是与自己长得不一样，才是蛇虫！
　　当修为足够，权威足够时，蛇龙就是强者制定的规则！
　　“蝼蚁，你在找死！”
　　“万龙吞噬！”
　　嗡！
　　弥漫的黑雾，陡然翻涌出亿万条巨蟒。
　　巨蟒生有毒牙，鳞片幽黑，眼珠墨绿，速度如电光，蜿蜒着毒躯，缠绕绞杀应渊！
　　应渊表面淡然，道心底却未轻视八岐大蛇，‘混元无极金仙第八阶！’
　　应渊仅混元无极金仙第六阶！
　　一阶，一天地。
　　一阶之差，差距都是难以消弭的。
　　若应渊手里还有黄泉剑、阴阳环等至宝，收拾他倒不难。
　　嗐，至宝不是借给望舒保胎了嘛。
　　没有至宝，有没有至宝的打法！
　　“枪出如龙！”
　　应渊一抬手，一杆通体幽黑色泛着红光的长枪悬空。
　　杀气翻涌！
　　弑神枪！
　　且是晋级过后的弑神枪！混沌杀伐灵宝！
　　嗡！
　　弑神枪化作一条血黑色长龙，激射而出。
　　龙躯碾压蟒蛇！
　　枪尖化作龙牙，锐利无双，击杀了一头又一头巨蟒。
　　试探斗法交锋时。
　　应渊身后陡然传出惊呼声。
　　一条黑色脖颈上长着红毛的长蛇，突袭凰清韵！
　　凰清韵极力躲闪，还是无法躲避红毛鸡冠蛇的偷袭！
　　红毛鸡冠蛇如利箭一般，袭向凰清韵的眉心。
　　这种蛇，擅长寄生，傀儡！
　　凰清韵惊声，美眸流露恐惧。
　　嗡！
　　一双宽厚的大手握住了红毛鸡冠蛇的七寸。
　　凰清韵惊恐的眸子，缓向上看，丰神俊朗…风华无双，“应渊……”
　　应渊握住了鸡冠蛇七寸，用力一握，蛇化成尘埃。
　　凡是蛇类，必定阴险狡诈，冷血漠然。
　　果然！八岐大蛇搞偷袭了。
　　巧的是，应渊在洪荒当了很多年银币，心眼子比较多。
　　拙劣伎俩，又如何能瞒过应渊？
　　八岐大蛇双眸阴冷，此刻很不爽，本想搞偷袭，却一手促成了蝼蚁救美？
　　该死！
　　“试探结束了！”
　　“汝若是真的只有无极六阶修为，那此刻，便是你的死期！”
　　“龙之禁咒，九重龙环！”
　　八岐大蛇抬手，虚空颤抖，空间破碎。
　　祭出了一杆宝杖，宝杖顶端有九条蛇缠绕，镌刻着大道神纹！
　　至宝，异宝！
　　“血色之蛇！”
　　其口中的真龙宝杖，一层龙环闪烁，一条血黑色巨蟒，从龙环中飞出。
　　这一条巨蟒，气息强横，顶得上之千万条！
　　巨蟒与弑神枪化作的枪龙缠绕。
　　龙蛇争斗！
　　龙躯缠绕，蛇躯同样缠绕！
　　互相缠绕，互相绞杀对方！
　　弑神枪晋级过后，杀伐之力达到了混沌灵宝级！
　　显然！无双的杀伐更胜一筹！
　　枪龙打的血黑色巨蟒狼狈至极！
　　八岐大蛇悬于虚空，见血黑色巨蟒落于下风，嘴角却微翘起弧度。
　　应渊神念加持在弑神枪之上，微皱起了眉头。
　　“不对劲！十分不对劲……”
　　“弑神枪的杀伐之力…变弱了。”
　　缠斗又过了百回合！
　　弑神枪杀气衰减！
　　相反！血黑色巨蟒拱起了躯体，竟有了狂暴的杀伐之力！
　　应渊面色一沉，“吞噬！”
　　“吞噬之力……血黑色巨蟒在吞噬弑神枪的杀伐之力！”
　　弑神枪的杀力被不断的吞噬，僵持下去，血黑色巨蟒反而充盈。
　　我竭彼盈！
　　应渊手中捏动法印。
　　弑神枪化作一道流光，重飞回手中。
　　血黑色巨蟒拱起身子，张开血盆大口，猛地一吸，充斥在离火域内的龙息龙韵，被其吸收了口中！
　　本是巨蟒之姿的它，在吸收了应渊的龙息、龙韵后，头顶中竟隐隐浮现一个鼓包。
　　蛇要长角了！
　　蛇踏马头顶长角，还踏马是蛇吗？
　　八岐大蛇见着此，放声大笑，“蝼蚁！吾这血色之龙，还有一个尊名，吞噬之龙！吞噬万物！”
　　“小小蝼蚁，实力一般，但龙韵倒是不错！”
　　“待吾的血龙吞噬了汝，想必便能真正蜕变！”
　　八岐大蛇手中宝杖挥动，血蛇冲杀向应渊！
　　应渊祭出金色神念，镇杀血蛇！
　　血蛇张嘴，贪婪的，大口的吞噬应渊金色神念！
　　龙息！龙韵！对其而言！乃是致命诱惑！
　　应渊眉头微皱，这蛇能吞噬万物，连吾的神念都能吞噬，一时之间，暂无破解之法。
　　ps：新年快乐


第649章 懂不懂孽龙的含孽量？
　　应渊施展遁法与血蛇斡旋。
　　只要施法，必有法力、神念波动。
　　血蛇，亦能吞噬！
　　应渊法力神念消耗，而血蛇非但没有消耗，还在一直吞噬进化。
　　此消彼长。
　　必被血蛇耗死。
　　八岐大蛇欣赏着猫抓老鼠的游戏。
　　就喜欢看，生灵疯狂逃窜，然后筋疲力竭，被血龙生吃活吞的场景。
　　离火之域。
　　应渊已经收敛了法力、神念，尽量不流露在外，以此阻断血蛇的吞噬。
　　八岐大蛇冷声一笑，“墨绿之龙！”
　　道音落下，八岐大蛇手上的宝杖‘龙环’蓦然闪烁，散出墨绿色光芒。
　　“嘶！”便见着一条头角峥嵘的墨绿长蛇飞出。
　　墨绿长蛇张开血盆大口，喷涌出墨绿色烟雾。
　　须臾间，墨绿色烟雾，便笼罩整个离火之域。
　　凰清韵无法抵御墨绿色烟雾的侵袭，道躯、元神皆被影响。
　　凰清韵幽丽的美眸变得游离，四肢感到酸软乏力。
　　道心有一股最原始的冲动。
　　比先前中毒的感觉还要强数倍！
　　“唔……”凰清韵鼻腔发出微弱的声音。
　　紫苏面色微变，“墨绿烟雾有毒！”
　　紫苏周身法力涌动，道躯外形成一层紫色结界，试图隔绝墨绿色烟雾。
　　一息，三息。
　　紫苏的双眸也变得迷离，道心混乱，心底的冲动无法压制！
　　七仙，皆无抵抗之力。
　　应渊眉头一皱，闪至凰清韵、紫苏身旁，“墨绿烟雾有毒，别运转法力！否则毒蔓延更快！”
　　“龙魂锁灵阵！”
　　应渊轻喝一声，周身法力涌动，神念祭出，镌刻成一座大阵！
　　用来隔绝墨绿烟雾！
　　八岐大蛇瞧见这一幕笑了，“只要汝动用法力与神念！这便是破绽！”
　　应渊法力、神念涌动，血色长蛇欢喜鼓舞，不断的吞噬龙息、龙韵！
　　头顶的鼓包，愈来愈大。
　　有长角之势！
　　应渊手中捏动法印，却猛然倒吸了一口凉气，“嘶……”
　　“清韵，别咬我手指啊……”
　　“紫苏，你撒开我…快撒开！”
　　“青璃！”
　　应渊有些麻烦了。
　　麻烦很大。
　　“清风徐来，正气长存！”
　　“浩然之气坦荡荡！”
　　应渊以道法定住七仙。
　　血色长蛇，擅长吞噬。
　　墨绿之蛇，擅长布毒。
　　“毒气环境中，我不得不施法斡旋…正中血蛇下怀……”
　　“想吞噬我应渊，想把我应渊当成垫脚石，进化成龙？”
　　“呵！”
　　“贪吃的家伙，既然想要吞噬我，那我给就是了！”
　　应渊周身气息陡然一变，“吸收吧！”
　　嗡！
　　滔天的龙息，化作一道光柱，冲天而起。
　　浓郁的，庞大的龙息，充斥离火之域！
　　八岐大蛇冷笑，“黔驴技穷了吧，不知有多少天骄陨落在我血蛇的手中？”
　　“想当年血蛇仅有丝线般大小细长，为了培养它！耗费了本座海量心血！”
　　“其中艰辛，不足为外人道也！”
　　“呵呵呵！我的小宝贝！吞噬吧！吞噬吧！吞噬了他！必能腾飞化龙！”
　　血蛇望见冲天而起的龙息光柱，贪婪的张开了血盆大口，扑了上去，吞噬！吞噬！吞噬！
　　一口，两口下了肚，血蛇感觉开了胃。
　　三口，四口，下了肚，蛇心沸腾，小脸红扑扑。
　　五口，六口下了肚，蛇信红中发黑。
　　七口，八口，蛇信子黑中发紫，紫不溜秋，黑了吧唧。
　　血蛇感觉双眼很沉重，整个躯体很沉重，像是背负了亿万均重物一般。
　　‘一定是吃太快，噎住了。’
　　‘再吃两口！’
　　应渊嘴角微翘起神秘弧度，“吃！给我吃！”
　　应渊暴喝一声，周身的龙息再度倍增翻涌！疯狂涌入血蛇腹中。
　　血蛇眼眶几近裂开，蛇信子腐朽断裂，浑身鳞片断裂，灵性被完全冲散……
　　八岐大蛇脸上的笑意戛然而止，尚不清楚发生了什么，“回来！”
　　血蛇一动不动。
　　八岐大蛇挥动宝杖，强行将血蛇收回至面前。
　　检查一番。
　　八岐大蛇浑身发抖，脸上怒火中烧，难以忍耐，“该死！该死的蝼蚁！”
　　“你给血龙吃的是什么！”
　　应渊呵呵一笑，“喂你的宝贝血蛇吃了点业力罢了。”
　　“当然了，也不是什么粗制滥造质量一般的小业力，而是毁天灭地的高质量业力，大道赐予的高质量业力！”
　　业力，或者说孽障之力，这东西聚集多了，轻则肉身元神腐朽，重则形神俱灭，永世不得超生。
　　应渊怎么没事？
　　别忘了，阿渊的跟脚并不怎么理想，开天孽力化形，孽龙！
　　业力这玩意，多了不嫌多，少了无所谓。
　　先前封神伐天时，得了不少业力，应渊用无敌净化躲过了真伤，然后业力便一直储存在应渊体内。
　　应渊笑了，“既然那血蛇不挑食，什么都吃，那我就大发慈悲给亿点业力就是了。”
　　庞大的业力，淹没了血蛇的灵性，让其毒牙断裂，让其蛇信子干裂，让其双目尽毁，让其鳞片破碎，让其蛇胆充满了业力与腐朽！
　　换言之！
　　八岐花费了亿万年，千辛万苦祭炼成的血蛇，废了九成九。
　　八岐闻言应渊给自己的宝贝喂食业力，顿时火冒三丈，愤怒不可控制！
　　打死八岐也未想到，一个修士身上能有这么多业力！
　　滔天业力加身，不应该早就被大道给收了？不应该早就陨落了？竟踏马还能修炼至无极金仙境？
　　不合理！不合理！
　　“我要举报！我要举报！我要向大道告状！”
　　“我要告到大道！那！”
　　大道之眼，简单查探，然后…便没有然后了。
　　八岐傻眼了，“不是！他！业力那么多？”
　　大道：‘知道了。’
　　“不是！他！业力加身！不该死吗？”
　　大道：‘我知道了！’
　　大道：‘越级反映，奖励你一万缕大道业力。’
　　八岐彻底怒了，“墨绿之龙！给我毒死他！”
　　墨绿之龙，喷涌烟雾！
　　应渊抬手，再次祭出弑神枪。
　　手持长枪，施展一招百鸟朝凤，直捣黄龙！
　　精准的戳在了墨绿长蛇的蛇胆上。
　　墨绿长蛇疯狂扭曲。
　　八岐面色阴沉，再次挥动手中宝杖，“金色之龙！黑色之龙！幻光之龙！银色之龙！杀！撕碎了蝼蚁！”
　　嗡！
　　金色之蛇，速度奇快无比，穿梭虚空，杀伐攻势无双！
　　黑色之蛇，凶猛毒辣，肉身强横！
　　幻光之蛇，极擅隐匿，产生幻阵！
　　三蛇直扑应渊面门！


第650章 八岐拱火，拙劣的离间计
　　金色之蛇，有着似六翅血蚊那般的本命神通，可随意撕裂虚空。
　　穿梭虚空！
　　其攻势充斥着杀伐，凶猛毒辣。
　　出其不意，从虚空一闪而出，锋利的毒牙撕咬应渊的小腿。
　　应渊后撤躲闪，下一刻金色之蛇，又从一旁的虚空钻出。
　　应渊眉头微皱，抬手祭出弑神枪，枪影浮动，“扎你苦胆！”
　　金色神念如汪洋大海，迟滞封锁了金蛇逃跑路线。
　　弑神枪携无上杀伐之力，迅猛刺出。
　　直戳金蛇蛇胆！
　　轰！
　　一道银色流光拂过。
　　银蛇挡在了金蛇前面。
　　砰！
　　弑神枪点在银蛇的鳞片上，仅在其鳞片上留下了一点白印痕。
　　银蛇，极擅长防御！
　　金蛇，银蛇，一攻一守，天衣无缝。
　　金银利箭，左右包夹，突袭应渊。
　　“凌霄灭世剑阵！”应渊一拍手，跟随了自己亿万年的凌霄剑飞出。
　　高悬九天。
　　凌霄镇世！
　　一化二，二为三，三生万物！
　　剑光剑影，宛若大雨倾盆从天而落。
　　密集，狂暴，唰唰的打向金蛇、银蛇。
　　凌霄剑，虽被应渊蕴养成极品先天灵宝，但终归是品级太低了。
　　无法支撑无极境的生死搏杀！
　　剑阵杀伐，依旧破不开金蛇、银蛇防御！
　　‘该死！又是想念黄泉剑的一天！’
　　金银合体！
　　轰！
　　嗡！
　　金银二蛇互相缠绕，首尾相融。
　　霎时间，融合成一条，一半金一半银的长蛇！
　　杀伐与防御，在这一刻拉满了！
　　毒牙，即将咬到应渊！
　　嗡！
　　五色光芒流转！
　　创世莲心蓬，立于头顶，五色华光护体！
　　创世莲心蓬，被毁后重新蕴养，目前品阶仅到先天至宝层次，但防御力却不是一般的先天至宝能比！
　　毒牙咬在了五色华光之上。
　　愣是咬不穿了。
　　虚空之上。
　　八岐双眸微变，目不转睛的盯着应渊头顶莲花形状灵宝，‘那是什么？’
　　‘竟如此玄妙？’
　　‘呵！正好夺来献与无极长生圣尊福大人！’
　　嗡！
　　绿色的毒雾笼罩弥漫。
　　隔绝了生灵的视听。
　　身着一袭黑衣的应渊突然出现在凰清韵身后，发出低语，“怎么样了？”
　　凰清韵看着突然从身后出现的应渊，很诧异，但未多想，“没事了。”
　　而就在这时。
　　虚空绿色烟雾正中，突然掀起了狂风。
　　混沌龙灵吐息，如龙卷风一般，吹散了绿色毒气烟雾！
　　应渊双眸微微一缩，高喝出声，“清韵！小心身后！”
　　龙卷风吹散了天上的烟雾，凰清韵才看清了应渊分明还在虚空斡旋大战……
　　那身后的……
　　凰清韵听着应渊提醒，反应十分迅速，头都未回，疾步跳跃，闪烁躲避！
　　与身后的‘应渊’拉开了距离。
　　‘应渊’嘴角翘起诡异弧度，嗡的一下化作一道幻光。
　　下一刻，锋利的毒牙刺进了青璃的脚腕。
　　青璃虽有警觉，但反应还是慢了。
　　脚腕甚至未感觉到刺痛，蛇毒便已经侵袭了道心。
　　青璃四肢无力，瘫倒在地。
　　‘应渊’单手提起了青璃，喉咙底发出了狰狞的嘶嘶声，嘴里吐着蛇信子。
　　幻光蛇，极擅长幻阵，或者幻术！
　　擅长模仿任何生灵！
　　应渊立于虚空，极力将面色保持的波澜不惊，绝不能让八岐大蛇看出任何破绽！
　　青璃已中毒，且中了幻光蛇毒。
　　应渊若是表现出怜香惜玉的模样，定会被八岐寻到破绽！
　　八岐立于虚空，冷声大笑，“蝼蚁！你以为你歹毒的废掉了本座的血龙，本座就无可奈何了？”
　　“就以为本座没别的手段了？”
　　“愚昧！蠢货！像血龙这样的龙环，本座足足有九个！”
　　“蝼蚁！束手就擒，本座给你一个机会，交出龙源，逆鳞，从此后，做本座的吹箫童子！”
　　“你比岐天、岐灵那两个蠢货，更有潜力！”
　　应渊笑吟吟，冷声反问，“你脑子进屎了？还是得失心疯了？”
　　“蝼蚁猖狂！”
　　“本座手中有人质！”
　　“蝼蚁！汝若再敢反抗，本座有一万种办法，折磨人质！”
　　底下，紫苏、凰清韵面色大变，眼里流露着深切的担忧，心悬紧张，‘青璃…青璃…一定要救回来啊……’
　　紫苏、凰清韵恳求的目光，看向应渊。
　　应渊不予回复，看都未看紫苏与凰清韵，玩味笑道：“不会吧？不会吧？以为拿住了一头区区神鸟，便觉得可以威胁本座了？”
　　“不会吧？不会吧？你凭什么觉得本座会为了一头青鸟，举手投降？放弃亿万年苦修的无极境？”
　　底下！
　　紫苏、凰清韵面无血色。
　　紫苏心凉，或者猜到了是这样，‘能成就无极境的大修…若是心软…也修到这个境界，或者说…实力越强的修士…心性愈是凉薄……’
　　凰清韵死死咬着红唇，几乎都渗出了血迹，幽丽的美眸愣怔失神，自己认识的应渊道友…绝对不是这样的……
　　八岐大蛇心底冷笑一声，早就看透了蝼蚁的心思，若其真的凉薄，这时候还替离火一族强出头？面对本座早就该跑路了！
　　所以！只有一个解释！
　　这蝼蚁！太踏马能装了！
　　‘好！既然你要装！本座便将计就计！’
　　八岐冷声，“此子自私自利，心性凉薄！汝等看到了吧！”
　　“呵！”
　　“今日本座来此，不是与汝一族为敌的！而是告诉汝等一个惊天大秘密！”八岐大蛇的声音，传进了离火之域所有神鸟耳中。
　　“为什么离火宫主先前无事？这蝼蚁一来，便生机几近断绝？”
　　“实话告诉汝等！就是这蝼蚁夜袭离火宫主，将离火宫主打成重伤的！还在这里伪装！”
　　“诸位！本座来此，绝不是与汝等为敌，而是与离火宫建立同盟，共同创造八岐大界共荣圈！一荣俱荣，一损俱损！”
　　显然！八岐能够找到离火之域，知晓离火宫主生机变得孱弱，必有那狗屁徐福的影子！
　　否则！八岐又不是元凤的对手，哪里敢孤身一蛇，闯入离火之域！
　　八岐的声音落下。
　　整个离火之域，无数凤震惊，惶恐，不安。
　　“什么？竟是他打伤的老师？”
　　“是真的吗？”
　　“他没来的时候，老师还好好的，怎么他一来…老师的气息就……”
　　“真的是他？”
　　“他打伤了老师！”
　　议论声，嘈杂纷乱，似恐惧，害怕。
　　应渊面色显得淡然，离火之域有不少小凤，修行法力低微，看不出八岐拙劣的离间计。
　　若是七仙，七大嫡传弟子也看不出来这拙劣的离间计，那元凤的教导可就太失败了。


第651章 敢跟应渊玩计谋？怎么敢的？敢的！
　　八岐继续拱火，“啧啧啧，汝等被他蒙昧了，还不自知！”
　　应渊深邃的眸子余光与凰清韵的美眸对视。
　　仅相视了一眼！
　　凰清韵突然暴起，周身法力运转至极致，头顶盘旋出火凤。
　　凤凰浴火而飞，全力一击，杀向应渊，口中振振有词，“你竟敢谋害老师！不可饶恕！”
　　紫苏面色大变，低声传音，“师妹！不可中了……”
　　凰清韵厉声打断，“诸位师姐助我！”
　　“击杀他！”
　　紫苏本想阻止，但亿万年的姐妹情，默契出奇的一致。
　　铿锵！
　　紫火凤凰凌空！
　　翡翠玉凤，凌空！
　　橙色的，蓝色的，黄色的凤凰，凌空！
　　杀招尽出！
　　一同杀向应渊！
　　应渊身着黑色道衣，飘逸的裙摆随风而动，单手立于胸前，“福缘浅薄！不识天数！合该陨落！”
　　云海虚空，八岐大蛇笑了，‘果然是一群低等，愚昧，低等的生灵！本座仅略施小计，便可又看到自相残杀的好戏！’
　　凤凰浴火而飞。
　　漫天火光，闪烁至应渊面门之前。
　　凰清韵美眸与应渊目光对视，鲜艳的红唇微动，似在说，‘我信你！’
　　六色火光，击中应渊！
　　应渊周身气息非但没有减弱，反而更加蓬勃！
　　六凤的法力，全都涌入了应渊体内。
　　混元大罗金仙境的法力，虽说对应渊的提升忽略不计。
　　但！打的就是出其不意！
　　一刹那！
　　应渊的神念提升到了极致，“本命龙珠！闪耀镇世！
　　浑圆饱满的本命龙珠凌空！
　　释放出极致的璀璨的白光！
　　白光闪耀，就宛若一轮明日高悬在眼前！
　　十分刺眼！
　　比传说中的太阳拳还要刺眼亿万倍！
　　八岐大蛇及金蛇、银蛇、黑蛇、幻光蛇，皆被突然出现的白光闪了眼睛。
　　“枪意灭世！无坚不摧！”
　　嗡！嗡！
　　轰！
　　横渡虚空，产生极强的音爆声！
　　搅碎空间！
　　“嘶嘶！”蛇信子不断吐息，传递着极致的痛苦的信号！
　　待龙珠的白光消散后。
　　八岐面色阴翳，怒火燃烧。
　　便见着，身着一袭黑衣的蝼蚁，手持长枪，破碎了虚空！
　　惊天灭世一扎！
　　血黑色的长枪深深的刺入幻光蛇的七寸处！
　　打蛇！打七寸！
　　弑神枪！将幻光蛇死死的钉在虚空上，任凭蛇躯疯狂扭曲，却挣脱不得束缚！
　　而他，单脚踩在了幻光蛇的头颅上，另一只手，则是抱着青鸟！
　　青鸟，此刻是先天道躯模样，穿着青色璃光仙裙，身段高挑，玲珑浮凸，曼妙的曲线很柔和。
　　应渊单手揽着青璃腰肢，金色神念涌入，护住青璃的道心。
　　再配之比鸡汤珍贵一毛钱的威力加强版三光神水疗伤解毒！
　　青璃在应渊怀中，终于缓慢睁开了眸！
　　虚弱的身体才恢复一丝力气，眼睛视线从模糊，到逐渐清晰。
　　丰神俊朗，毁天灭地，绝世般帅气的容颜映入眼帘。
　　青璃孱弱出声，“谢谢你…”
　　凰清韵从应渊手中接过了师姐，并顺手接过了应渊的一座中型防御阵盘。
　　应渊目光眸子是冷的，看了一眼八岐，单手握住弑神枪柄。
　　猛然抬起！
　　长枪的枪尖贯穿了幻光蛇的蛇胆，蛇还在弑神枪上扭曲，挣扎，嘶吼。
　　八岐大蛇面色阴翳，“蝼蚁！汝敢！”
　　应渊漠然回应，“拙劣的离间计。”
　　轰！弑神枪尖陡然爆发杀伐之力！
　　毁灭，杀伐之力，瞬间将幻光蛇吞噬，淹没！
　　应对离间计，应渊淡然接招，先后使出了将计就计，欲擒故纵，声东击西！连环计！
　　若是接引、准提在此，看着这副场景，面色必定忧愁疾苦，“嗐，竟敢跟孽龙玩计谋？怎么敢的啊？怎么敢的啊？”
　　接引、准提久病成医，看见孽龙腿肚子都打哆嗦，孽龙多看了西方一眼，接引、准提就急得夜不能寐，仔细认真想想，‘又想什么坏水，针对我西方呢？’
　　只能说！没经历过洪荒大乱斗的八岐大蛇，还是太嫩了。
　　血蛇被废了。
　　幻光蛇，被彻底湮灭了。
　　“蝼蚁！该死的蝼蚁！”
　　“先废吾血龙，又灭吾幻光龙，让吾亿万年心血付诸东流！不可饶恕！不可饶恕！”
　　“那你不是还有七条蛇？”
　　“啊！死！”
　　金银二蛇，迅猛突袭！
　　应渊淡然一笑。
　　嗷！亢！
　　嘹亮的龙吟，响彻离火之域！
　　应渊显现出混沌龙灵真身！
　　应渊目前缺乏至宝破开防御！
　　那就不用至宝破了！
　　别忘了！应渊本体！
　　乃混沌龙灵！
　　黑金琉璃鳞片鳞次栉比排列，散发着无上龙威。
　　龙爪锐利！
　　宛若雄鹰捕兔，从高空俯冲而落！
　　龙爪搏击，抓住了金银蛇的七寸！
　　撕啦！
　　其坚不可摧的躯体，竟被龙爪一击撕开！
　　泛着金色、银色光泽的蛇胆显露！
　　龙爪轻轻一掏！
　　金银蛇胆移位，飞至半空！
　　嗡！
　　一道白色的光影，拼命扇动的着翅膀，飞快掠过。
　　天空中响起嘎嘎鹅叫声。
　　咕噜！
　　鹅嘴一张，吞了金银蛇胆。
　　然后头也不回逃跑，躲入道宫里。
　　鹅天霸吃了两颗金银蛇胆，周身开始泛出白光。
　　白色的羽毛变得更加柔软，羽毛棱角闪烁光亮，隐隐间散发出刃气，获得了金蛇的杀伐！
　　羽毛也变得厚重，获得了银蛇的无双防御！
　　金银蛇跌倒，大鹅吃饱！
　　“啊！啊！本座必杀汝！”八岐大蛇彻底怒了！
　　本来打算虐杀一名区区无极境六阶的蝼蚁！
　　却不曾想！被其废了九重蛇环中的四蛇！
　　四个亿万年心血付诸东流！
　　滔天恨意！
　　八岐大蛇挥动手中宝杖，收回黑蛇。
　　周身黑色的神念弥漫。
　　宝杖随意一挥，禁锢空间，横渡虚空！
　　下一刻！
　　蛇环宝杖隔空朝应渊面门砸去！
　　应渊抽回弑神枪做出防御态势！
　　轰！嗡！
　　蛇环宝杖与弑神枪碰撞！
　　神念法力风暴，破碎虚空！无数混沌地火风水倒灌进入离火之域！
　　肆虐世界！
　　应渊倒退百万里，堪堪稳住身形，“力道倒是不错，气度差了一些。”
　　“蝼蚁！”
　　“赖皮蛇！”
　　八岐再度挥出宝杖，掺杂着黑色神念！
　　轰！
　　宝杖与弑神枪相撞！轰！再次破碎虚空！
　　僵持！相互僵持！
　　黑色神念，如丝如缕，宛若毒蛇缠绕钻入应渊手臂，侵入道躯。
　　黑气，是八岐本命之毒，能够千变万化，对方最怕什么毒，黑气便能变成什么毒！
　　黑气蔓延持续钻入应渊识海！
　　欲窥探应渊恐惧之毒！
　　黑气触碰到了应渊识海中飘悬着的日记本。
　　便见着…日记本微微震荡。
　　一股！玄妙，深邃，似不可磨灭的无上伟力散出！
　　一瞬！绞散了黑气！
　　于是！
　　应渊笑了，“什么垃圾毒素？本座乃百毒不侵之体！”


第652章 凤凰涅槃，破茧而出！（加更一章）
　　八岐大蛇面色微变，“汝这个蝼蚁，竟还身怀至宝？”
　　“本座当真忍不住的欢喜！”
　　“从现在起，你已经是个死人了！”
　　“汝所拥有的至宝，即将变成本座的至宝！”
　　应渊摊了摊手，“啊对对对！你说的都对。”
　　应渊不理解，十分不理解，为什么总有人爱说这些话呢？
　　这样的人还能怎么改变？
　　这种改变不了！
　　只有死！
　　八岐大蛇手中宝杖挥舞，破碎虚空。
　　黑色神念，化作黑气，如潮水般蔓延。
　　“无极境后，一阶之差，便是一层天！”
　　“汝这个蝼蚁！永远都不会明白的！也没有机会明白了！”
　　应渊金色的神念浩瀚，并不比八岐弱，但法力却相差甚大。
　　不过，无所谓！
　　要用神念打败神念！
　　“龙影遁术！”应渊不与八岐大蛇正面交手，施展遁法，穿梭虚空。
　　八岐大蛇杀伐凌厉。
　　应渊奔逃。
　　八岐大蛇放声大笑，“敌人在我面前，不是逃之夭夭，就是一败涂地！”
　　应渊懒的说话，他不配听。
　　轰！嗡！
　　虚空追逐战，持续了数千回合。
　　“蝼蚁，有种别逃！”
　　应渊丝毫不理会。
　　继续带八岐大蛇兜圈子。
　　又是数千回合后。
　　应渊感知到附近离火微微跳跃一下，停下了脚步，直面八岐，“逃？本座从未想过逃！”
　　“骚话连篇，看来你不知道什么叫做反派死于话多。”
　　应渊道音落下。
　　铿锵！
　　一声嘹亮的凤鸣，响彻离火之域。
　　便见着浴火涅槃而出火凤，冲出了离火道宫。
　　火凤体态优美，盘旋道宫之上。
　　每一片羽毛，都是火光晶莹剔透，散发着离火之威。
　　铿锵！
　　火凤扇动翅膀，由高空而落。
　　滔天火光，瞬息击中了八岐大蛇。
　　八岐大蛇倒飞出去，无数黑气被焚烧成虚无，八岐躯体表现出痛苦扭曲。
　　八岐双眸露出巨大的恐惧，满脸的不可置信，“福大人…不是说…她濒临陨落了吗……怎会…怎么出来了？”
　　应渊瞧着涅槃而出的元凤，嘴角微翘起弧度，玩味的看向八岐大蛇，四十五度战术后仰，“我在等队友绕后，你在等什么？”
　　“等死吗？兄弟？”
　　应渊带着八岐大蛇绕圈子之时。
　　凤凰火茧之内，元凤的世界。
　　元凤搏击雷火风暴，撕碎了数次考验！
　　但！雷火风暴好似无穷无尽的一般。
　　撕碎了一层，又立刻出现两层。
　　肆虐无尽的雷火，着实令修士绝望！
　　若无应渊相助，元凤怕是早就陨落在千百次的雷火当中了！
　　元凤望了一眼雷火，取出十滴神水蕴养恢复伤势。
　　冲击雷火炼狱！
　　百滴！千滴！万滴！
　　元凤不知撕碎了多少层的雷火炼狱。
　　应渊留下的两百万滴三光神水，仅剩下了不到百万滴！
　　雷火还在蔓延！
　　暮霭灰色的雷，掺杂着无上大道之火，呈现出紫雷紫火。
　　威势之强，足以毁天灭地！
　　元凤取出了万滴三光神水融入道躯！
　　随着一声啼鸣，元凤周遭爆发出极尽璀璨的火焰光亮。
　　她展翅高飞，如同燎原之火，席卷冲入雷火炼狱。
　　四散的火星汇聚成一股旋风，旋转着形成了一道灿烂的凤凰虚影！
　　元凤的火羽，在雷火炼狱中重生，元神在烈焰中升华！
　　道躯在亿万重磨难中质变！
　　铿锵！
　　嘹亮的啼鸣，不鸣则已，一鸣动九霄！
　　天穹震动，日月星辰黯淡！
　　凤凰涅槃，浴火重生！
　　元凤！完成了大道考验，完成了第五次涅槃！
　　嗡！
　　大道气运、玄光均匀的洒在元凤的道躯上。
　　元凤显出先天道躯的模样！
　　高挑丰腴的身段，沐浴在大道光辉之下，显得是如此的浮凸曼妙。
　　柔和艳丽的五官风华绝世，散着成熟历经沧桑的妇人美感的同时，却不乏灵动明媚。
　　赤炎鎏金色的锦袍仙裙难以遮掩元凤，修长笔挺玉润的美腿。
　　资质！跟脚！悟性！更上一层楼！
　　一身暗伤，随着涅槃成功，烟消云散。
　　混元无极金仙第九阶后期！
　　无限接近混元无极金仙巅峰！
　　大道是至公的，生死危机，凶险万分！渡过生死危机，得到的回报，是巨大的！
　　凤凰涅槃，破茧而出！
　　火光汇聚成凤凰虚影，直上九霄，又俯冲而落。
　　一击！仅一击！
　　便将八岐大蛇打伤！
　　八岐倒飞出去，堪堪稳住身形，凝望虚空，看到了一名美艳至极的妇人走出。
　　怨恨的双眸露出忌惮，恐惧。
　　“不对！不对！福大人说了…她濒死！”
　　“假的！一定是假的！一定是在唬我！”
　　“嘶！”
　　八岐大蛇翻身一跃，跳入黑雾中，发出凌厉的嘶嘶声。
　　嗡！轰！
　　一头粗壮丑陋的蟒蛇，从黑雾中钻出！
　　丑陋蟒蛇，生有八个头颅，一个比一个狰狞！
　　“死！死！死！”
　　丑陋的八岐横入虚空，蜿蜒着身子，杀向美妇人！
　　元凤缓抬起手掌，掌心南明离火流转！
　　轰！南明离火化作漫天星火！
　　无差别落下！
　　轰！轰！轰！
　　铺天盖地般的砸在八岐大蛇本体上。
　　八岐大蛇被漫天星火砸的晕头乱向，血肉模糊！
　　八岐大蛇真正的感到恐惧了，“她…没死……”
　　“坏了！吾命休矣！”
　　“逃！”
　　八岐早就与她交过手，并不是她的对手，多亏福大人出手打伤了她！
　　不用应渊提醒，元凤都不可能让八岐逃走的！
　　“离火之箭！”
　　嗡！漫天离火化作一柄长箭。
　　长箭焚烧扭曲虚空！
　　燃烧一切阻力！射向八岐大蛇七寸！
　　八岐大蛇见长箭射来，知晓自己绝对挡不住这一击，眼眶欲裂，“血献亿万里！”
　　“求无极长生徐福圣尊出手！”
　　八岐施展古怪秘法。
　　便见着，岐地尊、岐黄等下三界界主，面色皆变得扭曲，发出痛苦哀嚎，血肉开始膨胀。
　　砰！
　　炸成血雾。
　　岐地尊身后的亿万八岐大界高手，纷纷面目扭曲，道躯膨胀，砰的无数声，炸成血雾。
　　弥漫的血雾，汇聚成丝线，一条一条，一缕缕，涌现虚无！
　　血河，涌入虚无！
　　这种古怪的秘法，不惜血祭了岐界亿万生灵！唤醒虚无中的徐福！
　　长箭已刺破了八岐大蛇的鳞片！
　　黑色的血横流，散发恶臭。
　　火箭将其血肉烧灼，继续刺入！
　　准备破其七寸！灭其心胆！
　　嗡！
　　吸收了血河的虚空，开始扭曲。
　　时间、空间皆被定住！
　　虚空，出现一道虚影！人影！麻色衣，人中胡，月代头，朝天辫，腰佩长刀。
　　虚影抽出长刀，挥手一斩，斩断火箭，“八嘎呀路！”
　　ps：下一章，杀个寇，必杀！
　　没时间去看电影，但…通天教主一出来，我天塌了，真的天塌了。
　　我踏马（愤怒大骂亿万字），我焯！通天教主！你给我这么整，唉，什么钱这么难洗啊？
　　我是靠写洪荒生存的，真的忍不住，我心目中帅气，无敌，英俊，帅气的大教主！只能说…他不懂。


第653章 不顾一切，血脉之怒！
　　离火之域，虚空云海。
　　元凤幽丽深邃的眸子，凝望着虚空出现的身影，缓慢摇头。
　　其抽刀一斩，所迸发出的威势，绝对不低于混元无极金仙巅峰！
　　元凤第五次涅槃成功，修为跃进，达到了混元无极金仙九阶后期，半步巅峰！
　　修为突破后，方知晓对方修为恐怖！
　　不知他出于什么原因，似不能本尊降临。
　　其虚影出手，抽刀一斩，断去火箭。
　　元凤知晓，今日留不下八岐大蛇了。
　　轰！嗡！嗡！
　　突然间！
　　远处虚空。
　　应渊的龙息，龙威瞬间蓬勃到了极点，神念、法力运转至极致！
　　“死！给我死！”
　　弑神枪，凌霄剑同时划出。
　　应渊一手持枪，一手持剑，杀向云海虚影！
　　元凤传音，“应渊！不是对手！他本尊暂时不可降临，别激怒他！”
　　元凤出言提醒，千万别鸡蛋撞石头！境界差距无法消弭！
　　应渊却是管不了那么多！
　　代月头，朝天辫，人中胡，还胆敢八噶？
　　无名的怒火，深深镌刻在血脉深处的怒火，早已淹没了应渊的理性！
　　“死！给爷死！”
　　弑神枪！凌霄剑！破空袭杀！
　　虚影一愣，“卑贱的蝼蚁，也敢向本座出手？”
　　抽刀一斩！
　　凌霄剑脱手倒飞，灵宝光芒黯淡！
　　震散了弑神枪尖凝聚的滔天杀意！
　　刀光余韵，撕碎了应渊的道衣，在胸口上留下一条深深的伤口！
　　隐约可见胸腔白骨！
　　龙血洒长空！
　　应渊倒飞出去，气息萎靡！
　　虚影眼中始终都没有蝼蚁的存在，玩味的看着元凤，“还有一百年！汝就剩一百年了。”
　　元凤绝美的姿容淡然，知晓，一百年应当是他挣脱某种束缚的时间，届时！他便可亲自出手！
　　虚影玩味大笑着转身，“好好苟活吧！一百年！”
　　虚影拎着重伤濒死的八岐，便欲离去！
　　“麻痹的！踏马的！给我站住！”
　　“给！爷！死！”
　　“凌霄灭世剑阵！”
　　“枪意毁灭！”
　　受伤萎靡的应渊，再次站起身来，怒火燃烧，不顾一切的冲上前去！
　　势要灭杀！
　　又是抽刀一击！
　　应渊再次倒飞出去！
　　胸腔处，再多了一道伤口！可见白骨！
　　“呵！蝼蚁！”
　　就当虚影拎着八岐再走时！
　　应渊！又！站了起来！
　　“孙子！别走！给爷死！”
　　应渊飞冲而起！握紧弑神枪，狂扎！
　　抽刀一斩！
　　应渊再次倒飞出去！
　　紧接着！
　　应渊又站起了身。
　　“孙子！给！爷！死！”
　　丧失理性，不顾一切，拼死冲杀！
　　应渊道衣尽数破碎，健硕的胸口伤痕累累，血流不止！
　　凰清韵、紫苏七仙弟子，瞧着这一幕，皆是红了眼眶，“应渊…他……他…为什么啊？”
　　凰清韵美眸中流露出心疼了，“别…别冲了……”
　　“起开！给我起开！”
　　应渊的眼里怒火，只有那个孙子！
　　不惜一切代价，要弄死他！
　　无他！血脉虽会暂眠，但却不会永眠！
　　应渊一把推开了凰清韵，腾飞而起！
　　紫曦、紫尘眼睛哭的红红的，“仙人，您不能去了！真的不能再去了……您会死的！”
　　“踏马的！劳资就算是死，也要咬下他一块肉来！”
　　“别挡我！”
　　“别挡我！”
　　鹅天霸死死的抱紧了应渊大腿，“老爷！真不能去了…您不能死啊！您死了，俺以后让谁骑啊？”
　　“求求了老爷！别去了……”
　　轰！
　　应渊一脚踹飞了大白鹅。
　　再次冲击！
　　应渊已经不知道冲了多少次了，道衣破碎，浑身浴血，最后一次倒飞出去，撑着躯体，不让身子倒下去！
　　痛！太痛了！
　　身体的剧痛，应渊并不在乎，元神的剧痛，也可以不在乎！
　　但！他必须死！
　　云海虚空。
　　元凤陷入了沉思，目不转睛的盯着应渊，“他为何…会如此失态……他是真正的愤怒…”
　　“他道躯损伤太大，连本源都受到了不轻的损伤…损坏道途……”
　　元凤不理解，十分不理解，明明差距如天堑一般，他为何要拼命？义无反顾的冲锋？
　　元凤身影一闪，亲自挡在了应渊面前，“留的青山在……保全有用道躯！以汝的资质天赋，超过他！迟早的时间！必能斩他！”
　　滴答，滴答，指尖的龙血止不住的流。
　　应渊透红的双眸，滴出血泪，“一退再退！一退再退！吾等还要退到什么地方？”
　　“无路可退！无路可退！毋宁死！”
　　“也要弄死他！”
　　元凤瞧着应渊眸子滴落的血泪，陷入沉默，缓慢上前，动作很轻，替其擦拭了血迹，然后闪身至一旁。
　　弑神枪握在手中！
　　纵使不敌！那又如何？
　　狭路相逢勇者胜！
　　“杀！”
　　虚影已经被蝼蚁多次骚扰整的厌烦了，“蝼蚁！八嘎！”
　　“九菊一刀斩！”
　　抽刀斩出，这一刀，蕴含无上刀意！毁天灭地！
　　纵使如今的元凤，也不敢小觑这一刀！
　　嗡！
　　浑厚的刀意，抽在了应渊面门。
　　皮肉绽开，外翻，龙血喷涌！
　　应渊的脸，变得有些狰狞！
　　倒飞出去！气息孱弱！
　　虚影收回刀，“蚍蜉撼树！愚昧无知！低等种族！卑劣的种族！”
　　“呵！”
　　“hetui！”
　　远处！应渊浑身颤抖的爬了起来，啐了一口血水。
　　面色狰狞，“低等种族？卑劣种族？”
　　“踏马的！麻痹的！劳资今天魂飞魄散，形神俱灭，也要弄死你！”
　　应渊将手放置了胸口。
　　胸口处有一片鳞片闪烁！
　　龙有逆鳞！
　　触之即死！
　　应渊在拔逆鳞！
　　硬生生的拔下逆鳞！
　　“啊！啊！啊！”钻心蚀骨的疼痛！
　　啵！
　　逆鳞掺杂着血迹，洒过长空！
　　嗷！
　　一声嘹亮的龙吟！响彻寰宇！
　　应渊显现出龙灵形态，携着逆鳞，冲向虚影，并高呼：‘后备隐藏能源！启动！’
　　元凤面色微变，周身浮现火光，护住整个离火之域！
　　逆鳞中散发的恐怖能量！终于让虚影变色，厉声道：“蝼蚁！怎敢！”
　　轰！轰！轰！
　　逆鳞爆炸了！
　　毁天灭地的爆炸！
　　虚影本能的拎起手中的八岐大蛇挡在身前。
　　神念道韵风暴！吞噬了一切！
　　重伤濒死的八岐大蛇在爆炸中化为尘埃！
　　虚影彻底变得虚幻，脸上露出狰狞，怒火，即将溃散，恶狠狠的盯着蝼蚁，“好！好！好！竟毁了本座投影法身价！留下汝的名号！”
　　濒危的龙灵，身上没有一块完整的血肉，龙躯似只剩下了龙骨架子，“行不更名，坐不改姓！本座鸿钧！”
　　“鸿钧？好好好！本座记下了！鸿钧！本座必将汝挫骨扬灰！必让汝形神俱灭！”虚影彻底溃散，消散寰宇之中。


第654章 龙凤相融，龙髓凤髓互换！
　　洪荒，紫霄宫。
　　静坐在蒲团上修行的鸿钧，突然感觉脊后一凉。
　　“老道…怎么感觉…沾染上了滔天因果？”
　　“发生肾磨事了？为何会有如此感觉？”
　　“怪哉！怪哉！”
　　离火之域。
　　虚影彻底消散，堙灭于天地之间！
　　天子一怒，伏尸百万！
　　‘蝼蚁’一怒！血溅五步！
　　应渊做到了！拼死！狠狠的咬下了他一块血肉！
　　居高临下，藐视一切？
　　应渊敢叫他知道，什么叫做拼命！
　　紫曦、紫尘已经哭成了泪人。
　　鹅天霸失了魂，到处捡拾，手里捧着无数块龙血龙肉，“这是老爷！这是老爷的！”
　　鹅天霸慌乱无主的，将捡拾来的血块摁回龙骨上，试图修补老爷，“怎么不行？怎么不行啊？”
　　鹅天霸悸哭，六神无主，“怎么合不上啊……为什么合不上啊……”
　　凰清韵混元大罗金仙的法力，不要命般的输送至龙骨内，保住应渊的元神，神念意识。
　　但却于事无补，应渊的生机极速的流逝。
　　“老师，救救应渊，有什么办法可以救救应渊？”
　　凰清韵着急了。
　　元凤叹息摇头，“逆鳞如我族凤心一般，承载着一切！”
　　“如今逆鳞已毁，肉身溃散，元神枯竭，回天乏力！”
　　凰清韵急哭了，大法力持续的输入龙骨当中，带着哭腔，“你怎么那么傻…知道他不过还要打。”
　　“傻瓜啊你……”
　　“你不准陨落…我答应你事…还没同意呢。”
　　森白的龙骨动了。
　　“嘶！”应渊倒吸了一口凉气，痛！太痛了。
　　引出威力加强版三光神水，融入龙骨。
　　白骨处重新长出了血肉。
　　可是未撑得一息，便又溃散了。
　　正如元凤所言的一般，逆鳞已毁，应渊没了承载之物。
　　逆鳞是唯一的！
　　应渊尝试了万滴三光神水，依旧挡不住肉身的溃散。
　　应渊眉头紧皱，‘没办法了！’
　　‘只能水日记了！康康有什么逆天之法！’
　　元凤突然上前，环抱起森白龙骨，转身进入了离火宫。
　　“老师！”
　　“诸弟子不可打扰。”元凤道音响起。
　　凰清韵手上沾着血迹，痴痴的望着离火宫，“老师…老师…一定有办法救应渊！”
　　离火宫内。
　　南明离火变得温和，蕴养维持着龙骨。
　　一道虚幻的人影，盘腿静坐龙骨之上，正是应渊的神念！
　　龙躯溃散，元神枯竭！不可逆战！
　　但应渊还有神念！
　　一念永恒，不灭！
　　这便是混元无极金仙境的标志！
　　元凤以南明离火护住应渊的龙骨后，缓睁开双眸，“面对如此情况，我的确是回天乏术……”
　　“应渊！你只能自救！”
　　应渊神念尚存，日记本此刻也在神念当中，隐秘至极，应渊并不着急，大不了多水几百年日记，总有办法！
　　应渊听元凤所言，便知晓元凤应当是有了办法，询问道：“如何自救？”
　　“涅槃！重生！”元凤一字一顿道。
　　应渊却听的略懵逼，“涅槃重生？这不是汝凤族特有的？”
　　涅槃一词，好似专门为凤族量身定做的！
　　除此外，应渊从未听过涅槃的词眼。
　　元凤美眸凝重，点头，“涅槃重生…的确是大道赋予我一族专有的本命天赋！”
　　“万族修士，并无涅槃一说。”
　　“所以！你要蕴含一些凤族血脉！”
　　应渊眉头微皱，“我乃龙灵，如何才能有凤族血脉？”
　　“汝之龙髓，我之凤髓！龙凤相融！”
　　应渊陷入了沉思，良久，“这…这不太好吧？我都这个样子了，已经很虚了……”
　　我！应渊！坚如磐石！从不说自己虚！
　　除非！是真虚的顶不住！
　　元凤！凤族族长！美艳感拉满！
　　应渊做梦都想啊！
　　但眼下的情况！应渊是有心杀贼，浴血奋战，但却有心无力啊！
　　太虚了。
　　元凤摇头，“无妨事，我可助你。”
　　“那…那怎么好意思呢？”
　　下一息。
　　应渊正色道：“我准备好了！什么时候可以开始？”
　　“现在就可！”
　　“好！”
　　“需不需要一些前奏？”
　　“不用！很快的。”
　　应渊：“？？”
　　“啊！痛！”
　　便见着元凤抬手，祭出南明离火，以焚天之火，燃烧折断了一根龙骨。
　　须臾间，森白的龙骨便被燃烧成一团龙髓！
　　龙髓飞入元凤手臂当中。
　　紧接着，一根凤骨，被龙髓挤压了出来。
　　南明离火持续燃烧凤骨，续接在龙骨之上。
　　南明离火继续焚烧，让风骨与龙骨充分融合！
　　嗡！
　　应渊感觉自身混沌龙灵血脉中，多了一缕元凤本源！
　　大概便是，混沌龙灵血脉：95%，混沌火凤血脉：5%
　　同理，元凤的身体里，如今也有着应渊的龙灵血脉，占比5%左右。
　　血脉斑驳，从来指的是未入仙境，或者未生灵智的生灵。
　　拥有元凤本源后，应渊识海里果然多出了些凤族本命传承，数量虽不多，但神通等级却相当高！
　　绝对！连孔宣都不会的高级神通！
　　同理！元凤也得到了应渊一些高级神通！
　　当然了！应渊拥有的元凤本源少，未获得涅槃之法！
　　涅槃之法，需元凤亲自传授。
　　“应渊，你现在已有了凤族血脉，应当…可以…嗯…可以‘诓骗’过大道，学会涅槃之法了！”
　　简单来说，交换龙凤本源，应渊拿到了涅槃的门票！
　　“屏气凝神，我传你涅槃之法：”
　　“焚吾残羽，以成赤炎；化吾残魂，归于永焰；以死为始，以生为终……是为涅槃！”
　　“涅槃时，需凝神静气，所有力量收束于心核，激发体内的涅槃之火……”
　　“在火焰中，需切断对旧躯的执念，灵魂完全剥离原本的身体。如果内心犹疑，涅槃将失败，火焰会将灵魂一同烧毁。”
　　“之后便是构筑火茧，在毁灭中重组……”
　　“咏诀归元！破茧而出，涅槃重生！”
　　元凤的传授十分细致。
　　应渊知晓，元凤丝毫未藏私！
　　应渊静坐着，沉吟思索着元凤所传的涅槃之法。
　　凤族涅槃是这般的！
　　应渊拿到了涅槃门票，说到底本体是混沌龙灵，与元凤不同！
　　所以！应渊的涅槃，应当与元凤有不同。
　　涅槃，风险很高，相当高。
　　若是没有十成十的成功率，应渊宁愿多水几百年日记，慢慢恢复。
　　沉吟着思索着，涅槃之法。
　　“裂我龙鳞，焚我龙血；断我龙魂，铸吾真形；炎覆九霄，龙归初始！”


第655章 涅槃准备中，金鳌岛钟声响不停
　　凤凰涅槃的种种玄妙，涌入应渊的心头。
　　所谓涅槃，便是置之死地而后生。
　　某种程度上与截教的教义相同，万物皆有一线生机，涅槃便是截取到那虚无缥缈的一线生机，破而后立！
　　在这一过程中，大道是见证者。
　　完成万死一生的考验，大道之力降临，给予涅槃者重生的机会！
　　元凤站在大殿上，听到应渊呢喃自语，‘裂我龙鳞，焚我龙血……’
　　元凤不得不惊叹，‘应渊悟性绝顶！竟这么快便参悟了涅槃的真谛！’
　　“何时准备开始？”元凤出声询问。
　　应渊心神回归，面色沉吟凝重，“还需再等等！现在涅槃我把握不太大。”
　　元凤会意点头，“以汝现在状态，进行涅槃，成功率怕是不足四成，多参悟一番，倒是可以提升些把握。”
　　应渊：“？？”
　　应渊望着识海内仅剩下的五百万滴三光神水，有些紧迫感，焦虑症犯了，‘只有五百万滴威力加强版神水，便进行涅槃，成功率仅有八成，这与送死有何异？’
　　‘不妥当！太不妥当！’
　　‘对待道途进步，应当怀有敬畏之心，毛毛躁躁的怎能成大事？’
　　元凤又与应渊论道交流，传授涅槃时可能遇到的危机，问题等。
　　论道交流完，接下来能否涅槃成功，便只能看应渊自己了。
　　元凤宣布闭关，稳固境界，参悟道法。
　　这次徐福降临的仅是一道法身虚影，实力强横无比！
　　不难猜测其本尊实力！
　　绝对恐怖！
　　一百年！只剩下一百年时间！徐福本尊便有可能亲自降临！
　　元凤必须全力提升修为，来应对百年后的变局！
　　元凤闭关。
　　离火大殿变得空荡荡的。
　　宫外，有元凤留下的禁制，任何修士都进不来。
　　紫苏、凰清韵、青璃等七仙焦急的在殿外等待。
　　应渊！他是为了庇护离火之域，才与强敌拼了个‘同归于尽’。
　　现在生死不知，七仙焦急万分。
　　尤其凰清韵，幽丽的美眸泛红，雾水涌出一层又一层，皓齿咬着红唇，都渗出了点点血迹。
　　“应渊道友一定…要没事！”
　　“一定啊！”
　　紫曦、紫尘失魂落魄，眸子里无限的担忧。
　　鹅霸天哭声比较大，老爷要是走了，从此以后自己便没有靠山了。
　　行走大千，没有背景，迟早药丸。
　　元凤道音流转，“暂无虞，汝等回各自道场静修，百年后，浩劫降临。”
　　元凤的传音，说明应渊暂时无事。
　　紫苏、凰清韵、青璃等才骤然松了一口气，“是！吾等谨遵老师令！”
　　……
　　空荡荡的离火大殿。
　　金色的神念构筑出应渊的身影。
　　应渊要确保涅槃成功率达到十成十！
　　只有一条路可走：水日记！
　　神念正中，日记本飘悬。
　　神念为笔，翻开了日记本。
　　随笔写道：
　　【我踏马太惨了，肉身溃散，本源枯竭，得亏神念永恒。】
　　【唉，逆鳞也爆炸了，这一身的伤势…正常蕴养，没个几十万元会，是别想好利索了。】
　　【痛！太痛了！】
　　【但吾踏马的不后悔！】
　　【有的时候可以退让，有的时候寸步都不能退！】
　　【一退再退，一直退，还要退到哪里？无路可退！毋宁死！绝不后退！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，触发暴击连环奖励：威力加强版三光神水*千万滴、盘古精血*百滴】
　　应渊感知着日记本信息，‘舒服了，多了千万滴超圣水，成功率勉强从八成提升至九成吧，九成？这踏马不还是取死之道？’
　　“继续水日记！”
　　【修士固有一死，或重于不周山，或轻于鸿毛……】
　　【恭喜宿主坚持不泄……】
　　应渊保持着高质量的写日记节奏，一天五篇，一篇两千字。
　　为涅槃做着十成十的准备！
　　殊不知，应渊的日记，在洪荒引发了滔天骇浪般的风暴。
　　金鳌岛。
　　通天教主躺在神火木椅子上，与往常一般，喝着茶水，吃着灵果，闲暇惬意的翻看日记本，偷看日记。
　　待看到日记本更新后，通天教主脸上的笑意戛然而止。
　　啪！
　　茶杯落地，玉质的茶杯，摔出清脆声响，杯上出现了皲裂。
　　通天教主猛然站起身，不敢置信的一字一句的读着。
　　【太惨了，肉身溃散，本源枯竭，万幸神念尚存。】
　　通天教主瞧着这句话，眼眶欲裂，“发生什么事了？宝贝徒儿不是遇到元凤了吗？”
　　“怎么就突然间受到如此重的创伤？肉身溃散，本源枯竭？”
　　通天教主当真坐不住了，双手颤抖，躯体颤动，再也压制不住心中的悲伤。
　　“肉身溃散，本源枯竭？宝贝徒儿究竟遭遇了何等的绝境，才会写出这般的日记？”
　　通天教主识海陡然浮现一幕画面，宝贝徒儿被逼迫至绝境，肉身溃散，本源枯竭，四面皆是敌人，自己却孤立无援。
　　宝贝徒儿孤零零的哭喊，“老师…弟子…疼…好疼……”
　　啪！
　　青萍剑气，冲天而起！
　　通天教主眼珠子变得通红，眼眶欲裂，体内的法力无法控制，冲天而起！
　　惊天剑气，剑意，惊动了整个金鳌岛。
　　水火童子正在与奎牛吃火锅，突然感知到碧游宫剑气冲天，筷子Duang的一下掉地上了。
　　“发生什么事了？老爷不是在喝茶吗？”
　　“快！”水火童子、奎牛第一时间赶往碧游宫。
　　冥河、孔宣、镇元子也都在岛中，同时看向碧游宫的冲天剑气，面色微微一沉，“必然有事发生！去！”
　　金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母目光纷纷看向多宝大师兄，“师兄，发生什么事了？”
　　多宝清澈的眼神露出茫然，“那师兄我也不到啊！快！快去碧游宫！”
　　唰！
　　万道流光升起，纷纷飞往碧游宫。
　　碧游宫大殿。
　　通天教主急切万分，急火攻心，看了一眼水火童子，当即下令，“水火！敲金钟！聚仙！”
　　“是！老爷！”水火童子面色凝重，快速赶去钟楼，敲响金钟。
　　通天教主又突然叫住水火，“敲金钟！吾不传召！钟声不停！”
　　水火童子心中骇然，‘究竟发生什么事了？金钟声响不停……纵使是当年封神伐天时，金钟也才只响了三遍，九声……’
　　“是！老爷！”
　　Duang！Duang！Duang！
　　金钟声响，钟声浑厚，且急促！
　　钟声持续的响…DuangDuang不停。
　　正在赶往碧游宫的截教万仙，听着响着不停的钟声，面色变得前所未有的凝重，“十万火急…大事！必定是大事！”


第656章 应渊遇险，截教万仙决死破阵！
　　金鳌岛，碧游宫大殿。
　　万仙，陈列在大殿当中，面色皆凝重。
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄等为首，“弟子见过老师！”
　　另一侧，是冥河、孔宣、镇元子，“见过上清道兄。”
　　万仙拜过通天教主，多宝为代表，问出了众仙心中疑惑，“老师，发生了什么事？”
　　通天教主深吸了一口气，声音沉重，“为师收到消息，应渊遇险。”
　　轰！
　　通天教主的道音宛若九天神雷，在大殿中炸响。
　　万仙皆露出惊骇神情。
　　“圣龙大教主遇险？”
　　“应渊师弟遇险？”
　　“怎会这样？圣龙大教主可是天下无敌啊！”
　　闻仲第一个红了眼睛，哭哭唧唧，“我师叔天下无敌！纵使遇险境…也必能从容脱身！”
　　冥河、孔宣表示肯定，“圣龙大教主（黑冰大人）可是干过天道的猛龙！何人敢叼？何人能叼？”
　　云霄在听闻应渊遇险过后，身形微踉跄。
　　琼霄、碧霄及时搀扶住了大姐。
　　今日云霄身着一袭紫色的仙裙，柔顺宽松，隐约可见平滑的小腹微微隆起弧度，美眸中时常流露的母性光辉，变成了无限的担忧。
　　云霄追问，声音有些颤抖，“应渊…他怎么样了？”
　　通天教主看着云霄宝贝徒儿，顿感自己草率了。
　　云霄…腹中孕育的生命，不可大惊，大喜，大怒，大悲，大伤……
　　通天教主踌躇许久，“有点事…嗯…当然了…事情也不算大……”
　　“老师！求老师别骗弟子……应渊他究竟怎么样了？”云霄的目光中流露出恳求。
　　通天教主深深叹息，实不忍心欺瞒弟子。
　　现在兴师动众，也欺瞒不了云霄了。
　　“肉身溃散，本源枯竭。”通天教主说了实话。
　　嗡！
　　碧游宫大殿中寂静无声。
　　诡异的寂静，可以清晰的听到针落的声音。
　　通天教主道音落下，云霄道心受到了冲击，大惊，大悲，大伤，大忧……
　　琼霄、碧霄连忙搀扶欲跌倒的云霄，“大姐…大姐……”
　　云霄受不住这般的冲击……
　　通天教主也急了，上清法力道韵，涌入云霄道躯，护住云霄。
　　通天教主身着一袭青衫，青萍剑鸣，诛仙四剑悬于大殿四角颤鸣。
　　圣龙大教主不在，通天教主便是截教唯一的主心骨！
　　切不可失态，失去理智！
　　通天教主下了诏令，“今日召集万仙弟子！商议突围之事！”
　　“破开虚空枷锁！万仙弟子化整为零，四散突围！去寻应渊！”
　　通天教主的声音颇为沉重，“哪怕只有一名弟子突围！寻到了应渊！那应渊…也不至于孤军奋战……孤零零的一个人！”
　　多宝、三大圣母、赵公明等万仙，没有丝毫犹豫，异口同声，“是！破开枷锁！突围！突围！突围！”
　　万仙表态。
　　通天教主正式颁布诏令，“万仙突围计划！不日开启！凡截教仙！皆参与……”
　　通天教主又看了状态不稳的云霄，立刻改口，“除云霄外……”
　　云霄挣脱了琼霄、碧霄的搀扶，身着紫色仙裙，岿然立于大殿，“弟子为截教仙！请战！”
　　金蛟剪、混元金斗飘悬！这是云霄的决心！
　　“弟子为截教仙！请战！”
　　“弟子亦要去寻应渊！”
　　“不论如何！弟子请战！”
　　通天教主心底不断叹气，太熟知云霄的性格了，是女仙…但性子太强…比多宝、公明还要强……
　　通天教主无法拒绝，“万仙弟子！皆参战！”
　　一旁。
　　冥河、孔宣、镇元子同声道：“血海一脉！南明一脉！地仙府一脉！参战！”
　　孔宣，誓死追随黑冰校长，矢志不渝！
　　镇元子表示：“一切为了应渊贤弟！”
　　冥河在这种关头上，已经未思考道途光明还是黑暗了。
　　道途一片光明也好，一片黑暗也罢！
　　冥河必须参战！
　　金鳌岛-血海-南明-地仙府这是牢不可摧的联盟！
　　早已是一荣共荣，一损俱损的关系！
　　“好！”
　　通天教主轻喝一声。
　　“公明何在！”
　　赵公明身着一袭红色财神爷道衣，面容凝重，高声应喝。
　　“出圣龙幡！”
　　“是！弟子领命！”
　　赵公明纵身一跃，飞至云海。
　　浑身肌肉暴起。
　　撕啦！
　　撕碎了崭新的道衣。
　　赵师傅光着膀子，祭出了圣龙幡！
　　截教！正旗手！开始摇旗呐喊！
　　“生为截教仙！死为截教雄！”
　　圣龙幡，乃异宝，专门为截教量身定做的异宝。
　　龙幡浮动。
　　勾连了整个截教的气运！
　　零散的万仙，仿若成了一个整体！
　　从此刻开始，万仙一荣俱荣，一损俱损！
　　奎牛驮着一座金钟，水火童子站在奎牛身旁，奋力敲击金钟！
　　Duang！Duang！Duang！
　　龙幡扬！战声响！
　　浑厚，悠扬，激荡的钟声！
　　响彻洪荒寰宇！
　　洪荒万众大能纷纷望向了东海之滨！
　　“发生什么事了？”
　　“似是截教全教行动？”
　　“诸位看！上清圣人为首，率领万仙弟子，竟开始冲击魔神布置的枷锁大阵了！”
　　洪荒万众大能皆惨淡摇头，并不太看好，“圣龙大教主逝去，仅剩下上清圣人，孤木难支……”
　　“那可是魔神老祖布置的枷锁大阵？岂会那般容易破开？”
　　“就算上清圣人破开了枷锁大阵！又如何对付众魔神围杀？难！很难的啦……”
　　扬眉第一时间感知到了金鳌岛异动，眼神流露不屑，“蝼蚁也妄想破除吾等布下的大阵？”
　　知命、时辰魔神冷声，“蚍蜉撼树罢了！”
　　扬眉沉吟思索，‘或许…可以露出一个破绽！让通天破了阵，放其出金鳌岛…如此…本座便有机会重新夺回混沌珠……’
　　混沌珠被神秘的力量落去，扬眉一身战力折损巨大！必须夺回混沌珠！
　　盘古殿。
　　盘古静坐在蒲团上，又在镌刻神秘古朴的大阵，准备在搞一个魔神灵境，取些本源，以此恢复实力。
　　盘古感知到了金鳌岛异动，心底也有些疑惑，“通天这时候…破阵，纵使能破阵而出，也是以卵击石，没意义啊……”
　　“为何会这般选择？”盘古百思不得其解。
　　而就在截教万仙准备破阵之时。
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在蒲团上，美眸愣怔失神，手中的鲜花饼，掉落在地而不自知。
　　幽丽的美眸目不转睛的注视着日记本内容，【肉身溃散，本源枯竭】
　　绝美的姿容，已流露出冰霜。
　　洪荒万灵包括众魔神在内，不知晓截教万仙为何这时候突然暴起破阵，但后土却猜到了原因：‘应渊虽离去，但一定留给上清圣人异宝，可以通信的异宝，上清圣人知晓了应渊处境！’
　　后土声音冰冷，不带一丝感情，“酆都！”
　　“诏令！幽冥反攻杀出鬼门关！夺回黄泉路，侧面掩护截教破阵！”
　　“诏令！走一趟父神殿，请帝江兄长等全力出手，正面相助上清圣人破阵！不惜一切代价！”


第657章 祖巫表态，这一战必须要打！
　　魔道反攻洪荒，罗睺入主须弥山。
　　混沌魔神降临之际，应渊‘陨落’。
　　洪荒天地，鸿钧玄门退却，魔道席卷洪荒。
　　玄门修士奉道祖鸿钧之令，与魔道、魔神和光同尘。
　　自那时起，黄泉路便被魔修占领。
　　天地间生灵陨落，灵魂再也不能走过黄泉路，进入幽冥地府，沾染魔气，变成魔众！
　　非无量量劫至，后土不得出幽冥，幽冥自保无虞，却没十成的把握驱逐黄泉路上的魔修！
　　今日！
　　后土收到应渊‘肉身溃散、本源枯竭’的信息，美眸亦流转出怒火。
　　截教金鳌岛率先打响了第一枪！
　　无论如何！后土必须相助截教突围！
　　掀开黄泉路大战，替截教吸引部分火力！
　　酆都听得诏令，心底虽然骇然，疑惑，但还是斩钉截铁道：“是！谨遵娘娘法旨！”
　　酆都身影一闪，驾驭八方的森罗鬼气，前往盘古殿。
　　拜见复苏的祖巫帝江。
　　盘古大殿，帝江祖巫高坐于上，祝融、共工、句芒、天吴等祖巫陈坐两侧。
　　“酆都拜见大首领，祝融首领、玄冥首领。”酆都一一见礼。
　　因酆都也是巫族，巫族划分为十二部落，每部落有首领。
　　例：后土部落，后土为首领。
　　而帝江便是巫族十二部落的大首领。
　　“酆都不必多礼了，此行可是有什么事？”
　　酆都凝重点头，“后土首领，想请大首领、祝融首领们出手！”
　　“布置十二都天神煞大阵，至少挡住一位魔神！”
　　十一祖巫复苏后，实力仅是准圣中后期。
　　盘古父神复苏，传授完整的炼体玄功，如今的十一祖巫也不过全修至亚圣境！
　　十一祖巫，加上不弱祖巫的刑天，如今巫族倒是可以布置出十二都天神煞大阵。
　　但威力嘛，或许可阻拦圣人，但绝对拦不住一位魔神！
　　魔神！至少是混元无极境的！
　　酆都一挥手祭出了生死簿，“此乃幽冥至宝，里边蕴含幽冥地道之力，以幽冥地道之力相助，十二都天神煞大阵，或可阻拦一位魔神片刻时间！”
　　帝江祖巫闻言，面色变得凝重，并未第一时间表态。
　　帝江感知到了东海之滨异动，截教声势浩大，怕是要与魔神开战！
　　这时候后土妹子请求巫族摆出十二都天神煞大阵拦住一位魔神，目的很明显，支援截教！
　　参与会议的刑天，有些着急，想要表态参战，‘截教仙办事没有问题！仙品都不错！能帮便帮！更何况圣龙大教主救大羿脱险，有恩巫族！’
　　酆都将生死簿交与帝江，见众首领还未表态，便行礼告退，“幽冥黄泉路之战即将打响，晚辈告退！”
　　酆都未久留，行礼后便回了幽冥。
　　盘古殿中。
　　帝江祖巫手持生死簿，淡淡一笑，发表了态度，“截教仙呢，仙品确实不错，但不错归不错，吾巫族没有必要因为这个，替截教分担火力。”
　　帝江话音落下，刑天、大羿急了，张嘴正欲辩解。
　　玄冥祖巫笑着摁住了刑天与大羿，“还不知道帝江大哥？何时怕过？”
　　帝江话锋一转，“这一战，我郑重表态，参加！”
　　“圣龙大教主相助刑天、相柳从太阴星救回大羿，对我巫族有恩。”
　　“至于轩辕与蚩尤那一战，胜负全凭战场定夺，截教也未凭着人多欺压过巫族。”
　　“百家乱世，圣龙为始皇，不惜冒天雷，逆大道，复苏吾等，吾等才有机会重回洪荒！”
　　帝江浅笑一声，“圣龙大教主的恩情，还不完啊。”
　　“能还多少是多少！我帝江！参战！”
　　帝江说罢，目光看向众祖巫。
　　共工、祝融祖巫性格比较直接，“参战！”
　　天吴、句芒同时点头，“大哥说的对！”
　　玄冥笑道：“巫族从来不是胆小怕事之族！”
　　“更何况父神已经复苏！”
　　父神盘古复苏，无疑成为了巫族的定心针！
　　众祖巫知晓，无论怎么闹，怎么打！
　　父神都会保巫族平安的！
　　十一祖巫皆表态参战！
　　刑天浑身战意高亢，热血沸腾，“俺也一样！”
　　“好！”
　　“此战，不征巫族儿郎！仅祖巫大巫参战！”
　　说罢！
　　帝江祖巫走向大殿深处！
　　向父神禀告陈述！
　　是陈述！并非请命！
　　无论父神是否答应！
　　这一战！巫族都是要打的！
　　盘古听到帝江禀报，并未阻拦，抬手祭出十二缕力道神念，“分与众祖巫，可加强十二都天神煞大阵。”
　　“多谢父神！此战必不会给父神丢脸！必扬父神威名！”
　　“去吧！”
　　盘古未阻拦，主要也是想知道，究竟发生了什么事？
　　截教突然发起了万仙攻势！
　　连幽冥都给带动了，鬼门关亿万阴兵阴神集结，大战一触即发。
　　酆都更是到盘古殿请援！
　　盘古猜测，“难不成是应渊出了问题？”
　　盘古不认为应渊死在了那场大爆炸中。
　　其应当是继续蛰伏了。
　　“若真是应渊出了什么问题，通天教主通过某种特殊的联系方式知晓，因此发动万仙战役，倒也说的通了。”
　　“呵呵！孽龙啊孽龙！好不安生！早点把五色创世莲给我不就好了？”
　　“孽龙你这一出事，直接让洪荒乱成一锅粥了，当真好大的脸，连本座都给调动了！”
　　盘古沉吟着，思索着，适当的时候，秀秀肌肉，证明一下子存在感。
　　没别的意思。
　　盘古主要是怕，假盘古当久了，真踏马成假的了。
　　帝江快速折回大殿。
　　一块翡翠玉石置于殿中，吸收着缕缕灵力。
　　玉石上方虚影氤氲，浮现一道人影。
　　正是陨落的玉鼎真人！
　　重修，苦修，勉强凝聚了微弱元神。
　　玉鼎真人看着行色凝重匆忙的帝江祖巫，连忙高喊出声，“道友！请留步！”
　　帝江似乎没听到，越走越快。
　　“帝江祖巫！请留步！”
　　帝江这才止步，“玉鼎道友，怎么了？”
　　“请问祖巫，洪荒可是发生了什么事？贫道这一次修炼太久了……”
　　“嗯！事太多了……”
　　帝江长话短说，向玉鼎真人描述了洪荒发生之事。
　　玉鼎震惊，惊愕，“什么？应渊师弟陨落了？”
　　“这怎么可能！？”
　　“的确如此！”
　　玉鼎真人面色变得复杂无比，“鸿钧道祖加入诛孽盟，玉清圣人宣布叛出玄门…玉清…老师……还是玉清！”
　　高傲到了骨子里的玉清圣人！
　　玉鼎复杂无比，无论如何想不到，有朝一日，玉清圣人竟沦为了‘丧家之犬’流亡洪荒。
　　玉鼎真人又追问，“贫道弟子呢？卷帘他！”
　　“应当是退守金鳌岛了。”
　　玉鼎真人松了一口气。
　　“道友好生蕴养恢复吧！洪荒战火…要纷飞了！”


第658章 混沌爆发混战，只为应渊！
　　洪荒纷乱。
　　截教万仙发动大战！
　　酆都奔走盘古殿之时。
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　谁坐谁知道，自从坐在这菩提树下，罗睺几乎没笑过。
　　天天一副忧愁疾苦模样！
　　无他！
　　孽龙没死！竟然没死！还偶遇了元凤！
　　罗睺急了，“若那孽龙…不与元凤，龙凤和鸣，龙凤交泰，真做了浴血奋斗龙，那岂不是很快便能恢复伤势，反攻回洪荒？”
　　孽龙太过妖孽了！
　　放其重归洪荒，麻烦太大了！
　　就在魔祖罗睺忧愁疾苦时，看到了日记本更新。
　　罗睺逐字逐句，偷看着日记。
　　神情本能的一愣。
　　沉默，诡异的寂静！
　　嗡！陡然间！
　　须弥山魔音爆发。
　　“苍天啊！大地啊！是哪位无敌大能替本座出的这口恶气啊！”
　　“肉身溃散！本源枯竭？”
　　“哈哈哈！这次孽龙怕是要玩完了！”
　　“看来本座的担心是多余了。”
　　“哈哈哈！终于可以放心，安心修行魔道了！”
　　轰！
　　洪荒天地，陡然颤动！
　　东海之滨，传来齐声怒吼，“生死不负截教仙！！”
　　“诛仙万仙大阵！启动！”
　　“万仙之力加身！”
　　“冥河道友助我！”
　　“孔宣道友助我！”
　　“镇元道友助我！”
　　圣龙幡将万仙的法力拧成一股绳，通过诛仙万仙大阵强化后，悉数加持在通天教主身上！
　　青莲剑气之花，绽放！
　　轰向四大魔神布置的枷锁大阵之上！
　　青莲剑气与大阵碰撞！
　　地动山摇！乾坤浩荡，日月失色！
　　整个天地都在颤抖！
　　同时间！
　　洪荒中央大地！
　　十一祖巫、刑天、大羿、相柳、九凤齐刷刷狂奔而出。
　　“十二都天神煞大阵！启动！”
　　刑天，充当第十二位祖巫，参与布阵！
　　生死簿中涌出幽冥地道之力，加持在十二都天神煞大阵！
　　轰！
　　整个洪荒的煞气，皆被引动！
　　以铺天盖地之势，灌入阵中！
　　轰！嗡！
　　便见着一道巨人身影，顶天立地的无上虚影，出现在洪荒中央大地！
　　其体型健硕，有眸，灵动深邃，无上力道玄妙，眺望天地八荒！
　　仿若！十二祖巫布置十二都天神煞大阵召唤出来的不是盘古虚影，而是真正的盘古！
　　仿若盘古真的活了一般！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神瞧着洪荒中央大地的盘古，神情一愣，对视一眼！
　　三大魔神从各自眼神中看到了忌惮！
　　‘好家伙！祖巫召唤出来的绝对不只是盘古虚影那么简单！跟真的一样！’
　　‘若不是吾等知晓盘古转世的孽龙早就噶了，必定认为那虚影就是真盘古！’
　　天地的动静，还未完。
　　鬼门关前。
　　酆都已经做好了总动员。
　　十殿阎罗周身泛着森罗鬼气，“阎王让魔修三更死！谁敢留他到天明？！”
　　十大阴帅，蓄势待发。
　　其中！幽冥阴将中有一支超重型兵团——食铁兽军团之幽冥分部！
　　食铁兽一族死亡后，大多都留在了地府当阴神，吃香的，喝辣的，塑造了阴神之躯。
　　其中佼佼者，‘二次参军’，组建了幽冥食铁兽军团！
　　食铁兽幽冥分部的首领，铁锤族长的头号死忠粉大锤，发表了战前宣言：“食铁兽一族的口号！”
　　“打赢了荣华富贵！打输了继续当神！”
　　阴神之体的食铁兽死了，大不了再次成为鬼魂状态回地府呗。
　　实在成为倒霉蛋，被打了个形神俱灭，那也是没有办法的。
　　“我！食铁兽一族！不怕死！敢去死！”
　　于是！
　　大战爆发了。
　　食铁兽超重型军团，率先发起了进攻！
　　进攻黄泉路！
　　斩魔，荡清黄泉路上之魔！重启黄泉路！
　　战火纷飞！
　　……
　　须弥山，大魔神迅速禀报。
　　“魔祖大人，乱了，乱了，整个洪荒乱成一锅粥了。”
　　“幽冥大肆进攻黄泉路，黄泉路弟子不敌，正在被不断围歼。”
　　“诸天万界的孽龙余孽，也都跟商量好的一般，组织起了大规模的进攻。”
　　“魔祖大人，数年前，孽龙余孽还没什么战斗力，顶多敢偷袭偷袭小千世界的小门小派，这才几年过去，孽龙余孽竟有了百路齐进，围杀伪大千世界的实力！”
　　大魔神作为洪荒魔门天庭之主，要缔造洪荒魔门天庭秩序！整合诸天万界，便是第一重任！
　　但诸天万界的孽龙余孽太狡猾了，比泥鳅还是泥鳅，压根抓不住……
　　好不容易抓住一撮，也最多是个十人小队，同时间，几千个小队又诞生了。
　　大魔神感觉筋疲力竭，拳头虽硬，但打下去，仿佛打在了软绵绵的云朵上。
　　大魔神以及魔祖罗睺也不知，应渊走到这步棋，名：汪洋大海！
　　魔门注定了！深陷在诸天万界亿万生灵的汪洋大海中！
　　注定了！被诸天万界的亿万生灵的汪洋大海淹没吞噬！
　　罗睺神念扫过洪荒，感知到洪荒纷乱！
　　罗睺不怒反喜。
　　截教万仙冲阵！
　　十二祖巫布阵！
　　幽冥反攻黄泉路！
　　无一不证明着！
　　孽龙出事了！
　　孽龙狡诈，必定给通天教主留有联系的特殊大阵！
　　通天教主必定知晓，孽龙肉身溃散，本源枯竭的消息！因此！通天坐不了！
　　通天愈是慌乱，越不顾一切的冲阵，便愈能证明，孽龙要陨落了！
　　这次！真的要噶了！
　　“哈哈哈哈！”罗睺大笑一声，走进虚空。
　　洪荒如此巨变，诛孽盟必定是要开会的。
　　罗睺收敛了笑意，换成凝重严肃模样。
　　魔神为了对付孽龙，才短暂的联合，诛孽盟因此诞生！
　　但众盟友心怀鬼胎，绝不是坚不可摧的联盟！
　　扬眉、知命、时辰已经到了。
　　四大魔神齐聚，微皱起了眉头，“鸿钧怎么还没来？”
　　“算了！不等了。”
　　“开会！”
　　嗡！
　　紫气浮动，鸿钧姗姗来迟。
　　“路上遇到混沌风暴，拖延了些时间，贫道来晚了。”
　　四大魔神瞥了一眼鸿钧，“噢，无关紧要。”
　　罗睺补充道：“当然了，不是说事情无关紧要，而是鸿钧你这个人无关紧要！”
　　“你又不是诛孽盟元老，没有表决权，来不来开会，都一样。”
　　“好了，我们要开始开会了，你自己准备个小马扎坐门口听吧。”
　　鸿钧怒了！盛怒了！一怒之下怒了一下！
　　ps：哪吒好看吗？天天码字，真想去看啊呜呜呜呜。


第659章 混沌魔神：鸿钧，你去干掉盘古！
　　昊天：我活了亿万年，那年，站如喽啰，寒风吹，站在紫霄宫前看门！
　　如今！
　　寒风吹拂。
　　鸿钧‘搬着’小马扎坐在了诛孽盟总部，看守大门。
　　鸿钧心中怒火中烧，一怒之下怒了一下！
　　扬眉、知命、时辰、罗睺四大魔神，正式开启了会议。
　　扬眉首先表态，“吾混沌珠被通天施诡计夺去，此次吾要拿回至宝。”
　　知命、时辰会意点头，“截教一脉龟缩在金鳌岛，依靠的是那座神秘大阵，让吾等束手无策！”
　　“正好！放出来打！”
　　硬打金鳌岛，打不动，干脆把他们都放出来！
　　万仙列阵，必有破绽！
　　届时，仅需拿捏住破绽！便可令通天教主不战而降！
　　三大魔神的目标，依旧是截教金鳌岛。
　　罗睺也开始发言，“幽冥反扑黄泉路，本座需亲自去镇压黄泉。”
　　魔道占据黄泉路，可谓是一步妙棋。
　　洪荒陨落的生灵无法转世，只能不断的被魔气侵袭，转化成魔兵魔众。
　　这亦是魔道迅速壮大的根本原因之一。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神点头，“可以。”
　　“洪荒风云诡谲变幻，抽丝剥茧下来，有威胁不过三处，金鳌岛、幽冥以及盘古殿！”
　　三大魔神镇守金鳌岛，时刻准备狩猎通天教主，无瑕分身。
　　罗睺去对付幽冥来敌！
　　那盘古殿的祖巫召唤出的虚影，便还需要一人去对付！
　　四大魔神默契一致的未谈及祖巫召唤出的盘古虚影，实在是心有忌惮！
　　那盘古虚影，跟真的似的！
　　若真发挥出了盘古的万分之一威能，绝对是大恐怖般的存在！
　　够魔神喝一壶的！
　　于是！
　　四大魔神对视一眼，目光不约而同的看向看守大门的鸿钧老登。
　　四大魔神异口同声道：“鸿钧，你去把盘古干掉。”
　　四大魔神声音落下。
　　鸿钧神情一愣，傻眼了，伸手指了指自己，“啊？我？去把盘古干掉？”
　　鸿钧急了，“雾焯！老道哪有这个本事啊？”
　　扬眉沉声，“只是一道盘古虚影罢了，你干不掉？”
　　时辰魔神反问，“不会吧，不会吧？鸿钧你已经弱到这个程度了吗？”
　　知命点头，“对！是你！就是你！去把盘古干掉！”
　　罗睺笑吟吟，“鸿钧，这是诛孽盟给你布置的任务，不是与你商量，而是命令！”
　　“当然了！你有权不服从诛孽盟的命令！违令者驱逐出同盟，你清楚的。”
　　鸿钧彻底麻了，哪里还不知道，四大魔神觉得盘古虚影棘手，才让自己去挨毒打的。
　　鸿钧面色露出不悦，“如此重要任务，不与贫道商议，便命令？未免太不把贫道放在眼里了！”
　　罗睺笑吟吟反问，“为什么要与你商议？你踏马又不是长老席位？”
　　“我们一个正盟主，三个副盟主，才有资格商议！你！没有资格参加议事！”
　　“罗睺！欺人太甚！”鸿钧彻底怒了。
　　知命魔神出来打圆场，“鸿钧别急嘛，上次你递交的加入长老席的申请，我已经在慎重考虑了。”
　　时辰也点头，“对嘛，所以这次才把任务交给了你！若能灭掉盘古虚影，就算为诛孽盟立功了。”
　　鸿钧态度稍微缓和，“贫道灭掉了盘古虚影，便可以进长老席了？”
　　扬眉凝重点头，“届时灭掉盘古虚影，汝就是为诛孽盟立过功的，自然是有机会直接跻身长老席位！”
　　孽龙自爆陨落，不可能回归洪荒。
　　所以！在鸿钧看来，洪荒很长一段时间，都会持续现在的格局，诛孽盟统御洪荒天地！
　　所以！成为诛孽盟的长老，拥有议事权利，相当重要1
　　鸿钧沉吟许久，终点头，“好吧！老道便去会会盘古虚影！”
　　“甚好！”四大魔神面色不动于衷的点头。
　　诛孽盟商议结果一定！
　　罗睺携滔天魔气，领大魔神等亿万魔兵，前往了黄泉路。
　　幽冥阴神大军vs魔兵魔将的战争，惨烈升级！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神分三方位，围困金鳌岛虚空，等待适当时机，卖个破绽给通天！
　　鸿钧孤身一人，前往洪荒中央大地，准备干掉盘古虚影！
　　与此同时。
　　北冥之北。
　　一路向北，流亡到冰天雪地处的阐教、西方教正在过着惨兮兮的日子。
　　药师一动不动的站在冰面上已经超过了两个时辰，手指被混沌寒风冻的发青，发紫。
　　药师目不转睛的盯着冰窟窿，等待冰层底下的寒冰豹出来换气时，一击必杀！
　　寒冰豹，北冥之北特殊的生灵，一身血肉蓝色如冰雕，入口即化，蕴含大量灵气，骨头中也蕴含着不菲的灵气！
　　在这个绝灵，荒凉贫瘠的地方，寒冰豹绝对是大自然的馈赠，能够让修士补充灵气！抵御寒冷严寒。
　　冰层下汩汩冒泡！
　　药师眼疾手快，一个冰锥刺了下去。
　　冰水中蓝色的血迹散开。
　　药师笑了，“阿弥陀佛，终于能吃顿饱的了。”
　　药师拖拽着重达三千斤的寒冰豹从广成子的狩猎区经过。
　　广成子也在蹲守寒冰豹，但一无所获，看着药师收获了一只，羡慕的眼珠子都红了。
　　“药师弟。”
　　药师哈哈一笑，“嗐，没多重，也就三千来斤。”
　　广成子摸了摸兜，掏出了寒冰刺，里边蕴含着少量灵气，“药师弟，嗦一根吧，这寒冰豹是搁哪打到的？”
　　药师微微抬起了头，挺起了胸，未答话。
　　广成子笑脸相迎，“嗦一根吧，嗦一根吧，告诉师兄吧。”
　　好说歹说，药师才告诉了广成子狩猎点，“里边应该还有一只！”
　　“谢谢了嗷药师弟！”
　　半日后。
　　广成子也打了一只小的。
　　“云中子师弟，有灵气了。”
　　云中子望着广成子拖回来的寒冰豹，突然大笑，“在这里！一切都回来了！回来了！”
　　广成子取了寒冰豹的内丹，走到中间的冰屋，“见过老师。”
　　“老师，这是寒冰内丹，有不俗的灵气……”
　　元始天尊看了一眼，“你与云中子分了吧。”
　　“老师，给您吧，四大魔神封锁了空间，您也没法去混沌吸收混沌之气补充圣人法力…这里地脉贫瘠……”
　　圣人法力永不枯竭，这说的是在洪荒时，因为圣人可以随时可以借地脉，山川河海，补充法力，源源不断！
　　显然！此处绝灵，地脉贫瘠，再加上众魔神封锁空间，圣人无法前往混沌，身处此地，饶是圣人也是‘断炊状态’。
　　“为师暂时还用不上。”
　　元始天尊突然看向了远处冰雪天地，“算算日子，燃灯外出打探消息应该快回来了。”
　　嗡！
　　流光闪烁。
　　燃灯顶着漫天风暴大雪，身上的道衣早已被冻成了冰雕，步伐沉重中透露着轻快，“老师！我回来了！”
　　“洪荒天地发生巨变！开战了！”
　　“金鳌岛、幽冥、盘古殿，到处开战！大战起来了！”
　　“老师！咱们反攻回洪荒的时机到了！”
　　元始天尊猛然站起身，“通知接引、准提、鲲鹏，议事！”
　　寒冰屋里盖小被儿，鲲鹏伸了伸腿，“什么？反攻回洪荒？愚昧！愚不可及！反攻…关老祖什么事？不关老祖事，不关老祖事，接着睡，唔哈哈哈…连打哈欠。”


第660章 北冥之北反攻，鸿钧战盘古
　　寒风凛冽，暴雪弥漫。
　　冰屋中。
　　阐教、西方教弟子开始了议事。
　　燃灯喘着白气，眉毛发梢上的冰块还未消融，“见过老师，接引圣人、准提圣人。”
　　元始天尊微皱眉，“鲲鹏呢？怎不见鲲鹏来议事？”
　　药师走上前，“玉清圣人，晚辈去请鲲鹏老祖了，只不过鲲鹏老祖说…说……”
　　“说不关他的事……”
　　元始天尊冷哼一声，“罢了，不愿来便罢了。”
　　“燃灯，说说洪荒情况如何了！”
　　“是！老师！”
　　燃灯描述了打探来的消息，“弟子一路南进，在妖师宫外徘徊，发现魔修数量骤减！”
　　“进而打探，方才知晓，洪荒巨变，上清圣人号召截教万仙冲阵了！”
　　“黄泉路也开战了，亿万幽冥阴神骤然反扑，对盘旋在黄泉路的魔修发动了猛烈的冲锋！”
　　“同时，蛰伏许久的巫族也重新出世了，在帝江的带领下，布置出了十二都天神煞大阵，煞气兵锋直指众魔神及魔道！”
　　“老师！乱了！如今洪荒已然乱成一锅粥了，弟子以为，反攻时机到了！”
　　“趁着魔道注意力被吸引，咱们可突袭杀回洪荒，纵使不能夺回昆仑山，至少也能储存些灵气，再回北冥之北！”
　　元始天尊会意点头，目光看向接引、准提，“两位以为如何？”
　　接引、准提面色忧愁疾苦，深叹了一口气，“杀回洪荒！搞点灵气！”
　　元始天尊、接引、准提确定了战略，迅速布置具体任务！
　　底下弟子，化整为零，杀回洪荒！
　　就算遇险，也不能被魔道给一锅端了。
　　雪，更大了，弥漫天际，白茫茫的呈现出死亡般的寂静。
　　阐教、西方二教弟子重走来时路，杀回洪荒！
　　冰雪掩盖下，鲲鹏躺在冰屋里，盖着小被儿，连连摇头，“愚昧！当真是愚昧！万一这是魔道的陷阱呢？”
　　“呵呵！老祖曾见过多少天骄的诞生与陨落？无一例外！唯有活着！才是老祖！”
　　“桀桀桀，不关老祖事，不关老祖事，起猛了，再睡会儿。”
　　……
　　洪荒天地。
　　黄泉路战况悲惨至极。
　　魔道主力已经集结在黄泉路一线。
　　不提罗睺，还有大魔神、天魔神、地魔神、魔尊、魔罗无天，皆是混元大罗金仙的高手！
　　幽冥，除却后土，连一名混元大罗金仙都没有！
　　如何是敌手？
　　往往一支幽冥大军杀入黄泉路，连一个时辰都撑不住，就全军覆没了。
　　好在，身后就是鬼门关，全军覆没的大军，灵魂第一时间撤回鬼门关，蕴养灵魂，等待再次凝聚阴神之体！
　　“游神部，顶不住了。”
　　“请求支援！”日夜游神，请求支援！
　　秦广王厉声道：“到处都在冲杀，劳资哪有援军？”
　　“守住！给我守住！战至最后一神！”
　　平心殿。
　　后土目不转睛的注视着黄泉路上的大战，眉头紧皱。
　　后土想要出手相助，但却能清晰的感觉到有一层禁锢，束缚着自己的力量！
　　后土知晓，幽冥大军不是魔修的对手。
　　但只能咬牙，沉声，“填上去！等待截教破阵成功！”
　　战略目标是掩护截教破阵！吸引罗睺及魔道！并非真正的要夺回黄泉路！
　　后土祭出了幽冥玉，幽冥玉散发纯粹的元神之力，加持在各大军团之上，赋予他们超强buff加持！
　　……
　　幽冥苦战之时。
　　鸿钧老道也已经到了洪荒中央大地。
　　“贫道鸿钧，前来破阵！”鸿钧身着朴素道衣，手持造化玉碟，周身散发玄妙氤氲，混元无极金仙无疑！
　　鸿钧扫视看了一眼帝江等祖巫，好生劝道：“汝等早在巫妖量劫时，真灵便回归了天地，虽不知何种原因，重新凝聚真灵，便应该感恩大道有再生之恩。”
　　“何至于如此不识天数，逆天而行？”
　　“逆天而行，只会变得福缘浅薄，免不了一个形神俱灭。”
　　“听老道一句劝，回去吧。”
　　鸿钧冠冕堂皇，正色道，不愿直接起冲突，实则还是怕盘古虚影威力！
　　底下，帝江等祖巫听着鸿钧所言，大笑了起来。
　　“逆天？我看，吾等不是逆天，而是逆了你鸿钧！”
　　“当真不知何时起，你变得比元始天尊还要讨厌！”
　　“嗯！虚伪，伪善！”
　　苍穹之上。
　　鸿钧呵呵一笑，“已经给你们机会了，可你们不中用啊！”
　　帝江突然冷喝一声，“住嘴！老家伙！你算是个什么东西？也配给吾等父神后裔机会？”
　　“皓首老贼！也就敢在吾等面前逞口舌之利！怎么不敢在应渊道友面前嘤嘤狂吠！”
　　“呵！待应渊道友回来清算一切，吾巫族也会给你一个机会的！”
　　鸿钧偷袭应渊，长辈偷袭晚辈，玄门道祖偷袭玄门第二祖，与魔道和光同尘，帝江早就不耻其仙品仙德！
　　鸿钧面色一冷，“一群不知死活的蝼蚁，不尊道祖！当罚！”
　　“应渊回不来了！”
　　鸿钧挥动衣袖，无上大威压，大法力落下，直击帝江等祖巫。
　　云海虚空。
　　盘古虚影，伟岸无边，身形健硕，双眸有神。
　　随意出手劈出一掌，无上力道，直接破了鸿钧威压！
　　掌化的刃气，轰向鸿钧面门！
　　鸿钧双眸一缩，惊骇出声，“什么？！！”
　　‘仅是一道盘古虚影，为何有如此威力？’
　　‘怎么可能？’
　　轰！嗡！
　　刃气直接打翻了鸿钧。
　　鸿钧倒退亿万里，再看向盘古虚影，神情猛地一恍惚，似从虚影中看出了戏谑的神态！
　　好似！不是一道虚影！
　　而是活过来的盘古大神！
　　盘古立于云海，失望的摇头，‘偷袭鸿钧在行，斗法，鸿钧真的不行。’
　　鸿钧再不敢轻视盘古虚影，周身神念法力，全力催动造化玉碟！
　　造化玉碟迎风而涨，遮天蔽日，威力巨大！
　　欲一击，镇杀众祖巫！
　　帝江等祖巫变幻阵法，“拳破苍穹！”
　　试图以父神一拳，轰飞遮天蔽日的造化玉碟！
　　帝江等祖巫下达了指令。
　　盘古虚影却未变幻形态！
　　而是抬起了手掌，“重组！”
　　嗡！
　　从应渊那顺来的混沌钟飞上九天云海，化作斧柄。
　　太极图从太清老子手中飞出，化作斧面！
　　元始天尊刚杀回妖师宫，手中的盘古幡，便不受控制的飞走！
　　盘古幡飞至九天云海，化作斧刃！
　　开天三宝重组！
　　须臾间，虚空上便出现了一把巨斧虚影！
　　盘古虚影口中发出了九天雷霆般的雷声，“开天式！”
　　鸿钧眼眶欲裂，腿肚子直抽筋……


第661章 三斧劈碎老鸿钧，万仙战魔神
　　开天式！
　　重组的开天斧，发出了一道毁天灭地，蕴含无上杀伐之力的斧光！
　　直劈向鸿钧！
　　鸿钧眼眶欲裂，腿肚子直抽筋，“造化玉碟！无双防御！”
　　造化玉碟飞至鸿钧面门，挡在了鸿钧身前！
　　轰！
　　开天斧光与造化玉碟相撞！
　　嗡！
　　法力、道韵风暴席卷洪荒八荒！寰宇！
　　造化玉碟光芒变得黯淡！
　　开天斧光余韵，将鸿钧的道衣砍的支离破碎！
　　鸿钧肩胛骨处隐隐间渗出血迹。
　　把守东海的三大魔神感知这股杀力，双眸皆是露出骇然，‘该死的杂龙…临死前…竟在洪荒留了这么强的底牌？’
　　‘得亏让鸿钧去了！不然自己要吃大亏！’
　　鸿钧倒吸了一口凉气，“嘶…好强的杀伐……不过！这应当是你的全力一击！”
　　“贫道不信！绝对不信！你还有这般无双杀伐的杀招！”
　　云海虚空，盘古虚影戏谑一笑，“有的‘道友！’有的！”
　　“像这样的杀招，我还有九招！”
　　“神斧！第二式！辟地！”
　　嗡！
　　又一道斧光杀出！
　　鸿钧拼死抵挡！还未来得及喘息！
　　“神斧，第三式！定乾坤！”
　　开天，辟地，定乾坤，便是传说中的开天三式！
　　只有三式？无妨！
　　盘古：“我再打两遍，不就凑齐九个了？”
　　开天三式结束！
　　鸿钧狼狈不堪，发丝凌乱，气息混乱，神念衰弱。
　　鸿钧哭了，真的哭了，‘我真傻！真的！明知道盘古虚影不好惹…还硬着头皮接下来了……’
　　鸿钧受了不轻的伤势，少说得蕴养个几十万年才能痊愈！
　　眼瞅着又一轮开天三式来袭。
　　鸿钧哪里还敢打？
　　直接跑路！
　　盘古：“无妨！我这开天三式已经升级了，拥有巡航定位功能！一斧更比六斧强！”
　　“三千混沌魔神挨了一斧，都说劲够大，舒服。”
　　盘古碾压了鸿钧。
　　……
　　洪荒东海之滨。
　　金鳌岛上空。
　　通天教主已经第五次冲阵了！
　　三大魔神联手布置的无上禁锢大阵，岂有那般容易可以冲破的？
　　聚集了万仙之力，冥河之力、孔宣之力、镇元子之力的通天教主，目前才勉强达到无极层次。
　　云海虚空。
　　扬眉与时辰、知命对视一眼，“时机到了！放通天教主出阵！分而击之！”
　　时辰、知命会意点头。
　　枷锁大阵力量削弱。
　　身处金鳌岛中的通天教主敏锐的察觉到枷锁大阵的威力变了。
　　通天教主早已不是‘心无城府’的教主了，眉头一皱，传音万仙弟子，“小心谨慎应对！即将破阵！”
　　传音落下！
　　轰！
　　青萍剑冲天而起，化作一座青莲剑花！
　　一道青色光柱，轰在枷锁大阵。
　　撕！
　　枷锁大阵被短暂的打出一道裂缝。
　　万仙如同一个整体，跟随教主身后，杀出枷锁大阵！
　　原本的计划是破除枷锁后，化整为零，分散突围！
　　此刻，通天教主更改了计划！
　　手持青萍，统御万仙，立于云海，目光环视虚空！
　　“无需再藏！本座出来了！”
　　道音宛若雷霆，激荡八荒！
　　虚空没一点动静！
　　三大魔神在等机会！
　　等截教万仙分散，伺机分而击之，只需擒拿住几个截教嫡传，必能胁迫通天教主交出混沌珠！
　　众所周知！通天教主宠爱弟子！
　　多宝紧跟在通天教主身后，“老师！突围吗？”
　　通天教主凝重摇头，“不对劲！十分不对劲！”
　　“众弟子不得离开圣龙幡及万仙大阵范围内！”
　　“是！”
　　赵公明还在摇动着圣龙幡，旗帜飘扬！
　　截教上下，浑然一体！
　　一刻钟，半个时辰。
　　许久过去。
　　隐匿在虚空中的扬眉魔神紧皱着眉头，“通天倒是比想象中要聪明！”
　　“不等了！”
　　“拿下通天教主！”
　　扬眉魔神率先出手，“空间禁锢！空间绞杀！”
　　无上空间之力，扭曲虚空，欲一击擒杀通天教主。
　　力量不出，空间为皇！
　　空间法则，虚无缥缈，瞬间制敌！
　　通天教主早就防着魔神偷袭，背后的虚空方才产生涟漪，通天教主连头都不回！
　　不多看一眼！
　　瞬间开启宝贝徒儿留下的神秘大阵，‘阴阳阵盘！’
　　五五开大阵启动！
　　管你修为无敌，管你是什么！
　　万物平等！强制五五开！
　　空间之力打在通天教主身上，软绵绵无力！
　　通天教主挥了挥衣袖，嘴角露出不屑，“就这？就这？就这？”
　　“藏头藏尾的鼠辈，就这点实力？连本座的防御都破不开？”
　　扬眉魔神还未应声，多宝便第一时间上前，“老师，您喊弟子？”
　　通天教主脸上露出了慌张，“不是…”
　　多宝瞬间天塌了，“您…您没喊弟子？”
　　那老师喊鼠辈？
　　‘坏了！呜呜呜…老师竟开始嫌弃鼠辈了？’
　　通天教主出声安抚，“此鼠辈，不是那个鼠辈！”
　　“徒儿！莫多想！为师不是那个意思！”
　　通天教主与多宝闲聊，丝毫没把魔神放在眼里！
　　浑然不惧的姿态！
　　空间魔神扬眉现身了，沉着脸色，‘又是孽龙留下的异宝……’
　　知命、时辰魔神也略感棘手，“还就真不信这个邪！”
　　“时辰之刃！命运权杖！”时辰、知命分别祭出了至宝！
　　通天教主不急不缓的祭出了落宝金钱。
　　费仲、尤浑藏在万仙当中，拿出了麻袋，眼睛放出了绿光！
　　费仲、尤浑：‘只要祖师能够打落！俺们必定可以抢回来！必定！必定！’
　　时辰、知命见着落宝金钱，眉头紧皱，不敢贸然出手。
　　多宝、赵公明开启了究极讽刺模式：“你打我撒，你打我撒。”
　　“快！打我！求求了！弄死我！”
　　扬眉面色阴沉，挥手祭出一根绿色柳鞭。
　　挥出一鞭，打破长空！
　　多宝主动请缨，“收拾一个区区魔神，何须老师出手？我来！”
　　多宝冲了上去！身后隐隐间形成了一条灵宝长河！
　　赵公明见着多宝师兄冲了上去，心痒难耐，“金灵师姐，帮师弟摇会儿旗！”
　　金灵圣母点头，接过了圣龙幡。
　　女子摇旗，英姿飒爽。
　　赵公明已然按捺不住了，猛捶胸口，冲了出去，“求求了！我只想被你们打死！”
　　乌云仙抡起了大锤，“大锤八十！一百零八路混元锤法！”
　　五五开大阵范围内！截教万仙冲天而起，开始一对一单挑众魔神！


第662章 涅槃成功率九成九，罗睺入幽冥
　　五五开大阵之下，万物平等，管你牛鬼蛇神，强制平衡！
　　于是！
　　洪荒东海虚空，出现了神奇的一幕。
　　多宝大战扬眉魔神，不分胜负！
　　赵公明大战时辰魔神，不分胜负。
　　万仙车轮战，轮流上去教训三大魔神。
　　扬眉、时辰、知命面色沉重，“孽龙该死！真的该死！他留下的究竟是什么至宝！”
　　“竟如此邪门！”
　　对于截教万仙而言，突围战打成了拉锯战！
　　混沌魔神拿不下截教万仙，截教万仙也无法实现突围！
　　一旦突围，离开了大阵范围内，须臾间便会被三大魔神擒拿，须臾间化成齑粉。
　　通天教主不禁微皱起眉头，想要去寻找徒儿位置，支援宝贝徒儿也无法做到！
　　而就在洪荒陷入白热化的僵持大战时。
　　离火之域。
　　吃饱睡醒的应渊，又开始了水日记。
　　【大梦谁先觉？平生我自知！】
　　【我！现在火气很大！一定是起猛了，再睡会儿，睡到没气再起床！】
　　【涅槃的把握终于提升到九成九了，唉，这与取死有何异啊？】
　　【再忍两天！待有了十足把握，即刻开启涅槃！】
　　【涅槃玄妙，太踏马玄妙了，据元凤所说，涅槃成功后，道躯血肉、元神、神念皆会被大道恢复，达到精气神最协调！】
　　【资质、悟性、跟脚亦会被大道提升一次，至于提升多大，则看涅槃修士的能力，有的生灵涅槃一次，跟脚能从先天下品跃升为极品先天，也有生灵仅达到中品先天！】
　　【呵！吾现在跟脚是混沌龙灵，严格上来说，应当是中品混沌魔神跟脚，若能晋升至上品，倒也够了。】
　　【无妨嘛，以后多涅槃个七次八次的，早晚能达到顶尖混沌魔神层次，垃圾鸿钧罗睺之流，以后只配当吹箫童子！不！给我应渊当吹箫童子，高抬了他们，只配给公明师兄、多宝师兄当童子！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：威力加强版三光神水*千万滴】
　　【额外触发坚持不泄奖励，盘古精血*千滴】
　　应渊笑了，“成功率，勉强达到了99.9%，再酝酿两天，准备涅槃！”
　　应渊又眯了一会。
　　……
　　应渊简单随笔写了几句，看似风轻云淡。
　　但在洪荒却掀起了惊涛骇浪。
　　黄泉路。
　　幽冥亿万阴神死伤惨重，成百万的覆灭，化为魂魄飞回鬼门关后。
　　当然也有时运不济的，来不及撤退，便落了个形神俱灭的下场。
　　食铁兽一族幽冥分族长，大锤躯体受伤百余处，左眼上有一道幽深的刀口，大口喘息着，显得面目狰狞。
　　黑白相间的毛发，皆被浸染成血色，滴着血迹。
　　一头肥仔战熊，浑身伤痕来报，“大哥！白无常大人传来信，‘我已被围，无路可退，愿与魔敌同归于尽，勿援！’”
　　大锤怒了，“不抛弃，不放弃！这是我们食铁兽一族的口号！”
　　“点兵！点兵！儿郎们，与我冲锋，救回白无常！”
　　战令一出，周围仅聚集来千头食铁兽，其余的儿郎，早就陨落，化为魂体，撤回鬼门关后。
　　“够了！随我冲锋！”
　　大战，最忌讳孤军深入！
　　一旦被魔修团团包围，灵体无路可逃！便没有回鬼门关后的机会，结果是形神俱灭！
　　大锤发出怒吼，领族人冲锋！
　　黄泉路，彼岸花开的一侧。
　　白无常浴血奋战，手中锁魂链都断了，一身白衣，沾满魔血，阴神法力所剩无多。
　　白无常眼底未露出胆怯，“杀魔立功！”
　　白无常即将被魔海淹没。
　　远处，传来怒吼。
　　“老白，撑住我来了！”
　　大锤族长铁甲冲锋，开路！
　　白无常热泪盈眶，“不是不让你来吗！”
　　“哪能抛弃你啊！”
　　“大锤快走！我没剩法力了，只会拖累你……”
　　“别废话了，我背你！”
　　大锤背起了白无常，朝东南方位突围。
　　黄泉路虚空之上。
　　大魔神手持天诛魔弓，肆意的猎杀者。
　　嘴角翘起诡异的弧度，“敢在吾眼皮子底下救鬼？找死！”
　　天诛魔弓凝聚一根魔箭，破空！
　　射向黑白相间的食铁兽！
　　这一箭落下，必是一箭穿两心！
　　大锤与白无常必定陨落！
　　而就在天柱魔箭即将落下时！
　　黄泉路东南方位。
　　陡然射出一支烈日神箭。
　　烈日神箭宛若一缕金色日光，奔袭而出！
　　精准无误的与天诛魔箭对撞！
　　天诛魔箭嗡的一声分叉，消散于天地间。
　　巫族，射箭王，大羿站在东南侧，一手拉弓，一手拉箭。
　　烈日神弓上，还凝聚着九根神箭！
　　biu！
　　破空而出！
　　直袭大魔神面门！
　　大魔神同样搭弓拉箭，九根魔箭飞出！
　　与烈日神箭相撞！
　　嗡！
　　九根魔箭竟全部分叉！对冲力远不及烈日神箭！
　　大魔神眸露惊骇，立刻闪身躲闪。
　　一支长箭擦过大魔神的魔衣，点燃了阳火！
　　大羿双手叉腰，四十五度战术后仰，鼻孔朝天，“还有谁？还有谁？谁才是洪荒第一射王？啊！大声的告诉我！”
　　当然了，大羿远不是大魔神的对手。
　　之所以能成射王，全因父神！
　　一道力之法则加持在了大羿及烈日弓上，大羿才有了与大魔神叫板的实力！
　　当然了！大羿的箭意，也是冠绝洪荒的！
　　大羿再次搭弓射箭，射杀魔修！
　　平心殿。
　　后土静坐在蒲团上，眉头微皱，观察着黄泉路大战。
　　罗睺坐镇黄泉路，麾下魔神魔威凌厉。
　　幽冥亿万阴神虽多，但却如蝼蚁一般。
　　是拿命填线，拖着魔道。
　　后土之力依旧无法出幽冥。
　　酆都已经调动了预备军团！幽冥最后守备力量，也将全部派出！
　　而就在这时！
　　后土感知到了日记本内容更新。
　　逐字逐句，翻看！
　　紧皱的眉头终于舒缓，极大的松了一口，“涅槃…应渊在准备涅槃…且成功率高达九成九……这与成功有何异？”
　　“应渊…他没事了。”
　　“应渊给截教留有联系的大阵…通天教主也应当知晓了此事。”
　　“酆都！撤兵！”
　　酆都即刻传令，收拢战线，有序退回至鬼关门后。
　　大羿手持烈日神弓为幽冥阴神断后。
　　大魔神势要与大羿争夺最强射王称号！
　　天诛魔箭，追进了鬼关门！
　　大魔神追进了鬼门关！
　　嗡！
　　厚重无边的幽冥地道之力，陡然升起，无上的杀伐之力，锁定了大魔神！
　　黑莲盛开！
　　罗睺出手，挡住了杀伐之力！
　　幽冥浓郁的森罗鬼气散去。
　　走出一身着锦绣道衣仙裙，姿容绝世的女仙！
　　声音浩瀚厚重，“罗睺，汝不入幽冥本座拿汝还没办法，既已入幽冥，便不用想全身而退。”


第663章 幽冥囚禁罗睺，通天教主绷不住了！
　　暮霭的森罗鬼气尽数散去。
　　后土从中走出，步步生莲，道韵涟漪激荡，厚重的土之神念，充斥幽冥！
　　罗睺静站立在十二品灭世黑莲之上，诡谲一笑，“本座倒也想领教领教汝的实力！”
　　罗睺进入幽冥，是试探！
　　后土如果实力真的强横，罗睺退去！
　　若是实力不济，魔道则顺势彻底攻占幽冥！
　　嗡！
　　毁灭魔气，充斥幽冥，与幽冥之力对撞！
　　后土挥动衣袖，“幽冥当中！吾为至尊！”
　　“镇压！”
　　嗡！
　　幽冥之力沸腾，浓郁实质！
　　一瞬，完全压过了罗睺的毁灭魔气！
　　万千枷锁，封锁罗睺魔躯！
　　罗睺双眸一缩，“幽冥鬼气中…竟蕴含大道法则之力……”
　　“后土的在幽冥中…神念…竟达到了无极金仙境九阶后期……”
　　罗睺巅峰时期，纵横混沌是魔神，无极金仙境九阶只是见到罗睺的门槛！
　　可放在如今的洪荒！绝对不容小觑！
　　灭世大磨腾空，发出恐怖的杀伐毁灭气息，“破！”
　　后土淡然开口，“大道在上！今日魔道进攻幽冥，欲摧毁六道轮回，蔑视大道！还请大道鉴之！”
　　后土道音落下。
　　幽冥之气旋动，大道之眼显现！
　　嗡！
　　大道之眼中飞出一道玄气，加持在了后土道躯之上！
　　嗡！
　　须臾间！
　　后土的神念飙升至无极金仙境巅峰！
　　同时！后土身后浮现一道虚影！六道轮回盘的虚影！
　　周身散发着大道之力！
　　借来大道之力的后土，此刻已经不是无极金仙巅峰之境！而是更之上！
　　罗睺为魔神残魂，自是知晓无极金仙之上…便是无极大罗，是真正的不死不灭，遨游纵横混沌而不灭！
　　无极金仙vs无极大罗，蝼蚁罢了！
　　罗睺看着借来大道之力的后土，傻眼了，懵了，“雾焯？我什么时候要摧毁六道轮回了？”
　　“雾焯？？？我什么时候蔑视大道了？”
　　幽冥雾气，化作万千锁链，编织成囚笼，锁住罗睺！
　　罗睺挥动灭世大磨，欲破开囚笼！
　　但！此刻的罗睺怎么能破开大道之力加持的囚笼？
　　嗡！
　　囚笼封锁罗睺后，大道之力如潮水般退去。
　　后土转身走入暮霭幽冥深处，回平心殿。
　　禁锢罗睺，便是后土给其的教训！
　　酆都见后土娘娘已禁锢罗睺，双眼露出精芒，看到了机会，主动请缨，“娘娘！酆都请命！再冲杀一波！”
　　后土点头，“肃清黄泉路之魔！切不可追出黄泉路。”
　　“是！娘娘！”
　　幽冥亿万阴神开始反攻，并高喊：“罗睺已被擒拿！”
　　动摇魔修魔心！
　　罗睺咬牙切齿，催动灭世大磨，魔威魔力尽出，欲破囚笼！
　　罗睺怒了，盛怒之下怒了一下，“踏马的！看来只能等扬眉、时辰、知命魔神相助了……”
　　“大意了…后土不是好惹的。”
　　冷静下来的罗睺才感知到了识海内的日记本更新。
　　罗睺更麻了，“什么？孽龙在准备涅槃？”
　　“孽龙不死了？”
　　“雾焯！该死的孽龙，不死了？凭什么？怎么会这样？”
　　……
　　同时间。
　　洪荒中央大地。
　　盘古痛揍鸿钧，开天三式，打了一百遍。
　　鸿钧被打的鼻青脸肿，不断施展遁法逃遁！
　　盘古一拳轰出，突感一阵晕眩，‘不对劲…发生肾磨事了？’
　　‘刚刚怎么感觉一阵晕眩？卧槽…怎么感觉有点贫血？’
　　……
　　洪荒东海之滨。
　　金鳌岛云海上空。
　　通天教主虽拖住了三大魔神，但并没有突围的机会！
　　一旦分散突围，必定会被三大魔神盯上。
　　通天教主沉吟思索了许久，叫来了多宝！
　　多宝抽身回来，“老师，怎么了？”
　　通天教主拿出了青萍，郑重的交到了多宝手上。
　　多宝一愣怔，“老师，你这是何意？”
　　通天教主又拿出了阴阳阵盘，“徒儿，这是汝小师弟留下的护教至宝！你拿着！”
　　通天教主没办法了，让弟子突围，十死无生！
　　通天教主决定让多宝主阵，自己突围出去，去寻宝贝徒儿应渊！
　　十死一生！总好过十死无生！
　　多宝看着老师先给青萍剑，又给应渊师弟的至宝，顿时明白了老师之意。
　　多宝瞬间红了眼眶，“老师……”
　　通天教主一摆手，“不必多言！你小师弟在外孤军奋战…遭遇重伤，陷入绝境，为师于心不忍……”
　　“若为师失败！汝定要带领众弟子生存下去！”
　　“老师！弟子…”多宝声音带了些哭腔。
　　老师此去，九死一生啊！
　　通天教主拍了拍多宝肩膀，露出宠爱神色，随后又露出凝重，“老师若被擒…不可救援为师！”
　　多宝摇头，猛摇头！
　　通天厉声，“这是命令！”
　　多宝哭了，“弟…弟子…遵老师诏令……”
　　通天教主转身，正欲突围。
　　突然感知到了识海内的日记更新。
　　【涅槃成功率只有九成九，与送死何异？】
　　【涅槃重生，肉身、元神，精气神将恢复至最佳，且资质、悟性、跟脚有机会突破提升？】
　　通天教主傻眼了，“？？？？非但没事了，还有机会获得一场大福缘？”
　　通天教主麻了，“？？我这边才渲染好情绪，宝贝徒儿没事了？”
　　通天教主看着眼眶透红的多宝，突然间感觉有些为难……
　　多宝红着眼眶，道心悲伤，但能怎么办呢？
　　大道五十，天衍四十九，遁去其一，万物皆有一线生机！
　　这是截教的教义！
　　应渊师弟遇险，现在唯有老师才有机会突围出去，救师弟！
　　唯有老师！
　　老师又怎会不去？换成是自己遇险的话，老师也一定会不顾一切的去救自己！
　　全因如此！
　　正是这般的截教情，这般的老师！
　　截教万仙才会视死如归高喊：“生死不负截教仙！”
　　宁死！也是截教仙！
　　多宝擦拭了泪，为了不让老师离去后担忧，露出了坚毅，凝重，严肃：“老师！你去吧！”
　　“生死不负截教仙！多宝纵死！也绝不会落了截教之名！”
　　“弟子领众师弟师妹，等待老师与师弟回来！”
　　“老师！去吧！”
　　通天教主面色一红，有些绷不住了，轻咳了两声，“这个…那个…那个……”
　　多宝：“老师！去吧！”
　　“这个…那个…为师方才收到你小师弟的传音，脱险了，且还得了一场大福缘！”


第664章 诛仙阴阳阵困混沌魔神
　　刚渲染的情绪，瞬间破了。
　　通天教主突然笑出了声，“喜事！大喜事！”
　　“哈哈！”
　　多宝红着眼眶也跟着大笑起来，悬着的心，终于‘死心’了。
　　“请老师主阵！”多宝还回了青萍剑。
　　通天教主接过青萍，目光再看向三大魔神，呵呵一笑，“既然不着急了！便陪三大魔神慢慢玩。”
　　“自从宝贝徒儿应渊将阴阳阵盘传给为师起，为师便一直在参悟大阵！可不是吃干饭的！”
　　“今日正好拿三大魔神试试阵法！”
　　“诛仙阴阳阵！起！”
　　诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四剑，悬立于东海四角。
　　天地间凶煞之气翻涌，灌入诛仙阴阳大阵！
　　剑气结界，笼罩整个东海之滨！
　　将三大魔神困于剑气结界当中！
　　通天教主身着一袭青衫，佩剑而立，青莲剑意凌厉，直指三大魔神，“想要出去，先破阵吧！”
　　时辰魔神冷笑一声，“蝼蚁之阵，也妄言让吾等魔神破阵？”
　　“弹指一挥，即刻破阵！”
　　通天教主呵呵一笑，“既如此，破吧！”
　　时辰手持时辰之刃，随意划过，杀伐之力，撞向剑阵结界。
　　嗡！
　　剑阵结界摇摇欲晃，然后归于平静。
　　时辰魔神一愣。
　　“岁月流转！沧海横流！”时辰之刃的威力大增，再次划向剑阵结界。
　　剑阵结界摇摇欲晃，却未破开！
　　三大魔神眉头微皱，“此阵…不对劲……”
　　“岁月洪流！”时辰魔神化作岁月长河，轰的一声，撞向剑阵结界。
　　剑阵结界，岿然未破！
　　通天教主嘴角微翘起弧度，‘呵！此阵乃是本座研制的困杀阵！’
　　‘困我金鳌岛些许岁月，今日本座以其人之道还治其人之身！’
　　五五开大阵+诛仙剑阵=诛仙阴阳阵！
　　想要破开大阵，首先便要破开阴阳大阵！
　　而阴阳大阵能够中和任何境界的攻势，压根无法被破！
　　想要破阵，首先便要破开阴阳大阵！阴阳大阵根本无法被破……于是便呈现一个循环！
　　而诛仙剑阵借助阴阳大阵中和的力量，起到困杀敌人的作用！
　　扬眉、知命两大魔神皆开始破阵！
　　混沌魔神无上的法力轰在结界上，掀起一二分涟漪，然后便没了！
　　三大魔神合力，依旧无法破阵！
　　三大魔神眉头紧皱，“有些糟。”
　　而就在通天教主阵困三大魔神之时。
　　北冥妖师宫的战役已经结束。
　　元始天尊、接引、准提率领两教弟子，重新攻占了妖师宫。
　　攻占妖师宫后，三圣并未着急，而是在等待时机，确定下一步该如何走！
　　燃灯、广成子、药师、弥勒从洪荒天地四方位归来，向三圣禀报情况。
　　“老师，魔道高手皆在黄泉路，罗睺似乎进入了幽冥，还没出来。”
　　“老师！鸿钧被十二都天神煞大阵召唤出来的盘古虚影暴揍一顿，四处逃跑。”
　　“截教万仙于东海之滨九空，展开了激战，似与三大魔神陷入僵持。”
　　接引、准提坐在妖师宫蒲团上，面色忧愁疾苦，“玉清道兄，你怎么看？”
　　元始天尊沉吟，“吾欲杀回昆仑山。”
　　接引面色愈发疾苦，“道兄，昆仑山守不住的…现在众魔神魔修被吸引走，一旦他们结束大战，调转回头……”
　　元始天尊面色阴翳，冷哼一声，“吾知晓守不住！”
　　“接下来储备天地灵气，灵根资源十分重要！”
　　三圣皆是知晓，率领弟子只是短暂的杀回洪荒！
　　迟早还是要退回至北冥之北！
　　上次太过仓促！这次必须要做足准备！
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“师兄！我也想回西方康康…想家了。”
　　三圣议事结束后。
　　兵分两路。
　　元始天尊率领燃灯、广成子、云中子往昆仑山去。
　　燃灯开始不当人子，走一路，抢一路，“汝等早已投靠诛孽盟，别以为本座不知道，交出所有的灵根、灵粹，放汝等一命！”
　　广成子的翻天印丝毫不离手，背后敲闷砖，‘杀人夺宝！’
　　当然！杀的都是魔修！及其附属！
　　红中子亦是大念了一声‘无量天尊！汝等合该陨落！’
　　元始天尊静默不语，脸上的不悦稍缓和！
　　杀魔头，能算是造杀孽？
　　杀尽天下万般魔！
　　远远的，望见了昆仑山玉虚宫。
　　玉虚宫已被魔修占据，其首领名黑袍，麾下三万魔。
　　三万魔在玉虚宫大殿，杀人放火，奸淫作乐！
　　元始天尊气的脸发黑，玉虚宫大殿！如此神圣之地！
　　却！成了魔头淫乐窝！
　　“杀！杀！杀！斩尽天下亿万魔！”
　　元始天尊彻底暴走，哪里还顾得了圣人面皮，亲自出手斩魔！
　　……
　　接引、准提带着药师、弥勒杀回西方。
　　所过路上。
　　药师不断高声喊道：“汝门派全家身当，与我西方有缘啊！”
　　弥勒：“奉劝阁下，不要不识抬举，说出宝库位置，吾还能让你体面的陨落，否则！桀桀桀，让你知晓知晓佛爷的恐怖！”
　　当然了！药师、弥勒这方面的业务，还不是很娴熟。
　　准提重操旧业，心底忍不住的兴奋，习惯性的摇身一变，“贫道乃苦头子道人，与西方准提圣人有何关系呢？”
　　“呔！佛光普渡！老实交代，汝等有多少宝库，宝库里有什么？”
　　走一路，杀一路！
　　西方杀的也全是魔头及其附属！
　　待走到了西方大地。
　　准提眼眶里突然涌现泪水，满脸的不敢置信，“这是…这是哪？”
　　“师兄，你给我一巴掌，这是哪？”
　　啪！
　　接引一个大比兜。
　　准提脸颊火辣辣，哭了，真的哭了，“山清水秀，柳暗花明，地脉无数，先天灵气浓郁，仙鹤飞舞！”
　　“这是西方？”
　　“西方怎么成这样了？”
　　“这真是西方？”
　　荒凉贫瘠的西方，竟变成了福地？
　　准提做梦也不敢想，有朝一日，西方大地竟富裕到这种程度！
　　无他！罗睺道场定在了须弥山，自然无数办法，‘改造西方！’
　　准提趴在地上，吧唧对着大地猛亲了一口，已热泪盈眶，“为什么我的眼里常含泪水？因为我对这大地爱的深沉！”
　　若不是罗睺魔道排斥西方教，接引、准提指定也‘和光同尘了’。
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟莫要魔怔了，迟则生变！趁魔巢空虚，一举堙灭迦叶、阿难的伪佛教！”


第665章 西方二圣含泪清理门户
　　大雷音寺。
　　迦叶、阿难投靠魔道后，自称佛门，小日子过的风生水起。
　　迦叶自称佛祖，阿难自称欢喜密宗佛祖。
　　入魔后，秉性暴露无疑！
　　阿难每日皆要千名女子修行，掠夺元阴，壮大自身！
　　所造杀孽无数！
　　“接着奏乐，接着舞！”阿难喝着血酒，欣赏着舞姬们跳舞。
　　“啊！”突然一名舞姬歪着脚，跌倒在地。
　　“对…对不起…我错了……求大人……”舞姬瑟瑟发抖，惶恐万分！
　　阿难欢喜佛祖，光着脚走上前，挑起了舞姬的下颌，呵呵笑道：“没关系。”
　　“下辈子小心点就好了。”
　　“噢，你没下辈子了。”
　　嗡！
　　阿难伸手轻轻一握。
　　舞姬迅速干瘪成白骨，化为一缕缕血丝，飞入阿难鼻腔！
　　阿难露出享受的表情。
　　“难怪巫妖时代，洪荒万族以人族为食，这精血，这魂魄，当真是美妙，滋补。”
　　阿难投靠魔道时，才不过是大罗金仙修为！
　　投靠魔道短短数年，吸食了才不过千万人族的精血魂魄，这都已经达到混元金仙初期了。
　　修魔道，肆意，不受约束，想怎么来就怎么来。
　　这种力量暴增暴涨的感觉，实在是令修士流连忘返。
　　噗通！
　　一名小沙弥快步跑进了大雷音寺，惶恐道：“不好了，不好了佛祖！杀进来了…他们杀进来了。”
　　阿难欢喜佛祖面不改色高坐于上，浑然不惧道：“慌慌张张，成何体统，成什么样子？”
　　“修身养性，方可成大自在佛！”
　　“再者说了，吾等身后便是须弥山，魔祖大人所在！”
　　“哪个不开眼的敢杀上大雷音寺？能杀上大雷音寺呢？”
　　小沙弥觉得有理，平缓了语气，心境，从容道：“禀佛祖！药师琉璃佛、弥勒未来佛，杀上大雷音寺了！”
　　嗡！
　　阿难双眸一缩，骤然暴起，飞身一闪，踹飞了小沙弥，将其死死钉在地上，“吾再说一次！他们是小佛！假佛！伪佛！”
　　“世间哪有药师琉璃佛！哪有弥勒未来佛？”
　　小沙弥怕极了，连连点头，“是！是！是！”
　　阿难从容的起身，“杀来便杀来，何须慌张？”
　　“去告诉大魔神吧。”
　　“是！”小沙弥急促的去求援！
　　阿难欢喜佛祖就坐在大殿上。
　　数息后。
　　轰！
　　一道梵光法力，掀飞了雷音寺大门，数百名沙弥倒飞，摔在大殿上，发出痛苦的哀嚎。
　　药师身着袈裟僧衣，一步一步走上大殿。
　　弥勒手持念珠，跟在药师身后。
　　阿难、迦叶俯视着下方的药师、弥勒笑道：“吾当是谁！原来是丧家之犬。”
　　“呵呵？想清楚了？这时候想投靠吾等了？”
　　“看在以往的情面上，吾宽宥汝等了，敕封药师为罗汉，弥勒为罗汉。”
　　药师环视着大殿中万佛。
　　不少佛子以往皆是药师、弥勒的师弟，都心虚的不敢与药师、弥勒对视。
　　药师看向大殿上方，“你们知道的，我药师木讷，不擅口舌之争。”
　　“迦叶佛祖？阿难欢喜佛祖？汝等也配？”
　　“狗戴蹶子，装尼玛呢！”
　　“猪鼻子插大葱，装尼玛象？”
　　“狼心狗肺，狼之野心，哪踏马有点佛祖样？”
　　迦叶、阿难面色突然变得狰狞，厉声喝道：“住嘴！”
　　“药师啊药师！吾等给你脸了！既然你不要脸，便别怪吾心狠手辣了！”
　　弥勒怒声，“该死的叛徒！给我滚下来！”
　　弥勒手中念珠挥动，祭出准圣法力，欲打落迦叶、阿难！
　　迦叶、阿难大手挥动，打退了弥勒念珠！
　　弥勒一惊，“混元金仙境！”
　　“这两个畜生竟达到了混元金仙境？”
　　迦叶、阿难狰狞冷笑，“少见多怪！”
　　“数年未见，弥勒，汝还是区区准圣中期啊！”
　　“竟没一点进步？真是废物！”
　　“接引、准提就是可怜虫，悲催的可怜虫，为了成圣欠天道无数气运功德，哪有富裕的气运、灵粹给弟子修行？”
　　“吾等跟着接引、准提可怜虫修行数十万载，修炼的法力，不如跟魔祖大人修行短短数载！”
　　“吾等也是傻！”
　　迦叶、阿难嚣张到了极点，开始炮轰接引、准提。
　　药师动怒，“忘恩负义的畜生！若非老师！汝等早就成为劫灰！”
　　“懒得跟畜生说！不配听！”
　　“杀！”
　　药师怒火中烧，爆喝一声，祭出琉璃药师法身，准圣后期修为！打向迦叶、阿难！
　　“挡我者死！”
　　万佛弟子面面相觑，皆不敢上前。
　　迦叶、阿难眉头微皱，不敢轻视药师。
　　同时出手，激战药师！
　　大战十个回合。
　　迦叶、阿难法力虚浮不敌。
　　迦叶、阿难也不与药师拼命，冷声：“不得不佩服你的愚蠢！”
　　“竟敢跑到大雷音寺来送死！”
　　这里！可是魔道的总部！
　　迦叶、阿难看着传信的沙弥归来，狰笑了一声，“恭迎大魔神降临！”
　　小沙弥气喘吁吁，连忙道：“佛祖，大魔神不在……”
　　迦叶、阿难神情一愣，“那去找天魔神啊！”
　　小沙弥又道：“天魔神也不在。”
　　“去找地魔神！”
　　“地魔神也不在……”
　　“魔尊呢！魔尊！”
　　“魔尊也不在，魔罗护法也不在须弥山中。”
　　小沙弥一口气说完。
　　迦叶、阿难傻眼了。
　　殿中。
　　药师一挥手，祭出了老师的证道灵宝七宝妙树，“该死的畜生，想好怎么死了吗！”
　　弥勒厉声，“师兄别跟他们废话！今日清理门户！”
　　迦叶、阿难生硬艰难转身，面色慌张无比。
　　‘怎么会这样？大魔神、天魔神、地魔神、魔尊、魔罗怎么都不在啊？’
　　噗通！
　　迦叶、阿难同时跪了，眼泪鼻涕一大把的流下，猛扇自己大嘴巴，忏悔道：“我…我…错了……”
　　“我们错了……师兄，药师兄、弥勒师兄，我们知道错了。”
　　“我不是人，我是畜生，背叛师门……呜呜呜……”
　　药师冷哼，“现在知道错了，晚了！”
　　药师的缺点，就是杀伐不够果断，太过木讷。
　　多说了一句废话，迦叶、阿难眸底露出凶光，“错尼玛了！”
　　紧接着，抛出一朵一品黑莲，“求魔祖大人救命！”
　　一品黑莲，魔道嫡系的象征，迦叶、阿难花费了大代价，才弄来的一品黑莲！
　　一品黑莲绽放，魔威凌厉！
　　迦叶、阿难狰笑，“汝等死期到了！”
　　一息！两息！三息过去！
　　黑莲绽放过后，便没了动静。
　　虚空中。
　　金莲法相盛开！
　　接引、准提同时走出虚空，悲悯的看着迦叶、阿难，声音不带一丝感情，“像你们这样的畜生，还能怎么改变？”
　　“还能怎么改变？啊！回答我！”
　　“没任何办法改变！只有死！！！”


第666章 盘古再引魔神冢，通天质问鸿钧
　　噗通！
　　迦叶、阿难又跪了，眼泪鼻涕一大把。
　　跪着挪移身子，抓住了准提的僧衣袖，DuangDuang磕头，“老师，我们知道错了。”
　　“老师，我们是被紧那罗胁迫了。”
　　“都怪该死的紧那罗，弟子心向老师的！”
　　“老师，求老师开恩，求老师开恩，饶恕弟子，给弟子一个机会。”
　　准提听着两个叛徒求饶，眼角不禁滴落泪水，伸手抚过迦叶、阿难的头顶，“当年为师渡化汝二人时，便察觉到了汝等脑壳后凸起，生有反骨。”
　　“为师原以为能够改变！改变你们！”
　　“为师错了。”
　　“为师真的想给你们机会，可是…像你们这样的畜生，狼子野心、忘恩负义的畜生，又能怎么改变？”
　　“啊！告诉为师？还怎么改变！”
　　“改变不了！只有死！”
　　厉声冷喝。
　　迦叶、阿难瑟瑟发抖，恐惧万分，心底生出极大的怨恨。
　　“逃！”
　　嗡！
　　迦叶、阿难化作流光，逃向须弥山！
　　接引面色忧愁疾苦，双手合十，缓念了一声，“阿弥陀佛。”
　　准提挥动衣袖，七宝妙树刷向虚空，击中迦叶、阿难。
　　轰！砰！
　　须臾间！两个叛徒便炸成了齑粉，形神俱灭。
　　哗啦！
　　大殿中，万魔佛弟子皆面露惶恐，跪倒在地，瑟瑟发抖，“吾等被迦叶、阿难蒙蔽，求圣人宽宥，求圣人开恩！”
　　“佛已入魔，无法回头！”
　　“药师、弥勒、观音、文殊、普贤、惧留孙，是时候了。”
　　“大清洗！”
　　又是一次杀疯了的大清洗。
　　须臾间，血流漂橹。
　　接引、准提坐在大殿，念起了往生咒。
　　虽然万魔佛皆是形神俱灭，没有转世的机会，但念一场往生咒，也算全了师徒一场的情谊。
　　斩灭万魔佛后。
　　接引、准提赶往了须弥山。
　　曾经荒凉贫瘠的须弥山，如今是顶级洞天福地。
　　准提含泪抱住了菩提树，倒拔菩提树！
　　待罗睺反应过来，须弥山是守不住的！
　　接引、准提只能尽最大可能，搜刮须弥山的灵粹！
　　“一个时辰！只有一个时辰！一个时辰后，撤！”
　　罗睺被禁锢在幽冥，三大魔神被困在诛仙阴阳阵中。
　　唯一还在外…挨打的只剩下鸿钧。
　　鸿钧被盘古打的鼻青脸肿，狼狈至极，疯狂逃窜。
　　盘古追杀三万亿里，感知到了洪荒变局，嘴角不禁翘起神秘弧度，“三大魔神、罗睺皆被暂时禁锢？呵呵！本座的机会来了！”
　　盘古此次出手，一是为了证明盘古之威。
　　二，则是为了在乱中寻找机会！
　　相助应渊打众魔神？hetui！应渊的屁股比脸还白？
　　‘呵！我盘古从来不做赔本的买卖！’
　　盘古当即放弃追杀鸿钧，回到盘古殿，开启了新的牵引大阵。
　　盘古的牵引大阵，就相当于打开一座魔神冢的钥匙！
　　一道光柱冲天而起，射入无垠混沌！
　　轰！混沌星云卷积起飓风，风势凶猛，隐隐间不弱罡风威力！
　　盘古呵呵一笑，“这次是啸风魔神的本源！”
　　“来吧！”
　　一道飓风落入洪荒某处。
　　盘古前往进入啸风魔神冢，“呵呵！孽龙不在家，众魔神被困，鸿钧如鼠辈一般乱窜！这次总归没人与吾抢了！”
　　盘古笑了，‘这波！我！独享经验！’
　　鸿钧见盘古虚影放弃了对自己追杀，紊乱的道心才缓和下来。
　　干涸的嘴唇，张了张，竟没敢骂出声来，心里阴影实在是太大了。
　　嗡！
　　一道太清仙韵降临。
　　太清老子穿着一袭道衣走出，面色古井不波，见礼道：“扬眉魔神、时辰、知命魔神请鸿钧道祖在外破阵！”
　　鸿钧看着自己曾经的大徒弟，气的牙根痒痒，‘白眼狼！hetui！’
　　鸿钧这才感知到了三大魔神被困。
　　“罗睺竟也被困在幽冥当中？”
　　“哈哈哈！可喜可贺！”
　　鸿钧笑了，反问太清老子，“本座为什么要出手破阵？”
　　三大魔神与罗睺皆被困，对鸿钧而言，乃天大的喜事！
　　鸿钧便可一人独享洪荒气运，借助无边气运，修行悟道，问道混元无极金仙巅峰！
　　终有一日！能重回巅峰！
　　人不为己，天诛地灭，尤其对众魔神而言，塑料同盟情，巴不得对方出事。
　　太清老子面色古井不波，来之前，扬眉魔神早就料到了鸿钧这厮不愿出手。
　　太清老子沉声，“孽龙并未陨落，且即将回归！”
　　“孽龙若回归，恐怕第一件事便是去紫霄宫灭了汝！夺走造化玉碟碎片！”
　　鸿钧脸上的笑意戛然而止，“孽龙分明已经陨落了！”
　　太清老子反问，“你亲眼见孽龙陨落？”
　　鸿钧沉默不语。
　　鸿钧不敢赌啊！
　　真的不敢赌！
　　鸿钧心底一颤，‘若太清说的是真的…孽龙即将回归…那老道……’
　　鸿钧先是暴露应渊位置，将众魔神引去追杀应渊，后又偷袭应渊…逼的他自爆……
　　“不怕一万…就怕万一，此刻不助众魔神脱困，待孽龙归来…老道必定被第一清算！”
　　鸿钧想到此，猛地挥手，撕裂虚空，降临东海之滨。
　　东海之滨，诛仙阴阳阵困住了扬眉、时辰、知命三大魔神。
　　三大魔神见鸿钧到来，同时出声，“阵内无法破阵，阵外撕裂一个缺口便可！”
　　通天教主目不转睛的盯着鸿钧，道心微沉，“鸿钧！老师！你要破阵？”
　　因为通天教主及万仙弟子皆被囚禁在金鳌岛中，并不知晓万界发生之事，更不知晓鸿钧偷袭应渊！
　　扬眉见通天教主如此姿态，眉头一皱，大笑，故意刺激道：“本座倒是忘了，汝还不知。”
　　“通天，汝可知应渊转世入劫，吾等使出浑身解数，无法推衍出应渊位置，是如何寻到应渊的？”
　　“多亏了鸿钧，以造化玉碟互相间的牵引，暴露了应渊的位置！”
　　“吾等才有机会围杀！”
　　“不得不说！祂风华绝世，吾等倾尽全力，却依旧拿不下应渊！”
　　“又双多亏了鸿钧从背后偷袭应渊，将其打成重伤，吾等才有机会逼其自爆！”
　　扬眉魔神道音落下。
　　通天教主神情一滞，眼眸中露出前所未有的怒火，握紧了拳头，掌心泛出血迹，直勾勾的盯着鸿钧，“老！师！可是如此！”
　　截教万仙愤怒了，万仙异口同声，“道祖！可是如此！？”


第667章 截教脱玄门，通天战鸿钧！
　　所有弟子中，通天教主是最受鸿钧喜爱的。
　　其性格坦率，没什么城府，尊敬老师，对老师令言听计从。
　　鸿钧心底万般气愤扬眉，“就你踏马的话多！”
　　但事实终究是事实！
　　纸很难包住火！通天总归会知道的！
　　鸿钧面色微沉，未正面承认，缓声道：“通天徒儿，众弟子中，为师最偏爱的是你！”
　　“故而才会传你诛仙四剑，非四圣不可破阵！”
　　“今日为何用这般语气质问老师？”
　　通天教主及截教万仙，目不转睛的盯着鸿钧，未谈其他，厉声再问，“老师！可是如此？”
　　鸿钧依旧未正面回答，“是与不是，这么重要？”
　　“应渊！说白了！不过是一头孽龙化形，得了些福缘罢了。”
　　“再亲，能亲的过你我师徒？”
　　通天教主道心愈发沉重，眸子的火焰愈发蓬勃，“可是如此！？”
　　鸿钧也有些怒火，“是又如何？”
　　“通天！你是我嫡传弟子！他才是外人！”
　　“应渊！他也是我的嫡传弟子啊！！”通天教主发出歇斯底里的怒声。
　　通天教主又怎会想到，自己最敬爱的老师，竟是围杀自己宝贝徒儿的元凶！
　　鸿钧还是老话，“他再亲，能与你我师徒情谊亲？”
　　通天教主深吸了一口气，因愤怒颤抖，握紧了青萍剑，“好！好！好！”
　　鸿钧再打出感情牌，“徒儿莫要着相！”
　　“孽龙已经流亡，翻不起什么浪花！自此后，玄门就当没有他这个弟子！”
　　“你还是我鸿钧的嫡传！唯一嫡传！”
　　“今日众魔神也在这，徒儿你正式把孽龙驱逐出截教！”
　　“为师作保，三大魔神以后再也不会难为截教！”
　　“截教依旧是万仙来朝的洪荒第一大教！”
　　“以后的玄门！也将由徒儿你接任！”
　　“当然了！三大魔神在此，也需徒儿‘纳个投名状’毁了孽龙留给截教的至宝！”
　　太清老子叛投扬眉麾下，元始天尊叛出玄门。
　　女娲回了娲皇宫，宣称闭死关，不再参与洪荒之事。
　　鸿钧麾下已无弟子，急需一个能撑得起门面的弟子！
　　若通天能够‘大义灭亲！’鸿钧也就多了一名嫡传，再与混沌魔神争夺洪荒气运时，也不至于孤身一人。
　　就在鸿钧畅想着通天‘大义灭亲’时。
　　诛仙阴阳阵中，传来怒吼。
　　“老蛐蛐！住嘴！”
　　“从你围杀应渊起，汝便不是玄门道祖了！”
　　“从你围杀应渊起，截教便已自动脱离了玄门！”
　　“从你围杀应渊起！你我！师徒之情，便已恩断义绝！”
　　“多宝！接阵！”
　　通天教主一挥衣袖，将诛仙阴阳阵转交与了多宝！
　　青萍剑破空！
　　通天教主宛若剑圣在世，身影一闪，杀出了诛仙阴阳阵！
　　“青萍镇世剑阵！杀！”
　　东海之上，青莲绽放，杀伐剑意，直袭鸿钧面门！
　　通天教主要为宝贝徒儿报仇啊！
　　报仇啊！
　　阵内，扬眉嘴角微翘起弧度，“通天教主果然被激怒了…呵呵…好！”
　　扬眉立即传音鸿钧，“务必拿下通天教主！务必务必拿下！吾保举你做诛孽盟主！”
　　扬眉为什么故意激怒通天？
　　就是为了让通天怒火失去理智，给鸿钧擒拿其的机会！
　　拿住通天教主，截教群龙无首，便废了！
　　扬眉也能趁机夺回混沌珠！
　　无双杀伐剑意，杀向鸿钧面门！
　　鸿钧随意挥手抵挡，也怒了，“汝敢向我提剑？”
　　“通天！你疯了！为了一个个区区孽龙，与为师翻脸？”
　　“区区孽龙，值得吗？”
　　通天不言语，手中杀伐剑招，愈发凌厉，一昧的进攻！再进攻！
　　早已表明了态度！
　　‘为了应渊！为了徒儿！通天教主宁愿与全世界为敌！也在所不惜！！’
　　鸿钧！道祖！再也配不上道祖之名！
　　无仙品道德！不配为吾通天之师！
　　连绵的杀招，鸿钧心中怒火逐渐上升。
　　“孽徒！”
　　鸿钧无极境神念拂过，一击打飞了青萍剑！
　　又一击！将通天教主击退亿万里！坠入东海！
　　一击！将通天教主打成重伤！
　　鸿钧微眯着眼睛，“徒儿！不要不识天数！”
　　“知错能改善莫大焉！迷途知返，还是为师的好徒儿！”
　　“好尼玛比！闭嘴！老蛐蛐！受死！”
　　“万剑归宗！”
　　轰！
　　青萍剑悬空，一生二，二生三，三化万物！
　　形成无穷剑影！
　　剑影以铺天盖地之势，袭向鸿钧！
　　鸿钧淡然开口，“破！”
　　嗡！
　　无穷剑影，被震荡成虚无！
　　青萍剑黯淡！
　　造化玉碟翡翠玉光流转！
　　一道绿光袭向通天教主！
　　阵内，冥河心一横，一咬牙，“多宝！让我出阵！”
　　多宝会意点头！
　　嗡！
　　冥河化作一条血道长河，化作洪流，出了诛仙阴阳阵！
　　“元屠！阿鼻！血海镇世剑阵！”
　　嗡！
　　血道长河挡在了通天教主身前，替通天教主挡下了造化玉碟攻势！
　　咔嚓！
　　元屠、阿鼻仅是极品先天层次的杀伐之剑，如何能挡住造化玉碟攻势？
　　咔嚓声响，元屠、阿鼻上已布满了皲裂！
　　冥河双眸瞳孔微张，‘坏了！挡不住……’
　　“业火红莲！花开十九品！”（战神争锋结束，追随圣龙大教主，奖励灵宝进阶）
　　业火轰的燃烧，形成业火防御大阵！
　　翡翠玉光触碰到业火防御大阵，又被泄去了一分力道！
　　余下杀伐，轰在冥河道躯之上！
　　轰！
　　冥河倒飞出去，狠狠坠入东海。
　　血浸染透了大海。
　　冥河接这一击，道躯受损高达八成八，俨然是重伤！
　　鸿钧居高临下，“冥河，汝也是个人物，也是吾弟子，今日如何选？”
　　冥河啐了一口血水，闭眼选，“我选圣龙大教主！”
　　嗡！耳边浮现仙乐阵阵，繁花锦簇！
　　道途无限的大门已打开！
　　冥河笑了，“我选尼玛！老祖今日与通天道兄共存亡！”
　　洪荒亿万生灵动容，‘冥河老祖…太踏马讲义气了……’
　　截教万仙动容，“冥河老祖…是吾等手足兄弟！亲兄弟！”
　　“找死！”
　　又是一道翡翠玉光落下！
　　直杀冥河！
　　铿锵！
　　一道五色流光飞出！
　　五色流光刷去了翡翠玉光！
　　紧接着，翡翠玉光大破五色神光！直击孔宣道躯！
　　孔宣不如冥河富有，修为也弱于冥河！
　　受这一击！道躯受损九成八，几乎奄奄一息了。
　　鸿钧又看向孔宣，“汝乃元凤之子，又该如何选？”
　　孔宣啐了一口血水，“誓死追随黑冰校长！矢志不渝！”
　　蝼蚁！一而再，再而三的挑衅道祖威严！
　　鸿钧岂可留之？
　　“杀！”
　　造化玉碟迎风而涨，发出了一道极为粗壮的翡翠玉光，杀向冥河、孔宣以及通天教主！
　　这一击，乃‘道祖’之怒！杀伐无双！
　　足以须臾间！湮灭斩杀三圣！
　　多宝红了眼眶，急了！彻底急了！
　　万仙哭了，真的急了！
　　那种！绝望！无力！的情绪弥漫！
　　“师弟！你在哪啊！”
　　“圣龙大教主！你在哪啊……呜呜呜……”
　　千钧一发之际！
　　嗡！
　　一道剑光，破空而来，无上杀伐剑招！
　　“上穷碧落下黄泉！”黄泉杀力，无双！
　　“阴阳流转！环锁魔神！”一阴一阳之力，交织成环，从天而落！


第668章 海上升明月，自证清白的陷阱
　　黄泉长河，洪流不息而来。
　　携着堙灭一切的威力，凌厉的黄泉杀伐，使得天地动摇，日月无光，星辰黯淡！
　　“上穷碧落下黄泉！”
　　这是黄泉魔神，黄泉剑的专属杀招！
　　还未完！
　　阴阳割昏晓。
　　阴阳二气浮动，充斥洪荒寰宇。
　　阴阳之气，编织成环，从天而落。
　　生灵被阴阳环套中，须臾间便会被阴阳风暴绞杀成齑粉！
　　鸿钧双眸微缩，瞳孔放大，心底充满忌惮。
　　体内法力、神念全力催动造化玉碟！
　　拼尽全力挡下了黄泉杀伐之剑！
　　轰！嗡！
　　鸿钧倒飞出去亿万里。
　　阴阳环撞在了鸿钧胸口。
　　噗！
　　鸿钧之血洒长空！
　　天地在这一刻变得寂静。
　　洪荒亿万生灵皆瞪大了眼睛，不敢置信。
　　“嘶！”倒吸凉气的声音此起彼伏。
　　亿万生灵，皆目不转睛的盯着黄泉剑与阴阳环！
　　无他！
　　这两件至宝，在祂手中…发挥出了巨大的威力！
　　几乎是祂的成名至宝之一！
　　“孽龙…哦不…圣龙大教主的至宝！”
　　“圣龙大教主回来了？”
　　截教万仙，目不转睛的盯着两大至宝，身躯忍不住的颤抖，幅度越来越大。
　　多宝、赵公明声音嘶哑，“师弟…是你回来了吗？”
　　云霄柔弱的躯体微颤。
　　闻仲瞬间红了眼眶，放声大哭，“师…师叔？”
　　诛仙阴阳阵内。
　　扬眉、时辰、知命第一眼看到黄泉剑与阴阳环时，眼眸里掀起骇浪，忌惮，心底发虚！
　　“孽龙…孽龙的至宝…孽龙回来了？”
　　“不！”
　　扬眉陡然摇头，“不！不是孽龙！”
　　“是广寒仙宫的那位！”
　　嗡！
　　九天风云聚集。
　　整个东海之滨，显得昏暗。
　　无垠的海面中，倒映出一轮皓月！
　　皎白皓月高悬。
　　月亮影正中，一绝世女仙而立！
　　其身穿月光裙，身段高挑，曼妙浮凸。
　　散发着与月光那般的清冷疏离的高贵气质。
　　月神！望舒！
　　她！再一次！于危机关头！救下了截教！
　　且！用的是应渊的至宝！
　　通天教主、冥河、孔宣互相搀扶着站起，“多谢太阴星主出手相助。”
　　然后，冥河、孔宣分别抱紧了通天教主的胳膊，“道兄！别冲动！真的别冲动…哥俩真的再扛不住一次了。”
　　通天教主心中怒火未消，但也知晓方才冲动之下，差点害死冥河与孔宣。
　　没办法！
　　鸿钧太过无耻！导致应渊徒儿身受重伤，生死不明。
　　通天教主怒火攻心，才一时失了态。
　　封神原轨迹中，诛仙万仙大阵被破，万仙弟子陨落大半，被渡化走大半。
　　通天教主怒火之下，喊出了重演地火风水的怒声，便知晓，通天教主将弟子看的很重！
　　月神望舒出手。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神皆微皱起了眉头。
　　‘屡次坏吾等好事，不能留她了！’
　　扬眉突然朝通天教主高声喊道：“多谢望舒？不会吧？不会吧？我没听错吧？”
　　“她可是汝截教的仇人，杀死应渊的元凶，汝等竟还要谢她？”
　　“笑煞本座，此行径与认贼作父有何异？”
　　扬眉魔神道音落下，洪荒又陷入诡异的寂静。
　　九天云海，望舒面色清冷，并未有什么波澜。
　　通天教主眉头一皱，“你放屁！”
　　冥河、孔宣也是不信的。
　　截教万仙异口同声，大喝道：“你放屁！”
　　扬眉吟吟一笑，“不信本座？无所谓。”
　　“本座只是陈述一个客观事实。”
　　“倘若望舒没有参与围杀应渊，那她手中的黄泉剑、阴阳环从何处而来？”
　　“如此至宝，总不能应渊赠与她的吧？应渊与她有什么交情？凭什么赠与如此重宝？”
　　截教万仙气势弱了一二分。
　　洪荒万灵沉吟许久，纷纷讨论，“对啊？如此至宝，圣龙大教主不可能赠与她人？”
　　“圣龙大教主跟望舒好像没什么交情啊？凭什么赠与如此重宝？”
　　扬眉呵呵笑着，任凭洪荒亿万生灵各种猜测，各种揣摩，目的就是为了激起争论。
　　扬眉魔神强化了语气，“倘若望舒没有参与对应渊的围杀，请证明一下。”
　　扬眉此计，十分歹毒！
　　一旦望舒开始自证，就落入了扬眉的圈套。
　　一个深层次的陷阱！
　　因为它本质上是一种逻辑悖论和心理操控手段，往往会让被质疑者陷入无法自证的困境，甚至导致自我消耗和‘社会性死亡。’
　　洪荒亿万生灵皆被扬眉的话所引导，纷纷表示，“对啊，你没围杀应渊，没猎取圣龙大教主的灵宝，拿出证据啊，拿出证据。”
　　截教万仙目光纷纷看向了通天教主。
　　通天教主表明态度，“无需自证！本座相信便可！”
　　九天云海。
　　望舒听到通天教主所言，绝美的姿容微微一笑，目光看向扬眉，“汝说本座围杀应渊，请你拿出证据。”
　　望舒是月神，纵横混沌的魔神，又岂会中了扬眉的自证清白的陷阱？
　　扬眉笑道：“证据？证据不就是汝手中的黄泉剑与阴阳环！是你杀了应渊！夺宝！”
　　通天教主笑了，“本座徒儿！压根没有陨落！”
　　扬眉叹了一口气，“你不信，本座也没办法啊。”
　　“都是活了亿万年的老魔神，什么目的心知肚明！”
　　“望舒若不是为了应渊的至宝，又岂会多次相助截教？”
　　“这个就叫做骗取信任，然后伺机下手！”
　　“应渊，当真是可怜啊，被一个女人玩的团团转。”
　　扬眉魔神说的跟真的一样。
　　连一旁的时辰、知命魔神都信了。
　　洪荒亿万生灵更是笃定，“真相了！”
　　“竟然是这样？”
　　“圣龙大教主死的冤啊！”
　　“可惜，圣龙大教主聪明一世…纵横捭阖洪荒，竟落得这么一个下场……”
　　截教万仙皆沉默了。
　　怀疑是一颗种子，一旦生出来，又岂是容易的消弭的？
　　扬眉的目的也达到了，就是要膈应截教万仙，分化截教万仙。
　　通天教主嘴上喊着信任！那又如何？
　　扬眉笃定，‘通天教主的内心，难道就没生出怀疑？哪怕一瞬间的怀疑？’
　　只有要！那计谋就算成功了！
　　诛仙阴阳阵中。
　　云霄幽丽的美眸注视着望舒，女仙的直觉告诉云霄，‘望舒从未害过应渊……’
　　云霄目光观察到望舒柔顺平滑的小腹处，隐约可见弧度拱起……
　　从弧度那里…云霄察觉到了的熟悉的气息。
　　云霄深吸了一口气，‘等他回来！必须…跪一百年…十年！’
　　云霄脸上突然露出灿烂微笑，“我相信望舒！百分百信任！”
　　云霄说罢，附耳对琼霄、碧霄道。
　　琼霄、碧霄先是一怒，‘可恶啊！可恶啊！跪死他！’
　　琼霄、碧霄同声道：“我们相信望舒！百分百相信望舒！扬眉！你的挑拨离间没用了！”
　　多宝、赵公明、三大圣母：“？？你们商量什么呢？让师兄们也听听……”
　　琼霄、碧霄化身‘大喇叭’附耳低声嘀咕。
　　几息后！
　　截教万仙暴走了，态度默契一致，同声异口：“望舒女神！不负截教仙！”
　　“谁敢诬蔑望舒！就是与我多宝、赵公明，三大圣母为敌（万仙）！”


第669章 无条件信任，不服金鳌岛见
　　通天教主好奇了。
　　冥河、孔宣也十分好奇，“发生肾磨事了？他们嘀咕什么呢？”
　　通天教主、冥河、孔宣闪身，飞回入诛仙阴阳阵中。
　　扬眉眉头一皱，‘可惜了！再外…没能擒住通天教主！’
　　通天教主一头雾水，“多宝，你们乐什么呢？”
　　多宝哈哈大笑，“不愧是师弟啊！本事真大啊！”
　　“难怪！难怪啊！望舒女神多次救咱截教于危难！”
　　通天教主：“？？”
　　“发生肾磨事了？”
　　多宝低声道：“老师！您又双要做祖师父了！”
　　通天教主看了一眼云霄，“昂！我知道要做祖师父了啊！”
　　嗡！
　　“等一下！”
　　通天教主愣了一下，“什么叫又双？”
　　“不是只有云霄…哪来的又双？”
　　“难不成……嘶！”
　　通天教主倒吸了一口凉气，看了一眼望舒！
　　通天教主激动了，欢喜了，比多宝还兴奋。
　　“截教上下！百分百信任望舒！”
　　“若心有怀疑！大道神雷诛灭！”
　　通天教主更狠，直接向大道起了誓言！
　　轰！雷声轰鸣！
　　大道之誓，已成！
　　洪荒亿万生灵傻眼，“这…这…这？”
　　“发生肾磨事了？”
　　最傻眼的当属扬眉。
　　扬眉彻底傻眼，‘不应该啊…不应该啊…通天教主凭什么相信望舒啊？’
　　“为什么啊？”
　　“还百分百相信？一点怀疑都没有吗？”
　　“不可能！绝对不可能！只要是修士！就有心！心是复杂的！”
　　九天云海之上。
　　望舒的心情似乎更不错了。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神知晓，这次挑拨离间算是失败了！
　　“鸿钧！还不破阵！”
　　挑拨离间失败，再耗下去没什么意思。
　　尽快脱困！
　　造化玉碟发出翡翠玉光，鸿钧也自知不是望舒对手，助三大魔神脱困，再教训望舒！
　　望舒岂会如鸿钧之意！
　　仅凭着一把黄泉剑，便拦住了鸿钧！
　　大战数个回合。
　　鸿钧竟没从望舒手里讨的半分便宜，全程在挨打。
　　三大魔神观战观的愈发气愤，“鸿钧真是个废物啊……”
　　扬眉眉头紧皱，“今日望舒虽然手持黄泉剑…但杀伐之威，远不胜从前……”
　　“鸿钧！消耗她！别与她正面交战！消耗她！”
　　扬眉传音鸿钧。
　　鸿钧开始避战，不与望舒正面交手！
　　同为混沌魔神，望舒能将鸿钧打的鼻青脸肿，但却很难直接斩杀！
　　若没孕育龙月，进入红月状态，借助黄泉剑、阴阳环、月琴，大概有九成九的概率击杀鸿钧！
　　现在！望舒考虑的不得不多些。
　　通天教主见鸿钧改变战法，也开始着急起来。
　　‘可不能伤到元气啊…否则孩子先天不足……母亲也要受损……’
　　通天教主立刻传音，“望舒道友…嗯…望舒，无需与鸿钧纠缠，吾徒应渊还未归来，现在不是清算众魔神的时候！”
　　“我收去阴阳诛仙阵，请望舒入金鳌岛一叙。”
　　通天教主有些为难的，望舒是魔神，辈分是挺大的！
　　但现在！通天教主叫望舒道友，又有些不妥。
　　只能省去道友二字。
　　九天云海。
　　望舒亦是知晓，今日不是清算时刻，会意点头，罢手。
　　通天教主一挥手，收回了诛仙阴阳阵。
　　三大魔神脱困！
　　望舒化流光，飞至通天教主身前，“见过圣人。”
　　通天教主诚惶诚恐，当然知晓，自己身为区区圣人，是没这个面子让望舒拜见的。
　　望舒定然是看在宝贝徒儿应渊面子上，行礼见过圣人。
　　通天教主甚是喜悦，‘生子当如应渊！’
　　通天教主手握阴阳诛仙阵，扫过扬眉、时辰、知命，笑道，“汝等的手段，本座早已全见过了。”
　　“混沌魔神如何？挑拨离间又如何？”
　　“还有什么能耐？没有了吧。”
　　“呵呵！本座知道你们在怕什么！”
　　“汝等怕！吾徒应渊归来！将汝等一一清算！”
　　“怕就对了，试问洪荒谁不怕本座徒儿？怕本座徒儿，没什么丢脸的。”
　　“好了，今日就到这了，没事汝等可以滚了。”
　　“不服，金鳌岛见。”
　　通天教主猛挥衣袖，转身。
　　水火童子高唱道：“恭迎老爷回宫！”
　　截教万仙同挥衣袖，转身跟在通天教主身后。
　　奎牛，洪荒第一‘司机’待命，等老爷来骑。
　　通天教主轻轻一踹，“眼力劲呢？”
　　“驮云霄、望舒去。”
　　云霄，是截教的大功臣！
　　现在！截教的大功臣，又多了一位！
　　功高劳苦！
　　于是！
　　奎牛屁颠屁颠驮着了云霄与望舒，往金鳌岛去。
　　牛背上。
　　望舒与云霄微笑着交谈，语气平缓，友善谦虚。
　　丝毫没有冲突不善的表现。
　　奎牛行走着，突然感觉到冷，‘这…这…还没到腊月呢，怎么会这么冷啊，确实冷啊……’
　　三大魔神立于虚空，看着截教万仙大摇大摆离去，咬牙切齿！
　　却对应渊遗留的护教至宝，毫无办法！
　　“该死的孽龙！真该死啊！”
　　“罗睺呢！”
　　“诛孽盟开会！”
　　罗睺被困在幽冥地府。
　　三大魔神走了一趟幽冥，助罗睺脱困！
　　并未与后土直接产生冲突！
　　诛孽盟总部。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神静默不语。
　　沉默的可怕。
　　真的被通天教主说准了！众魔神怕的是应渊！
　　怕应渊归来后，一一清算！
　　“应渊他没有死！”罗睺突然开口。
　　扬眉、时辰、知命点头，“孽龙位置在哪？”
　　“找到他！干掉他！”
　　这是诛孽盟下一步的核心要务！
　　诛孽盟会议，整整开了四十九天。
　　“散会。”四大魔神皆起身。
　　鸿钧傻眼了，“我！我！我呢？”
　　扬眉：“？”
　　鸿钧：“我呢！对我有什么‘职务’变动啊？”
　　“不是说好了，让我进入长老席？”
　　扬眉不语。
　　时辰、知命沉默。
　　罗睺拍了拍鸿钧肩膀，“这一战，你也没打出作用啊。”
　　“下次吧，下次一定让你进。”
　　罗睺身影一闪，回了须弥山。
　　三大魔神同时点头，“下次吧。”
　　三大魔神离去。
　　仅留下鸿钧一人在风中凌乱，“不是！”
　　鸿钧怒了，“我踏马为诛孽盟立过功，流过血！凭什么不让我进长老席？”
　　“老道为同盟立过功，流过血！”
　　鸿钧一怒之下，又怒了一下！


第670章 应渊的精神世界，涅槃开始
　　离火之域。
　　应渊从睡梦中蓦然醒来，额头上布满汗珠，大口喘息着。
　　“雾焯！这个噩梦…有点吓人啊。”
　　应渊梦见了修罗场。
　　梦见了云霄、望舒见面，然后是一昧的沉默。
　　合起伙来冷暴力应渊！
　　世间大恐怖莫过于如此了。
　　“还好只是梦。”
　　一个在金鳌岛，一个在太阴星。
　　洪荒那么大，这俩人哪有这么容易碰面？
　　“不可能！绝对不可能！”
　　修罗场是不可能修罗场的。
　　应渊拿出了日记本。
　　日记随笔。
　　【蛰伏休养了许久，也差不多了，时机到了。】
　　【是时候涅槃了！】
　　【十年生死两茫茫，不思量自难忘。】
　　【只要我认真的写！谁踏马敢说我水？】
　　【宿主坚持不泄写日记，获得奖励：威力加强版三光神水*千万滴，盘古精血*五千滴】
　　应渊望着自己的存货，“威力加强版三光神水五千万滴，盘古精血近乎万滴。”
　　“这下应该是稳了。”
　　从元凤那得知，涅槃的难度是爆炸式增长的。
　　应渊这只是第一次涅槃，想来大道不会太为难。
　　应渊调整神念，达到巅峰状态，开始施展涅槃法。
　　“裂我龙鳞，焚我龙血！”
　　应渊手中捏动法诀，配合涅槃法咒，轻喝出声。
　　龙鳞，早就在与徐福虚影大战时，崩碎大半。
　　余下的龙鳞，出现缕缕皲裂。
　　嗡！
　　龙血沸腾，好似被火焰燃烧。
　　“断我龙魂，铸吾真形。”
　　应渊元神龙魂升腾，开始变得腐朽！
　　不破不立，破而后立！
　　龙魂虽断，但龙息尚存。
　　混沌龙灵的真形从未溃散！
　　“炎覆九霄，龙归初始！”
　　应渊轻喝一声，虚空骤然翻涌起无边火焰，将自身吞噬。
　　龙归初始！浑厚的龙息，成丝成缕，将应渊包裹住，形成龙茧！
　　离火道宫。
　　元凤正静坐着修行，蓦然抬起头，看向大殿，“涅槃开始了。”
　　“第一次涅槃，对他而言，应当无甚难度。”
　　元凤缓闭上了美眸，继续修行。
　　龙茧内。
　　这里是应渊精神搭建的世界。
　　龙归初始，代表着应渊回到了最开始的地方。
　　不是昆仑山！
　　而是洪荒东海之滨。
　　狂风卷积着海浪。
　　一条黑金色的神龙搏击海浪亿万里，时而潜入海底，时而冲破云霄，在乌云闪电中翻滚。
　　最后，圣龙之躯盘亘在一座仙岛之上！
　　仙岛，便是应渊记忆中的金鳌岛！
　　应渊记忆最深刻的不是出生点昆仑山，而是金鳌岛！
　　这里！从一开始，便是应渊的家！
　　大家长是通天老师，多宝、公明、三大圣母是兄弟姐妹……
　　东海天际，雷云聚集，形成大道之眼。
　　大道意志降临，似在说：“下方涅槃修士，报上姓名籍贯……”
　　应渊盘亘在仙岛之上，沉声道：“贫道洪荒截教金鳌岛修士应渊，今日涅槃，请大道明鉴！”
　　道音落下。
　　云海虚空的雷云仿停滞了一下。
　　给大道之眼整不会了。
　　大道之眼直勾勾的盯着应渊良久，良久，似在说：“不是！哥们？你是凤凰一族吗？就涅槃？”
　　“你踏马哪里有涅槃的资格？”
　　“应渊？怎么又是你小子？”
　　应渊见着大道意志迟迟没产生动静，心底有些发虚，“难不成…我涅槃的姿势不对？”
　　圣龙盘旋，舒展着龙躯，发出一道嘹亮的龙吟！
　　亢！亢！
　　龙吟震天，龙息纯正！
　　龙吟当中，隐隐夹杂着凤鸣威压！
　　无疑，是在向大道证明！我！应渊！也有凤族血脉！凭什么不让我涅槃？
　　大道之眼：‘……还真有凤族血脉……’
　　大道之眼：‘好好好！这么诓骗大道是吧？’
　　应渊：“你就说我符不符合流程？正规不正规就完事了。”
　　“我！应渊！也是个讲究龙！一切按规矩办事儿！”
　　轰！咔嚓！
　　迟疑了许久的大道之眼，终于落下了一道雷火炼狱！
　　紫色的雷，掺杂着毁灭神火。
　　“雾焯！一上来就来这么高强度的雷火？”
　　“假的吧！”
　　应渊眼珠子都快瞪出来了，“这合理吗？这公平吗？”
　　“我要告！我要告状！我要告到……”
　　大道之眼：‘告吧，告吧，你上面还有人，那我上面可就没人了嗷。’
　　言归正传，大道是至公的。
　　应渊与元凤通过互换本源，符合了涅槃、流程！
　　但！蒙蔽、诓骗！是存在的！
　　大道也默认允许了应渊涅槃！
　　但涅槃能否成功，就看其天命了！
　　威力巨大的雷火，劈在应渊龙躯上。
　　滋啦！
　　浑身黑金色的龙鳞产生皲裂，渗出龙血。
　　雷霆的麻痹感，火焰的灼烧感，袭遍应渊全身。
　　应渊眉头紧锁，“这踏马才只一道神雷，就如此难抗！”
　　“还好我准备充足！”
　　百滴三光神水，涌入龙躯。
　　龙躯肉眼可见的恢复。
　　咔嚓！咔嚓！
　　两道雷火从天而降。
　　先后击中应渊龙躯！
　　比上次还要难挨！
　　千滴三光神水涌入龙躯，迅速恢复。
　　大道雷火，已积蓄完毕。
　　三道落下！
　　六道落下！
　　十二道落下！
　　道之极，为四十九！
　　四十九道神雷，轰然落下！
　　应渊不断闪身躲避。
　　整个龙躯几乎要被雷火淹没！
　　万滴三光神水！龙躯恢复！
　　大道之眼，并未给应渊喘息的机会。
　　又是四十九道神雷落下！
　　应渊先后祭出弑神枪、凌霄剑护身！
　　再次被劈成焦炭！
　　再用万滴三光神水恢复龙躯！
　　如此循环往复！
　　应渊精神世界中，已过去了四十五万年！
　　外界！过去了四十五天！
　　离火道宫内。
　　元凤早已退出了修炼状态，美眸凝望着大殿，难掩担忧神色。
　　元凤知晓，涅槃构筑的精神世界，与现实世界不一样！
　　外界一天，精神世界便是万年！
　　此刻！已过去整整四十五天！
　　也就说明，应渊涅槃世界中已过去了足足四十五万年！
　　“为何还未成功？”
　　要知道，元凤第一次涅槃时，也仅是用了七万年！
　　也就是外界的七天！
　　按常理说，第一次涅槃…没那么大的难度。
　　更何况…其基础浑厚，一身龙力纯粹！
　　应当不会持续那么久时间才是！
　　道之极，是四十九！
　　这是神雷数量极限，也是大道给涅槃者的期限！
　　超过四十九天，还未涅槃成功！
　　大道雷火将吞噬龙茧！涅槃者便会形神俱灭！
　　元凤走进了大殿，幽深的美眸注视着龙茧！
　　龙茧内。
　　应渊已经被劈麻了，浑身不停的刺痛，眼瞅着威力加强版三光神水消耗过半，就剩两千多万滴了，开始焦虑了！


第671章 破而后立，顶级混沌龙灵出世！
　　应渊适应了高强度的雷火后，开始尝试冲击撕碎雷霆。
　　宛若鲤鱼跃龙门般。
　　圣龙之躯，龙跃九霄，冲击雷霆雷火！
　　但每次冲击至一半，皆会被大道雷火劈落！
　　应渊计算着时间，精神世界内，已过去四十五万年！
　　先前与元凤深入论道时。
　　元凤也曾听说过，大道给予涅槃者四十九天，也就是四十九万年时间！
　　届时若无法撕碎雷霆雷火炼狱！
　　精神世界便会被大道雷火吞噬。
　　涅槃者，形神俱灭！
　　“还剩下四万年！”
　　修道不能急！
　　愈急切，愈办不成事！
　　应渊冷静了下来，开始思索冲破之法！
　　应渊用万滴三光神水恢复伤势了！
　　大手一挥，祭出十万滴三光神水，在龙躯表层形成一层保护！
　　“再冲一次！”
　　亢！
　　嘹亮的龙吟，响彻天地。
　　圣龙摆尾，直冲云霄！
　　咔嚓！
　　四十九道雷火劈在应渊道躯上！
　　嗡！
　　应渊有三光神水外层保护，这次身形仅一滞，并未受到太大阻力！
　　调整龙姿！
　　冲！
　　撕碎雷霆与黑暗！
　　“可恶！差一点！差一点！”
　　迅猛的四十九道雷火炼狱，再次吞噬了应渊！
　　应渊跌落至大海。
　　调整姿态！
　　再冲一次！
　　“可恶！又差一点！”
　　如此尝试数次，应渊的威力加强版三光神水消耗甚多。
　　危机感再次降临。
　　“冷静！冷静！”
　　“师姐还等着我回去呢！”
　　“玉润修长的美腿…想……”
　　“真的想！”
　　“望舒是月神，平日清冷疏离感，就连论道时，兴趣表现的也很一般。”
　　“唯有点破道法真谛，其才会兴奋一瞬，表现出求贤若渴的姿态。”
　　还好，应渊道法略高深，能够跟的上混沌魔神月神的节奏！
　　总之！
　　什么大风大浪都见过了！
　　可不能折在这里！
　　应渊深吸了一口气，“来吧！”
　　百万滴三光神水，在龙躯形成一层结界保护！
　　圣龙腾飞，搏击海浪，抟扶摇直上九万里！
　　迎着雷霆雷火炼狱冲锋！
　　咔嚓！
　　四十九道雷火齐鸣。
　　劈在应渊龙躯之上！
　　有外层三光神水保护！
　　应渊身形一滞后，再次冲锋！
　　咔嚓！
　　四十九道雷火，骤然浮现！
　　继续劈向应渊！
　　应渊面色凝重，“距离冲破雷霆！还差五千里！”
　　“创世莲心蓬！”
　　应渊大手一挥！
　　祭出了创世莲心蓬！
　　造化青莲，功德金莲，灭世黑莲，净世白莲，业火红莲，经过应渊大代价蕴养，如今皆恢复至十五品左右！
　　创世莲心，重恢复至先天至宝巅峰的层次！
　　应渊知晓如今层次创世莲心，挡不住大道雷霆！
　　但！只要能拖延一二！
　　便足够了！
　　五色流转，创世莲心！
　　创世莲心出现的那一刻！
　　大道雷霆似乎迟滞了一下，似发出了道音，‘咦，这东西…在孽龙手里……’
　　大道迟疑，给了应渊机会！
　　冲破云霄！冲！
　　应渊距离撕碎雷霆，仅剩下了两千里！
　　四十九道雷霆并未劈在创世莲心蓬上，消散于虚空。
　　大道之眼选择重新孕育了四十九道雷霆，于一千五百里处，重新拦截劈碎应渊！
　　应渊眉头紧锁，“踏马的！先前酝酿四十九道神雷像便秘一般，这会儿踏马成瞬发的了，肏！该死啊！”
　　应渊预判了大道的预判！
　　“劳资早就知道大道不讲道德！”
　　“所以！我也做足了准备！”
　　应渊大手一挥！
　　识海中的黑色日记本，飞出！
　　挡在了身前！
　　应渊最富有时，什么黄泉剑、阴阳环、创世莲心皆被蕴养在识海！
　　唯有日记本，悬立于应渊识海最中心！
　　黄泉剑、阴阳环连靠近都不敢靠近！
　　创世莲心都得靠边！
　　自那时起，应渊便知晓！日记本！不单单是日记本！还能拿来当‘防弹衣！’
　　果然！
　　日记本一出！
　　四十九道雷霆，瞬间熄灭。
　　大道之眼似愣住，不停的打量着至宝！
　　八百里！
　　八十里！
　　八里！
　　应渊飞身一跃！
　　冲破了浓密的雷霆凝云！
　　撕碎了无边的雷霆！
　　然后…应渊傻眼了。
　　“雾焯！”
　　穿过浓密的雷霆之云后，应渊看到了更加无边的雷霆劫云！
　　无边无际！
　　泛着恐怖的雷光，那已经不是普通的道雷！而是真正的毁灭神雷！
　　“雾焯！？？？？？？”
　　“大道！你是压根没想让我活着！”
　　应渊足足花费了四十六万年，冲破撕碎了雷霆之云！
　　本以为成功了！等待着的却是更加无边的雷霆劫云！
　　压根没想让人活着的绝望！
　　应渊麻了，彻底麻了，“这…这…”
　　此时的应渊，终于能体会到那句话了，“修仙千年，风华绝代，终于飞升天界……成为了一名光荣的蝼蚁……”
　　‘上界以我人族天骄为食……’
　　大道之眼盯着日记本看了许久，突然变得很慌张！
　　雷云之上，无边的雷云，骤然散去。
　　取之，是无边的祥瑞！紫气翻涌！仙风阵阵！仙乐动听！
　　祥瑞万千！大道气运翻涌！
　　应渊愣怔住：“？发生肾磨事了？”
　　大道意志慌张的回复，‘搞错了…刚才那是第九次涅槃才应有的考验。’
　　‘你是第一次涅槃，哪里用的上如此大阵仗。’
　　应渊陷入了沉思，总感觉这个大道意志不对劲！
　　前倨后恭！
　　“不对劲！十分不对劲…怎么感觉在骗我呢？”
　　“那我渡劫成功了？”
　　大道意志：‘恭喜你！天骄！第一次涅槃成功了！’
　　嗡！轰！
　　大道奖励到了！
　　无边的大道气运，大道功德！
　　大道玄气，涌入应渊龙躯！
　　龙血重生，筋骨脉络恢复并得到了强化！
　　龙鳞重新孕育，颜色从黑金色变成了高贵的幻金！
　　逆鳞重生！颜色是比幻金还要高贵的焰金琉光色！
　　龙魂龙元复苏！
　　应渊感受着道躯重塑，法力、元神、肉身极致的提升，十分的舒服……
　　“不愧是涅槃重生…这种感觉…很柔软，太舒服了！”
　　亢！
　　嘹亮的龙吟响彻八荒寰宇！
　　在这一刻，应渊的修为法力达到了混元无极金仙第八阶中期！
　　龙灵神念，达到了混元无极金仙后期！
　　精气神！恢复到了前所未有的协调！
　　感知自身状态！
　　应渊略震惊，“我…怎么达到了顶级混沌魔神层次了？”
　　先前应渊仅是中品混沌魔神层次，按理说第一次涅槃，资质跟脚提升至上品，就是极限了！
　　竟一瞬间突破上品，达到了顶尖混沌魔神层次？
　　“这…不太合理啊……”
　　大道气运还未完！
　　又一道大道气运涌入了创世莲心蓬中！
　　造化青莲、业火红莲等五朵莲花，快速生长！
　　须臾间，达到了花开十八品层次，创世莲心蓬，恢复至下品混沌灵宝层次！
　　五朵莲花花开二十四品，创世莲心蓬恢复至中品混沌灵宝巅峰！
　　应渊陷入了沉思，“不对劲…十分不对劲？大道这么慷慨的吗？”


第672章 元凤赠造化玉碟碎片，应渊欠下凤冠
　　修为法力，达到混元无极金仙第八阶中期。
　　神念达到了八阶后期。
　　创世莲心蓬，五朵莲花，花开二十四品，重回中品混沌灵宝层次！
　　可谓是多喜临门！
　　大道有些不对劲，十分得有十二分不对劲。
　　不对劲就不对劲吧，奖励太过丰厚了。
　　离火大殿。
　　元凤幽丽的美眸凝视着龙茧，伸手，想要触碰，进入应渊的精神世界！
　　时间不多了！
　　元凤刚伸出了手，便察觉到龙茧内散发至纯浑厚的龙息。
　　龙息龙威飙升，须臾间便达到了混元无极金仙第八阶！
　　元凤抽回了手，美眸星光闪烁，灿烂一笑，“看来他成功了。”
　　龙茧缓慢消失。
　　沐浴亿万雷火的应渊重生！
　　血肉，元神，法力、神念全部恢复，精气神达到了协调巅峰！
　　一丝不挂！
　　“呵呵！我！应渊！坚如磐石！”
　　“那些杀不死我的！终究使我更加强大！”
　　应渊穿上了黑色道衣，却依旧难掩盖柔和线条的胸肌与健硕的胸腹。
　　肌肉线条并不是爆炸那般的夸张，更是柔和的美感。
　　再配上剑眉星目，棱角分明的五官，怎是一个丰神俊朗可以形容的了？
　　比之传说中的读者老爷，都不遑多让了！
　　应渊立于虚空，头顶龙灵盘旋，大道之环虚影流转！
　　证明着！这次应渊涅槃！收获极大！
　　“咦？”在大殿等候的元凤突然发出了疑惑声。
　　“你的跟脚…怎么会如此跃升？”
　　元凤先前见应渊时，其是中品的混沌魔神跟脚。
　　涅槃出来后，竟达到了顶级混沌魔神品阶？
　　这怎么可能？
　　应渊仅第一次涅槃，资质就质变跃升？
　　应渊见着元凤疑惑，摊了摊手，表示自己也不清楚为何会跃升，“侥幸罢了。”
　　“混元无极金仙第八阶中期，神念后期。”
　　应渊并未隐藏修为波动，元凤感知到了应渊境界。
　　元凤此刻处于无极金仙第九阶，祝贺应渊涅槃成功后，语气一沉，“徐福虚影溃散前，曾言还有一百年！”
　　“眼下，还有九十九年半。”
　　应渊询问，“以你修为，对上他如何？”
　　“差距很大，无法消弭。”
　　“那就得了，修行急不来。”
　　九十九年半，对于修士而言，是一眨眼的事。
　　急也没有办法。
　　元凤自是知晓其中道理，未再多言。
　　应渊在精神世界里被雷火炼狱折磨了四十多万年，刚出来，身边便是一位大美人等待，不由的多看了几眼。
　　今日元凤身着一袭赤金色长袍，袍身上绣着繁复的凤纹，每一道纹路都仿佛流动的火焰，透露着凤族族长的威严与高贵。
　　长发如瀑布般垂落，发间点缀着几枚火红色的翎羽，闪烁着离火之韵。
　　身段高挑，曼妙浮凸，面容精致绝伦，鼻梁高挺，唇色如樱……
　　当然！好看的皮囊万里无一。
　　应渊真正在意的是她发髻戴着的九翎赤金凤冠。
　　九翎赤金凤冠，正中镶嵌着一颗火焰色玉石，并不浮夸，柔和的衬托着元凤的华贵。
　　元凤宛若星空般深邃的眸子与应渊目光对视。
　　元凤察觉到了应渊在看自己。
　　或者！更准确的来说！他在看自己的发冠。
　　‘他对自己的发冠感兴趣？’
　　元凤抬手摘取下九翎赤金凤冠。
　　嗡！
　　秀丽柔顺的长发飘动，勾人的魂儿。
　　九翎赤金凤冠置于应渊面前，让其仔细端量。
　　应渊抬手接过了发冠，质感温润，能够感知到正中火焰玉石的炽热。
　　应渊伸手摸玉石，识海内骤然起了反应。
　　踏破铁鞋无觅处！
　　还未等应渊发问。
　　元凤缓声道：“这颗火焰玉石，是我游历混沌，在一处布满火焰的星辰火山口捡到的。”
　　女子，自古爱美。
　　元凤族长亦不能‘脱俗’，将随手捡的火焰石，与发冠搭配了起来，做成饰品。
　　“对你很重要？”
　　应渊点头，“的确很重要，这造化玉碟残片，是我重回洪荒的关键！”
　　不错！火焰玉石！是造化玉碟的残片之一！
　　应渊未瞒元凤直言道，若元凤知晓它是造化玉碟残片，应渊糊弄着想要，涉嫌哄骗。
　　败仙品。
　　元凤闻言，颇感震惊，“竟是造化玉碟残片？”
　　元凤游历混沌无数年，自然是听说过，混沌曾经的至宝造化玉碟！
　　应渊笑着点头，“若非我识海中的残片产生反应，我也不能确定。”
　　应渊一挥手，先前得到的造化玉碟残片，飘悬于半空，闪烁着翡翠玉光！
　　火焰玉石也产生了反应，闪烁着火红光芒。
　　应渊盯着火焰玉石，笃定道：“它受到火焰之精炙烤无数元会，糅合了无数火精，遮掩住了它本来的面目！”
　　轰！
　　一团焰金色龙焰升腾！
　　应渊看了一眼元凤，征求她的意见。
　　元凤会意点头。
　　焰金色龙焰将火焰玉石吞噬！
　　轰！
　　一道道火焰流光，在大殿中燃烧盛开！
　　龙焰褪去了它外层的糅合的火精，露出了它本来的面目！
　　翡翠玉光！
　　拇指大小的造化玉碟残片飘悬于大殿。
　　应渊不掩饰对其的想法，“贫道的确需要造化玉碟碎片，故请元凤族长割爱。”
　　应渊一挥手，凌霄剑、弑神枪、紫电锤不行，其他的极品先天灵宝，陈列在虚空。
　　意思是与元凤交换。
　　元凤罢了罢手，“不必了，在我手中亿万年蒙尘，此宝于我无缘！”
　　应渊令其重现至宝真容，与至宝碎片有缘。
　　应渊已预料到元凤会赠送，她不是吝啬小气的修士。
　　应渊呵呵一笑，收下了造化玉碟碎片，“今日坏了元凤族长的九翎赤金凤冠，他日必偿还一件凤冠。”
　　元凤幽丽的美眸注视着应渊良久，并未从他眼中看到乱七八糟的杂念，随意点头，“可以。”
　　若是孔宣在此，必定抱着应渊大腿，惊声大呼：“黑冰校长大人！使不得啊！校长压根不知道赠凤冠对吾凤族有何等的意义啊！”
　　凤冠霞帔！这对凤族而言！万分的重要！一生一次啊！
　　‘我把您当黑冰校长！你想当我爹？’
　　显然，此刻的应渊，真的是心里过意不去，想赔偿而已……
　　片刻后。
　　应渊走出了离火大殿，“今日无事，看腿听曲。”


第673章 今日无事，看腿听曲
　　“今日无事，听曲看腿。”
　　无他！
　　离火宫大殿外，一道靓丽的风景线，实在是太养眼了。
　　紫苏，紫色流苏仙裙，包裹着丰腴的臀儿，玉腿修长笔挺。
　　青璃，一身青色仙裙，曼妙浮凸。
　　凰清韵，一身火焰红的流苏仙裙，包裹着丰腴的身姿，眼眶红红的，还有泪痕，我见犹怜。
　　七仙，七种颜色，各不相同，各有各的美。
　　还有紫曦、紫尘，两姐妹是diy款的，她们的穿着，全看应渊怎么想。
　　凰清韵见应渊出来，很惊喜，柔软的躯体颤颤的，樱唇微张，声音有些嘶哑，“你…你没事了？”
　　紫苏、青璃欣喜一笑，“恭贺前辈……”
　　话音落下。
　　便见着一头白色流光飞出！
　　一个滑铲！
　　飞扑跪在应渊面前！嚎啕大哭！
　　“老爷！老爷！您终于活了！”
　　“没有你！俺可怎么活啊！”
　　鹅霸天哭的撕心裂肺！
　　应渊望着鹅霸天，陷入了沉思！
　　好似…从他的身上，看到了故人的影子。
　　众所周知，应渊这个龙，最心软，最怜悯，最见不得修士哭，无论女的男的，一哭，应渊就怜悯泛滥了。
　　“好了，好了，别哭了，喝着玩去吧。”
　　应渊随手拿出成百上万滴威力加强版三光神水，赏赐给了鹅霸天！
　　鹅霸天哭的更撕心裂肺了。
　　“贫道无事了。”
　　“多谢诸位惦念。”
　　应渊说罢，目光停留在凰清韵的身上，可以感觉到，她的状态很不好，快要碎了。
　　这个最小的凤凰，还真是率性。
　　“紫曦，紫尘，回吧，回道场休息。”
　　紫曦、紫尘紧忙上前，一左一右跟在应渊身后。
　　紫苏、青璃等仙准备进离火宫拜见老师。
　　凰清韵柔软的目光目送着应渊回道场。
　　应渊突然回头，“清韵，等你拜见过你老师，过来一下，贫道重生后，又有了很多经验，道途感悟，经验满到快溢出来了，再传授你一些经验。”
　　七仙女都在呢，应渊不说传授她们经验，偏偏给凰清韵。
　　凰清韵憔悴的脸蛋上露出一抹红晕，轻轻点头。
　　七仙一同走进离火宫，去拜见老师。
　　金霓，是七仙七色中金黄凤凰，突然询问出声，“清韵，应渊前辈给你传授的是什么经验啊？”
　　“就是修行悟道的感悟。”
　　“哦，真的只是经验啊，那没意思了。”
　　紫苏、琉璃、青璃、凰清韵等皆听出了金霓的言外之意，“哎呀，金霓你在想什么啊！应渊前辈不是那样的龙！”
　　大直女青璃，好奇了，“你们在说什么啊？”
　　“真的只是经验？这什么意思啊？”
　　“还有应渊前辈不是怎样的龙？”
　　青璃感觉有‘八卦’，但还没听出来什么意思。
　　紫苏突然摆出大师姐的姿态，“应渊前辈与老师乃是同时代的天骄！不可随意议论！不可妄言！”
　　“是！大师姐！”
　　琉璃、金霓都不吭声了。
　　青璃则默默的慢慢的向凰清韵靠拢，“清韵师妹，到底什么经验啊？告诉师姐呗……”
　　凰清韵脸蛋又一红，“就真的是道途感悟，法则道法……”
　　……
　　离火之域，应渊临时道场。
　　紫曦、紫尘两姐妹一左一右的坐在应渊身后。
　　应渊出事那一刻，紫曦、紫尘真的快碎了。
　　主心骨没了。
　　若没有仙人，恐怕紫曦、紫尘早就化为了尘土……
　　“没事了，去修行吧。”
　　紫曦摇头，紫尘摇头，表示就想这样守在仙人跟前！
　　应渊淡然一笑，“行吧，就再让我看看你们的大阵。”
　　聋哑姐妹，能够修行，却一直无法突破至仙人之境！
　　体内隐藏镌刻有大阵！
　　大阵如枷锁！似掩盖着她们真正的身份！
　　应渊断定，紫曦、紫尘的身份，绝对不同寻常！
　　金色龙灵神念，进入她们的识海。
　　识海有修行出的元神，未达到仙境。
　　识海更深处。
　　矗立着一座无形的天幕，宛如虚空中的锁链，纵横交错，封锁着她们真正的识海！
　　金色龙灵神念触碰到纵横交错的锁链，应渊顿感神念一沉！
　　仿若要跌落消散一般！
　　像极了溺水，鸿毛不浮，飞鸟不过的场景！
　　纵使应渊的神念壮大，但却无法撼动锁链！
　　“还有我阵道大师无法破解的大阵？”
　　磅礴神念，化作一柄金刀，向锁链上砍去！
　　铿锵！
　　金刀溃散！
　　锁链纹丝不动！
　　连一根锁链都无法砍断！
　　而像这样的锁链，有亿万根！
　　应渊沉吟许久，以焰金色龙焰开始灼烧！
　　焰金色龙焰将一根锁链吞噬，熊熊燃烧！
　　许久后！
　　锁链微微泛红，便没了动静。
　　应渊麻了，“烧了那么久…才有一点红？”
　　应渊想要烧断一根，怕是得等鸡叨完了米，狗舔完了面！
　　哗啦！哗啦！
　　亿万根锁链交错交织，似感知到了入侵，开始反击！
　　锁链开始打向应渊！
　　应渊眉头一皱，神念向外退去！
　　退出了紫曦识海核心区域，锁链追击结束，重新纹丝不动。
　　应渊锁着眉头再向识海核心望去。
　　繁琐杂乱的锁链，竟隐隐间构成了大道之纹。
　　大道文字：无极封神大阵
　　“无极封神大阵……好一个封神大阵！”
　　封神！封的是神念！
　　言外之意，唯有无极境修士，诞生了神念，才有窥探这座大阵的机会！
　　若不成无极，没有神念，压根无法发现无极封神大阵！
　　应渊退出了紫曦、紫尘的识海。
　　两姐妹坐在蒲团上，已昏了过去。
　　洁白的额头，修长的脖颈上，布满了细密的汗珠，半咬着嘴唇，眉头紧锁！
　　看的出来，痛楚不轻。
　　应渊没有把握破阵，暂时熄了破阵想法，轻轻抱起紫曦、紫尘，送其回去静修恢复，“这么疼，怎么不知道喊出声呢？”
　　应渊静坐在蒲团，拿出了一根鱼竿，抛向了离火虚空，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　【好消息，涅槃成功了，宛若新生，跟脚达到顶尖混沌魔神层次，修为八阶中期，神念八阶后期。】
　　【坏消息，狗屁徐福，还有不足一百年，便要出关了，敌人很棘手。】
　　【不管多棘手，必须得宰了他。】
　　【没有原因！就算我活不了，他也得死……】
　　【今日无事，看腿，开始传授经验。】


第674章 北冥之北战事，战神之姿广成子
　　洪荒金鳌岛。
　　通天教主坐在碧游宫喝茶，看见云霄与望舒相处的比较融洽和睦，极大的松了一口气。
　　“不愧是本座的宝贝徒儿！”
　　一想到，即将有两位天骄诞生，通天教主就忍不住的笑出声。
　　“嗯！本座是公平的！先出世的便是我截教太子！”
　　“后出世的便是我截教二太子！”
　　“一个继承天庭帝位统御洪荒寰宇，一个继承截教教化万灵，相辅相成，岂不美哉？”
　　“啊哈哈哈！”
　　通天教主感知到日记本更新，开始偷看。
　　【涅槃成功了，无极境八阶了！】
　　“可喜可贺啊！宝贝徒儿不但修为法力神念全部恢复，竟还突破跃升了！”
　　“资质也跃升至顶尖混沌魔神行列！”
　　“好！很好！”
　　【看腿，传授经验！】
　　通天教主又明白了，“徒儿一定是在教导后辈，其资质适合练一门腿法！”
　　“啊！今天的茶水美汁汁啊。”
　　幽冥。
　　黄泉路战役已经结束。
　　幽冥阴神反攻黄泉路，死伤巨大，虽说未能夺回黄泉路，但却完成了战略目标。
　　掩护截教目的达成了！
　　平心殿。
　　后土拿出了日记副本，偷偷翻看。
　　看见应渊转危为安，并连连突破，紧皱的眉头，舒缓了下来。
　　紧接着，后土啪的一声合上了日记本。
　　“最好！真的是在传授腿法玄功！”
　　须弥山。
　　罗睺坐在十二品黑莲上，面色很难看，非常难看。
　　“出门一趟！家被偷了？”
　　菩提树被挖走了，就只剩下个大坑。
　　大雷音寺魔佛被一锅端了。
　　大雷音寺魔佛是魔道随手布置的一处散棋，并未期待其能起什么作用！
　　但如今被屠戮一空！打的是魔祖罗睺的脸！
　　大魔神惶恐来报，“是接引、准提趁着大战之际，偷袭了须弥山……”
　　“接引、准提偷袭须弥山后，便折返去了北冥之北。”
　　“属下已传令围剿接引、准提！”
　　罗睺感知到识海日记更新，心情更是不耐烦，“本座知道了！”
　　“退下吧！”
　　“是！”
　　罗睺翻看了日记本，偷看！
　　【无极金仙第八阶，资质也突破，涅槃成功！】
　　罗睺不禁咬牙切齿，“该死的孽龙！真的该死啊！”
　　“竟真的被他涅槃成功了！”
　　“可恶啊！都无极境八阶了……”
　　孽龙不除，罗睺寝食难安。
　　但此刻连孽龙在哪都不知道！
　　罗睺急切的夜不能寐！
　　【看腿！传授经验！】
　　罗睺冷笑，“什么传授经验，无耻孽龙！”
　　“看腿，最好看死孽龙！”
　　罗睺神念神游混沌，“找孽龙不好找…或许可以从其敌人方向下手，徐福应当不是籍籍无名之辈……”
　　……
　　北冥之北。
　　魔道重兵杀入了腹地。
　　顶着风暴，搜寻阐教、西方教余孽！
　　风雪掩埋下的冰屋里。
　　广成子高坐于上。
　　底下左列是燃灯、云中子。
　　右列是药师、弥勒、文殊、普贤、慈航、惧留孙等佛。
　　药师听完广成子的‘游击杀魔’构想，脸上不禁露出担忧，“广成子道兄，这会…包赢的吗？”
　　魔道大举进犯北冥之北，杀入腹地。
　　混沌罡风，寒冰凌冽，暴雪弥漫，极大的限制住了魔修的神识探查，视线探查！
　　广成子一行在北冥之北活动，对于魔道而言，可谓是灯下黑！
　　疲扰魔道，对方数量少，则歼之！
　　专门找落单的下手！杀后不纠缠！不恋战！迅速撤退！
　　不求战果，只求杀伤魔道修士的有生力量！
　　今日杀一魔，明日杀一魔！
　　只要能杀一魔！魔道便少一魔！
　　这！便是广成子提出的战略构想！
　　广成子深吸了一口气，脑海中浮现逐鹿之战、长平之战的回忆，咬紧了牙，面色凝重沉声道：“包c不包赢！”
　　“战端一起，谁敢说是常胜将军？”
　　“贫道只能根据…被吊打无数次失败的经验…尽力而为！”
　　药师、弥勒闻言，心底略微舒缓了一口气，就怕广成子再来一句，‘牢弟！包赢滴！’
　　红中子沉思着，‘广成子变得陌生了…不再是那种轻蔑，清高，不屑的煞笔仙人…竟然开始从失败中总结经验了……’
　　确定了战略！
　　广成子便带着众仙开始行动。
　　专门找落单的魔修下手！
　　蹲守两日半，蹲守到两头真魔。
　　群起而攻之。
　　番天印背后敲闷砖。
　　红中子、药师、弥勒联手弄死另一头真魔！
　　燃灯祭出灵柩灯，放出灵柩之火，毁尸灭迹！
　　惧留孙、文殊进行超度，清理痕迹，迅速撤退！
　　半月余。
　　广成子带队猎杀了千头真魔！
　　可谓是，用兵如神，运筹帷幄！
　　寒风暴雪中，又遇到了一头真魔！
　　药师、弥勒摩拳擦掌，准备灭魔！
　　广成子却皱起了眉头，“不对劲…平常最少都是两头真魔行事……”
　　药师、弥勒刚想起身，便被广成子摁了下去。
　　药师、弥勒：“就一个！随手可灭啊！”
　　广成子果断摇头，“不对劲！可能是诱饵！”
　　风雪中，魔修搜寻了许久。
　　突然朝着远方摇了摇头。
　　远方风雪中，突然钻出十名混元金仙境的真魔。
　　药师、弥勒惊呆了，“雾焯！真是诱饵！”
　　广成子沉声，“一旦被真魔缠上，咱们无路可逃！”
　　“真魔死伤可以超过百万头，他们失误可以无数次，咱们一旦失误一次！将死无葬身之地！”
　　药师、弥勒重重点头，“广成子道兄！真乃战神也！”
　　广成子面色一黑……
　　嗡！嗡！
　　风雪中的真魔，开始祭出魔焰，胡乱的朝着雪窝攻击！
　　“别藏了！吾等已经发现你们了！”
　　“桀桀桀！看到你们了！”
　　药师、弥勒心一慌，“坏了！发现咱们了！”
　　“跑吧！快跑！”
　　广成子一把摁住药师、弥勒，“别！动！别动！”
　　“发现个屁！”
　　“诈咱们呢！”
　　数名真魔漫无目的攻击许久，摇了摇头，离去！
　　药师、弥勒彻底折服了，“竟真的是诈咱们。”
　　“不愧是广成子道兄啊！”
　　“若不是广成子道兄，咱们危矣！”
　　“现在可以走了吧？”
　　广成子沉声道：“趴着！先别动！”
　　果然！数息后。
　　离去的数头真魔突然杀了回来，望着空荡的雪原，摇了摇头，再次离去。
　　广成子低声道：“立刻撤退！”
　　药师、弥勒真的服气了。
　　“或许…广成子道兄…从来不是菜。”
　　“输了逐鹿之战、长平之战，有没有可能…是他们太强了？”


第675章 贫道的关门弟子孙悟空到了
　　【今日无事，看腿，传授经验。】
　　【今日无事，紫苏也来学习了。】
　　【嗐，教几个不是教？一起教了吧。】
　　【今日休沐一天，奖励钓鱼一次。】
　　【空军……】
　　时间宛若流沙，两月余悠然而逝。
　　应渊一直待在道场，传授传授经验，再钓钓鱼。
　　丝毫没有慌乱的表现。
　　两月余，对修士而言，一眨眼的事。
　　但对于此刻元凤及离火之域，却不是短时间！
　　徐福！距离他出关，不足百年了！
　　要么弄死他！要么就得逃！
　　元凤关注着应渊，看其每日无所事事，不禁微皱起了眉头。
　　离火闪烁。
　　元凤出现在应渊背后，幽丽的美眸凝视着他的背影，看着他垂钓离火之海。
　　离火之海，是由火焰组成，里边无生灵存活。
　　“你找到应对之法了？”
　　声音富有磁性及穿透力，是御姐范的。
　　应渊未回头，“暂时还没有。”
　　“暂时？”
　　“嗯！再等等吧。”
　　“等什么？”
　　应渊放下鱼竿，转身回头一笑，“等贫道的关门弟子过来。”
　　仅剩百年时间。
　　无论再怎么修行，都不可能超过徐福。
　　无极八阶后期神念，元凤九阶神念，想突破一小步，也至少需要百万年千万年为计数的。
　　按部就班的修行，不会有突破的。
　　除非！有机遇！
　　应渊为劫子，转世入劫。
　　大道敕令孙悟空为应渊护法！
　　找到应渊，并找齐造化玉碟碎片的任务，还要看孙悟空！
　　故而！应渊在等！等关门弟子！
　　元凤闻言，绝美的姿容起了波澜，“等你的关门弟子？”
　　“他从何处来？”
　　“自然是洪荒。”
　　嗡！
　　元凤美躯一颤，“他能从洪荒找到这？”
　　他既然能找来这，便意味着开辟了一条路！
　　回洪荒的星空路线！
　　元凤沉吟了许久，“离火之域，重叠在数重空间之内……若无引路，恐怕就算你关门弟子到了八岐大界，也无法寻到！”
　　“我令紫苏去八岐大界接应……”
　　应渊笑着摇头，“不用如此麻烦，他若能找到八岐大界，必然能找到离火之域。”
　　“还有，八岐已死，大界应当重新起个名字了。”
　　“渊界，或者元凤界，你选一个？”
　　“杀死八岐的是你，道友决定便可。”元凤并未有独占大界之意。
　　应渊稍作沉吟，“那就叫元渊大界。”
　　此处大界，是真正大千世界，在混沌中，是与洪荒同等。
　　显然！成为一大千世界之主，福缘、气运不少！
　　元凤点头，然后站在应渊身后，一同等待！
　　一日！
　　两日！
　　半日过去。
　　离火之域，虚空微微一颤。
　　便见着一道金色流光翻着跟头飞出。
　　“终于到了，累死俺老孙了。”
　　‘闯入’离火之域的修士，身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，威武神气。
　　“何方修士，竟胆敢擅闯离火之域！”
　　紫苏、青璃、凰清韵等七仙，是元凤嫡传弟子，也是离火之域护法。
　　一瞬！红橙黄绿青蓝紫七道剑光杀出！
　　杀向孙悟空面门！
　　孙悟空伸手往耳朵一掏，祭出了如意金箍棒。
　　如意金箍棒棍影闪烁，轻松挡住了七道剑光，“乖乖，一出手便是七名混元大罗金仙。”
　　孙悟空修力战法则，也生起了好胜心，“小娘皮，来吧。”
　　孙悟空身影一闪，金箍棒劈落！劈散了火云！
　　金箍棒重万钧。
　　凰清韵手持红剑，剑法轻盈飘逸，借巧力，化解了金箍棒威势！
　　孙悟空见其接住了金箍棒的劈棍，有些震惊，“咦，你怎么会上清剑法？”
　　紫苏抬手，掌心紫火涌动，且孕育出了雷电！
　　嗡！
　　一团紫色雷火，将孙悟空吞噬！
　　孙悟空又震惊了，“上清雷法与你自身火焰结合？”
　　接下来，虚空云海大战数个回合。
　　孙悟空先后见识到了，上清遁术，上清控火诀，万剑归宗诀，以及老师独家的镇世剑阵……
　　七仙愈战，也愈是心惊，“这只猴子…修为不弱…竟能挡住吾等联手……”
　　七仙，皆是混元大罗金仙。
　　猴子一副游刃有余的姿态，显然还未用全力。
　　铿锵！
　　紫凤现世！
　　青鸟神凰现世！
　　火凤凰现世！
　　七仙祭出大威力的杀招！
　　孙悟空兴奋的挠了挠痒，“魔猿真身！”
　　吼！
　　孙悟空躯体开始膨胀，须臾间便呈现出了混沌魔猿真身！
　　修为！法力暴涨！
　　吼！
　　一声巨吼。
　　云海凝聚的七色凤形，便接近溃散。
　　底下，观战的应渊淡然一笑，“嗐，我这不成器的关门小弟子，倒是让元凤族长您见笑了。”
　　元凤面容绝美，并无争强好胜心，“你关门弟子，与孔宣谁更胜一筹？”
　　“悟空补全了本源，道途已不可限量。”
　　孙悟空虽说是关门弟子，但其道途潜力，却早已超过了应渊所有弟子！
　　北玄若是不懒的话，尚有机会争锋。
　　元凤会意点头，朝离火虚空出声，“退下吧。”
　　“是！老师！”
　　孙悟空顺着声音看去，看到了老师！
　　退去了魔神状态，翻了个跟头，跳至老师身旁，嘿嘿一笑。
　　“弟子拜见老师。”
　　“赶路至此，辛苦了。”
　　“嗐，弟子不辛苦，无非多翻了几个跟头。”
　　孙悟空简单禀报了如何赶来的。
　　在诸天万界搭建好武道大军种子后，孙悟空便感知到了老师方向。
　　翻跟头出了洪荒，遨游混沌星空，一路向北。
　　起初一个跟头只能翻十亿八万里。
　　在后来，速度不断加快。
　　就宛若孙悟空撑筏出海拜师学艺一般，有天道之力加持。
　　孙悟空来寻应渊路上，自有大道之力加持。
　　一个跟头翻出去，只感亿万星辰闪烁，被甩在了身后。
　　一个跟头的距离，在大道加持下，怕是要超过亿万亿万里……
　　速度越来越快，直至赶到八岐大界，又翻了一个跟头，便到了离火之域。
　　“洪荒近来如何？”洪荒是家，应渊最为惦念。
　　“老样子，还是几大魔神瓜分，金鳌岛被锁。”
　　“他们成立了诛孽盟，要诛老师。”
　　应渊闻言笑了，“诛孽盟？我还踏马复仇者联盟呢，搞笑。”
　　“老师，鸿钧老登也加入诛孽盟了，一直在谋求进入长老席，而且元始天尊叛出玄门了。”
　　应渊一愣，倒也没多震惊，“鸿钧选择与魔同流合污，元始天尊叛出玄门，那就不意外了。”
　　孙悟空突然又补充道：“太阴星没事，众魔神不敢去太阴星滋事。”
　　“那便好！”
　　师徒二人，闲聊着洪荒局势。
　　元凤在一旁听着，听到了应渊没具体讲过的事，‘众魔神联手…就连他曾经的祖师都要杀他？看来这应渊道友在洪荒混的并不怎么样。’


第676章 孙悟空护法，造化玉碟碎片的线索
　　离火之域。
　　孙悟空盘腿静坐，悬于虚空，周身力战法则氤氲。
　　如意金箍棒竖立在背后，不断延伸向上，似乎在充当‘天线’。
　　一层层玄妙的大道涟漪，涌入孙悟空的识海。
　　元凤美眸注视着孙悟空，“他能寻到造化玉碟碎片？”
　　孙悟空补全本源后，又为大劫中的护法，一身修为进步极快，如今已是混元大罗金仙第八阶。
　　这个修为，在洪荒，或许可算的上一方高手。
　　但在无垠混沌中，却渺小如尘埃。
　　应渊淡然一笑，“混沌如此广袤，三千魔神穷极一生，也难以窥探全貌。”
　　“若贫道的弟子感知不到造化玉碟碎片信息，咱们想找，无异于大海捞针。”
　　大道不会给应渊颁布无法完成的任务！
　　孙悟空便是找齐碎片的关键！
　　嗡！
　　孙悟空陡然睁开双眸，灵动眨眼，一翻身跳下了火云海，“老师，弟子察觉到了。”
　　“何处？”
　　“北边，距离不近，弟子现在也只能大概确定方向，靠近后，必能寻到。”
　　应渊会意点头，“能寻到方向，便是极好。”
　　随后，应渊看向了元凤，“元凤族长，何时出发？”
　　元凤稍作迟疑，“此番前去，不知耗时多久，百年光景，转眼即逝。”
　　“我一族修士，悉数撤离。”
　　应渊点头，“如此最好。”
　　于是！
　　元凤召集了七位弟子，颁布了撤离元渊大界的诏令。
　　霎时间，三千凤凰升空，舒展着柔顺羽翅！
　　鹅霸天，白鹅展翅，驮着应渊、孙悟空、紫曦、紫尘一跃升空。
　　离开离火之域，置身混沌星空，俯瞰元渊大界。
　　“长生无极福圣尊？待本座归来，必将汝打成短命鬼！”
　　应渊脚尖点在鹅霸天头上。
　　鹅霸天双翅扇动，嗡的一声，化为白色流光，划过混沌星空，向北行进！
　　鹅立凤群！
　　鹅霸天为首，身后跟着三千凤凰，悉数向北行进！
　　有应渊的神念的加持，鹅霸天行进速度很快，一息便飞出去亿万里。
　　很快了！
　　但置身于混沌，如此速度，无异于龟爬。
　　嗡！
　　应渊感知到了大道之力降临，加持在了大鹅身上。
　　应渊传音元凤，“跟紧大鹅，保持队形！”
　　三千凤凰排成行列，紧跟在大鹅身后。
　　宛若大雁南飞，那般整齐有序。
　　凤群北上！
　　大道之力加持下，鹅霸天的速度并未有变化，但却察觉到亿万星辰皆被甩在了身后！
　　一息，飞出何止亿万亿万里？
　　一道流光，划破混沌星空，超速度行进！
　　嗡！
　　大鹅正前方，突然出现了一道虚空裂缝。
　　应渊再次传音提醒，“准备横渡虚空了！”
　　“保持队形！”
　　嗡！嗡！嗡！
　　从一处虚空裂缝进入，从另一侧虚空裂缝中走出！
　　再飞入裂缝，再飞出裂缝！
　　如此循环往复！
　　八岐大界，最为隐秘的一界中。
　　徐福脸上露出狞笑，“被本尊盯上的生灵，逃不了……”
　　“逃吧，逃吧，百年后…终归逃不出吾的掌心！”徐福双眸如毒蛇般，注视着横渡虚空的凤群，握住了掌心，发出狞笑。
　　……
　　横渡虚空，穿梭了不知多少裂缝。
　　两年半，转瞬即逝。
　　光赶路，便赶了两年余。
　　且，是有大道之力加持的状态！
　　若没有大道之力加持，横渡虚空，至少需花费百万千万元会，才能飞出去如此距离。
　　鹅霸天落在一颗混沌星辰上。
　　孙悟空又祭出了如意金箍棒充当‘天线’，感知着造化玉碟的碎片。
　　愈发靠近，感知的便愈发清晰。
　　“乾位偏坤位。”
　　“乾坤位，距离此地，万亿里。”
　　在混沌中，能具体说出多远，便不算远了。
　　应渊寻到元凤，“我先带悟空过去探探路。”
　　元凤点头，“我便在此星辰之上布阵，安置族人。”
　　重叠空间，重新开辟火域，对混元无极第九阶的元凤而言，轻而易举。
　　元凤说罢，便递给了应渊一根火羽。
　　火羽引路，算是‘回家的钥匙。’
　　应渊笑着收下火羽，‘逆天！连钥匙都拿到了！’
　　随后，应渊抬手撕裂混沌虚空，带着孙悟空继续北进。
　　孙悟空身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，灵动的大眼里透露着兴奋！
　　孙悟空嘛！天不怕地不怕，极富有冒险精神，愈是未知，便愈是兴奋！期待！
　　亿万星辰闪烁，编织成星带。
　　无数星带重叠，看着像星河一般。
　　无数的星河汇聚，形成星海。
　　洪荒大千世界，在星海当中，也仅如同一叶扁舟……
　　可以想象，混沌是多么的无垠！
　　方圆亿万里，应渊并未察觉到有生机生命的世界存在。
　　混沌星辰的暗面，有凶兽活动痕迹。
　　混沌凶兽，无灵无智，算不得生灵范畴。
　　嗡！
　　应渊带着孙悟空停于外围虚空，双眸注视着前方。
　　应渊与孙悟空并不是第一个赶到的。
　　混沌中，出现了一个秘境，似与之前出现在洪荒的灵境一样。
　　灵境有结界。
　　结界外已聚集了很多修士，最弱的都是混元大罗金仙圆满。
　　应渊神念能感知到，虚空中还藏有数股气息，皆是无极金仙境。
　　应渊微皱起眉头，“肏！果然！有修士的地方就有争斗！避免不了的遇到了混沌土著。”
　　‘想必是周围大千世界的强者，感知到异动，前来查探！’
　　孙悟空挠了挠胳膊，“老师，怎么办？杀不杀？”
　　应渊敲了一下猴头，“那么多无极境修士，拿头杀啊？”
　　隐秘的气息，有几股比应渊还强！
　　孙悟空：“纵使他们一拥而上，也不是老师的对手。”
　　应渊：“？”
　　“悟空！出门在外，不是靠打打杀杀，而是人情世故。”
　　“不可操之过急。”
　　应渊说罢，周身神念环绕，摇身一晃，变成了准提的模样，“本座准提道人，与丰神俊朗的应渊教主，有什么关系呢？”
　　孙悟空一愣，大笑道：“懂了！”
　　孙悟空摇身一晃，“贫道马温，与花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空又有什么关系呢？”
　　Duang！应渊又敲了一下猴头，“就你的称号长！”
　　嗡！虚空波动。
　　应渊带着孙悟空走出了虚空。
　　结界外，修士云集，纷纷侧目看了一眼应渊与孙悟空，便收回了目光，继续等待。
　　混沌遗迹现世，修士聚集，这是必然！
　　遗迹里边的至宝，自是有缘者得之！
　　杀人夺宝？现在还不到时候。


第677章 混沌圣鼠族，混沌遗迹等级划分
　　应渊、孙悟空装成散修模样，跻身于众修士当中。
　　初至此地，暗处高手藏匿，贸然出手，只会吸引火力。
　　成功率不足五成，这分明就是送死！
　　送死的事情，应渊可不干！
　　静静观之，谋而后动，才是苟皇精髓！
　　突然，有一名矮小的修士朝应渊、孙悟空走来。
　　孙悟空眉头一皱，隐秘的运转法力。
　　应渊面色平淡，未显一点波澜，‘不能这么倒霉吧？刚来就遇到了不开眼的家伙？’
　　想杀应渊，立立威？
　　那可算找错人了！太岁爷上动土？找死！
　　矮小的修士走近后，突然露出大板子牙，低声道：“道友，要攻略不要？”
　　‘原来是黄牛……’
　　孙悟空暗地里依旧运转着法力，护法！就得有个护法的样子！
　　应渊问道：“是什么攻略？”
　　矮小的修士神秘自豪道：“当然是前方的古遗迹攻略了。”
　　“不瞒两位道友说，这古遗迹，凶险，万分凶险，里边光太古杀阵，至少有几百座，混沌凶种千余头，纵使无极境的大能，稍不留神，也得死在里边。”矮小修士厉声厉色的描述着恐怖。
　　“但是！”话锋一转。
　　“只要有了吾一族的攻略，便可完美的助道友避开太古杀阵，了解凶种的弱点，助道友逃离！”
　　应渊对于‘黄牛票贩子’的话一个字都不带信的。
　　“不买！”
　　故意嘀咕了一声，“你又没进去过，又怎么知道里边情况？”
　　矮小修士急了，“谁说我没进去过！我见过的古遗迹，不计其数！”
　　“凡是古遗迹，都大差不差！”
　　“我一族出品的攻略！必属精品！”
　　应渊又反问，“你一族？说来听听。”
　　“听好了！我乃混沌圣鼠族！”
　　‘噫！果然是鼠族，说不定跟多宝还是亲戚……’
　　应渊恍然大悟，“原来是混沌圣鼠族……”
　　“现在你知道我手里的攻略价值了吧？”
　　“没听说过……”应渊补充了一句。
　　矮小修士继续推销攻略，“买不了吃亏，买不了上当，错过了，可就没了，我就剩一份了！童叟无欺！”
　　应渊稍思索，决定买一份攻略。
　　从他语气分析，像这样的灵境，混沌不是第一次出现。
　　是有必要了解一番！
　　权当‘花钱交学费’。
　　“怎么卖？”
　　矮小修士眼睛放光，“不贵，一百颗混沌金晶便可。”
　　应渊微叹气了摇了摇头。
　　混沌圣鼠又急了，“道友！你还个价！你倒是还个价啊！只要你敢还！我就敢卖！”
　　应渊开口还价，“一颗！”
　　“成交！”混沌圣鼠冲上前，握住了应渊的手，“今日相见，便是缘分，赔钱卖给你了。”
　　‘肏！感觉…上当了。’
　　“一手交钱，一手交货。”
　　混沌圣鼠已经拿出了玉简攻略。
　　应渊点了点头，“可是…贫道没那什么混沌金晶啊……”
　　“肏！原来是两个穷比！连一枚混沌金晶都拿不出来？怎么在混沌混的？”
　　混沌圣鼠骂骂咧咧的就收回了玉简。
　　应渊已拿出了一滴威力加强版三光神水。
　　混沌圣鼠骂骂咧咧戛然而止，又紧忙冲上前，握住了应渊手，“‘老板’我承认！我是鼠辈！鼠目寸光，太狭隘了，请‘老板’务必成交！”
　　混沌圣鼠的眼睛没离开过三光神水，显然能够感知到是好东西。
　　应渊表现的很为难，“我可就这一滴啊！就一滴！”
　　“算了……”
　　“别！别算了啊！我加钱！”
　　“算啦。”
　　“‘老板’你倒是开个价啊！”
　　“一千枚混沌金晶！”
　　“成交！”
　　‘我擦！又大意了！’
　　应渊花费了一滴比鸡汤还要珍贵的威力加强版三光神水，换来了攻略与一千枚混沌金晶。
　　混沌金晶，就类似于洪荒的首阳精铜，可炼器，可炼丹，在混沌算是下等极品灵粹。
　　混沌圣鼠做成了一笔生意后，又一头扎进了修士群，从怀里又摸出一枚玉简，语气跟刚才一模一样，“道友，要攻略不要？”
　　孙悟空怒了，“卧槽！这鼠辈！不是说刚才那是最后一份吗？”
　　“悟空！淡定！”
　　这种卖票，卖攻略的，嘴里哪有真话？
　　应渊元神扫过玉简。
　　玉简内的信息，浮现。
　　比较完整。
　　先是介绍了混沌遗迹。
　　根据时间，遗迹也划分有等级：近古、古遗迹、上古遗迹、远古遗迹、以及太古遗迹。
　　遗迹，与洪荒先前出现的灵境一般，本质上里边都形成了一方世界。
　　如何区别遗迹等级，例如近古与古遗迹。
　　一般是根据遗迹信息，进行判定。
　　有迹可循的遗迹，混沌亿万修士听说过的，便判定为近代纪元形成遗迹。
　　痕迹很少，寥寥无几的痕迹，则判定为古纪元遗迹。
　　没有痕迹，从未听说过遗迹之名，直接判定为上古遗迹。
　　比如说：五千万元会前，混沌中曾出现一座遗迹，遗迹内有大能坐古，名曰：蜉蝣圣尊。
　　蜉蝣圣尊名号一出，混沌无修士知晓，在混沌中也无任何痕迹，但混沌却诞生过此号圣尊人物，便可确定此遗迹至少属于上古纪元时代！
　　混沌纪年，元会已经太小了，元会之上，是纪元！
　　一纪元，等于十二万九千六百元会。
　　在无数纪元之前，混沌应当也是天骄辈出，魔神纵横！
　　但从没有修士知晓发生了什么！突然断代。
　　毫无征兆的，无数天骄魔神消失了。
　　如今混沌大能修士，也仅能从遗留的遗迹推断出，上古纪元存在过……
　　近代纪元遗迹，就更简单明了，例如洪荒之前出现的黄泉魔神墓。
　　阴阳魔神墓。
　　三千混沌魔神时代虽被埋葬，但存在过的痕迹明显，故称为近代纪元遗迹。
　　玉简信息继续浮现。
　　遗迹等级不同，里边灵粹等级便不同。
　　近代纪元遗迹，大多是上品混沌灵宝品阶，偶尔出现极品混沌灵宝品阶灵粹。
　　古纪元大多是极品混沌灵宝，偶尔出现至宝……
　　上古纪元，一切皆有可能。
　　至于远古纪元、太古纪元时代，只是混沌大能所想到的一个概念，还从未出现过。
　　玉简继续浮现道纹，介绍了遗迹中可能出现的杀阵、凶种……
　　最后，才是眼前这座遗迹的信息。
　　【混沌圣鼠：此遗迹名为无相天虚，混沌中并无痕迹，根据吾一族猜测，极有可能是古遗迹甚至上古遗迹。】
　　就这么一行字。
　　“没了？”
　　应渊盯着玉简信息陷入了沉思，“这鼠辈…有点东西，但不多。”


第678章 鼠鼠：亲爹在上，请受孩儿一拜
　　应渊看完了玉简信息，递给了孙悟空。
　　孙悟空认真查看信息，至今时，方才明白了老师先前的教导，‘羡混沌之无穷，哀洪荒之须臾。’
　　洪荒广袤无垠，生灵亿万，争斗不断。
　　但与混沌相比，又算的了什么呢？
　　愈进步，愈敬畏！
　　“老师，接下来咱们应该怎么办？”孙悟空富有冒险开拓精神，但却不是莽，更不是傻。
　　附近强敌环伺，贸然出手，只会成为众矢之的。
　　“等呗。”
　　“无相天虚遗迹结界还未打开，越来越多的修士聚集，必定都想进入遗迹瓜分一口汤。”
　　“等结界消失，跟在众修士身后，进入无相天虚。”
　　灵宝，灵粹，从来都是有福缘者得之！
　　如若没有，杀人夺宝便是了。
　　今日，应渊又教授了孙悟空一点，‘混沌生存法则，物竞天择，适者生存。’
　　亿万星辰闪烁。
　　又是无数股气息浮动，从混沌八方赶来。
　　最低修为都是混元大罗金仙。
　　不乏无极境的大能。
　　无相天虚外聚集的修士越来越多。
　　有灵的地方，便有‘江湖’。
　　混沌星空处，自发形成了‘坊市’一般的市场。
　　有修士拿出珍藏灵粹，用来售卖与交换。
　　孙悟空好奇，悄悄运转破妄金眸察看，馋的流口水，“那不是九天玄金吗？亿万吨首阳精铜才能提炼出一两，他那一团，至少万斤重了吧？”
　　“好东西啊！要是加入到俺老孙的金箍棒里，杀伐威能更进一步啊！”
　　“嚯！那修士竟拿出来了下品混沌灵宝来卖？”
　　什么混沌金晶、混沌玄铁、混元丹药，数不胜数。
　　看的孙悟空眼花缭乱。
　　突然，一缕紫光吸引了孙悟空的注意力。
　　“老师！你看！那团紫气，怎么与鸿蒙紫气那么像？”
　　应渊神念扫过，“嗯！的确与鸿蒙紫气有异曲同工之妙。”
　　在洪荒，鸿蒙紫气是成圣之基，借助其可证得圣人道果。
　　而混沌紫气，则是可以助修士修成混元大罗金仙！
　　对大能而言，不算珍贵！
　　但拿来培养后辈弟子，却很有价值！
　　孙悟空心动了，跃跃欲试，“老师！搞一些鸿蒙紫气！”
　　应渊笑道：“你都快混元大罗金仙巅峰了，这东西对你没什么用。”
　　孙悟空点头，“对弟子没什么用，但将来回了洪荒，可以给北玄大师兄、杨戬师兄、哪吒师兄、帝禹师兄拿来证道啊！”
　　“还有万仙师伯，师叔们。”
　　应渊欣慰一笑，“去吧。”
　　孙悟空这份赤子之心，难得可贵！
　　永远不忘同门师兄弟！
　　孙悟空走到售卖鸿蒙紫气的修士身前，“贫道马温，见过道友，不知这紫气，怎么换？”
　　“一万枚混沌金晶或者等价灵粹。”
　　孙悟空略沉吟，“贵了吧？”
　　“就是这个价。”
　　孙悟空盯着紫气看了良久，虽然是猴精，但孙悟空初至混沌，压根不懂行，哪里会砍价？
　　孙悟空随手解下葫芦，准备拿老师赐予的威力加强版三光神水来换。
　　突然！
　　一双毛绒绒的手，握住了孙悟空的手，“‘老板’借一步说话！”
　　孙悟空注目一瞧，笑了，“原来是你这个奸商！”
　　来人正是混沌圣鼠。
　　其身材矮小，穿着灰褐色的衣裳，人族十五六孩童模样，有着两颗大门牙，耳朵是竖着的，眼珠子贼精，贼精！
　　“道友说话不要那么难听么，什么奸商，你就说我混沌鼠族的攻略，有没有用吧！”
　　“有用！但不多！”
　　“有用不就行了。”
　　“一份付出，一份收获，初级的攻略，就值这个价！”
　　“我这里还有更高级的哦，要吗？给你算便宜点。”
　　孙悟空看着眼前奸商，不语。
　　混沌圣鼠心想，‘现在的修士都贼精贼精的，不好骗了啊，也就骗骗这种刚进入混沌的萌新。’
　　混沌圣鼠呲着牙笑道：“不买就不买，咱们做另外的买卖。”
　　“你想买那修士的紫气都不对？你还没有‘钱’对不对？”混沌圣鼠边说，边偷看孙悟空的葫芦。
　　若是没闻错的话，里边绝对是刚才那位‘老板’给的圣水，而且数量还不少！
　　孙悟空点头，“是又如何？”
　　混沌圣鼠神秘一笑，“这样吧，我给你把圣水卖出去，你给我30%的分账，怎么样？”
　　混沌圣鼠眼眸里露出了无比的火热，这圣水…不简单啊！对伤势有奇效！
　　混沌圣鼠得了一滴圣水，还没捂热乎，便被一名混元无极境的大能买走了！价格是十万混沌金晶！
　　混沌圣鼠得到一滴圣水的代价，不过是一千枚混沌金晶与一份价值忽略不计的攻略而已！
　　多少倍的利润？百倍！
　　于是！混沌圣鼠盯上两个老板了！提出代理售卖圣水！只收取30%的服务费！
　　卖出十滴，就是一百万枚混沌金晶，自己可以分三十万！发财了！
　　孙悟空闻言，是有些心动的。
　　周围那么多宝贝，是想买几件的，以物换物的话，不了解价值，很容易吃亏！
　　孙悟空哪是吃亏的主？
　　“30%太多了，不用谈了。”孙悟空学着老师，冷声拒绝。
　　混沌圣鼠急了，“那你说多少！别走！道友别走啊！”
　　“你倒是开个价啊！”
　　孙悟空转头，沉声，“10%…嗯…5%，就5%，你若是不同意，贫道便走。”
　　混沌圣鼠猛地上前，一把握住孙悟空的手，“成交！一言为定！”
　　孙悟空麻了，“大意了……”
　　‘要是费仲、尤浑‘师叔’在这就好了。’
　　费仲、尤浑‘金钱开路’，成功位列天庭八千四百副神席位之一，常年混迹金鳌岛，并非是截教弟子，但名义却是截教外门记名弟子。
　　无他！费仲、尤浑给的实在是太多了。
　　孙悟空是关门弟子，叫师叔，也无差错。
　　混沌圣鼠一脸眼热，“‘老板’您能拿出多少滴圣水？”
　　孙悟空竖起了一根手指。
　　混沌圣鼠有些失望，“就十滴啊，那也极好了，5%也能捞不少了。”
　　孙悟空：“？一百滴！”
　　混沌圣鼠眼睛都放贼光了，“亲爹在上！请受孩儿一拜！”


第679章 孙悟空：这钱，可真不禁花啊！
　　混沌圣鼠从孙悟空手中接过了百滴三光神水，激动不已，“爹，你就在这里等孩儿，孩儿去去就回！”
　　孙悟空并不信这个‘义子’，“你不会卷货跑路了吧？”
　　“怎么可能？我混沌圣鼠一族能在混沌混，靠的是什么？信誉！”
　　“请亲爹相信孩儿！”
　　“嗯！贫道相信你！签个大道誓言书吧。”
　　“签签签。”
　　混沌圣鼠跻身于修士群中，真正的宝物，是不需要推销的。
　　真正的宝物！是供不应求的！
　　混沌圣鼠刚放出风声。
　　便有一名身着青袍的修士寻到，“圣尊有请。”
　　混沌圣鼠见惯了这种场面，“带路！”
　　遁入虚空，折叠的空间内。
　　混沌圣鼠见到了买家。
　　‘原来是混沌青狐一族，传言青狐圣尊快老死了，这回能卖个好价钱！’
　　“你手里有疗伤至宝？拿出来瞧瞧吧。”重叠的空间内，走出一名女子，身着青色道衣，背后有九道狐尾虚影。
　　‘九尾虚影…青狐圣尊的嫡传血脉……’
　　混沌圣鼠拿出了一滴威力加强版三光神水，“少主请看，正是此物！其中蕴含磅礴生机，有着活死人肉白骨的之效，对修复本源，恢复伤势，有着奇效！”
　　苏晚照，正是混沌圣鼠口中的少主，青色神念流转，感知到了三光神水中磅礴生机。
　　“你所言不假，你想要什么？”
　　“百万混沌金晶，亦或者百斤九天玄金。”
　　“本座全要了。”
　　“少主大气！”
　　混沌圣鼠一挥手，十滴三光神水玄功，“总价千万混沌金晶，或者千斤九天玄金。”
　　“雅雅，给他混沌金晶。”
　　混沌圣鼠心激动了，手颤抖了，‘玛德！不愧是混沌青狐一族…豪横！连价都不带还的！’
　　混沌圣鼠搓了搓手，从怀里拿出一枚玉片，“能不能请少主给个凭证，我可以给你们优惠1%。”
　　苏晚照接过玉片，看清了上面道纹。
　　【十滴圣水，单价十万枚混沌金晶，总价百万。交易凭证】
　　苏晚照见着如此凭证，立刻便知晓，这鼠辈的图谋。
　　‘看来这圣水…背后另有其人…他作假想吞财……’
　　苏晚照面色平静，“可以给你作凭证，只不过你剩余的圣水，我全要了。”
　　混沌圣鼠面露为难，“真的就只有十滴……”
　　货不卖一家！混沌圣鼠想拿这个玩意，去打开市场的！
　　待打开了市场，再炒作一下，岂不是发大财？
　　“那凭证的事算了。”
　　“好！再给你二十滴！”
　　半刻后。
　　混沌圣鼠走出了重叠空间，手里多出了两千斤九天玄金以及千万枚混沌金晶，“嘻嘻，发财了！”
　　一道青色流光浮动，走出重叠空间。
　　苏晚照深邃的目光看着混沌圣鼠离去方向，‘此圣水对伤势有奇效……’
　　……
　　随后，又有数名大能找来。
　　混沌圣鼠分散的卖出去二十滴圣水。
　　收获，三千万枚混沌金晶，两千斤九天玄金。
　　手里多了一大堆虚假的凭证。
　　手里留下五十滴，等着高价卖！
　　‘嘻嘻！我只是向大道说，绝不跑路，但踏马没说吃多少回扣啊！发财了！’
　　混沌圣鼠故意磨蹭了许久，才折返回去，去寻马温亲爹。
　　“爹，卖完了。”
　　随后，混沌圣鼠开始报账，“混沌青狐一族，要了二十滴，给了两百万金晶。”
　　“天人族，要了十滴，一百万……”
　　“喏，这是交易记录凭证，总共卖了一千万。”
　　“亲爹，您点点，要是没错的话，分孩儿5%，也就是50万。”
　　孙悟空看着一摞凭证，陷入沉思，“你没糊弄贫道吧？”
　　混沌圣鼠怒了，“孩儿行走混沌，最看重的是信誉！”
　　“再说了，我叫您亲爹，咱们都是家人了！”
　　“家人怎么会骗家人？”
　　孙悟空分了五十万给他。
　　“谢谢亲爹。”
　　“爹，还有吗？”混沌圣鼠，只卖了五十滴，便得来了三千万混沌金晶，两千斤九天玄金，手里还有五十滴，后续再翻一倍卖，绝对没问题！
　　这踏马不比抢劫来钱快？
　　孙悟空摇头，“没了。”
　　“真没了？”
　　“真的。”
　　混沌圣鼠不信！那葫芦里肯定还有！
　　“怎么办？哄骗过来？”
　　“要不…带着他去高消费？等他钱花完了，肯定又想卖了……”
　　混沌圣鼠想了数千种办法，唯独没想过杀人夺宝。
　　坑蒙拐骗，被逮住，顶多打一顿！
　　杀人夺宝，其背后长辈若是知晓了，那便是不死不休的因果！
　　“亲爹再有了圣水！第一时间通知我啊！”
　　混沌圣鼠留下一枚联系玉简，便跑路了。
　　孙悟空身怀九百五十万巨款，去买鸿蒙紫气。
　　“一万一道？先来一百道…算了，都要了。”
　　然后去买九天玄金，一万金晶，才能换一斤……
　　片刻后。
　　孙悟空又成穷比了，“这钱…感觉还没花，怎么就没了呢？”
　　孙悟空回去找到了老师，禀报了与混沌鼠辈的生意。
　　应渊呵呵轻笑，“卖了一千万混沌金晶？不少了。”
　　“就只怕，那鼠辈赚的是你十倍！”
　　这就是信息差！
　　孙悟空初至混沌不懂行，混沌水深，纵使很小心了，也很难把握。
　　在应渊一脉手里。
　　威力加强版三光神水，也就比珍贵的鸡汤珍贵了一些！
　　孙悟空葫芦里，至少还有百万滴。
　　应渊目标是即将开启的无相天虚！
　　寻到造化玉碟碎片！
　　……
　　一眨眼，两日半过去。
　　附近聚集的修士，更多了。
　　修士多了，纷乱便多了。
　　口角之争，杀人夺宝事件频发。
　　应渊与孙悟空挤在修士群中，低调了许多，不惹事，也不怕事。
　　忽的！
　　远处混沌星空，爆发了无极境的大战。
　　无极境神念道韵冲撞，使得亿万星辰黯淡无光。
　　一侧，是流沙金影，流沙所过，湮灭摧毁一切！
　　另一侧，散发着神圣之力。
　　神念碰撞，搅动罡风、神火，席卷激荡八荒！
　　应渊观察着两道神念斗法相撞，一时间竟有些眼熟。
　　周围混元大罗金仙小虾米，惊骇出声，“幻影法老与罗马怎么打起来了？”
　　“两大无极境大能斗法场面…真震撼啊！”
　　“有没有吊大的道友知晓情况啊？他们为什么打起来？”
　　“呵呵！既然汝这么说了，贫道便不装了，给道友讲讲内幕。”
　　“他们打起来，正常！非常正常，仇人见面，分外眼红懂不懂？”
　　“仇人？”
　　“对！这积怨许久，还得从数万年前的战神争锋开始讲起。”
　　“幻影法老是流沙之金大千世界流沙圣尊麾下的，而那奥古斯都*罗马，是神冕天邦教皇圣尊的弟子！”
　　“战神争锋，神冕天邦与流沙之金可是盟友啊！万万没想到，那什么秦始皇才刚打到神冕天邦的神罗主城外，教皇圣尊投降了，投靠了秦始皇，背刺流沙之金！”
　　“流沙金域，输掉了战神争锋，而那神冕天邦竟一跃成为了‘战胜国’，早投降，早说啊，非得背刺盟友，你想流沙金域的修士遇到神冕天邦的修士，能不打一场？”


第680章 全是应渊的手下败将，九尊公约
　　吊大的修士讲清了缘由。
　　周围众修士恍然大悟，“那这真是仇怨了。”
　　“对啊！早投降，早说啊！”
　　“前脚神冕天邦还说着与流沙之金死战大秦帝国，绝不投降的盟约，后脚就投降，加入了大秦帝国，背刺流沙之金。”
　　“摇身一变，成为‘战胜国’瓜分流沙之金部分疆土，这不就是仇人见面分外眼红吗？”
　　“也难怪一见面，就打起来了。”
　　战神争锋时代，孙悟空还未出世。
　　但也听师伯师叔提起过，战神争锋时代开启，祖龙始皇携名将英杰、诸子百家复苏，征战寰宇的故事！
　　那时！无论是玄佛魔，都暂时停止了内斗，一致对外！
　　洪荒大秦帝国之内，猛将如云，百家辉映！
　　据说！连逐鹿、长平战神广成子当一个万夫长，都能随便吊打对方的集团军元帅！
　　更不用说，王翦、蒙恬、李信、吴起了，碾压对方！
　　孙悟空看着混沌星空的斗法，不禁笑了，“原来这些都是老师的手下败将啊。”
　　应渊眉头一皱，‘别吭声！汝这个猢狲！休要胡言乱语！’
　　果然！
　　下一刻吊大的科普道友笑道：“流沙金域的女皇圣尊，早就放言了，遇到洪荒大秦帝国的修士，杀无赦！”
　　“还有孔雀王朝圣尊，也放出狠话，遇到洪荒大秦的修士，杀！”
　　“自由之海也说了。”
　　“似乎形成了九尊公约。”
　　又有散修挠头，“什么是九尊公约？”
　　“呵呵！自然是九个大千世界的圣尊主宰的协议，遇到洪荒大秦帝国修士时，联手围杀。”
　　“原来如此！”
　　应渊脸黑了，‘我呸！什么狗屁九尊公约！战神争锋打不过我大秦帝国，就知道玩一些阴暗龌龊的伎俩！’
　　孙悟空也老实的闭了嘴，‘绝不能暴露来自洪荒！’
　　混沌星海，漫天金沙，威力巨大！
　　幻影法老，乃流沙金域女皇的麾下法老王，实力为无极金仙九阶初期！
　　奥古斯都*罗马乃神冕天邦教皇麾下弟子，实力混元无极金仙八阶巅峰。
　　罗马一边打，一边戏谑道：“是不是玩不起？战神争锋都过去多少万年了？还怀恨在心？”
　　“背刺者！该死！”幻影法老怒声。
　　罗马摊了摊手，“什么背刺？这叫战略！”
　　“一开始吾神冕天邦便与大秦帝国达成了盟约，这叫计谋！”
　　罗马当然不会承认背刺的，解释便是，早就与大秦帝国形成同盟。
　　夹击流沙金域！
　　孙悟空一脸好奇，低声询问，“老师，真是这样的吗？一早他就与咱们形成了同盟？”
　　应渊：“？我怎么不知道早就形成同盟了？”
　　真实情况是，大秦帝国的大军，才刚打到神罗主城，他们就投降了。
　　……
　　幻影法老手中攻势更加凌厉，“狡辩！”
　　罗马呵呵笑道：“无论怎么讲！吾神冕天邦在战神争锋中，是胜利者！”
　　“胜利者坐一桌，失败者没有席位！”
　　显然！神冕天邦是没能加入九尊公约的。
　　神念法力碰撞，愈发激烈！
　　嗡！
　　混沌星空颤动。
　　一道海浪，冲破虚空裂缝。
　　又是一名无极境修士！
　　一头红毛，手持三叉戟。
　　应渊观其模样，以及熟悉的道韵，推断出了其势力，“自由之海的修士！”
　　当年战神争锋时，大秦帝国陆战无双，没有海军！
　　被自由之海堵在家里，憋屈了许久！
　　直至憋出了海军，才攻破了迷雾海，攻入了自由之海！
　　又一个手下败将。
　　红毛修士手持三叉戟，也没劝架，乐呵呵的观战。
　　嗡！
　　另一侧，虚空颤动。
　　一道怪异神鸟虚影飞出，散发着无极境威势。
　　其穿着，与西方教很像，但是有头发，手持着念珠，单手竖在胸前。
　　附近有认识的散修，立刻五体投拜，“拜见摩罗迦护法。”
　　应渊戳了戳吊大的修士，“这是何人呢？”
　　吊大的修士一脸傲娇，看向摩罗迦时，眼里露出憧憬，“孔雀大界护法摩罗迦你都不认识？道友刚进入混沌吧？”
　　“原来是孔雀王朝的护法。”
　　‘又一个手下败将。’
　　战神争锋时，洪荒大秦帝国遇到的第一个敌手，就是孔雀王朝。
　　他们的阿琼象兵，确实勇猛。
　　但勇不过食铁兽兵团。
　　摩罗迦单手竖在胸前，嘴里念叨一句古怪的话语，类似于西方的‘阿弥陀佛’，开始了劝架。
　　“无相天虚遗迹即将开启，两位道友还是不要斗法了。”
　　“切莫因小失大。”
　　小，因愤怒造成冲突。
　　大，则是指无相天虚遗迹中的福缘。
　　红毛手持三叉戟的修士，也开了口，“要打，去别处打，别影响了遗迹开启。”
　　幻影法老与罗马散去了神念法力。
　　看对方不顺眼，冷哼了一句，立于虚空，不再言语！
　　显然！
　　万千大能聚集在此，为的是遗迹中的机缘！
　　现在大打出手，两败俱伤，只会便宜了他人！
　　应渊观察着各方势力，“流沙金域、神冕天邦、自由之海、孔雀王朝以及无数散修……”
　　“都是冲着遗迹来的…光明面上就有四名无极金仙境修士了……气息不弱于我……还有暗面……”
　　可以预料，进入遗迹后，将会是怎样的冲突…夺宝。
　　轰！
　　应渊思索着。
　　混沌虚空又发生颤动。
　　青色幻影，破碎混沌虚空。
　　走出三名修士。
　　三名女修。
　　领头的穿着青衫，戴着青色面纱，较为神秘。
　　身后左侧女子，穿红衣，戴着红面纱。
　　右侧女子，穿黄衣，戴着黄色面纱。
　　领头者，散发着无极境威势。
　　应渊观察着，‘热闹！又来了一名无极境金仙……’
　　流沙金域、神冕天邦等势力看了一眼走出修士，便收回了目光。
　　‘原来是混沌青狐一族…据说他们族长快不行了。’
　　‘没了青狐圣尊坐镇，一个混元无极八阶的苏晚照？废了，没什么气候了。’
　　苏晚照带着侍从立于星空之上，面纱下的美眸，扫过修士群，最终停留在应渊身上。
　　孙悟空比较敏锐，戳了戳老师，‘老师，那带着面纱的小娘皮，是不是在看咱们啊？’
　　应渊：‘？徒儿？你何时也得了桃花癫？’
　　‘在场的大能那么多，你就怎么知道她在看你？’
　　‘老师，俺这是直觉啊！’
　　应渊：“嗯…坏了，桃花癫晚期，人生三大错觉，她在看我，她对我有意思，她喜欢我！”
　　ps：我刚发完朋友圈，她也发朋友圈，还说不是喜欢我？


第681章 无相天虚遗迹开启，大爹请留步！
　　苏晚照目光停留在应渊及猴子身上。
　　‘就是他们…拥有圣水。’
　　混沌圣鼠，要求开假凭证，无疑是此地无银三百里。
　　圣水真正的主人，是他们！
　　苏晚照收回了目光，静静等待无相天虚开启。
　　应渊微皱着眉头，“聚集的高手，越来越多…贫道也需要援手！”
　　嗡！
　　混沌南侧。
　　一道离火，破碎虚空。
　　凤影降临。
　　摩罗迦、幻影法老、罗马、三叉戟红毛以及苏晚照目光纷纷看向离火凤影。
　　‘混元无极金仙九阶修士？’
　　‘是哪一方修士？’
　　无论哪一大千世界，混元无极金仙九阶，也绝对是高手了！
　　万众散修修士，看着离火光影浮现，皆愣怔了。
　　“美……”
　　元凤，穿着火焰金色锦袍，身段曼妙，风华无双！
　　姿容绝世！美的不可方物！
　　一族霸主之威的气质，是藏不住的！
　　脚踏虚空，步步生出火莲！
　　又是混元无极金仙九阶！
　　实力与美貌拉满的修士！
　　一出场，自然成了万众瞩目。
　　自由之海的三叉戟红毛，心动了，吹了一声踏浪时长吹的口哨，“道友，约吗？一块进入无相天虚。”
　　“忘了介绍，吾名亚瑟，自由海皇圣尊，是我爹。”
　　元凤从始至终，未看红毛一眼，在修士群中察看应渊的身影。
　　亚瑟笑了，“呵！女修！成功引起了我的注意！”
　　孔雀王朝的摩罗迦，见着凤影降临，也愣怔了许久，‘她也是神鸟一族…如此绝世姿色，连我都难以不动心…若能助老师禁欲修行……’
　　罗马眼里也冒光，“道友，约吗？一起进无相天虚啊，四六分宝，三七也成。”
　　幻影法老一身黑色绸缎包裹，只露出一双眼睛，盯着凤影，并未表现的多狂热。
　　苏晚照青狐一族，静静观之。
　　散修群中。
　　孙悟空突然挥起了手，“这里，我们在这里。”
　　嗡！
　　万千目光聚集在孙悟空及应渊身上。
　　元凤身影一闪，至应渊身前。
　　无疑！应渊成为了全场最靓的仔。
　　这与低调行事不符！
　　应渊笑了笑向周围修士见礼，“贫道准提，见过诸位道友。”
　　随后，应渊目光停在元凤身上，“布置妥当了？”
　　元凤点头，“已重开了火域。”
　　“布置防御阵法了吗？”
　　“布了。”
　　“那便好。”
　　“嗯。”
　　一言一语的交谈着。
　　周围修士眼红的咬碎了后槽牙！
　　应渊紧皱的眉头也舒缓开了，‘元凤族长到了，接下来进入无相天虚，就可以狠一点行事了。’
　　时间宛若细沙。
　　转瞬，半月余过去。
　　轰！
　　混沌中，响起一声闷响。
　　紧接着，无相天虚区域内，混沌地火风水肆虐！
　　“啊！痛煞我也！”一名散修混元大罗金仙修士，无至宝护身，同时被地火风水击中，须臾间便化为了粉尘，飘散。
　　嗡！
　　神通术法漫天，灵宝满天飞。
　　散修纷纷祭出了灵宝，抵挡混沌地火风水！
　　却没有一名散修后退！
　　眼睛纷纷泛红，“要开启了！要开启了！”
　　散修，无背景，无靠山！
　　仅有烂命一条，冲进去，若能得一个机缘，也算是得道了！
　　肆虐的地火风水，对无极境修士，构不成威胁！
　　一念，便可定住，让其溃散！
　　轰！轰！
　　结界光影愈发虚幻。
　　嗡！
　　结界破碎！
　　不知是谁喊了一句，“结界已破！”
　　亿万散修，如同蚁群一般，冲入了无相天虚遗迹当中。
　　哗啦！
　　红毛抛出了三叉戟。
　　混沌掀起海浪，是其神念所化！
　　海浪托着三叉戟前行。
　　红毛身影一闪，站在三叉戟之上，驭浪而行，帅气回头，又向元凤吹了个口哨，“道友，遗迹见。”
　　紧接着，漫天金色黄沙涌动，幻影法老进入了遗迹。
　　摩罗迦单手竖在胸前，纵身一跃，进入遗迹。
　　奥古斯都*罗马驾驭雷霆神圣之力，进入遗迹，路过应渊身旁，呵呵一笑，“接下来道友可得小心喽，自由之海那帮家伙骨子里传承的可是海盗。”
　　海盗，烧杀抢掠。
　　应渊看了一眼这个神冕天邦的手下败将，淡然一笑点头，“多谢！贫道记着了。”
　　当然要记着了！待将来清算的时候，可不能杀错喽！
　　须臾间！
　　附近星空的修士，便全都进了遗迹。
　　青光化虹，途径应渊身旁。
　　微风浮动，吹动了女子的面纱。
　　面纱下，是一张极为精致白皙的面孔，唇瓣红润晶莹。
　　唇瓣轻启，“道友的圣水效果不俗，待从遗迹出来，再向道友换些。”
　　目光对视，一个照面，苏晚照便离去，进入了遗迹。
　　应渊这才知晓，混沌圣鼠那家伙是将三光神水卖给了她。
　　‘呵！该死的鼠辈！被跟踪了，暴露了吾等还不知道，真该死啊！’
　　威力加强版三光神水，应渊也不剩多少了，涅槃后，又攒了一些，仅有三千万滴，卖些也无妨。
　　前提是，从遗迹出来后，还能遇到！
　　“走吧，咱们也进遗迹吧。”
　　混沌暗处，混沌圣鼠贼头贼尾的偷看着，‘青狐一族最为狡诈…她刚刚跟亲爹以及大爹说什么了？’
　　‘总不能是卖我吧？’
　　‘应当不会……’
　　眼瞅着‘大爹与亲爹’要进入无相天虚遗迹，混沌圣鼠急了，‘这两个大爹…要是死在遗迹里，我岂不是亏很多钱？’
　　混沌圣鼠一急，也管不了那么多了，立刻高喊：“爹！请留步！”
　　应渊身影一滞，虽然喊得不是‘道友请留步’，但应渊多年养成的习惯，并未回头。
　　孙悟空不知‘道友请留步’的威力，回了头，“呵，是这个奸商。”
　　混沌圣鼠唰的一下蹿了出来，分别抱住了应渊的胳膊与孙悟空的胳膊。
　　“大爹！亲爹！这座遗迹，进不得啊！”
　　元凤幽丽的美眸，似有光亮，‘八卦之火熊熊燃烧’，看向应渊，问道：“儿子？你的？”
　　元凤比较好奇，龙生龙，凤生凤，应渊他怎么生出个会老鼠儿……
　　应渊见元凤误会，立刻出言解释，“别误会！这是个商贩子，见谁都喊亲爹！”
　　孙悟空问道：“如何进不得？”
　　混沌圣鼠支支吾吾，“反正就是进不得！很危险！”
　　混沌圣鼠如此姿态，引起了元凤的注意。
　　元凤美眸流转暗光，给应渊使了一个眼神。
　　应渊也发现了不同寻常，笑问道：“很危险？难不成你进去过？”
　　混沌圣鼠当即矢口否认，“我又进不去，哪里会打洞啊……”
　　孙悟空瞪大了眼珠子，‘不对劲！十分得有九分不对劲！’
　　应渊与元凤再次对视一眼，此刻已经可以笃定，‘这鼠辈！必定进去过遗迹！’
　　混沌圣鼠一急说错了话，连忙解释，“哪有遗迹不死人？”
　　“我真没进去过，真的！真的啊！你们信我啊！”


第682章 鼠辈带路，混沌异种刀龙
　　应渊眯着眼打量着眼前的鼠辈，修为是无极境二阶左右。
　　没有无极境修为，他也没行走混沌的能耐，早就被‘杀人夺宝’了。
　　修为无极境二阶并不强横。
　　但应渊却未轻视。
　　洪荒有洪荒异种，六翅金蝉与六翅黑蚊，本命神通诡异至极。
　　混沌中必然也有异种。
　　眼前的鼠辈，极有可能便是异种。
　　应渊给孙悟空使了一个眼神。
　　孙悟空会意点头，“好了，我们信你了。”
　　“你说这遗迹里有大凶险，进不得，里边都有什么危险？”
　　“不是早就告诉你们了？太古杀阵几百座，凶种无数，稍不留神，无极金仙也要化为齑粉。”
　　“放屁！你一族不是猜测这只是古遗迹或者上古遗迹，怎么来的太古杀阵？”
　　“言行不一，你小子没说实话！”
　　混沌圣鼠摊了摊手，“信不信由你们，看在一块挣过钱的份上，好心提醒你们。”
　　‘真贼精啊…我若不说太古杀阵，怎么能唬住人？’
　　应渊眯着眼，“多谢提醒，咱们走！”
　　说罢。
　　应渊、元凤、孙悟空便欲进入遗迹。
　　混沌圣鼠傻眼了，“都说了有太古杀阵，你们还要去送死？”
　　孙悟空呵呵一笑，“凶险与福缘相伴，不经历风险，怎么能得福缘？”
　　混沌圣鼠看着几位财神爷要去送死，更急了，“真的不能去啊！”
　　“去了就是死啊！”
　　应渊止步，转过头，看着鼠辈，“要不这样吧，你带我们进去转一圈，你熟知里边情况，应当能避开凶险。”
　　混沌圣鼠连连后退，“我又不打洞，哪进去过遗迹……”
　　混沌圣鼠话还没说完，眼珠子便直了。
　　只因！
　　应渊抬手拿出了百滴威力加强版三光神水，笑道：“当然了，也不白带，有报酬的。”
　　混沌圣鼠呼吸瞬间急促了，直勾勾的盯着圣水，身子很抗拒，但头已经不停的点了。
　　混沌圣鼠猛摇了摇头，厉声道：“不行！绝对不行！里边杀阵无数……”
　　应渊一抬手，又拿出了五十滴。
　　混沌圣鼠心脏砰的一声跳动，语气弱了几分。
　　“里边凶种很多啊！真的！吞天蜈蚣，万环噬天蚓，鬼面毒蜘蛛，碰着就是死！”
　　应渊一挥手，又祭出百滴三光神水。
　　二百五十滴三光神水悬空，巨大的冲击震撼着混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠是一只有底线的鼠鼠！
　　但！应渊却在一直刷新着他的底线！
　　混沌圣鼠忍住了流口水，还是摇头，“进去就是送死……两百五十滴圣水就想让我玩命？”
　　混沌圣鼠瞥见‘准提’皱眉，瞬间急了，补充一句，“生命就一次！珍贵无比！”
　　应渊：“所以？”
　　“得加钱！”
　　应渊淡然一笑，不怕这鼠辈贪，就怕他不爱‘财’，“那你觉得加多少合适呢？”
　　混沌圣鼠竖起了三根手指，“起码三百滴！”
　　应渊面露肉痛，连连叹气，“罢了！成交吧！”
　　然后心底笑了一声，‘嗯！三百滴！就可以玩命了！’
　　应渊一挥手，拿出了十滴交与混沌圣鼠，“定钱。”
　　“若吾等能安全走出，结清尾款，并额外赠你20%的报酬。”
　　“大爹豪横！”
　　“大爹！大娘！请退后！孩儿带路！”混沌圣鼠走在了应渊与元凤前头。
　　应渊与元凤对视一眼，跟在混沌圣鼠身后，进入遗迹，仿若穿过了多层重叠的空间。
　　方才还置身于混沌虚空当中，须臾间便站在了一块岩石之上。
　　周围环境，显得昏暗。
　　利刃组成的山脉在苍穹下延展，每一道山脊都是倒竖的钢刃丛林。
　　山体表面覆盖着锯齿状的裂痕，锈蚀的暗红与刀锋的冷白交织。
　　充斥着肃杀，恶劣。
　　应渊感知着周围环境，“这里便是遗迹内部？”
　　混沌圣鼠点头，“不错！咱们已经进入遗迹！”
　　“遗迹内部空间寰宇无垠，比一座大千世界还要大！”
　　“且！遗迹内部无天道，天机归隐！无法推衍！”
　　应渊看了一眼孙悟空。
　　孙悟空微闭双眸，‘老师！造化玉碟残片，就在这座遗迹了，但弟子无法确定方向！’
　　正如混沌圣鼠所言，天机归隐！
　　孙悟空可以确定残片就在这世界内！但却无法确定具体位置！
　　‘看来…得多依靠这只进过遗迹的鼠辈了！’
　　混沌圣鼠看了一眼应渊，“大爹，接下来怎么走？”
　　应渊此刻也无方向，“你带路。”
　　“好嘞！那咱们先走出刀脊山！”
　　周围峭壁无数，锋利如刀脊，大地岩石化，是灰褐色的，异常坚硬！
　　“大爹们！过刀脊山不能运转法力！不能飞行！收敛神念！保持安静！”
　　说罢！混沌圣鼠弓腰小心前行。
　　应渊、元凤、孙悟空跟上！
　　前行约百万里。
　　忽的！刀山上空，响起大笑。
　　“这是…这是混沌庚金本源？哈哈！道爷我成了！”
　　一名混元大罗金仙修士发现了山谷中有一团混沌庚金本源，忍不住惊声。
　　若能炼化这团本源！无极道途可期！
　　就在混元大罗金仙欣喜之时！
　　嗡！
　　一道刀光划出。
　　混元大罗金仙修士还未反应过来，便尸首异处！
　　“呵！福缘！有能者得之！汝身首异处！福缘不够！”
　　轰！
　　一道长枪贯穿了使刀的修士！
　　长枪修士戏谑道：“看来你的福缘也不太够！”
　　嗡！
　　虚空上，陡然爆发数百股法力波动，不乏混元大罗金仙巅峰强者！目的是争夺混沌庚金本源！
　　刀脊山谷腹地。
　　孙悟空观看着斗法，“大鱼吃小鱼啊！还没来得及高兴，就陨落了……”
　　“出手果断利索，不给对方丝毫机会！”
　　“混沌修士…杀人夺宝…娴熟啊！”
　　见着数百股法力冲击，混元大罗金仙打的激烈，孙悟空急的挠胳膊，战意盎然，也想去争夺争夺机缘！
　　混沌圣鼠看了一眼虚空大战的修士，眼里露出悲悯，“都是可怜虫哦，可惜…一个都活不了。”
　　“什么意思？”
　　“听！”
　　轰！哗啦！哗啦！
　　刀脊山蔓延何止亿万里。
　　突然间地动山摇起来。
　　嗡！嗡！
　　锐利的刀脊山峰，发出刃鸣声。
　　便见着一头浑身长满利刃，蜿蜒着躯体的异种，从刀脊山中拱起。
　　异种，张开血盆大口，口中布满刀刃！
　　一口咬住十名混元大罗修士！
　　刀刃将修士血肉嚼碎，元神触碰到刀刃，也在须臾间成为碎片！被一口吞下！
　　混战的修士面露大惊骇，“这怪物…竟堪比…混元无极金仙九阶！”
　　异种！如蛇一般！蜿蜒的身子陡然缠绕！背部无数的刀刃…将百名修士缠杀成血雾……
　　血雾洒落刀脊山。
　　让灰褐色的岩石变得血红…还有数十条小异种从岩石中钻出，舔舐血液，元神碎片……
　　混沌圣鼠心有余悸的咽了一口水，“看到了吧！看到了吧！危险！危险！危险！”
　　“这玩意儿！踏马的叫刀龙！残暴嗜血！无坚不摧！混沌早灭亡了！只有在上古乃至远古才有的家伙！”


第683章 铜知了，夺混沌庚金本源！
　　混沌圣鼠心有余悸，压低声音，“刀龙…太恐怖了！”
　　“其肉身堪比混元无极金仙九阶，无坚不摧！同境无敌！”
　　“几个区区混元大罗金仙，就敢染指混沌庚金本源？死！”
　　待混沌圣鼠回神儿，“大爹，咱们绕路走！快走！”
　　应渊深邃的双眸凝望着虚空，刀脊龙缓慢退回了山中。
　　“混沌庚金本源，好东西啊。”
　　“干他一票？”
　　应渊征求元凤意见。
　　元凤也急需天材地宝修行突破，便点了点头。
　　孙悟空双手赞同，“干了！”
　　混沌圣鼠震惊的后退，“你们想干嘛？”
　　“也想打混沌庚金本源的主意？”
　　“找死啊！”
　　“不行！绝对不行！激怒了刀龙！都得死！”
　　“我不干了！”
　　混沌圣鼠打了退堂鼓，挣了钱，得有命花。
　　应渊淡然一笑，一抬手拿出了五十滴三光神水。
　　混沌圣鼠疑惑，“这是什么意思？”
　　“这是另外的价钱！”
　　“你说这刀龙是上古乃至远古才有的异种，想必了解这异种。”
　　“它有什么弱点？”
　　混沌圣鼠快速的接过了五十滴圣水，连连摇头，“成年刀龙，浑身布满利刃，无坚不摧！没有弱点！”
　　“哦？成年刀龙没有弱点？那刀龙崽子呢？”
　　应渊看到数百名修士被绞杀成血雾后，有数十条小刀龙从岩石缝里钻出，舔舐血迹。
　　混沌圣鼠一愣，‘真鸡贼啊！观察力真敏锐啊……’
　　混沌圣鼠点头，“根据吾一族的记载，刀龙未成年前…刀刃未长满，其咽喉处…是没有刀刃的，也是刀龙最薄弱的点！”
　　“但也没机会！杀死一条小刀龙，有什么用？一旦它发出一声哀鸣，全部的刀龙，便会悉数出来……咱们连逃都没机会！”
　　应渊闻言，突然一笑，“那不让它发出声音便是了。”
　　“那它又不是哑巴……”
　　“是哑巴！我说是哑巴！就是哑巴！”
　　应渊说罢，祭出了弑神枪。
　　弑神枪，在应渊手中如同黏土，随意被捏造。
　　须臾间！
　　一只黑知了，浮现在应渊掌中。
　　由弑神枪变成的‘铜知了’。
　　原理很简单！一旦小刀龙咬上，‘铜知了’会立刻弹出枪刃。
　　弑神枪刃，将会刺穿它的咽喉！
　　且让它发不出一点声响！
　　至于鱼饵。
　　应渊有很多。
　　这刀龙嗜血，应渊拿出的饵，它抵抗不了！
　　盘古精血！
　　混沌圣鼠见大爹拿一滴高品质的精血当饵料，瞬间红眼了，“大爹！其实…用我的血也没问题。”
　　应渊把弑神枪做的知了在盘古精血里浸染一遍，身影一闪，扔在了山谷岩石上。
　　静静等待！
　　血味，很快便引来了一头小刀龙。
　　盘古精血，这种高品质的诱惑，是小刀龙无法抵挡的！
　　小刀龙一口咬在了铜知了上。
　　嗡！
　　咔嚓！
　　弑神枪刃展开！
　　捅向其弱点！
　　同时，弑神枪身顶出，堵住了小刀龙的嘴，让其发出一点声响。
　　混沌异种，小刀龙瞬间殒命。
　　应渊操控着弑神枪，将小刀龙带回至身旁。
　　未成年的小刀龙，体型也如同一座小山。
　　威慑力极大！
　　看着爬过来的刀龙，混沌圣鼠腿肚子都抽筋了。
　　“恐怖！”
　　接下来要做的，便是炼制身外化身！
　　炼身外化身，一般的玄门修士都会！
　　首先，需得找到承载之物，然后分化元神附着其上，便算初步炼成！
　　承载物，品阶越高，身外化身的强度，便愈强！
　　应渊分化了一缕元神，附着在小刀龙躯体上！
　　混沌异种，只有嗜血本能，而无灵智，算不得生灵！
　　只有些许意志！
　　幼小刀龙残存的意志，须臾间便被应渊瓦解！
　　半刻钟。
　　应渊*刀龙！出世了！
　　身外化身，如臂指使，流畅自如！
　　应渊对小刀龙的身躯构造，有了个清晰认知。
　　浑身利刃！锐利无双！小刀龙利刃硬度都堪比下品混沌灵宝品阶！
　　口中利刃，如同刀片，能够让它们咬碎一切！
　　腹中！也布满了薄刃，能够消解一切！
　　“一同藏进刀龙腹中吧！该去取混沌庚金本源了！”
　　混沌圣鼠退了几步，“？要进这家伙腹中？那还不得倒沫子啊…血沫……”
　　“行了，别怕了，老师都已经炼化了。”
　　孙悟空说罢，便拉着混沌圣鼠跳进了小刀龙腹中。
　　应渊淡然一笑，“委屈元凤族长了。”
　　“无妨。”
　　应渊、元凤一同进入了小刀龙腹中。
　　于是！
　　小刀龙蜿蜒着身姿，爬向山谷。
　　混沌庚金本源之地。
　　小刀龙刚靠近混沌庚金本源区域。
　　大刀龙便发出了嘶吼。
　　嘶吼如刀鸣。
　　大刀龙蜿蜒拱起身子，本能的察看四方，并未见着有‘血肉’，冰冷的眸子，停留在小刀龙身上！
　　无灵智的凶种，是能分别同类，以及后裔！
　　母爱，对于凶种而言，亦是一种本能！
　　应渊操控着小刀龙匍匐着身子，并未再动弹！
　　一息！三息！数息过去！
　　大刀龙突然调转了身子，钻入岩石缝隙当中！
　　应渊松了一口气，“骗无灵智的凶种，简单一些！”
　　小刀龙爬进山谷，张开巨口，吞噬了混沌庚金本源后，迅速离开！
　　一刻钟后。
　　应渊*刀龙游离在山谷，向刀脊山外快速逃去，隐约听到了身后，有数声小刀龙的怒声刀鸣……
　　似丢失了混沌庚金本源而愤怒。
　　……
　　两天半后。
　　小刀龙星夜奔驰，行进亿万里。
　　终出了刀脊山区域。
　　混沌圣鼠望着大爹手中的混沌庚金本源，羡慕哭了，“这么简单？这么简单就弄来了庚金本源？”
　　“我恨啊！我怎么没想到这个办法啊！”
　　应渊手中这团庚金本源，很多！多到可以让一名洪荒普通生灵一跃成为混沌庚金小魔神跟脚！
　　应渊将混沌庚金本源分成三份，一份递给元凤，一份递给悟空。
　　元凤摇头，“谋取混沌庚金本源，我并未出力。”
　　“有时候同行，替我掠阵，以备不时之需，便是出力了。”
　　显然！有元凤同行，让应渊底气大增，‘贴身保护’又怎么不算出力？
　　元凤体会了应渊之意，“行，那我便收下了。”
　　孙悟空笑呵呵接过，没作假，“谢谢老师！老师天下无敌！”
　　混沌圣鼠羡慕哭了，‘俺也想有一份……’
　　应渊一挥手，一团的十分之一，递给了混沌圣鼠，‘这家伙虽然贪财，怕死，胆小，还是老话…鼠辈有点东西…虽说不多！接下来寻找造化玉碟碎片…还得好好利用……呸！靠他！’
　　混沌圣鼠见自己也有份，激动不已，“大爹仁义！大爹天下无敌！”


第684章 幻影法老偷袭，应渊强力镇压！始皇祖龙身份暴露
　　“别踏马天下无敌了，地上来敌！”
　　应渊眉头骤然一皱。
　　远处，风吹草动。
　　便可看到一粒一粒的尘，随风飘动。
　　尘粒聚集，速度极快，突然出现！
　　混沌圣鼠见金色的粉尘突然出现，吓的瑟瑟发抖，本能的匍匐趴倒，现出原形！
　　一只大白鼠，鼻子是红的，爪子是黑的，对着虚空连刨了几下。
　　嗖！
　　白影一闪，大白耗子便躲进了虚空裂缝。
　　金色粉尘突袭出手，目标并不是应渊与元凤！
　　而是孙悟空！
　　无疑！孙悟空修为是最弱的！偷袭最容易得手的！
　　“悟空！”
　　就在应渊出声提醒的瞬间！
　　孙悟空体内的血脉已经沸腾，道躯膨胀，祭出了混沌魔猿真身！
　　“力战法则！”
　　“苍穹乾坤拳！”
　　混沌魔猿发出低吼，朝着金色粉尘轰出一拳！
　　龙息神念附着拳劲之上！
　　轰！
　　一击！
　　道韵冲击，掀起涟漪风暴！
　　孙悟空倒退出去万里，脚跟深深嵌入土地里，硬生生划出一条深深的沟壑！
　　金色粉尘无虞，眼见已失去偷袭机会，粉尘向反方向飘去！
　　近处，应渊已然祭出了弑神枪，周身龙息环绕，浩瀚龙灵神念成形，一跃从天而落，扎向金色粉尘，“打了本座徒儿就想一走了之？”
　　“给我留下！”
　　铿锵！
　　凤鸣展翅！
　　元凤挥手，虚空浮现三千火凤，将金色粉尘包裹！
　　熊熊烈火，焚烧！
　　金色粉尘不断聚集，形成了修士轮廓。
　　浑身被黑布条包裹，仅露出一双眼睛！
　　不是流沙之金的幻影法老，能是谁？
　　金色粉尘，便是流动的金色之沙。
　　诡谲诡异至极！
　　幻影法老现身，目光凝望着应渊、元凤，发出低沉声音，“罢手如何？”
　　“现在动手，只会便宜他人。”
　　“汝弟子又没死。”
　　应渊闻言，怒了。
　　偷袭本座弟子？偷袭失败了，便想着就此罢手？
　　“罢手尼玛！”
　　“麻痹的！”
　　“我踏马要是把流沙女皇给强了，强一半！算什么事没发生，可好？”
　　幻影法老目光阴沉，露出毒蛇般的狠毒，“找死！”
　　“找死尼玛！”
　　“凌霄镇世剑阵！”
　　“万剑归宗！灭！”
　　嗡！
　　凌霄剑飞出，化作亿万神剑！
　　剑如雨下，无差别的轰击幻影法老！
　　幻影法老神念浮动，喉咙底发出低沉之音。
　　霎时间，形成了漫天黄沙！
　　黄沙如瀑布，环绕在其周围！
　　Duang！duang！
　　无数剑光轰在黄沙瀑布上，便宛若遇到了流沙旋涡，沉了进去！
　　陡然！
　　另一侧瀑布，钻出万千神剑！
　　朝应渊打去！
　　黄沙瀑布，重叠了空间，如同斗转星移一般，一端吸收攻势，一端放出攻势！
　　“散！”
　　应渊轻喝一声。
　　袭来的神剑消散！
　　“弑神毁灭枪！”
　　应渊握紧弑神枪，用力一甩。
　　弑神枪如长龙一般，划破长空！扭曲空间！
　　化作一条黑色毁灭巨龙，杀向幻影法老。
　　黄沙瀑布流动加快，“流沙淹没！”
　　“龙焰炼沙！”
　　轰！滔天龙焰喷涌而落，将黄沙包裹！
　　应渊与幻影法老斗法，进入激战！
　　应渊涅槃成功后，神念是混元无极金仙八阶后期。
　　而对方至少是混元无极金仙九阶！
　　境界差距尚在，斗法要想分出胜负，不是一朝一夕时间！
　　“三千离火凤！”
　　元凤出手了！漫天火凤，以铺天盖地之势，冲击黄沙！
　　流沙的速度越来越快。
　　百密终有一疏。
　　一道离火冲破了黄沙瀑布，轰击在幻影法老躯体之上！
　　黄沙瀑布随之一滞！
　　应渊看到了破绽，“五色创世莲心蓬！无双杀伐！”
　　应渊将神念运转至极致，祭出了创世莲心！
　　五色的创世莲心，划破虚空！
　　轰！砸在了幻影法老胸口之上！
　　漫天黄沙随之散落。
　　幻影法老倒飞坠落，被黑布条裹紧的躯体上渗出血渍，目光里露出狠毒，“祖龙…竟是你？”
　　“哈哈哈…竟然是你！”
　　“祖龙始皇政！竟真的是你！”
　　幻影法老被五色创世莲击中后，瞬间便认出了应渊。
　　应渊眉头一皱，自始至终确认，自己并没有暴露的点，他是怎么认出来的？
　　“死！”应渊眸底露出杀意！
　　既然被他认出来了！就必须得斩之！
　　否则！一旦消息传了出去，后患无穷！
　　“混沌龙灵！”
　　嗡！
　　金色浩瀚的龙灵，搏击虚空，杀伐无双！
　　杀向幻影法老！
　　嘹亮龙吟，杀伐凌厉！
　　铿锵！
　　同时间，凤鸣九霄！
　　元凤在感知到应渊凌厉杀意之时，毫不犹豫出手，祭出最强的杀招！
　　幻影法老双眸恶毒，“流沙血遁！”
　　嗡！
　　漫天金色的流沙，瞬间变成血色沙粒。
　　轰！
　　龙影凤影落下的同时！
　　血色沙粒扭曲了虚空！化血虹逃走！
　　地上，留下了数根沾染着血迹的黑布条！
　　应渊眉头紧皱，“还是让他逃了！”
　　元凤走近，缓出声，“其是混元无极金仙九阶，你我联手虽能击败他，但其若拼死想逃，很难拦住！”
　　修行到了混元无极境，且是九阶，又岂是善茬？
　　谁还没个逃命的底牌？
　　元凤幽丽的美眸打量着应渊，“方才…他道破你的身份，始皇政我已知晓，祖龙是为何故？”
　　应渊也摇头，“那我也不知道啊，都是底下人瞎叫的。”
　　“嗯…叫着叫着，感觉挺顺口，挺符合。”
　　始皇帝，功盖三皇，德超五帝，是为祖。
　　龙，便是衬托身份高贵！
　　当然了！高贵的是截教圣龙大教主！并非是四海龙族！
　　元凤若有所思的打量着应渊，稍作迟疑，“你真不是祖龙？”
　　应渊略傻眼，“？嗯？”
　　“开个玩笑……”元凤淡然一笑。
　　言归正传。
　　元凤帮应渊分析道：“在你祭出那五色灵宝后，他便认出了你的身份。”
　　“或许…他认得至宝，或者是至宝归属。”
　　应渊沉吟思索着，‘五色创世莲…是怎么来的了？’
　　‘是写日记奖励来的？还是……’
　　孙悟空退出混沌魔猿状态，金眸里突然闪烁光芒，提醒道：“老师！会不会与当年的战神争锋有关？”
　　“嘶！”
　　应渊倒吸了一口凉气，‘五色莲心蓬…是战神争锋榜一的奖励啊……’
　　“参与战神争锋的大千世界…知晓大道奖励是什么？”
　　大道：‘？不给知情权？那大道还是至公的吗？’
　　“嘶！嘶！”应渊又倒吸了两口凉气。


第685章 混沌圣鼠本命天赋，贼不走空
　　破案了。
　　五色创世莲心蓬，乃当年战神争锋，问鼎第一的奖励！
　　大道发放完奖励后，进行了公示。
　　故而众大千世界的大能，隐约知晓这件至宝在祖龙始皇政手中！
　　方才幻影法老被一朵莲花打中，也不确定应渊身份！
　　只是诈一诈！
　　万万没想到！他承认了！
　　真的是他祖龙始皇政！
　　幻影法老不惜燃烧本源，祭出血沙遁法，逃走！
　　“始皇政！汝竟真的出现了！取死之道！”
　　……
　　应渊想清楚暴露的原因，微叹了一口气，“百密终有一疏啊！”
　　“暴露就暴露吧，无所吊谓！”
　　自应渊踏上修行，这一路得罪的修士多了去了！
　　只是，可以预料，接下来在无相天虚遗迹内，必是强敌环伺。
　　寻找造化玉碟碎片，得加快进度了。
　　应渊注视着虚空，“安全了，鼠辈出来吧。”
　　虚空寂静，没有一点波澜。
　　“这鼠辈…胆子当真小啊。”
　　“敌人已经跑路了，安全了，你可以出来了。”
　　虚空中。
　　混沌圣鼠心有余悸，‘他！居然就是数万年前威震混沌，先后击败无数大千世界的祖龙秦始皇？’
　　‘啪！’混沌圣鼠猛抽了自己一巴掌，‘我怎么跟他扯上关系了……’
　　‘幻影法老逃了，必定大肆散播消息，他完了。’
　　‘跟着他混，取死之道！’
　　‘我才不傻，算啦，带他们进来，提醒有大凶险，已经仁至义尽了。’
　　“溜了，溜了。”
　　虚空平静。
　　孙悟空不禁皱起了眉头，“老师，那鼠辈跑了？”
　　应渊呵呵一笑，“跑？”
　　应渊一挥手，拿出了十滴威力加强版三光神水，故意不小心，手滑了。
　　啪嗒！
　　三光神水滴进土壤里。
　　浪费掉了。
　　虚空中，混沌圣鼠瞪大了眼珠子，心疼无比，“雾草！糟蹋！暴殄天物啊！”
　　应渊又拿出了二十滴三光神水，故意不小心，手又滑了。
　　又二十滴三光神水洒进土里。
　　混沌圣鼠看着这一幕，眼珠子都红了！
　　应渊又拿出了百滴。
　　嗡！
　　一道白色流光窜出。
　　呲溜！呲溜！
　　便见着混沌圣鼠趴在地上，不断舔舐着土壤！
　　“浪费可耻！浪费可耻！”
　　应渊笑吟吟的打量着混沌圣鼠，对付这种爱财的生灵，应渊有的是办法对付！
　　“出来了？”
　　混沌圣鼠边舔舐，边叹气，“不是不帮你们…可你是祖龙始皇政啊……”
　　“九尊公约知道不？”
　　“九个大千世界主宰商议对付你，遇到你，就是联手围杀！”
　　“纵使你风华绝代，很强！但能顶得住数名无极金仙境强者的围杀？”
　　“所以！路归路，桥归桥，你给我结了尾款，咱们分道扬镳吧。”
　　应渊笑着反问，“当年战神争锋，吾能击败众大千世界，你为什么觉得现在，我不能？”
　　“可那不一样啊！”
　　“先前那是大千之争！”
　　“更何况，你现在一人！一人之力，怎么可能对抗大千世界？”
　　“少废话了，开多少价钱合适。”
　　混沌圣鼠果断摇头，“这不是钱的事。”
　　“有钱，也得有命花啊。”
　　“一千滴圣水，如何？”
　　混沌圣鼠十分意动，呼吸都变得急促了，心中还在思索着风险……
　　“两千滴。”应渊再次开口。
　　混沌圣鼠眼珠子红了，身躯颤抖。
　　“三千滴！”
　　咣当！
　　混沌圣鼠身躯颤抖厉害，摔了一下，“真…真的？”
　　“一口价！五千滴！”
　　Duang！
　　混沌圣鼠突然朝着应渊猛磕了一个头，“鼠飘零伴生，未遇大爹！今遇大爹，愿奉为亲爹！”
　　什么凶险？什么陨落？
　　那全是利益不够！
　　当有百分五十的利益时，混沌圣鼠敢勇于挑险！
　　当有百分之百的利益时，混沌圣鼠敢十死一生！
　　当利益达到百分之千时，混沌圣鼠敢勒死混沌三千主宰！
　　“大爹豪横！”
　　刚才生出了些许嫌隙。
　　混沌圣鼠表示无所谓，“我会表忠心！”
　　混沌圣鼠一脸谄媚的上前，“大爹，给你。”
　　混沌圣鼠手中拿出一块三角形的金玉，递给了应渊。
　　“这是？”
　　混沌圣鼠搓了搓手，“刚才一不小心，从幻影法老身上顺过来的。”
　　应渊惊了，“什么时候？”
　　“就他被打飞出去……”
　　“好快的手……”
　　“大爹过誉了，没点手艺，怎么能行走混沌？”
　　方才应渊看到了鼠辈的本体，他那一双爪子，锐利无双，且镌刻有大道神纹。
　　瞬间，便能在虚空打出一个洞。
　　其穿梭空间的本领，远胜过无极境修士！
　　“混沌异种的天赋…当真恐怖！”
　　应渊接过三角形的金玉，仔细端量，“质地古朴，散发着玄妙…上有大道神纹镌刻……”
　　“似乎不是灵宝范畴……”
　　“上边也没有幻影法老的神念存在。”
　　“这是个什么东西？”
　　应渊端量片刻，递给了元凤。
　　元凤仔细观察片刻，与应渊的判断一致，“这不是灵宝范畴……”
　　“不是一件灵宝！”
　　“更像是一把钥匙！”
　　孙悟空补充道：“甭管是什么，能让幻影法老，这么一个无极境修士随身携带着的，必定不是简单之物！”
　　混沌圣鼠贱兮兮一笑，“不知道大爹听说过一个传说没？”
　　“关于流沙金域的。”
　　“据我混沌鼠族的流传，流沙金域最高主宰便是流沙女皇，其麾下有八大法老王。”
　　“每一位法老王手中，都有着一把这东西。”
　　“这涉及到了上古之秘！”
　　“流沙金塔！流沙金塔，乃流沙金域的圣地，那里的每一粒沙都是由道纹形成……斗转星移，混沌中不知过去多少纪元。”
　　“那流沙金塔遗失了，有传言是被流沙掩埋，也有传闻道纹溃散，总之……没了。”
　　“流传下八枚三角形的金玉，是唯一能够证明，金塔存在过的痕迹！更是打开金塔的钥匙！”
　　“金塔里边…必定有无数上古遗失至宝！”
　　混沌圣鼠双眼放出贼光，忍不住流口水。
　　应渊摩挲着三角形金玉，“你倒是什么都知道。”
　　“那是，行走混沌，不懂多点，那怎么行？”
　　“既然是开启金塔的钥匙，你就这么赠送给我了？”
　　混沌圣鼠苦苦一笑，“一把钥匙，又没什么用，更何况，有八把钥匙，也不一定能找到金塔啊。”
　　“流沙女皇，成为流沙主宰亿万年，都找不到金塔，就更别说我了。”
　　混沌圣鼠献出偷来的钥匙，目的是借花献佛，修补修补关系。
　　“行吧，我收下了。”应渊收下了金玉。
　　现在当务之急，是寻到造化玉碟残片，而非是那虚无缥缈的流沙金塔！


第686章 黄中李母树，混沌凶牛蟒
　　无相天虚遗迹，一处隐秘的山洞。
　　幻影法老面露狰狞，躲在山洞内蕴养伤势，“祖龙始皇政！你的死期到了！”
　　“敢对吾出手之时！便已经是个死人了！”
　　幻影法老准备蕴养好伤势，便与众无极修士联手围杀应渊！
　　突然！
　　幻影法老面色一变，“流沙金玉呢……”
　　“一直隐匿在吾神念当中…怎么消失不见了？”
　　幻影法老面色瞬间变得惨白，‘流沙金玉…丢了……’
　　幻影法老心沉到谷地，“女皇赐予的法老王信物…丢了…”
　　幻影法老一想到圣虫惩罚，浑身忍不住的恐惧的颤抖，“一定是在斗法的时候被窃了去……”
　　“祖龙始皇政！真该死啊！”
　　……
　　与此同时。
　　应渊、元凤、孙悟空以及混沌圣鼠已行进亿万里。
　　停留在泉水旁！
　　四面是山，中间低洼，形成了一座天然的泉潭。
　　泉潭宽广万里，正中有一座小岛。
　　小岛上有阵法结界。
　　透过阵法结界，可以看到里边有一株灵根！
　　灵根果树，通体金色，枝蔓延伸，上边挂着泛着金色光芒的果实！
　　一共十颗！
　　金色果实上，镌刻有道纹，上书：黄中。
　　孙悟空一眼便认出了果树，“老师，这难道就是传说中的黄中李？”
　　“洪荒流传，开天后，曾诞生顶级灵根，黄中李树，结出果实，写有黄中二字，普通修士吃上一颗，即刻便可证得大罗金仙道果，且毫无副作用。”
　　元凤幽丽的美眸扫过黄中李树，显然，元凤也听说过黄中李，但没见过！
　　应渊目不转睛的盯着果树，“果实通体泛着金色，且有大道神纹，黄中，想必是黄中李了。”
　　孙悟空一愣，“嗐，弟子以为这黄中李是杜撰的，没想到还真有。”
　　泉潭上空，聚集了数千名混元大罗金仙，其中不乏无极境修士，对黄中李垂涎跃跃欲试。
　　“这黄中李…能吸收那么多混元大罗金仙修士，甚至还有无极境修士，必定不简单！”
　　洪荒流转的黄中李，仅能让普通修士，一跃至大罗金仙。
　　若是仅有此功效，此处便不会聚集那么多大能了！
　　混沌圣鼠粉红的鼻子不停的轻嗅，“这味道…真纯粹啊……”
　　“错不了！这是黄中李*母树！”
　　“一定是！”
　　“想不到啊，想不到啊！竟然在这座遗迹里，遇到了黄中李母树！”
　　孙悟空戳了戳鼠辈，“细说一下。”
　　混沌圣鼠解释道：“混沌中不乏黄中李，有不少散修，都说吃过黄中李，有的修士突破一大阶，有的修士仅巩固了法力！”
　　“黄中李功效不同…所以！便只能有一种可能！混沌修士遇到的不是母树！”
　　“他们遇到，应当只是黄中李母树所分化的枝枝蔓蔓，那结出的黄中李，功效自然不相同！”
　　“而母树！则是真正的混沌顶级灵根！”
　　“传言！真正中的黄中李，一颗！便足以让混元大罗金仙积蓄够突破至混元无极金仙境的法力！”
　　“一颗果实！便足以塑造出一名混元无极金仙！”
　　“而无极金仙修士吃一颗果实！九阶之下！能够无条件的突破一阶！”
　　混沌圣鼠呼吸变得急促，眼珠子泛红。
　　应渊闻言，心中意动，“一颗塑造一名无极金仙？一颗便能让无极境修士无条件突破一阶……”
　　“果然！不愧是顶级灵根之名！”
　　元凤目前处在混元无极金仙九阶，虽说这黄中李，仅限于九阶之下，无条件突破！
　　但可以预料，九阶修士吃一颗，必定是大有裨益！
　　元凤幽丽的美眸与应渊对视一眼。
　　传达出同一个信号：‘此灵根！合该与我洪荒有缘！’
　　孙悟空心底也渴望，渴望果子？不！渴望变强！
　　万里泉潭，已经可以闻到果香。
　　十分的诱人！
　　但果子还未成熟！
　　距离完全成熟！
　　还差两天半！
　　泉潭上空，聚集的大能修士，皆是急切的等待着！
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠静静的等待着果熟！
　　两日半，悠然而逝！
　　忽的！
　　金色道花，绽放！
　　成熟的果子香气弥漫开了！
　　“熟了！”
　　不知是谁喊了一句。
　　嗡！
　　数道混元大罗金仙流光射出，掠过泉潭水面，朝湖岛正中袭去！
　　“哈哈！黄中李！贫道的了！”
　　应渊皱着眉头，观察，忽然目光聚集在湖面！
　　湖面出现一道暗流旋涡！
　　哗啦！
　　激荡起万丈水浪！
　　水幕中，有一狰狞凶种。
　　牛头蛇身，头顶生有一对尖锐大角，将袭来的修士，刺穿！
　　第一批飞出的修士，就像是‘烤肉’一般，被串在牛角上，血肉、元神，皆被贯穿，殒命当场！
　　蛇身，上覆笼着层层鳞甲，泛着黑青色，可以预料，防御力惊人！
　　混沌圣鼠惊骇出声，“混沌凶牛蟒！”
　　“竟是这个异种！”
　　泉潭上空，万千大能，纷纷惊恐的咽了一口水，眸中恐惧不已，“混沌凶牛蟒……”
　　众所周知，野生的灵根旁，必有凶兽痕迹！
　　凶兽不是看守灵根，而是也在等待灵根成熟！
　　本能的行为！
　　第一批陨落的修士，大概有百余！
　　他们当然知道灵根附近有凶兽！
　　但还是冲了！
　　无他！侥幸心理，赌徒心理！
　　“除了烂命一条，已经没什么都没了！若能博取到一枚黄中李！此后！道途可期！”
　　飞蛾扑火，纵使知晓是死路一条！但也想追求那一刹那光明！
　　这是混沌亿万修士的缩影与心理！
　　应渊观察着混沌凶牛蟒，“其肉身堪比混元无极九阶，一定远超同境修士！”
　　凡是凶种，大多都有着碾压同境数名修士的实力！
　　混沌圣鼠眼泪汪汪，“算了，咱们走吧。”
　　“这混沌凶牛蟒…比异种刀龙狡猾多了，实力还要略强……”
　　应渊未理会胆小的鼠辈。
　　富贵险中求！
　　泉潭上空的万千修士，在经历了一开始的恐惧后，调整了心态，准备冲杀！过去！夺取黄中李！
　　轰！
　　嗡！
　　万道流光氤氲闪烁。
　　便见着，万名混元大罗金仙，划破天际！
　　与混沌凶牛蟒相比，渺小如蝼蚁！
　　如同飞蛾扑火！
　　但！纵使是死！也要死在！冲锋的路上！


第687章 混元大罗金仙血染裳，逐道而死
　　哗啦！
　　混沌凶牛蟒翻了一下身躯，激荡起亿万丈高的水浪！
　　一对锋利凶角，无坚不摧，能够轻易撕裂混元大罗金仙的躯体！
　　一名混元大罗巅峰的修士，手持至宝，高声大呼，“攻其七寸！”
　　“诸位道友！掩护我！”
　　嗡！
　　万道法力，同时轰向凶牛蟒。
　　混元大罗巅峰修士速度奇快，在虚空中挪移穿梭，手中至宝，双眸流转精芒，“攻你弱点！”
　　“给我破！”
　　至宝轰击在牛蟒七寸之处！
　　咣当！
　　便听得一声清脆声音。
　　混元大罗巅峰修士被震飞了出去！
　　满脸不可置信的看着，“这…这怎么可能？”
　　凶牛蟒，从其牛头往下，皆布满了浓密的鳞片！
　　鳞片如同黑曜石一般坚硬，不可摧毁！
　　凶牛蟒似被激怒了，蟒身突然拍打湖浪！
　　千名混元大罗金仙修士来不及抵挡，被蟒身拍中，瞬间化成血雾炸开！
　　远处。
　　孙悟空不敢置信的看着这一幕，心沉到了谷底，“老师！那至少千名混元大罗金仙啊！就这样玩完了？”
　　应渊微皱着眉头，观看着战局，试图从凶牛蟒反击中寻到弱点！
　　无坚不摧的凶角，加上无双防御的鳞片！
　　攻守一体！
　　很快！
　　飞出的万余名混元大罗金仙修士的血，浸染红了泉潭水面。
　　孙悟空不免感到悲哀，“还不到一炷香的功夫，万余名混元大罗金仙…全完了。”
　　“修道…修道…未证混元大罗前，感觉像蝼蚁，不顾一切的证道…可证道之后…却依旧是蝼蚁，亿万年苦修化为一旦…图的是什么呢？”
　　一双厚重的大手，摸在了猴头上。
　　“悟空！道无止境！”
　　“他们是为逐道而死，知晓死路一条，也宁愿死在冲锋的路上……”
　　“修道，便是逆水行舟，不进则退，激流勇进会使修士死无葬身之地，百舸争流，去截取那渺渺中的一线生机！”
　　“修行，需拥有一颗强大的内心！”
　　孙悟空会意点头，“老师，弟子明白了。”
　　应渊眺望泉潭水面，“他们都是好样的，道虽不同，但逐道之心，从未灭过……嗯…鲲鹏老祖…不提也罢。”
　　“他们结束了，接下来该轮到咱们了。”
　　“准备战斗！”
　　混元大罗金仙是混沌中最基础的生灵，构成了绚丽多彩的混沌大千世界！
　　再往上，便是混元无极金仙！
　　唯有到达此一境，在混沌中，方才拥有了一席之地！
　　泉潭虚空中，隐匿着数股气息，皆是混元无极金仙！
　　其中几股，应渊并不陌生！
　　自由之海的那个红毛。
　　孔雀王朝的摩罗迦。
　　神冕天邦的罗马。
　　以及先前善意提醒应渊的神秘女修。
　　轰！
　　三叉戟破空，扎入泉潭水中。
　　红毛站在三叉戟上，挠了挠耳朵，放在嘴边吹了吹，“呵！一群混元大罗蝼蚁，也敢染指黄中李母树？”
　　嗡！
　　孔雀光影浮现。
　　摩罗迦穿着怪异道衣，单手竖在胸前，念叨了一句似‘阿弥陀佛’的咒，似乎怜悯陨落的混元大罗金仙修士。
　　神冕天邦的罗马，显化雷霆之力，悬于高空，看向应渊等人，“又见面了喔。”
　　嗡！
　　青色的光影，破碎了虚空。
　　那神秘的女子走出，身边依旧跟着两名侍女。
　　她一身青色华服，戴着面纱，五官轮廓遮挡的严严实实。
　　她，突然走向应渊。
　　“贫道，苏晚照，见过道友。”声音婉约，清脆。
　　混沌圣鼠见苏晚照走来，心虚的躲在了应渊背后，‘没看见我，没看见我……’
　　应渊出于礼貌回礼，“贫道准提，见过道友。”
　　元凤还礼，“贫道元凤，见过道友。”
　　孙悟空修为太低，插不上话。
　　苏晚照，她的面纱，似是特殊材质打造，能够隔绝修士元神、神念探查！
　　故而！
　　应渊也不知晓面纱的女子，是天仙还是‘乔碧萝’。
　　仅从声音来听，应该是那种容貌惊艳绝世，身材曼妙丰腴的女修。
　　但！不得不防啊！‘乔碧萝’还是有的！
　　“准提道友，元凤道友，这混沌凶牛蟒，乃混沌威名赫赫的凶种，虽是混元无极九阶，但却能碾压同境的修士！”
　　“想要突破凶牛蟒的看守取得黄中李母树，难度极大，若能联手，应该有机会。”
　　‘感情是来找帮手的。’应渊暗道。
　　元凤幽丽的美眸，看了应渊一眼，似乎在说，“你决定便好。”
　　元凤确信，不与她联手，应渊也是有把握取得黄中李。
　　应渊微笑着，不失礼貌的回道：“多谢道友盛情相邀。不过吾等独来独往惯了，不习惯与外人联手。”
　　联手夺宝？拉倒吧！
　　连真容都不露，应渊对其压根不知根知底，风险太高！
　　应渊回绝。
　　面纱下，苏晚照微愣怔，声音没什么变化，“倒是贫道唐突了。”
　　说罢，苏晚照转身离去。
　　应渊微笑着目送，脸上渐渐变得凝重，“她气息修为不弱…至少是混元无极八阶…也要找帮手…看来这混沌凶牛蟒不弱！”
　　云海虚空。
　　苏晚照身后的两位侍女，有些不满，“那准提，也太不识抬举了，公主邀请是他荣幸。”
　　“竟还敢拒绝，不识天数！”
　　“休要妄议！”苏晚照开口。
　　苏晚照邀请前，便预料到了他会拒绝。
　　身处混沌，异宝将出，这时候找外人同盟，任谁都得提防。
　　拒绝，是在苏晚照意料当中。
　　之所以前去，只是传达一个信号，善意。
　　对他无敌意。
　　释放善意信号，接下来便才有交易的可能！
　　泉潭水面。
　　自由之海的红毛，已经迫不及待的想要采取黄中李了。
　　“海浪破空！”
　　其站在三叉戟上，破浪前行，周身神念，化作汪洋海浪。
　　惊涛怒浪，携三叉戟，杀向凶牛蟒！
　　轰！
　　三叉戟撞在了凶牛蟒身之上！
　　嗡！
　　凶牛蟒硕大的身形竟然被撼动，倒退了数里！
　　“裂空浪涛杀！”
　　三叉戟划破虚空，海浪神念悉数加持戟上，轰然落下！
　　砰！
　　三叉戟杀伐之力，将凶牛蟒的一枚鳞片打的扭曲变形！
　　“眸！嘶！”牛声与蟒吐信声夹杂，显得十分恐怖！
　　一对凶角上突然酝酿出了黑光。
　　牛角尖端凝聚空间裂隙，骤然突刺形成十二道伴生虚影，每道虚影都散发着恐怖杀伐！
　　须臾间，便撕碎了海浪屏障！
　　红毛被角光虚影锁定，仓惶应对！
　　自保无虞！但却无法击败这头凶种！


第688章 应渊拿下首杀，谁赞成谁反对？
　　自由之海的红毛，一身实力可不弱了。
　　混元无极金仙九阶初期，独战混沌凶牛蟒，自保无虞，却无击败的机会！
　　大战超过三千回合！
　　红毛渐渐没了‘优雅’的姿态，显露出海盗的本性，污言秽语，骂骂咧咧不断！
　　“摩罗迦！罗马！两个该死的，就在那看着？”
　　“本座拿不下混沌凶牛蟒，汝等就可以？”
　　“要不就一拍两散，谁也别想得到混沌黄中李，全让这孽畜吃了去！”
　　摩罗迦闻言，单手竖在胸前，竟向凶种行了一礼，然后目光中露出杀意，“孽畜，杀人无数！留你不得！”
　　摩罗迦抛出念珠至宝，神念操控！
　　念珠变成了一条绳索，缠绕在混沌凶牛蟒躯体上！
　　勒紧！
　　愈勒愈紧！
　　摩罗迦神念化作怒目金刚，拳拳到肉，轰向混沌凶牛蟒！
　　神冕天邦的罗马也出手了！
　　其神念，化作万千雷霆！
　　劈向混沌凶牛蟒！
　　整个湖面都开始沸腾起来！
　　水导雷电，肆虐冲击着凶牛蟒的躯体！
　　三大混元无极联手，压制住了混沌凶牛蟒！
　　混沌圣鼠见着此，也急了，“大爹，咱们也上吧！”
　　“等他们降服了凶种，混沌黄中李，可就没咱们的份了。”
　　现在出手，分得一杯羹！
　　应渊啧啧摇头，“虽贼精，但却是傻精，你以为现在出手，就能分得一杯羹了？”
　　“愚昧！”
　　混沌黄中李，总归就只有十颗！
　　眼下的局面，是僧多粥少。
　　应渊双眸流转着金色龙焰，凝望岛正中的黄中李以及结界！
　　“我作如下战略部署。”
　　“悟空，小鼠，你们上。”
　　“在外围攻击混沌凶牛蟒，做做样子便可，保留实力！”
　　“元凤族长，您也去吧，出工不出力就行，保留实力。”
　　混沌圣鼠迟疑，“大爹，要是他们看出来了，怎么办？”
　　“看出来，就看出来呗。”
　　“去吧！”
　　元凤顺着应渊的目光凝望看向结界，若有所思，点头，“好。”
　　铿锵！
　　凤凰啼鸣，三千离火高悬！
　　携无边威势！轰向了凶牛蟒！
　　威势看着大，实则元凤仅用了二分力。
　　自由之海的红毛亚瑟，见其参战，心底不禁冷笑一声，“以为这时候参与，便能分得黄中李？愚昧！”
　　“女人！呵！”
　　孙悟空怒吼一声，显现出混沌魔猿真身，出手过过瘾。
　　混沌圣鼠就显得更假了，刚冲上去，被水浪冲了一下，惨叫一声倒飞回来，并高呼：“我为铲除凶种立过功，流过血！”
　　云海虚空。
　　苏晚照也出手了，青色的神念浩瀚，化作一头青狐虚影。
　　速度极快！
　　青狐一爪，在凶牛蟒躯体上留下一道血痕！
　　四大混元无极围攻混沌凶牛蟒，再加上元凤，那就是五个！
　　鼠辈与孙悟空就是凑人数的。
　　持续大战超过三万回合！
　　纵使混沌凶牛蟒是威名赫赫的异种，也撑不住众天骄围攻！
　　浓密的鳞片，一片片脱落，渗出血迹，泉潭之水变得浓稠腥臭。
　　一对尖锐的凶角上也布满了划痕，似都变得顿挫了许多！
　　“眸！嘶！”牛蟒声多出了哀鸣。
　　显然！混沌凶牛蟒已濒临死亡！
　　“哞！嘶！”凶牛蟒发出了一声不甘的嘶吼。
　　周围空间开始扭曲，沸腾！
　　临死反扑！
　　孙悟空、混沌圣鼠见状不对，早就退了回来！
　　元凤盘旋高空，离火护体！
　　红毛、摩罗迦、罗马对视一眼，“这畜生不行了！干掉它！！”
　　就待三无极准备发动最后一击攻势时！
　　一柄长枪！从天而落！
　　浑厚泛着红光的灭世长枪，携无双杀伐之威而落！
　　突破一层层空间壁垒！
　　撕啦！
　　扎穿了凶牛蟒的头颅！
　　弑神枪！遇血而鸣！
　　混沌凶牛蟒的血液被源源不断吸入弑神枪中！
　　意志被弑神杀意吞噬消解！
　　弑神枪！经过晋级之后，变成了可成长型至宝范畴！
　　血杀！是成长养料！
　　boss残血了，此时不抢首杀？那应渊还是应渊吗？
　　电光火石间！
　　混沌凶牛蟒的一身血肉精华，悉数被弑神枪吞噬！
　　干瘪的躯体，无力的坠落，跌入水中！
　　自由之海的红毛怒了，“该死的家伙！竟敢从吾手中抢夺猎物！”
　　“死！”
　　红毛怒气飙升，抬起三叉戟，便激射砸向应渊！
　　应渊不闪不避！
　　就在三叉戟距离应渊不足三公分时！
　　被三千离火所挡！
　　元凤出手了！
　　怒焰涛涛！
　　全盛巅峰状态的元凤，离火一击！
　　将红毛打退千里！
　　应渊嘴角微翘起弧度，“这么暴躁干什么？”
　　摩罗迦站了出来，“这位道友，吾等与凶种搏杀时刻，道友并未出援手，抢先杀了濒死的凶种，也无用。”
　　“黄中李，与道友无缘。”
　　红毛面目狰狞，抬手召回三叉戟，指向应渊，厉声道：“废物就是废物！若无她相助！汝早就是本座戟下亡魂！”
　　“就凭你也想染指黄中李？”
　　“取死之道！”
　　红毛又突然指向元凤，“汝倒是还有资格！若愿为吾奴女，本座黄中李分你一颗！”
　　罗马猛啐了一口，“你也配？”
　　罗马热烈的看向元凤，“我呢，比较纯粹，也不强人所难，道友若愿意与贫道结为道侣，该我所得的黄中李，悉数赠与道侣！”
　　红毛大骂，“舔狗！”
　　罗马丝毫不客气回怼，“垃圾！”
　　摩罗迦也丝毫不掩饰想法，“这位道友，若愿意随我孔雀大界，贫道必引荐老师，收道友为徒，并转赠贫道所得黄中李。”
　　显然！三名混元无极将元凤当成了货物，开始争夺。
　　凤鸣九霄，离火笼罩虚空！
　　元凤幽丽的美眸已露出无边杀意！
　　元凤！可是龙汉霸主！凤族族长！
　　不可辱！
　　杀！
　　应渊面色波澜不惊，“出功，就有份，贫道斩杀了混沌凶牛蟒，当属头功，分三枚黄中李。”
　　“元凤道友，出力甚大，分三枚黄中李。”
　　“我徒，死战未退，分一枚黄中李。”
　　“鼠辈，摇旗呐喊有功，分得一枚黄中李。”
　　应渊又看了一眼虚空中的苏晚照，其方才释放了善意，应渊也回之善意，“苏晚照，分得一枚黄中李。”
　　“话呢，我说完了。”
　　“谁赞成！谁反对？”


第689章 应渊：我准提发誓，信守承诺
　　应渊的道音落下。
　　泉潭虚空之上。
　　摩罗迦、罗马、红毛傻眼了，愣怔住，陡然发出狂笑，“哈哈哈！”
　　“笑死我了！”
　　“我没听错吧？”
　　“你击杀了濒死的凶种，就是头功了？就要分走三颗？”
　　“还有她！祭出些许离火，就分走三颗？”
　　“你徒，那鼠辈，再分走两颗？”
　　再加上苏晚照分走一颗。
　　黄中李总共仅有十颗，他一张嘴就决定分配九颗。
　　摩罗迦、罗马、红毛累死累活，与凶兽生死搏杀，总共分一颗？
　　“哈哈！笑话！混沌诞生以来，最大的笑话！”三大无极修士，狂笑着，面色逐渐变得低沉，凶狠。
　　远处云海。
　　苏晚照听得‘准提’道友的分配方案，也不禁摇了摇头，“如此分法…免不了一场大战。”
　　“或许…他有什么底气敢这么分……”
　　应渊淡然笑着，“话呢，我说完了。”
　　“谁赞成？谁反对？”
　　“我反对！”
　　红毛厉声冷笑，“蝼蚁！当真以为本座的三叉戟不锋利？”
　　嗡！海浪惊涛，携着三叉戟杀向应渊！
　　摩罗迦高念了一声，也出手打向应渊！
　　罗马周身雷霆之力轰鸣，先前本以为他是个聪明人。
　　但却没想到是个智障。
　　‘无可救药！’
　　人心不足蛇吞象！
　　夺人机缘，如同杀人父母！
　　不共戴天！
　　岂能容忍？
　　三大无极金仙杀向应渊！
　　应渊面色依旧淡然，不缓不急退后万里。
　　红毛冷声，“汝现在若是跪在地上，磕头叫一声爷爷，本座怜悯，倒是能让你闻一闻黄中李！”
　　“再敢猖狂半句，明年的今日，便是你的忌日！”
　　应渊吟吟笑着，“磕头叫什么？”
　　“爷爷！”
　　“哎！孬孙子。”
　　“你找死！”红毛知晓被戏耍了，顿时怒不可遏。
　　三叉戟海浪破空，直袭应渊面门！
　　离火燃烧，击退了海浪！
　　摩罗迦沉吟，“亚瑟，那女人也是混元无极九阶，不好对付。”
　　“那蝼蚁，也有着混元无极八阶的修为！”
　　“先取了黄中李，提升稳固修为后，再清算。”
　　三打二，有些优势，但不大！
　　当务之急，是先取了黄中李，转过头再慢慢收拾他们！
　　红毛恶狠狠的看了一眼应渊，划破虚空，飞向黄中李果树！
　　摩罗迦、罗马同样飞向果树！
　　就待三无极，到达果树外围时，皆皱起了眉头。
　　果树外，竟有一座混元结界，保护着果树！
　　欲进入摘取黄中李，必先要破除结界！
　　破阵！
　　摩罗迦、罗马、红毛对视一眼，分别祭出神念，察看结界大阵。
　　愈察看，面色愈阴沉！
　　这座大阵，乃天生混元阵，复杂精妙！
　　三无极修士，竟然没一点头绪！
　　三缕神念笼罩分解着阵法！
　　结界岿然不动！
　　应渊远远的站着，突然笑了一声，“各位！时间不多喽。”
　　滋啦！
　　应渊道音刚落下。
　　便见着黄中李果树根部土壤碎裂。
　　果树似拔高了几分！
　　黄中李母树，乃顶尖混沌灵根，异常非凡！虽未诞生灵智，却有草木的本能。
　　先前，万名混元大罗金仙喋血，血洒水潭。
　　接着，混沌凶牛蟒血迹渗入水潭。
　　泉潭的水质受到了极大的污染。
　　已满足不了黄中李母树生长需求！
　　就像大树的根要疯狂向下蔓延汲取养分一般，黄中李母树也需要汲取养分！
　　故而！黄中李母树会本能的挪移位置！
　　几息过去。
　　滋啦！
　　黄中李母树的根部继续拔起，已经裸露在外。
　　红毛、摩罗迦、罗马见着此皆傻眼了，作为无极修士，当然知晓混沌中有些顶级灵根，会本能的挪移走……
　　挪移位置，可能是混沌任何一个角落！
　　言外之意！
　　一旦挪移走，就再也找不到了！
　　摩罗迦、红毛、罗马面露急色，“快！破阵！”
　　“快点！”
　　“别踏马催了！我已经全力破阵了！”
　　愈是着急，愈不能破阵！
　　混元阵，岂是这般容易破的？
　　三大无极修士联手，花费千儿万年必能破阵！
　　但是等千年万年？吃屎都赶不上热乎的！
　　说不得，下一刻黄中李母树便会挪移走！
　　届时！才是竹篮打水一场空！
　　应渊吟吟笑着，“你们仨，到底行不行啊？”
　　“时间不多喽哦。”
　　应渊笑着。
　　远处云海，苏晚照见此场景，瞬间明悟，“他一定是早就察觉到大阵结界精妙，摩罗迦他们破不了阵，故而才会提出不合理的分果要求。”
　　“只有一个可能！”
　　“他！‘准提’道友！能够破阵！”
　　苏晚照身影一闪，出现在大阵外围，“三位道友难道还不知，此刻只有‘准提’道友能够破阵吗？”
　　红毛脸色比吃了屎还难看，“一个蝼蚁，他能破阵？”
　　“hetui！”
　　奥古斯都*罗马，完美的继承了神冕天邦的特点，临阵倒戈！
　　罗马脸上露出了谄媚，高声大呼，“我赞成！我赞成‘准提’道友的提议！”
　　红毛：“？？肏！你踏马又双叛变？”
　　“背刺我们？你真该死啊！”
　　奥古斯都*罗马摇了摇头，“不！不！不！这不叫背刺！”
　　“在我的家乡，有一句名言叫做识时务者为俊杰！”
　　罗马身影一闪，站在了应渊身旁，“道兄渴了吗？这是我家乡的特产茶水，道友请喝茶。”
　　“道友，你知道的！我从一开始就赞成的！”
　　这个家伙变脸这么快，也是应渊没预料到的，不禁感叹，‘什么意呆利背刺行为……’
　　苏晚照也站在了应渊一侧！
　　于是！
　　战力发生了逆转。
　　应渊、元凤、苏晚照、罗马，再加上勉强算半个的鼠辈！
　　四个半vs两个！
　　优势在我！
　　红毛怒不可遏。
　　摩罗迦面色阴沉，自己无法破阵，罗马那家伙又临阵倒戈，自己这一方…毫无胜算！
　　摩罗迦沉声，“我反对！”
　　“‘准提’道友，汝一下分走九颗，仅剩下一颗，吾等怎么分？”
　　“没法分。”
　　“大不了玉石俱焚！谁也别想得到黄中李！”
　　应渊双眸注视着摩罗迦以及红毛，笑问道：“那你们想怎么分呢？”
　　“吾二人拿四颗！剩下的你们分去！”
　　“呵呵。”应渊笑而不语。
　　摩罗迦、红毛对视一眼，沉声道：“三颗！”
　　应渊竖起食指，左右摇摆，“不行！”
　　“两颗半！就给你们两颗半！”
　　“同意就让开！时间不多喽！”
　　摩罗迦、红毛气的咬牙切齿，但无法破阵，别无他法！
　　能得一颗，都算是赚的！
　　红毛隐藏着眸子的阴冷，‘呵！吾自由之海修士行事，何时如此憋屈过？届时破了阵！死！’
　　摩罗迦、红毛对视一眼，再度开口，“吾又该相信你的承诺？”
　　“安心啦，安心啦。”
　　“我准提对大道发誓，分给你们两颗半，这总可以了吧？”
　　应渊心底默默补充了一句，‘死准提…不死贫道。’


第690章 凭实力搞到手的，凭什么往外分？
　　洪荒！
　　北冥之北。
　　元始天尊、接引、准提反攻洪荒，收集了大批灵粹后，第一时间撤回了北冥之北。
　　有了灵粹支撑，阐教、西方教的日子好过了许多。
　　元始天尊、接引、准提同患难的情况下，暂时摒弃了前嫌，一同参悟大道。
　　正在联手参悟道法，总结出了核心：‘天天降大任于二教也，必先苦二教心志，劳二教筋骨，饿二教体肤！’
　　‘现在多吃苦，以后就会好起来的！’
　　突然！
　　准提大哭呜咽，“苦！实在是太苦了！”
　　接引：“师弟，你又犯了什么癔症？”
　　元始天尊：“？”
　　准提擦拭着眼角，泪水依旧控制不住的往下流，“不道啊，我也不知怎么了，突然感觉好苦，太苦了。”
　　“苦死我也！”
　　“师兄、元始道兄，我怎么觉得，咱们一旦开始吃苦，就有吃不完的苦了……”
　　“师弟！勿要妄言！”接引厉声呵斥。
　　元始天尊面色阴翳，“废物！这点苦都吃不了？”
　　眼下，二教被困在北冥之北，承受着滔天巨苦！
　　首先！三位圣人的立场就不能动摇！
　　一旦动摇，也觉得苦了，那还怎么带底下的弟子？
　　所以！不能说苦！
　　准提擦拭了泪水，“好！好！不苦了！呜呜呜…接着悟道吧！”
　　……
　　无相天虚遗迹。
　　应渊装模作样的发完大道誓言。
　　摩罗迦、红毛让开了位置。
　　应渊笑呵呵走上前去，目光带有深意的看了一眼苏晚照。
　　面纱下，苏晚照青色琥珀状瞳孔眸子与应渊直视，似察觉到了他的意图。
　　苏晚照行了一礼，走上前，“贫道为道友护法。”
　　“那就多谢了。”
　　应渊停身在大阵结界旁。
　　嗡！
　　周身龙息浮现！
　　混元无极金仙八阶！
　　整个龙身上，散发着一股无比强大且自信的气质！
　　应*阵道大师*渊，这个称号很少出山了！
　　浩瀚无垠的龙灵神念，与大阵融合！
　　就好似组合魔方一般，复杂的大阵被应渊一一拆解！
　　摩罗迦目不转睛的盯着破阵之法，“有点东西……”
　　奥古斯都*罗马呵呵一笑，“何止是有点东西？很多好不好！”
　　红毛面色阴冷，“想不到这蝼蚁的阵道，造诣如此之高…若能将其劫掠回自由之海…造船时刻下阵法，当个牛马使用，就赚了！”
　　红毛暂时熄了杀人之心！
　　有才能的人，在哪都是宝贝疙瘩！
　　就在三无极修士沉浸观览应渊破解大阵之时。
　　混沌圣鼠突然拉住了孙悟空的手。
　　孙悟空一愣，刚想出声。
　　混沌圣鼠作出了嘘的手势，眼神示意，“别吭声……”
　　然后！混沌圣鼠悄悄的浮现了本体原型，鼠爪子开始在虚空挖掘。
　　须臾间，便挖掘出了一个洞口。
　　‘悟空爹，咱们先走……’
　　“这位大人！咱们也走……”混沌圣鼠传音元凤。
　　孙悟空看了一眼正在破解阵法的老师，又看了一眼虚空洞，突然乐了。
　　大阵即将破开，这时候让自己等先跑路。
　　那就只有一个说法！
　　‘老师想被窝里放屁——独吞！’
　　‘凭实力搞到的黄中李，凭什么要给他们分？’
　　“桀桀桀！不愧是老师啊！”
　　孙悟空跟着混沌圣鼠进入了虚空洞。
　　元凤与应渊也有了默契，知晓应渊意图，在原地留下了一道印记后，转身进入虚空洞。
　　大阵结界。
　　龙灵肆虐！
　　应渊已攻入大阵核心，成为了大阵主人！
　　应渊静站在结界外，余光微瞥，看了一眼护法苏晚照，“敢同时与三个大千世界为敌吗？”
　　苏晚照听到应渊发问，未犹豫的回答，“若是不敢，就不会为道友护法了。”
　　“呵呵，好。”应渊轻笑一声。
　　“大阵已破！”
　　摩罗迦、红毛以及向应渊投诚的罗马，眼眸中都爆发出精芒，欲冲进入，夺取黄中李！
　　分？傻子才与他分呢！
　　先下手为强！夺了就是夺了！
　　巧了！
　　应渊也是这么想的。
　　就在宣布破了大阵的一瞬！
　　应渊随手拉住了苏晚照，化流光，冲入了结界，静静的站在黄中李母树下！
　　摩罗迦、红毛、罗马飞过来，却一头撞在了结界上，瞬间傻眼，“结界怎么还在？”
　　“结界为什么还在？”
　　摩罗迦心底一沉，“吾等都被耍了！结界的确是被破了！但只有他一人能进入！”
　　罗马急了，“道友！我跟道友您是一伙的啊！”
　　“真的！信我啊！”
　　红毛咬牙切齿，“你难道想独吞？”
　　“速速送出两颗半黄中李果子！”
　　应渊站在母树下，试着将母树挪移进识海，却受到了极大限制！
　　大道意志降临：黄中李母树，是混沌修士共有，亦是道留与混沌修士的一线生机！
　　不能变成修士独有！
　　感知到大道意志，应渊也就熄了连根带走的想法。
　　随手从树上摘取了一颗果子，咬了一口。
　　汁水充盈，漫了出来。
　　入口即化，香甜可口。
　　无比浑厚的法力，且承载着道的痕迹！
　　应渊处在混元无极金仙八阶！
　　吃下黄中李的瞬间，周身浮现九阶气势！
　　要突破了！
　　凡九阶以下修士，吃上一枚黄中李，无条件突破一阶！
　　所言！一点都不假！
　　应渊吃完，一挥手，收下所有的黄中李果子，擦了擦嘴，乐呵呵看着外边的蠢货，“你们想独吞？可是贫道也想啊。”
　　“你们说，这是不是心有灵犀？”
　　“只能说，巧了。”
　　“该死的！真该死的！”
　　“孽障！你敢违背大道誓言？”
　　应渊十分淡定，‘准提发的誓言，与本座又有什么关系呢？’
　　摩罗迦、红毛的眼珠子都气的红了，“汝！戏耍吾等！”
　　“好胆！好大的胆子！”
　　“难不成敢与整个自由之海、孔雀王朝为敌？”
　　“黄中李母树即将挪移走！结界届时也会消失！你能在里边藏多久？”
　　“交出余下九枚果子！自断五肢！爬出来磕头认错！吾饶你狗命！”
　　红毛发出了歇斯底里的咆哮。
　　“不给，不给，就是不给！”
　　“有能耐你进来打我撒，打我撒。”
　　应渊言语落下。
　　嗡！滋啦！
　　黄中李母树悬空，挪移走，仅是须臾之间的事！
　　苏晚照面色一沉，知晓一场大战，无可避免了，神念运转至极致！
　　应渊拍了拍苏晚照肩膀，“贫道自有安排，无需紧张。”
　　应渊敢独吞，就有独吞的底气。
　　控制大阵后，便可借助黄中李母树挪移空间的瞬间，也借助大阵勾连上黄中李母树，也进行挪移！
　　轰！
　　一缕大道之光，闪烁。
　　黄中李母树，隐入虚空乱流，挪移走！
　　“大阵已无，孽畜受死吧！”
　　红毛、摩罗迦摩拳擦掌，准备杀入！
　　应渊手中捏动法诀，“道友，跟紧贫道！走了！”
　　“噢，好！”苏晚照环视应渊一周，立刻上前，单手挎住了应渊胳膊。
　　应渊：“？你是不是对跟紧了，有什么误解？”
　　嗡！
　　借助黄中李母树余韵，发动大空间挪移！
　　须臾间！应渊与苏晚照也隐入了虚空。
　　泉潭，一片狼藉，残骸无数……
　　三声咆哮声，如缕不绝。
　　……
　　黄中李母树，遨游虚空乱流，宛若无根之萍，穿过了无数空间，终于寻到一地，落地生根发芽，果树上出现了十枚青涩果子……
　　等待着被修士发现！给予有缘者！一场逆天改命的福缘……
　　东海之滨，金鳌岛。
　　赵公明望着碧游宫外青莲池里突然出现的一株神异果树，十分震惊，“多宝师兄，这是什么灵根？哪来的啊？”
　　多宝陷入了沉吟，良久，许久之后，“那师兄我也不到啊。”


第691章 黄中李母树扎根金鳌岛，祖龙始皇暴露！
　　洪荒，东海之滨。
　　金鳌岛。
　　碧游宫外，有座青莲池，池水波光嶙峋，碧波荡漾。
　　里边有数朵青色莲花摇曳绽放。
　　池水正中，突然出现了一株灵根。
　　池旁，聚集的修士越来越多。
　　多宝盯着灵根看了良久，依旧未看出名堂。
　　一缕金光闪烁，金灵圣母降临。
　　“多宝师兄，这是什么灵根？”
　　多宝茫然摇头，“师兄也不到啊。”
　　又是数道流光，龟灵圣母、无当圣母降临，异口同声道：“多宝师兄，这是什么灵根？”
　　多宝麻了，“请老师出来康康这是什么灵根。”
　　不多时。
　　通天教主身着一袭青衫走出。
　　万仙弟子目光同时聚焦在老师身上，“老师，这是什么灵根啊？”
　　通天教主盯着看了许久，“嘶！这一株灵根…周身灵气环绕，道韵浓郁，上有大道神纹镌刻！”
　　“不简单！真的不简单！品阶不低啊！”
　　“所以…老师这是什么灵根？”
　　“那为师也不到啊！”
　　一株果树灵根，果树上结了十颗青涩的果子，乍一看，还真没看出，这是什么灵根。
　　嗡！
　　大道玄光，气运落下，加持在果树上。
　　青涩的果子，进一步成长。
　　由原先的米粒大小，长成了拇指大小。
　　果子上大道神纹隐隐浮现，镌刻：‘黄中李’
　　“嘶！”
　　“嘶！竟然是传说中的灵根？”
　　通天教主沉声道：“为师知道这是什么灵根了！传说中的黄中李！”
　　多宝：“？弟子等也看出来了。”
　　“为什么会突然出现在金鳌岛？”
　　“不到啊。”
　　“可以断定！此灵根品阶…绝对不是传说中的极品先天灵根，至少是混沌品阶！”
　　“扎根金鳌岛？只能说明一件事！”
　　“黄中李实在是与我截教有缘啊！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　无相天虚遗迹，泉潭区域。
　　潭水泛着血光，散发着阵阵腥臭。
　　红毛手持着三叉戟，暴虐轰击着潭水，抒发着滔天之怒。
　　“死！该死！必须死！”
　　“可恶！该死的畜生！”
　　“竟连一颗都没留？”
　　摩罗迦面色不太好看，单手竖在胸前，压制着怒火，“此子未免太过贪婪，如此行径，无异于取死之道！”
　　奥古斯都*罗马哭了，“雾焯了！我都说跟你一伙的了，不给他俩果子，至少得给我一个吧？”
　　三大无极金仙，生死搏杀。
　　到头来，白忙活。
　　竹篮打水一场空。
　　气急败坏！
　　嗡！
　　远处虚空，空间震动。
　　金色的流沙浮动，破碎虚空而来。
　　幻影法老蕴养好了伤势，自知不是祖龙政与那女人的对视，深思熟虑之下，决定暴露他的真实身份！
　　引亚瑟、摩罗迦围杀祖龙政！
　　自己也好趁机夺回流沙金玉！
　　幻影法老脚踏虚空，看了一眼泉潭大战过的痕迹，眉头微皱，“发生肾磨事了？”
　　“算了！发生什么事并不重要。”
　　幻影法老走向红毛亚瑟以及摩罗迦，沉声凝重道：“诸位！我发现了一个惊天秘密！”
　　奥古斯都*罗马闻言好奇了，“什么秘密？快！说来听听？”
　　幻影法老冷笑一声，“与你何关！”
　　“滚蛋！”
　　幻影法老看见神冕天邦的修士就厌烦！更何况他们也未加入九尊公约！
　　罗马伸手指了指幻影法老，“你真该死啊！”
　　摩罗迦沉着脸，“什么秘密？”
　　幻影法老凝重严肃，“事关数万年的战神争锋。”
　　“洪荒大秦的那位祖龙始皇来混沌了。”
　　“什么？”
　　红毛、摩罗迦皆露出震惊，随后是记恨，“他竟然敢来混沌？死！”
　　“他在哪？”
　　幻影法老冷声，“他不但来了，而且还大摇大摆的出现在吾等的眼皮子底下！”
　　“汝等见过他！”
　　红毛、摩罗迦闻言一愣，心中生出一个从未设想过的大胆想法，“难不成是他？”
　　“不错！就是他！他化名为准提！”
　　“肏！”
　　“该死的！”
　　“冤家路窄啊！”
　　红毛大骂开口，骂着骂着就笑了，“冤家路窄！找死！他竟然就是祖龙始皇？呵呵呵！竟还敢乱蹦跶？消息一出，九尊公约下，吾想不到，他还有什么生机！”
　　摩罗迦冷声开口，“既然是他！那便好！新账旧账，一块清算！”
　　幻影法老见二人如此愤怒，还不知明白发生何事。
　　奥古斯都*罗马在远处偷听着，突然大笑：“原来他就是祖龙始皇政？哈哈哈！那这次吾等被阴的不冤啊。”
　　奥古斯都*教皇曾说过，洪荒祖龙始皇能够击败众大千主宰世界，问鼎大道榜一，其纵横捭阖手段，混沌无双！
　　祖龙始皇！不是善类！
　　奥古斯都*罗马耿耿于怀的是，被一个名不见经传的修士给阴了，异常愤懑。
　　万万没想到，他居然是祖龙始皇！
　　被祖龙始皇给阴了？那没事了。
　　毕竟！连教皇大人，都败在了他手里。
　　我！罗马！不丢面子！
　　幻影法老听闻了前因后果后，心底冷笑，“他算是把自由之海、孔雀王朝得罪死了！取死之道！”
　　“据我所知，极光大界圣尊奥丁的弟子诺伦也来无相天虚遗迹了。”
　　“诺伦被誉为极光大千的命运之主，修行命运法则，司掌着过去、未来、现在，可告知她祖龙始皇现身，借其命运之力，搜寻祖龙始皇的踪迹！”
　　极光之地，亦是洪荒大秦帝国的手下败将。
　　甚至应渊都未出手，随便派出几个大将军，便剿灭了。
　　摩罗迦点头，“善哉！”
　　亚瑟红毛点头赞同，“好！便联系诺伦吧。”
　　“呵！祖龙始皇！风华无限赢得了战神争锋第一又如何？”
　　他取得第一之时！便已经将所有的大千世界都得罪死了！
　　无他！
　　试问哪个大千主宰圣尊不想干掉第一？然后夺取大道奖励的第一至宝？
　　诺伦正领修士围攻一凶种。
　　杀死凶种，获得一株先天至宝品阶的灵根。
　　拿回极光之地，也是不俗的！
　　诺伦收到了秘法信息，“哦？祖龙始皇现身无相天虚？”
　　诺伦，身着一袭冰色纱裙，气质冰冷，身段高挑，修命运之力，让其显得高贵缥缈，生人勿近的质感。
　　诺伦以秘法回信，“极光之地，并未参与九尊公约，寻找祖龙始皇，爱莫能助。”


第692章 苏晚照真正的意图
　　就在幻影法老、摩罗迦、红毛亚瑟密谋对付应渊时。
　　应渊借助黄中李母树挪移瞬间，挪移进虚空乱流！
　　一息！穿梭虚空十万亿万里！
　　一处旷野平原半空，空间扭曲，出现裂缝。
　　应渊从虚空中走出，感知周围环境，无限的旷野草原，丝毫感知不到泉潭中的血杀味。
　　应渊微微一笑，知晓算暂时战略撤退成功了。
　　随后，应渊瞥了一眼挎在自己身上的苏晚照。
　　她手臂细致如玉，挎在应渊臂膀上。
　　应渊感觉到了一股柔软，紧贴着自己，很丰腴。
　　“没必要那么小心，其实跟紧贫道就行了。”应渊笑着开口。
　　然后心底补充一句，‘嗯…这么抱着贴紧…感觉似乎还不错！’
　　就是祈祷，面纱下…千万不要是一头‘怪物！’
　　苏晚照松开了应渊臂膀，退了半步，稍拍打衣裙，整理褶皱，声音婉转，带着一丝轻快，“那可不好说，若是半途掉下去了，那我还上哪找你去？”
　　应渊听出了她的言外之意，隐约提醒自己，黄中李有她一份。
　　虽然方才两人的动作很亲密，但实际还是连面都未见过的陌生人。
　　为了利益，才暂时达成一致的‘伙伴’，这种关系相当脆弱！
　　脆弱到，一个不注意，便有可能刀兵相向。
　　应渊自知始皇的身份终会被幻影法老曝光，这次更是将自由之海、孔雀王朝得罪死！
　　眼下，再得罪一个未知势力，不是明智之举！
　　况且，她从未对自己显露恶意！
　　应渊对待‘朋友’是不吝啬的。
　　应渊微笑着，一挥手，余下九颗黄中李果悬于虚空。
　　应渊示意，她可以动手拿了。
　　应渊拿出余下全部，任由她拿，亦是一种考验！
　　她若是贪心，是成不了‘道友’的。
　　应渊将选择权，交给了她！
　　苏晚照见着他的举动，心底怎会不明白。
　　苏晚照抬手，五指玉润纤细，拿走一颗黄中李。
　　黄中李果悬于半空，苏晚照又将其推向了应渊。
　　“道友这是何意？这是道友应得的。”应渊见其拿了一颗，心底欣慰一笑，却又疑惑她的举动。
　　拿了，又不要？这是何故？
　　苏晚照声音婉转，缓声道：“我想用这枚黄中李果，换道友手中的圣水。”
　　苏晚照道音落下。
　　应渊瞬间明白了她所求！
　　从一开始，她对自己释放善意，也是因为此！
　　准确来说！
　　从混沌圣鼠帮悟空卖威力加强版三光神水时开始，她便注意到了三光神水背后真正的主人！
　　然后，在进入无相天虚遗迹前，释放善意信号，这是铺垫！
　　在泉潭大战开启前，她主动邀请联盟，又是一种善意信号，这是铺垫！
　　后来！她主动站在应渊一旁！护法！也是善意！
　　跟着应渊进行空间挪移！
　　目的，从未改变，一直是应渊手中的三光神水！
　　应渊想清楚了其中细节，以及她的目的，不禁呵呵一笑，‘她的心思…跟她的腿一样…修长！缜密！’
　　但应渊却生不出半分不舒服的感觉。
　　因为她从未算计过应渊！多次善意，让应渊对其感观不错，是有好感的！
　　现在暴露了目的，想要三光神水，不是索要，而是用她应得的一枚黄中李果子交换！
　　所以！应渊心中生不出一分反感！
　　‘这…女人…缜密的计算……却又十分知分寸，懂进退，丝毫未僭越，不简单！真的不简单啊！’
　　应渊突然开口，“你修为也达到了混元无极金仙八阶，一枚混沌顶级黄中李果，足以让你迈入九阶，省去亿万年修炼。”
　　“而吾手中的三光神水，并无此效。”
　　无论怎么看，拿黄中李换三光神水，都不是明智之举。
　　苏晚照也未隐瞒，直言道：“不瞒道友，族中长辈受了重伤，生命力流逝，需要道友圣水，蕴养恢复……”
　　应渊点头，“三光神水对伤势确实有奇效，贫道了解了。”
　　她人品不错。
　　应渊将黄中李又推向了她。
　　苏晚照行礼，拜道：“恳求道友……”
　　“不是，这黄中李是你应得的。”
　　“三光神水虽然珍贵…我额外送…卖你一些算了。”应渊看了一眼存货，只剩下三千多万滴了。
　　这玩意在应渊手中，真的比鸡汤珍贵不了多少。
　　苏晚照哪能不知圣水品质，有价无市，说是卖与自己，其实跟送差不多了，十分欣喜，“多谢道友！”
　　言语着。
　　突然旷野草原中，窜出一只金钱豹，亦是凶种，速度奇快！
　　豹子偷袭，直袭应渊面门！
　　“道友小心！”
　　苏晚照挡在了应渊身前，掌心聚集青色神念，一掌打飞豹子。
　　豹子的爪子，则将苏晚照的面纱打落。
　　刹那间，四目对视。
　　她的五官犹如精雕细琢，完美无瑕。眉心有着一条青纹印记，双眉弯如远山的弦，浓而不重。
　　眼眸瞳孔是青色琥珀状的，宛若午后平静的湖泊那般宁静，清澈，明亮。
　　她的鼻梁笔挺，线条柔和却带着几分英气，嘴唇弯曲成温婉的弧度，唇色淡红，仿佛一朵美丽的花朵，透露出一种若即若离的美感。
　　皮肤如凝脂般细腻，雪白透亮，身段高挑，曼妙浮凸。
　　应渊担忧的‘乔碧萝’彻底烟消云散。
　　“嗯…道友说个数吧，我尽量……”
　　苏晚照美眸凝视着应渊，温婉点头，“嗯…族中长辈伤势很重，所以…需要的数量很多…十万滴…可以吗？”
　　“什么？十万滴？”应渊略感震惊。
　　‘她用黄中李，就只想换十万滴？’
　　‘还没我一句话日记给的数量多……’
　　苏晚照眼眸里的光黯淡了几分，“那…五万滴……”
　　“五万滴？”
　　她眼里的光，又黯淡几分，“一万滴……”
　　应渊连连笑着摆手，“不不不！你误解了我的意思！”
　　“十万滴数量太少，二十万滴也还凑合，看在你给我护法的份上，这样吧，五十万滴！”
　　“真的？”
　　苏晚照眼里露出前所未有的流光溢彩。
　　“真的！”
　　苏晚照生怕应渊反悔，紧忙拿出了一团九天玄金。
　　“按照先前的百万枚金晶或者千斤九天玄金的价格来，五十万滴就是……”
　　应渊瞪大了眼睛，“一滴值夺少？”
　　“沃日！该死的鼠辈！胆子真肥啊！”
　　数息后，交易完成。
　　应渊象征性的收了些浮财。
　　苏晚照十分欣喜，明显活泼了许多，又捡起面纱重新戴上……
　　许久后，应渊陡然回过味来，心中生出一个模糊猜测，‘她的面纱…总不能是故意掉落的吧？她也没对我用魅惑啊……’
　　众所周知！应渊！坚如磐石！从来不知道女色是什么。


第693章 大道第一至宝的诱惑，多方围杀
　　旷野草原，一马平川。
　　这里莺飞草长，凶种成群，残骸遍地。
　　应渊与苏晚照，行至一棵树下。
　　应渊环视四周，以大树为中心，布置了一座阵法结界。
　　吃完一枚黄中李后，应渊体内龙息喷涌，道韵环绕，已达到了突破的界限。
　　身处无相天虚遗迹内，且身份已经暴露，多一分实力，多一分安全！
　　突破时机已至！
　　应渊盘腿静坐在虚空之上，头顶盘旋出混沌龙灵虚影，吞吐着龙息。
　　周身浮现三千法则的道光。
　　造化玉碟碎片中记载着三千法则，因此应渊对三千法则都了解一些。
　　当然！主修的还是皇道法则、苟道法则，以及无比契合的寝取法则。
　　法则道韵实质化般的环绕在应渊道躯。
　　龙焰燃烧，将应渊吞噬！
　　此刻！应渊全然沉浸在感悟大道突破当中！
　　‘无极境标志之一，是凝聚大道之环。’
　　‘神念的具象化！混元无极一阶至混元无极金仙八阶，都是在淬炼神念，使道环与大道共鸣……’
　　‘混元无极金仙九阶，则是进一步淬炼大道之环！’
　　“一身精气神达到最佳的协调！”
　　燃烧的龙焰，逐渐增强！
　　金色神念浩瀚宛若星海，厚重无比！
　　苏晚照在一旁看到应渊浩瀚无垠的神念星海，脸上露出些许震惊，“神念…竟如此厚重……”
　　“他不是准提…那他是谁？”
　　“绝不是籍籍无名之辈！”
　　苏晚照为其护法，静坐在树下，闭目蕴养调息。
　　……
　　与此同时。
　　摩罗迦、红毛、幻影法老收到诺伦的传音，‘极光大千，并未参与九尊公约，爱莫能助。’
　　红毛面色不太好看，‘诺伦！这女人简直不识抬举！’
　　‘若非他是极光圣尊的弟子，吾必将劫掠回自由之海！’
　　幻影法老眉头紧皱，“诺伦修命运法则，若她不出手相助，吾等想在这浩瀚无垠的遗迹找到他的位置，很难！”
　　摩罗迦稍作沉吟，“诸位！将此间事以秘法传回去吧，告诉各自老师。”
　　“让老师去与极光圣尊沟通，施压让诺伦相助吾等！”
　　红毛亚瑟、幻影法老会意点头。
　　嗡！
　　三缕无极神念浮动，各自施展秘法。
　　混沌海，波光嶙峋，这是无量的星辰露水，汇聚形成的大海！
　　广袤无垠的海面，有宽阔的大岛，一座大千世界屹立于此！
　　谓之：自由之海。
　　这里，美丽，自由，放纵，不羁。
　　今天你抢我，明天我抢你！
　　入界杀人！劫掠一空！
　　优秀‘海盗’传承精神，缔造了自由之海霸权！
　　海皇收到亚瑟秘法传信，面色骤然变得阴冷，“始皇祖龙出现了？竟只是一名混元无极八阶的蝼蚁？”
　　“好胆！”
　　“若非是他！战神争锋第一，绝对是属于吾的！”
　　“他手里…可是有大道奖励的第一至宝！”
　　海皇沉吟许久，“皇家护卫队，即刻赶往亚瑟所在的混沌星空，进入遗迹，务必斩杀祖龙始皇政，夺回至宝！”
　　海皇声音落下，一个百人队走出，身着清一色华服道衣，恭敬应声，“是！”
　　自由之海皇家护卫队，乃是大千中的顶尖战力！
　　擅长刺杀，围杀！
　　皇家护卫长，无极境修为，能够联合手下布阵！曾有过斩杀无极金仙八阶凶种的辉煌战绩！
　　……
　　与此同时。
　　流沙金域。
　　流沙女皇亦收到了幻影法老的秘法传音。
　　幻影法老没敢说丢了流沙金玉，只言始皇祖龙政出现在遗迹，修为是混元无极金仙八阶！
　　流沙女皇妖艳的红唇轻启，“始皇祖龙？呵…清算的时候到了。”
　　“金狮法老、圣虫法老听令，即刻赶往幻影所在遗迹！”
　　“配合幻影！绞杀始皇祖龙！将大道第一至宝带回来了！”
　　虚空中，走出一头火焰形态的金狮，一头黑色的圣甲虫，恭敬应声，“是！”
　　……
　　孔雀大界。
　　寰宇正中，矗立着一座极尽奢华的道宫。
　　大殿寝宫，有一老头，穿着衣裳，敞露着胸膛。
　　他，形态十分的枯瘦，身材矮小，像极了‘哥布林’。
　　其，正是孔雀大界圣尊主宰！
　　大殿寝宫里，有数名赤身的混元大罗金仙巅峰的女修，都是孔雀圣尊的弟子！
　　孔雀圣尊修行时，必要有女修在旁，而且要赤身。
　　抵足而眠，赤身修行，能够让肉体、元神产生免疫，达到一种禁欲的效果。
　　唯有禁欲，方可参悟大道真谛！
　　孔雀圣尊收到摩罗迦的秘法传信，枯瘦的眼眸露出一抹精芒，“始皇祖龙？修为如同蝼蚁？”
　　“大道第一至宝啊！”
　　“始皇祖龙身边还有一名绝色美丽的女修，疑似是凤凰形态……”
　　孔雀圣尊心中陡然涌现了无名火焰。
　　随手抓住一名弟子，雷霆手段，开始禁欲修行！
　　待禁欲效果显现，其好似化作一尊‘圣佛’，保持着绝对清醒的理智，“阿琼带你的象骑士，前往摩罗迦所在的遗迹，务必斩杀始皇祖龙！带回大道第一至宝！”
　　“他身边那名凤凰女修，不惜一切代价，也要带回来！”
　　阿琼，乃孔雀大界，象骑士首领，混元无极金仙八阶巅峰修为。
　　百家争鸣，战神争锋时，是吴起的手下败将！
　　象骑士亦是被食铁兽军团全歼！
　　“是！谨遵老师诏令！”
　　三座大千世界，都及时做出了部署！
　　目的是一致的，围杀祖龙始皇，夺走大道第一至宝！
　　无他！
　　战神榜第一，大道奖励的至宝，实在太有诱惑力了！
　　仅派出援手，是不够的！
　　三大圣尊默契一致的向极光之地的极光圣尊施压。
　　“诺伦也在遗迹，发动命运之力，配合搜寻祖龙始皇政的踪迹！”
　　极光圣尊想也没想的便同意了。
　　极光之地，虽未参与九尊公约，但显然参与围杀祖龙始皇政，只有好处，没有坏处！
　　极光圣尊下诺伦颁布了诏令！
　　诺伦在收到老师诏令后，心底直呼老师糊涂。
　　师命不可违。
　　破碎虚空，去与幻影法老、摩罗迦、亚瑟他们汇合！
　　同时间。
　　罗马也秘法传音回了神冕天邦。
　　“教皇老师大人！祖龙始皇政出现了！且暴露了。”
　　“他们正在商议围杀祖龙始皇政！弟子应该怎么做？”
　　奥古斯都*神冕教皇收到弟子传音，也显惊愕，沉吟许久，“你知道该怎么做。”
　　“弟子懂了！谁强帮谁！”
　　无他！背刺！是神冕天邦老传统了。


第694章 混沌威力加强版十绝阵
　　泉潭上空，陡然飘落雪花。
　　冰封了腥臭的潭水。
　　命运之力流转。
　　诺伦奉师命前来支援。
　　诺伦扫了一眼摩罗迦、亚瑟、幻影法老，并未过去交谈。
　　直接祭出命运神念，开始施法！
　　“命运无形，痕迹有形！”
　　“过去已逝，未来不定！”
　　“命运追溯！”
　　应渊虽战略撤退走了，但留在此空间处的痕迹，却无法抹除！
　　存在！必有痕迹！
　　有痕迹便能追踪！
　　诺伦追踪到了应渊位置，一挥手，形成一片雪花，推向了摩罗迦他们。
　　“位置已经确定，还有别的事吗？”
　　“多谢命运女神相助！”
　　诺伦说罢，便破碎了虚空，离去！
　　懒得跟他们形成社交。
　　摩罗迦、亚瑟、幻影法老通过雪花锁定了应渊位置，“蝼蚁，逃不掉了！”
　　红毛亚瑟一刻都不想多等，“过去！斩了他！”
　　嗡！
　　红毛亚瑟抛出三叉戟，驾驭海浪，穿梭进入虚空！
　　摩罗迦、幻影法老本还想等援手到了后再去围杀，见亚瑟已先行过去，也没工夫等了。
　　杀人夺宝，从来都是先下手为强，后下手遭殃！
　　嗡！
　　摩罗迦、幻影法老破碎虚空，前去围杀！
　　‘一个区区混元无极金仙八阶，还能翻了天不成？’
　　‘纵使吾等援手没到，也一样能将其斩杀！’
　　‘退一万步来说，就算杀不了他，也必能围困他，能援手到位！’
　　……
　　荒野草原。
　　一棵古树，矗立在草原中，枝蔓蔓延向天际，根部扎的向下扎的纵横交错。
　　阵法结界中。
　　应渊已经突破至混元无极金仙九阶了，正在稳固境界。
　　忽的。
　　应渊猛然睁开双眸，凝望虚空。
　　护法的苏晚照，也察觉到了虚空痕迹，目不转睛的凝视虚空。
　　嗡！
　　天空飘落鹅毛般的雪花！
　　须臾间，方圆万里，便呈现出银装素裹。
　　应渊缓站起身来，看着虚空，“道友既然来了，便现身吧。”
　　嗡！
　　命运之力破碎虚空。
　　诺伦身着一袭冰色华服，从虚无中走出，目光打量着下方的修士。
　　“汝就是他们要找的？”
　　应渊感知到了她身上的命运之力，但却没有混沌命运魔神的纯正。
　　“不错！贫道正是！”
　　“怎么，你也是来围杀贫道的？”
　　诺伦摇头，“并不感兴趣。”
　　诺伦只是想来看看，数万年前威震诸大千世界，踩着诸圣尊问鼎战神榜首的修士究竟是什么样。
　　今日见到了。
　　有些失望。
　　气度倒是不错，实力却是差了些。
　　“诏令难违，他们已知晓你的位置，正在赶来路上，你还有两天半时间。”
　　应渊闻言，神情微愣怔，‘看样子，是她主动暴露了我的位置，她现在找到了我，他们却还需两日半，她主动给我留的缓冲时间？’
　　‘想看一场‘鼠逃猫抓’戏剧？’
　　应渊淡然一笑，“多谢道友！”
　　“不必谢我，咱们是敌非友。”
　　诺伦在搜寻到他位置，并暴露时，便与他进入到敌人状态。
　　客观是敌人，主观上并不是，所以诺伦没意愿出手对付他。
　　与应渊猜测一致！
　　诺伦虽给出了应渊的坐标位置，却故意让摩罗迦他们兜圈子，拖延了两日。
　　主要是想看看，数万年前镇压百座大千世界的祖龙始皇政！究竟有什么手段！能否逃出生天！
　　诺伦未再多言，身影一闪，离去！
　　万里的银装素裹的草原开始解冻，很快，便化成了水珠。
　　一切恢复平常。
　　苏晚照眉头微皱，“道友，既已暴露，这遗迹怕是不能在待，若道友不弃，可先至我青狐一族之地避难。”
　　应渊淡然一笑，“多谢道友盛情。”
　　“只不过，想围杀贫道？他们还不够格。”
　　“还有两日时间，倒是够了。”
　　应渊望了一眼宽阔无垠的草原，突然笑了，“这里的地形真的很平坦，不禁让贫道想起了当年的逐鹿平原战场。”
　　“待贫道布置一番，这座平原便是他们葬身之地。”
　　苏晚照觉得他在逞强，连忙劝道：“他们都是无极境八阶、九阶的高手，且他们背后的大千世界高手如云！”
　　“道友孤身一人，与之抗衡，如同…如同……”
　　应渊轻笑一声，“如同蚍蜉撼树对吗？”
　　“贫道现在，的确是孤身一人。”
　　“一vs未知数量的高手，确实毫无优势。”
　　“大道五十，天衍四十九，遁去其一。”
　　“总有应敌的法门。”
　　“总有一个办法，能够以弱胜强，以少灭多！”
　　苏晚照闻言，瞬时明白，“道友，你想用阵法？”
　　“不错！”
　　“用阵法！”
　　无论是洪荒，还是混沌，想要以弱胜强，以少灭多，除非拥有品阶高的至宝，否则！便是阵法！
　　一个阵法！有时能够出现奇迹！
　　先前破阵，苏晚照便见识了应渊的阵法造诣，但还是担忧，“可是咱们没时间布阵了。”
　　“还有两日半，足够了。”
　　别的应渊不敢说自信，但谈论到阵道，却是无与伦比的自信！
　　截教圣龙大教主！应*阵道大师*渊！
　　无需再解释！
　　应渊心神沉浸识海，搜寻写日记奖励的杂七杂八灵粹。
　　“混沌红砂，充斥凶煞，有摧骨磨神之效，呵，张绍师兄的红沙阵，这不就有了？”
　　张绍，金鳌岛十天君之一，成名之阵，便是红沙阵，大阵按天地人三才，中分三气，内藏红沙，敌若进阵，风雷运作，飞砂伤人，立刻骸骨俱成齑粉。
　　显然，洪荒版的红沙阵，是对付不了无极境修士的！
　　倘若应渊将红沙阵内的低级红沙换成了充斥着凶煞之气的混沌红纱，又当如何呢？
　　大阵威力无限升级！
　　数息后，应渊布置好了红沙阵。
　　应渊恰好又有一些混沌壬癸之精，于是混沌红水阵问世了。
　　混沌红水阵内，夺混沌壬癸之精，藏天乙之妙，变幻莫测，大阵运作，倾出红水，汪洋无际，修士沾染一滴，顷刻间化为血水。
　　“嗯！又巧了！恰好也有地烈阵、风吼阵、寒冰阵、金光阵的材料。”
　　于是！
　　混沌威力加强版十绝阵问世了。
　　苏晚照看着十座大阵布成，感知大阵威力，不免感觉到心悸，‘他…竟会如此强横的阵法…’
　　虽未进去，但苏晚照也知，十阵威力不可小觑。
　　应渊较为满意的看着混沌十绝阵，“开胃小菜布置好了。”
　　“来个九曲黄河大阵吧。”
　　“四象阵，两仪阵，太极阵也不能少。”
　　“可惜了，凌霄剑阵品阶不够，布成凌霄剑阵威力一般般。”
　　“算了，再来一个弑神灭世阵收尾。”


第695章 混沌红砂阵逞威
　　啪的一下！
　　很快啊！
　　两日半过去了。
　　旷野草原还是旷野草原，肉眼看不出任何变化！
　　实际上却隐藏着数个杀阵！
　　弑神枪宛若一根擎天柱，枪尖猛刺入大地。
　　嗡！
　　无相天虚内的凶煞之气，以铺天盖地之势涌来，通过弑神枪尖，引导进入弑神枪，再传入数个杀阵中。
　　杀阵得煞气灌入，算真正布置完成。
　　应渊看了一眼远处虚空，有扭曲波动的痕迹，嘴角微翘起一抹弧度，随后身影虚幻，隐匿进入虚空。
　　嗡！
　　空间扭曲，裂缝陡现！
　　红毛、摩罗迦、幻影法老降临荒野草原。
　　“就是这了！”
　　“蝼蚁！你逃不掉！”
　　三混元无极修士，能够察觉到此处有其气息余韵，“追！”
　　深入荒野草原。
　　红毛突然停下了脚步。
　　摩罗迦、幻影法老凝望着前方出现木碑，上边镌刻着道纹：‘别追了，我真不在这！’
　　三混元无极笑了，“蝼蚁就是蝼蚁！傻逼智障一个！”
　　红毛随手祭出三叉戟，一道海浪轰出，将木碑轰成碎片！
　　木碑破碎，风云变幻！
　　嗡！
　　呼啸的风声，周围环境变得昏暗，泛着红光！
　　虚无当中，响起应渊戏谑的声音，“欢迎来到红砂阵。”
　　摩罗迦、幻影法老面色微变，“阵法！他竟在此布置了阵法！”
　　红毛不屑，“布阵又如何？能挡得住吾等？”
　　咔嚓！
　　红砂阵陡然响起一道雷声轰鸣！
　　混沌罡风呼啸！
　　风雷运作！
　　混沌红砂如同风暴一般袭出，铺天盖地，威势凶煞。
　　摩罗迦双眸瞳孔骤然一缩，连忙出声提醒，“那是混沌红砂！威力无穷！小心！”
　　摩罗迦说罢，全力运转神念，在道躯外构建了一层结界。
　　嗡！嗡！嗡！
　　风暴红砂冲击在结界上，打的噼里啪啦作响。
　　红毛一开始并未在意红砂吹拂，用血肉之躯抵挡！
　　嗡！嗡！
　　红毛被红砂吹了三息，脸上、臂膀、身躯上浮现出无数血点，出血了！
　　肌肤传来火辣辣的灼烧感，骨头隐隐作痛。
　　红毛心底万般惊骇，再不敢小觑红砂威力，也连忙运转神念，构筑了一层结界！
　　幻影法老阴沉着脸，“本座倒要看看是你的红砂厉害，还是吾的金沙强横！”
　　哗啦！
　　金色的沙与风暴红砂冲击对撞！
　　金色与血红交织渲染。
　　对冲形成了旗鼓相当！
　　僵持了仅数息，幻影法老骤然后退数步，“这红砂威力…竟在不断升级？”
　　“金沙护体！”
　　幻影法老也在道躯外构建了一层结界！
　　三名混元无极金仙，皆在承受着红砂吹拂！
　　风暴愈发猛烈，红砂数量愈发多，形成了红沙堆，几乎要把修士掩埋吞噬！
　　修士处于阵中，上不知天，下不知地，中不知东西南北……意识愈发感觉浑噩！
　　这便是！张绍天君的成名之阵！红砂阵！
　　在应渊手中，得到了史无前例的升华！
　　摩罗迦、幻影法老、红毛对视一眼，面色皆不怎么好看，“此阵太过诡异……先退出去！”
　　“想想如何破阵！”
　　嗡！
　　三无极背对背缓慢退后，退出了红砂大阵！
　　退出阵后，面色皆显得阴翳，“祖龙始皇政狡诈！擅长歪门邪道，数万年前便是靠着歪门邪道，才赢得战神争锋！”
　　“如何破阵？”
　　“联合参悟！”
　　三大无极金仙开始联手参悟大阵。
　　时光宛若细沙！
　　过去了半月有余。
　　三大无极金仙阴沉着脸，来回踱步。
　　这些天参悟出了一些破阵之法！
　　阵内布满红砂，且充满煞气。
　　想要破阵，首先便要泄去煞气！
　　而泄掉煞气，则需要人命来填，通过修士陨落的一瞬，血气泄掉煞气！
　　所以！红毛、摩罗迦、幻影法老在等！
　　等援兵到！
　　嗡！
　　虚空骤然扭曲！
　　数道流光浮现！
　　自由之海的皇家护卫队率先抵达
　　护卫队长，恭敬上前，“拜见亚瑟王！”
　　“嗯！”
　　紧接着。
　　一道火焰金狮虚影咆哮，震碎了虚空。
　　一只黑色圣甲虫撕碎空间！
　　“幻影师兄。”
　　幻影法老欣喜笑道：“金狮师弟，圣虫师弟。”
　　金狮、圣甲虫，乃流沙金域八大法老之一，皆是混元无极金仙境高手！
　　出动三名法老围杀？祖龙始皇也算死的不冤！
　　地动山摇，一队庞然大物走出！
　　正是孔雀大界阿琼象骑士。
　　亦是百人队，配置百头战象坐骑！
　　“摩罗迦师兄，师弟奉老师令前来支援！”
　　“好！来了便好。”
　　三大千援兵已至，便宣告着祖龙始皇已至穷途末路！
　　幻影法老、摩罗迦、红毛亚瑟再次碰面，“抽签吧，选名弟子进入大阵，泄掉煞气。”
　　幻影法老不可能让金狮、圣甲虫师弟去做炮灰，付出了一定代价后，未参与抽签。
　　摩罗迦、红毛亚瑟进行抽签！
　　片刻后。
　　一名混元大罗金仙圆满境的皇家护卫队士卒，走了出来，优雅的整理华服，祭出了一柄修长的细剑，“皇家的辉煌，将由我塑造！”
　　“此阵将由我破！”
　　皇家护卫队士卒，走进了红砂阵。
　　“啊！痛煞我也！”阵内，传出一声惨叫，随后大阵煞气，明显减弱许多。
　　红毛亚瑟眼里看不出丝毫怜悯，朝皇家护卫队长道：“给他发阵亡抚恤金！你打报告，我批条子。”
　　红毛亚瑟与摩罗迦、幻影法老对视一眼，“煞气已破！冲进去！”
　　嗡！
　　数道流光，飞入了红砂阵！
　　然后…三大混元无极金仙瞬间傻眼了。
　　红毛亚瑟怒而上前，一把揪住了刚才进入大阵的炮灰衣领子，“你怎么没死？”
　　“啊！告诉我！你为什么没死？！”
　　炮灰惶恐极了，“我…我……”
　　“你没死！刚才为什么发出惨叫声？”
　　炮灰惶恐，“不…不是…我…不是我叫的……”
　　“糟了！中计了！”
　　“快退出去！”
　　“该死！始皇祖龙，真踏马狡诈！”
　　铺天盖地的红砂，陡然发动！
　　摧骨！磨灭元神！
　　“啊！痛煞我也！”惨叫声接二连三响起。
　　这次才是真正的杀招！
　　皇家护卫队死伤过半！
　　阿琼象骑士！死伤过半！
　　红毛、摩罗迦眸中怒火中烧，本想花费一条命，泄掉煞气，还是死了那么多弟子！
　　“不用退了！破阵！立刻破阵！”
　　“灭了他！”
　　红砂阵斩杀过敌人后，煞气消退。
　　数息便被摩罗迦他们给破了。
　　“大阵已破！擒杀他！我就不信！他还有如此阴险歹毒的大阵！”
　　荒野草原中，缓慢飞出一道木碑，上有道纹镌刻：“有的‘兄弟！’有的！像这样的大阵，我还有九座！”


第696章 混沌九曲黄河大阵，诛无极金仙
　　混沌十绝阵，红砂阵被破，还剩下九座。
　　紧接着，挡路的是红水阵。
　　阵前，竖着碑文，“别破了，你们破不了，回去吧。”
　　“故作玄虚！”
　　“给我破阵！”
　　“杀！”
　　摩罗迦、红毛、幻影法老知晓对方看出了自己想泄去煞气的意图！
　　再令炮灰进去送死，他不会上当，发动大阵杀戮。
　　便无需再试探了！
　　全部冲进阵中！
　　红水奔涌，沾之，便会化为血水！
　　“啊！痛煞我也！”
　　皇家护卫队与象骑士各扔进去十条生命，算是填满了红水阵！
　　紧接着，是地烈阵。
　　阵前碑文浮现，“何必呢？何必来送死呢？贫道真的忍不住啊。”
　　摩罗迦、红毛、幻影法老已经咬牙切齿，“不惜一切代价！弄死他！无论有多少阵！”
　　“啊！痛煞我也！”
　　皇家护卫队与象骑士又各扔了十条命填进混沌地烈阵中。
　　一路填命！
　　终于破除了十座大阵！
　　这时，皇家护卫队已经死绝了，就剩个无极金仙境的队长，其不是炮灰，乃是海皇花费无数心血培养出的半个弟子！
　　象骑士们，也已经死绝！
　　就剩下阿琼。
　　幻影法老突然笑出声来，“我笑祖龙始皇无谋！”
　　“你方才说，像那样的大阵，你还剩九座，可是如今呢？”
　　“全被吾等破了！”
　　“黔驴技穷了吧！”
　　“倘若其现在还有一座大阵！吾等无炮灰填阵！必定是要陨落一名无极境修士！”
　　混元大罗的炮灰要多少有多少！
　　一旦成为无极境，无论放在哪座大界，都属于核心阶层！
　　荒野草原，缓慢飘出木碑文：“失算了，失算了，你们竟然把十绝阵全给破了，唉…本座的确失算了。”
　　三名无极金仙冷笑，“吾等可以失误无数次！而汝！蝼蚁！失误一次！就会死无葬身之地！”
　　“太极阵！两仪阵！四象阵！启动！”
　　嗡！荒野草原陡然出现三座大阵。
　　三名无极金仙脸上的笑意戛然而止，道躯微颤，张嘴欲言又止，“肏！还踏马真有？”
　　皇家护卫队长，心底突然生出不好的预感。
　　良久后。
　　太极、两仪、四象三大阵被破。
　　皇家护卫队长与阿琼，遍体鳞伤，奄奄一息！
　　本源耗损过半！
　　付出了巨大的代价后！终于破阵了！
　　幻影法老等了许久，又笑出了声，“我笑始皇祖龙少智！”
　　“倘若再留一手，出现一座大阵！皇家护卫队长与阿琼伤势很重，绝对挺不过去了！”
　　“呵呵呵！”
　　荒野草原，突然飘来一块木碑，道纹镌刻，“别往前了，真的！这座大阵一旦启动！连我自己都害怕！”
　　嗡！
　　幻影法老脸上的笑意戛然而止。
　　“居然…踏马的还真有？”
　　摩罗迦、红毛面色阴翳，并不能确定是否真有！
　　死伤了那么多修士！
　　好不容易到这！
　　无论花费什么代价！
　　都必须诛杀他！
　　“我就不信了！还有！”
　　“定是虚张声势！在吓唬吾等！”
　　“继续向前！”
　　娑娑。
　　沙动的声音。
　　微风吹动了沙粒。
　　这次动的不是红沙，不是金沙。
　　而是最普通的黄沙。
　　摩罗迦、红毛冷笑一声，“只不过是普通的黄沙。”
　　“蝼蚁！真的黔驴技穷了。”
　　“这荒野草原不错，足以成为蝼蚁的墓穴！”
　　风势渐渐的变大了。
　　呼啸，鸣声，愈发急促。
　　虚无中，响起一声道音，“九曲黄河大阵，起！”
　　哗啦！
　　黄沙漫天，掀起风暴！
　　无穷无尽的黄沙，铺天盖地而来！
　　皇家护卫队长与重伤的阿琼，甚至还未来得及做出反应，便被漫天的黄沙淹没。
　　变成了两座雕塑沙人。
　　嗡！
　　枪鸣声响起！
　　弑神枪高悬，激射而来，射向两座雕塑！
　　三霄布置出九曲黄河大阵，威力无穷，变幻莫测。
　　混元金斗旋转，可释放出锐利杀气，能够削去敌人顶上三花，胸中五气！
　　应渊没混元金斗，只能用弑神枪来代替了！
　　弑神灭杀，锐利杀气，能够磨灭敌人的神念，斩断混元大罗道果！
　　神念堙灭，道果被斩！沦为凡人！
　　轰！
　　弑神枪影，贯穿了两座雕塑！
　　黄沙颜色的雕塑，胸口开始渗出血迹。
　　连一声惨叫都没能发出，便殒命当场！
　　红毛亚瑟、摩罗迦、幻影法老、金狮法老、圣虫法老，双眸中皆露出了恐惧！
　　各自将神念运转到极致，抵挡黄沙侵蚀！
　　应渊隐匿在虚空当中，全力牵引无相天虚内的凶煞之气聚集！
　　“才死了两名无极境修士，这才哪到哪！”
　　应渊将目光瞄在了金狮与圣虫身上，相较于摩罗迦、幻影法老、红毛而言，这两个修为较弱！
　　是个突破点！
　　火焰金狮抵挡着黄沙，嘴里骂骂咧咧不断，“有种出来单挑啊！就知道搞一些见不得人勾当！”
　　黄沙变幻。
　　一道黑色流光，骤然飞出！
　　应渊身着一袭黑色道衣，手握弑神枪长枪，呈‘飞龙’姿态，枪尖捅向金狮胸口！
　　金狮惊骇，“在这！他在我这！”
　　轰！
　　大阵之力！弑神枪之力！轰击而出！
　　贯穿了金狮胸口！
　　金狮倒退了数步！身形有些踉跄！
　　应渊这一击不致命！顶多重创金狮！
　　应渊扫了金狮腰间系着的金玉，嘴角微翘起弧度，“拿来吧你！”
　　在摩罗迦他们攻势到来之前！应渊身影隐入黄沙当中！
　　故技重施！偷袭圣虫法老！
　　圣虫法老！腰间同样系着一枚金玉！
　　当然了！重创圣虫法老才是应渊的目的，拿走流沙金玉？不过是顺手的事儿。
　　“他在这！”
　　五名无极金仙背对背倚靠，目不转睛的凝望虚空！
　　一旦蝼蚁再敢现身！纠缠着他！
　　灭了他！大阵不攻自破！
　　应渊见已无偷袭机会，便再次隐匿进入虚空！
　　仓促时间布置出的九曲黄河大阵，威力有限！
　　吓唬吓唬他们还可以，但却没能力真的一举灭杀五名混元无极境修士。
　　随着应渊离去。
　　呼啸的风沙减弱了。
　　良久后。
　　风停了。
　　黄沙也不动了。
　　五名无极金仙背对背倚靠着，却丝毫未敢动，“诡计！必还有诡计！先别动！别动！任他有诡计，吾等岿然不动！便奈何不了吾等！”
　　……
　　应渊已经跑远了……


第697章 仙谷会师，分赃胜利果实
　　虚空乱流当中。
　　应渊手握三枚流沙金玉，三个三角形，能够组成一个更大的三角。
　　混沌圣鼠说过，钥匙被分为了八份，由流沙金域的八名法老掌握。
　　应渊无奈的摇了摇头，“顺手拿来三枚流沙金玉，想要再搞到余下五个，难度实在是太大了。”
　　应渊不可能孤身一人跑到流沙金域，去抢夺余下五枚。
　　现在能抢走三枚，也算是恶心恶心他们。
　　敢来围杀应渊！势必要付出代价！
　　……
　　旷野草原。
　　摩罗迦、红毛、幻影法老、金狮法老、圣虫法老等了许久，见风沙真停了，面色变得阴翳，“该死啊！又让他给逃了！”
　　“只要他还在无相天虚遗迹！他逃不了！”
　　红毛祭出三叉戟，周身神念翻涌，向自由之海禀报，“皇家护卫队被祖龙始皇全部杀戮……”
　　“恳求再派出援手！”
　　摩罗迦也无奈的向孔雀大界传回消息，“阿琼先锋队全灭……请老师再派援手。”
　　幻影法老此刻心底有些庆幸，极大的松了一口气！
　　因为金狮、圣虫腰间的金玉没了！
　　小丑！不单单是幻影法老了！
　　“金狮师弟！圣虫师弟！你们的金玉……”
　　金狮、圣虫法老闻言，伸手一摸，摸了个空，瞬间傻眼，面色惨白，露出恐惧，“坏了！怎么没了？”
　　幻影法老心底庆幸，面色则十分凝重，咬牙切齿，“应当是被祖龙始皇摸了去！”
　　“自由之海、孔雀大界的援兵很快就会再到，师兄觉得咱们现在也应该向女皇请援兵！”
　　无他！对方援兵到来，实力强横，若流沙金域实力弱，哪还有抢夺大道第一至宝的机会？
　　金狮、圣虫闻言，面色更加惨白，‘完了！师兄要向女皇禀报自己等弄丢了金玉……’
　　幻影法老压低了声音，“先别说金玉丢了，待咱们援兵到了，斩杀了祖龙始皇，拿回金玉，届时再向老师禀报，也好将功赎罪！”
　　金狮、圣虫法老连连应声，“师兄所言甚是！多谢师兄！”
　　“小事。”
　　幻影法老向流沙女皇禀报，‘祖龙始皇实力深不可测，诡计多端，极擅长阵法…损失惨重……’
　　消息传回三座大千世界。
　　海皇、孔雀圣尊苦谛、流沙女皇动怒，传令，派出了精英核心，前往无相天虚遗迹！
　　其中包括，自由之海皇家禁军，人数超过五千，最低修为者，都是混元大罗金仙七阶，无极金仙初期五位，统领是无极金仙后期！
　　孔雀圣尊苦谛派出了孔雀大界的焚天卫队，人数三千，不弱自由之海的皇家禁军。
　　流沙金域女皇，则是派出了三位法老，分别烈焰金虎，金沙之鹰，赤练火蟒。
　　精锐尽出，势必要将始皇祖龙围杀在遗迹当中！
　　……
　　与此同时。
　　无相天虚，仙葫谷。
　　孙悟空盘腿静坐虚空，周身力战法则氤氲，金箍棒竖在背后，不断向上延伸，充当‘天线接收器。’
　　“老师正在虚空乱流中……速度很快。”
　　“我通过阵法，向老师传音！”
　　“鼠辈！你速速前去接应老师。”
　　混沌圣鼠起身，爪子随手一挥，喇开了一条虚空裂缝，“猴头，你让我去接应大爹，我很高兴，但你说话的方式，我不喜欢！”
　　“鼠辈说的很好，下次别说了。”
　　混沌圣鼠身影一闪，钻进了虚空乱流。
　　应渊与苏晚照穿梭虚空，远遁了十万亿里。
　　穿梭在虚空当中，突然见到一只大耗子，远远的招手，“爹！大爹！孩儿在这！”
　　“走！”
　　数息后。
　　应渊与苏晚照从虚空裂缝中走出，降临至山谷当中。
　　“老师，您可回来了。”孙悟空紧忙站起身来，十分的欣喜。
　　混沌圣鼠挺起了胸膛，“靠我！全靠我！”
　　元凤见着应渊归来，平静的眸子，闪烁出光芒涟漪，缓声开口，“这处山谷，形似仙葫，较为隐秘，我已经布置了大阵隔绝，暂时算安全。”
　　应渊轻轻一笑，“辛苦了，元凤族长，让您跟我一块被追杀。”
　　元凤似已习惯了，轻轻点了点头。
　　暂时安全了。
　　接下来，就是分赃…呸…分胜利的果实！
　　混沌圣鼠积极邀功，一直想着跑路，这次带孙悟空跑路后，却一次也没提要跑路的事，不就是等着大爹手里的混沌黄中李呢。
　　应渊一挥手，八枚混沌黄中李悬于半空。
　　应渊笑道：“富贵险中求嘛，这次出手，得到了不错的报酬，当务之急是转化为实力。”
　　“我与苏晚照已经各拿了一枚黄中李，余下还有八枚。”
　　说罢，应渊拿出一枚推向混沌圣鼠，“分你一枚，可有异议？”
　　“没，没有！”
　　“多谢大爹！”混沌圣鼠馋的流口水。
　　虽然心馋，还想再要一枚，但混沌圣鼠混迹混沌这么多年，明白了一个道理，人心不足蛇吞象！
　　贪心，会死无葬身之地的！
　　能得到一枚这般的天材地宝，便已经滔天之幸了！
　　应渊，乃铁面无私的大教主，从来不搞任人唯亲那种东西。
　　拿出了两枚黄中李，推向悟空，“徒儿，这是你的。”
　　孙悟空方才还纠结，得了一枚黄中李，是按部就班的先修炼到混元无极境，再借助灵果，一举突破二阶稳固境界呢，还是立刻借助黄中李，一举迈入混元无极境……
　　各有利弊！
　　老师一下子给两枚，那也不用纠结了，“嘻嘻，谢谢老师！”
　　八枚，已经去三，还剩下五。
　　应渊从中拿出三枚，推向元凤，“元凤族长，这是您的黄中李。”
　　元凤与应渊转战混沌，一同被追杀，风险很高！
　　若元凤能借助三枚黄中李果，突破混元无极九阶桎梏，那眼前的外敌之威，瞬间便解除了！
　　顶级保镖！
　　元凤未思索，取走两枚，霸主级的元凤目光中前所未有流露出一抹温柔，“用不了那么多，两枚足矣。”
　　“行，您先突破，不够再用。”
　　无需推脱客气。
　　黄中李是一块抢的，人是一块得罪的，眼下只剩下共进退了。
　　应渊检查了一番仙葫谷布置的阵法，为了确保隐秘，又添了几十个隐秘大阵。
　　随后！
　　全员服用了黄中李，开始进阶突破！


第698章 全员突破！洪荒为什么看起来很弱？
　　无相天虚，仙葫山谷。
　　道韵光辉流转，交相辉映。
　　谷外狂风暴雨，谷内安定祥和，全员进阶！
　　最先完成突破的是孙悟空。
　　孙悟空本就处于混元大罗金仙后期，基础扎实，境界稳固！
　　一枚混沌黄中李，迅速帮孙悟空完成了无极境前的法力、道韵积累！
　　嗡！
　　力战法则环绕，达到巅峰！
　　孙悟空道躯之上浮现混沌魔猿虚影！
　　虚影愈发实质化！
　　精气神达到前所未有的协调，孕育出神念！
　　一念可斩日月星辰！
　　一念可永恒！
　　神念不灭！修士万古长春，永生不灭！
　　嗡！嗡！嗡！
　　力战法则涟漪激荡！
　　孙悟空猛地睁开双眸！
　　周身闪烁金色光芒，身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，手持着如意金箍棒！
　　“哈哈！俺老孙也突破到无极金仙境了！”
　　“一念战天斗地！一棍扫清天下浊！”
　　“斗战神念不灭！金箍棒永闪烁！”
　　孙悟空率先突破，感悟神念玄妙，继而稳固境界！
　　紧接着，突破成功的是混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠吃黄中李前，是混元无极金仙第五阶！
　　吃下黄中李，其中蕴含的磅礴之力，足以让修士无条件突破一阶！
　　混沌圣鼠周身的气息跃升了一阶。
　　头顶浮现了一双利爪！
　　虚影！
　　混沌圣鼠先前是未凝聚大道之环的，穿梭虚空，奔走逃命，依靠的皆是本命天赋！
　　突破至六阶后，头顶浮现利爪虚影，这是他的大道之环！
　　“哈哈！成了！”
　　“鼠爷！终于成了！”
　　“虚空之刃！我！真不愧是混沌圣鼠族有史以来最牛掰的天才！”
　　成功凝聚大道之环，虚空利爪！
　　混沌圣鼠拇指大的胆子，瞬间膨胀到了拳头大！
　　一身逃命功夫大涨！就算以后猖狂一些也没事了，打不过完全可以逃！
　　继混沌圣鼠之后，完成突破的是苏晚照！
　　其穿着一袭青色仙裙，静坐于虚空，身后九尾光影闪烁！
　　周身散发出混元无极金仙九阶的气势！
　　成功从混元无极金仙八阶晋升至九阶！
　　省去了亿万年苦修！
　　应渊身着一袭黑衣，静坐着，周身龙息浑厚，纯粹！
　　龙灵道环，愈发实质！
　　片刻后。
　　应渊缓睁开了双眸，无奈摇头，“先前借助黄中李，从八阶突破至九阶，如今再服用一枚，却是没什么效果。”
　　“最大的效果仅是稳固了一下境界！”
　　应渊不禁想起，先前欲收黄中李母树时，大道意志降临。
　　黄中李母树，是混沌全部修士共同的财富，机缘！
　　修士，第一次食用黄中李，方可得大道机缘！
　　大道是至公的！
　　故而！应渊吃下的第二枚黄中李，效果甚微。
　　目前，只有元凤还未出关！
　　元凤借助涅槃，问道混元无极九阶，这回又是第一次食用黄中李！
　　大道机缘如何呢？
　　三千火光游离元凤身体。
　　头顶离火凤凰盘旋！
　　曼妙的身姿，更显玲珑浮凸！
　　丰腴，饱满！
　　应渊能够感觉到元凤的气势正在节节攀升。
　　半月后。
　　元凤缓睁开了双眸，感悟道躯内磅礴的法力，神念。
　　应渊出声询问，“如何？”
　　元凤遗憾摇头，“依旧处在混元无极九阶，嗯…算是中期吧。”
　　每一阶，也是有细致的划分的，初期，中期，后期，巅峰（圆满）。
　　黄中李足以让混元无极金仙九阶以下修士，无条件突破。
　　元凤见应渊目光流露遗憾神色，“从初期到中期，若按部就班修行，至少需花费亿万年苦修。”
　　“黄中李的效果，已经足够逆天！”
　　“收获也仅非于此，黄中李蕴含磅礴的法力，极大的缩短了我下次涅槃的时间！”
　　元凤刚第五次涅槃，十死一生，刚结束没多久，想要开启第六次涅槃，需要的底蕴积累，不可想象！
　　元凤未食用第二枚黄中李，因为感觉效果甚微了，如此至宝，不应被浪费。
　　于是！元凤竟将余下的一枚还回了应渊。
　　应渊：“？你就不能拿回离火宫，给弟子分了？”
　　元凤迟疑几息，“便听你的吧。”
　　元凤收回了黄中李，“应渊，现在山谷外情况如何？”
　　应渊无奈摇头，“十面埋伏！危险重重啊！”
　　“为了对付我，竟然出动了如此大的阵仗……”
　　混沌圣鼠早就偷偷出去打听了情况，很悲观道：
　　“混元无极境高手，不低于十五名。”
　　“混元大罗金仙巅峰的修士，不低于千名！”
　　“有自由之海的皇家禁卫军！”
　　“孔雀大界的焚天卫队也来了！”
　　“流沙金域，竟然一口气出动了五名法老！”
　　“五名法老，最弱的都是无极金仙七阶！”
　　“唉，高手如云啊！那么多高手，实在不行咱们逃吧？”
　　“我打洞，咱们趁早逃离无相天虚遗迹。”
　　“老话说的好，留的青山在，不怕没柴烧。”
　　混沌圣鼠知道无相天虚来了那么多高手，早就想跑路了，这不是圣水报酬还没结清嘛……
　　孙悟空眉头微皱，“不利于士气的话，不要讲！”
　　“不可能逃的！”
　　老师前来无相天虚的目标是造化玉碟碎片！
　　找齐造化玉碟碎片，才能回洪荒！清算一切！
　　在没找到造化玉碟碎片之前，是不可能走的！
　　混沌圣鼠见悟空爹发话了，张了张嘴，却不知道说什么，深深叹了一口气，‘不听我的…不听我的…唉…我可不想给你们收尸啊……’
　　混沌圣鼠不再言语。
　　苏晚照则猜测到了，他们应该是想在这座遗迹来找什么东西，才久久不愿撤离。
　　山谷内，陷入寂静。
　　外边强敌环绕，一旦暴露踪迹，别说找造化玉碟了，顷刻间便会被包围，被群殴。
　　应渊沉吟着，思索着有什么办法。
　　元凤沉吟着，沉思着，说了一句苏晚照、混沌圣鼠都不懂的话，“混沌无垠…洪…吾乡渺小。”
　　有外人在，元凤未提洪荒。
　　混沌无垠，大千世界无数，大界圣尊至少皆是无极境，而洪荒却…未出多少高手。
　　应渊听着元凤感慨，听懂了她的意思。
　　应渊思索了许久，缓声开口，“吾乡弱吗？我倒不这么觉得。”
　　“不是洪荒出不了高手！而是在与天斗、与地斗、与人斗的一场场量劫中磨灭殆尽了……”
　　“不说凶兽量劫时代了，兽皇神逆太过久远。”
　　“龙汉时代，祖龙、始麒麟，包括您元凤族长！哪个不是顶级天骄？丝毫不弱混沌天骄！”
　　“道魔之战，鸿钧老登讨伐魔道，又坑死多少天骄道友呢？”
　　“巫妖时代，帝俊、太一、十二祖巫，也全是天骄！”
　　“东王公、冥河、镇元子、红云，鲲鹏…姑且不算。”
　　“三清！接引、准提！女娲！”
　　“家乡从不匮乏天才修士，只是争斗太过严重。”
　　“浅薄的视野，让他们聚焦局限于那片天地，忙着内斗，压根没工夫进步……”
　　应渊沉默了许久，心底默默道了一句，“团结起来的洪荒…潜力不可想象！”
　　最好的证明就是战神争锋时代！停止了内斗一致对外！
　　就连广成子都碾压数大界元帅，打出了‘名师大将莫自牢，千军万马避白袍’的威名！
　　接引、准提与费仲、尤浑合作，简直是天才超人，提出了‘赎罪卷’，洪荒非核心牛马劳动力直接多了10%。（全部阉割过，赎罪几百年，早就解脱，死干净了。）
　　所以！洪荒不乏天骄！也不是诞生不了顶级修士！


第699章 日记随笔，通天的宠爱
　　洪荒的天骄修士，如过江之鲫，层出不穷。
　　但大多都陨落在了内斗与内耗当中！
　　如果，龙汉三族没有爆发终极决战，祖龙、始麒麟、元凤都活了下来！
　　龙汉三族长，能修行到什么境界？
　　如果龙汉三族没有消亡，而是隐退，巫妖二族登上洪荒大舞台！
　　帝俊、太一、十大妖圣、十二祖巫没有陨落，反而借助气运，努力修行，活下来，又能修行到什么境界？
　　倘若鸿钧老登，没有传下准圣之法，没掀起灵宝杀劫！又有多少紫霄宫大能可以活下来，修行到什么境界？
　　洪荒六圣不内斗，早早的将视线移到混沌，率领各教修士，征战混沌，为洪荒开疆扩土！
　　洪荒又是如何局面？
　　洪荒是顶级的大千世界，这一点毋容置疑！
　　洪荒弱于混沌普遍的大千世界吗？
　　丝毫不弱！
　　可惜，没那么多如果！
　　混沌大千世界，早已开启了称霸，殖民，收割……
　　如今的洪荒，却依旧还处在内斗当中。
　　……
　　无相天虚，仙葫山谷。
　　寂静沉默。
　　孙悟空当然听懂了老师与元凤族长谈话的深层含义，默默握紧了金箍棒，‘洪荒！需要一位领袖！拥有绝对话语权与权威的道祖！来扫清根深蒂固的弊病！’
　　‘整合洪荒力量！问鼎混沌之巅！’
　　‘而我！孙悟空！便是老师的急先锋！道门护法！’
　　苏晚照默默听闻，猜测出了他们谈论的应当是他们世界，静静听着。
　　混沌圣鼠听的一头雾水，弱弱出声，“所以？眼下之局该如何？”
　　“强敌环伺，出去就是死。”
　　“咱们总不能在此处藏一辈子吧？况且迟早会暴露的。”
　　应渊沉思着破局之法，面对数倍之敌，打游击，是相对的优解。
　　无相天虚遗迹，并不比一方大千要小，且遗迹内，凶种，杀阵无数！
　　适合放风筝，‘借刀杀人！’
　　应渊又要减少暴露的风险，缓声开口，“鼠辈，打开虚空通道，送悟空、元凤族长、苏晚照先行出遗迹！”
　　混沌圣鼠突然生出不好的预感，“送他们出去之后呢？”
　　“俺还需要回来吗？”
　　应渊笑吟吟，“那你也不想贫道死在遗迹里，没法支付剩余的报酬吧？”
　　混沌圣鼠脸一黑，“草！”
　　孙悟空哪里肯抛弃老师，独自撤退，“老师，弟子愿与老师共进退！”
　　“胡闹！汝刚突破至无极金仙境！带着你，为师还怎么敞开了杀？”
　　“这是为师的诏令！不是商量！”
　　“执行命令吧！”
　　“可是…可是…是老师！”老师诏令不可违！
　　“元凤族长！接下来拜托您了。”
　　元凤知晓应渊意图，缓缓点头，“我会保护好你的关门弟子。”
　　元凤沉默了片刻，又开口道：“若遇险！便撤回来！我在星空等待。”
　　“好。”
　　混沌圣鼠用爪子打出了洞，“喂，走了，走了。”
　　苏晚照向应渊行了一礼，“族中长辈垂危，需圣水救命，道友珍重。”
　　嗡！
　　光影闪烁，元凤、孙悟空、苏晚照进入了虚空洞。
　　混沌圣鼠看着大爹孤零零的一人，心底默默道了句对不起，然后进入了虚空乱流。
　　应渊面色淡然，静坐虚空。
　　拿出了日记本。
　　日记随笔。
　　【得了十枚混沌黄中李，一枚便可让修士直达混元无极境，贫道也侥幸突破至无极境九阶。】
　　【混沌中，凶险万分，混元大罗金仙如蝼蚁，纵使是无极金仙大能，走错一步，也会万劫不复……】
　　【又是想念洪荒的一天。】
　　【这枚造化玉碟碎片…不好找啊！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得混沌顶级版诛仙剑阵体验卡*1】
　　【混沌诛仙剑阵体验卡：一念，可布置出威力加强版诛仙剑阵，修士进入其中，上不知天，下不知地，中不知东西南北，红光一闪，无极金仙血染裳。】
　　应渊感知着日记本信息，嘴角微翘起弧度，继续水日记。
　　……
　　与此同时。
　　洪荒，金鳌岛。
　　通天教主喝着茶水，噗的一口喷了出来，“什么？混沌黄中李？一枚便可以让修士直达混元无极金仙境？何等逆天之物？”
　　“天地间怎么会有如此逆天……”
　　通天教主震惊不已，但很快便恢复了镇定，“大道五十，天衍四十九，遁去其一！万物皆有一线生机！”
　　“大道怜悯修士修行不已，赐予生灵一线生机，这多正常？”
　　通天教主笑了，突然放声大笑了，“卧槽！那扎根碧游宫的灵根！不就是混沌黄中李？”
　　“且树上有十枚！”
　　混沌黄中李，对生长环境有要求，但也不是吹毛求疵那种要求。
　　混沌黄中李成长，吸收的是大道玄气，否则早就把金鳌岛给吸干了。
　　一想到树上有十枚果子，通天教主道心便无法平静下来，“混沌黄中李！实在是与我截教有缘啊！”
　　通天教主偷看着日记，脸上的笑意戛然而止，心里涌出莫名的酸楚。
　　“宝贝徒儿…想洪荒了……一龙流露在外，能不能吃好？能不能休息好？会不会风餐露宿啊？”
　　一想到还在外受苦的宝贝徒儿，通天教主心中便不是滋味，连连叹气，“唉……”
　　“水火，牛儿，把为师的桌椅，搬到那青莲池的灵根树下吧。”
　　“是！老爷！”
　　半刻钟后。
　　通天教主静坐在黄中李果树下，面色忧愁疾苦，桌旁放着一团金红色丝线。
　　这丝线，乃糅合了一百零八种异宝淬炼，以圣人大法力蕴养，珍贵至极！
　　通天教主扯出一根丝线，开始编织衣物。
　　两件肚兜，颜色是金红色的，肚兜正面，镌刻着一条真龙，背面镌刻着文朵纹路与月亮纹路。
　　两件小孩穿的肚兜，一模一样，没有丝毫差异，“以后绝不会争抢！”
　　通天教主又编织了两双龙头小鞋。
　　通天教主乐在其中，‘宝贝徒孙啊！’
　　黄中李果树，大道玄气氤氲！
　　通天教主的一针一线，似都掺杂了大道玄气，“借点用用……”
　　赵公明数次路过青莲池，面露疑惑，“多宝师兄，老师在干嘛呢？”
　　多宝双眸清澈，“那师兄也不到啊…”
　　“可能…是在编织衣裳？”
　　多宝走近，呵呵笑道：“老师，不够啊！”
　　“刚从云霄师妹那回来，听说望舒太阴星主…孕育了两个龙月……”
　　通天教主：“？？还有这好事儿？”


第700章 洪荒遇敌，亿万年前的蝼蚁
　　幽冥，平心殿。
　　后土偷看着日记，“混沌黄中李？”
　　“一枚，便足以让修士达到无极金仙境？”
　　后土凝望看了一眼混沌，“混沌无垠，洪荒须臾……”
　　后土虽被困在幽冥，亿万年不可出幽冥半步，但视野却远比扬眉、知命、时辰他们要宽阔的多！
　　“无量量劫将至……”
　　“应渊…何时能归来？”
　　须弥山。
　　菩提树已被接引、准提偷走了，而罗睺又习惯了坐在树下悟道，故而随意移栽了一株灵根树。
　　罗睺静坐在十二灭世黑莲上，偷看着日记，面色忧愁疾苦，比吃了苦瓜还难受。
　　“该死的孽龙！他凭什么遇到混沌黄中李？”
　　“还侥幸突破混元无极九阶？”
　　“坏了！该死的孽龙已经超过本座了！”
　　罗睺徘徊在无极境八阶巅峰许久了，一直无突破之机。
　　看到孽龙突破，罗睺坐立不安，“孽龙转世入劫，这才过去多少年？凭什么修行这么快？”
　　“突破跟踏马喝水一样简单？”
　　罗睺被深深刺激到了，“搜寻孽龙踪迹，依旧是第一要务！第二要务！突破！突破！”
　　……
　　盘古殿。
　　盘古静坐在蒲团上，周身飓风环绕，周身浮现无上力之道韵，神念永恒！
　　趁着金鳌岛大战时，盘古布置牵引大阵，引来了三千混沌魔神之一啸风魔神的墓。
　　独享了啸风魔神的经验！
　　借助啸风魔神本源本源蕴养，盘古终于将实力恢复至混元无极金仙九阶。
　　盘古脸上露出些许笑意，“孽龙不在洪荒，本座进步是真的快啊！”
　　“无极金仙九阶！再往后……”
　　盘古脸上突然露出凝重，“无极九转，方可重回混元无极大罗…无极九转的难度…较于先前难度骤升百倍！”
　　盘古实力恢复，心情不错，指尖挤出了一滴精血。
　　“乾坤无极！以吾精血，重塑肉身！”
　　嗡！
　　精血缓慢成型，变成了玉鼎真人模样！
　　“力之本源！分化！”盘古分化了一些力之本源，融入了道躯当中。
　　这具躯体，比先前玉鼎真人的道躯资质提升了十倍有余！
　　“刑天。”
　　刑天恭敬走出，“父神。”
　　“可以让玉鼎真人元神归位了。”
　　“是！父神！”
　　玉鼎真人，乃盘古牙齿所化。
　　是盘古正统后裔。
　　盘古修的不是无情道，吸收了啸风魔神本源，帮玉鼎真人恢复肉身，顺手的事儿。
　　刑天乐呵呵去寻玉鼎真人，“玉鼎，要重生不要？只要你开金口……”
　　盘古静坐着稳固境界，骤然睁开双眸，凝望看向洪荒九天云海之上！
　　“该来的…终会来！”
　　同时间！
　　扬眉、知命、时辰、罗睺、鸿钧同时睁眼，微皱眉头，凝望看向洪荒九天云海。
　　洪荒九天，空间扭曲，裂缝陡现！
　　虚空中，走出一队修士，人数约莫百个。
　　领头修士，贪婪的吸了一口灵气，“想不到这里还藏有一座大千世界？”
　　“山清水秀，灵气较为充足，绝对可以评为上等了。”
　　“最最关键的……此大千世界中，竟然只有数名混元大罗金仙？”
　　“哈哈哈！天赐之物！待将此界土著生灵灭杀一空，包装一番，可以卖个好价钱！”
　　“一个时辰！一个时辰内！灭绝此界全部生灵！”
　　“是！”
　　领头修士背后百名修士，四散开来，准备屠戮洪荒！
　　嗡！
　　空间震荡！
　　太极图划破空间！
　　太清老子走出虚空，“何方修士！”
　　领头修士看了一眼太清老子，“混元大罗九阶？蝼蚁？还未到巅峰，手里那件先天至宝，不是普通至宝！”
　　“银狼，干掉他！”
　　“是！”
　　嗡！
　　一道银色流光闪烁！
　　速度奇快，破碎虚空，转瞬杀向太清老子！
　　太清老子以太极图阴阳二气进行防御！
　　轰！
　　一击！
　　太清老子倒退万里，眉头紧皱，心底万般骇然，“随便一名修士…都有着混元大罗金仙巅峰……恐怖如斯？”
　　“他们到底是哪的修士……”
　　银狼舔了舔利爪，“给你至宝，不中用啊，真是白瞎了至宝。”
　　“杀！”
　　银色狼影闪烁！
　　太清老子陷入了苦战，自保无虞！但却无法还手，被打的十分憋屈！
　　天诛魔弓悬空，接连射出九箭！
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊前来支援！
　　领头修士面色平淡，“又来了几只蝼蚁。”
　　“他们应当是此界的顶端战力。”
　　“围杀他们！”
　　“是！”
　　领头修士背后数名修士一拥而上！
　　爆发出了恐怖气势！
　　太清老子骇然万分，“竟…竟…都是混元大罗金仙？”
　　“足足一百名？”
　　“这怎么可能？”
　　百名混元大罗金仙围攻，太清老子、大魔神瞬时落入下风！
　　被群殴，被打的极惨！
　　领头修士没了耐心，“杀！”
　　其随手挥手，虚空颤动，日月无光！
　　无极境！
　　无极境的杀招！
　　杀向太清老子、大魔神！
　　嗡！
　　虚空，一朵十二品黑莲盛开，护住了大魔神、天魔神、地魔神等！
　　一条柳树长鞭，护住了太清老子。
　　领头修士，面色一滞，“有高手？”
　　咔！
　　虚空破碎！
　　罗睺从虚空走出！
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧。
　　以及盘古也从虚空走出！
　　皓月高悬，小腹隆起，孕育的生命的望舒女神，也从金鳌岛而来！
　　众魔神将来犯之敌围住。
　　领头修士见着此，眼眶欲裂，心底骇然，“怎么会有这么多无极境修士……”
　　“走！快走！”
　　“晚了！”
　　空间魔神扬眉，冷喝一声，“封锁！”
　　空间瞬间被封锁！
　　罗睺周身泛出魔气，须臾间，擒杀十名来犯之地！
　　知命、扬眉、鸿钧分别擒杀数名来犯之敌！
　　盘古随手一挥，擒拿十名来犯之敌！
　　望舒亦擒拿十名来犯之敌！
　　须臾间！
　　来犯之敌，便被尽数擒杀！
　　领头修士欲跑。
　　“禁锢！”
　　领头修士被禁锢在半空！
　　“神念镇压！”
　　“汝是何方修士？”知命魔神厉声呵斥。
　　“长生大界。”领头修士目光呆滞，本能回答。
　　扬眉、知命、时辰、鸿钧、罗睺对视一眼，各自摇头，“没听说过……”
　　盘古面色淡然，“长生大界，汝等或许觉得陌生，长生性呢？”
　　众魔神极力思索，“似乎有点印象，那名胆小如鼠，挑衅魔神威严，后被打的磕了一亿个响头的蝼蚁？”
　　领头修士，目光呆滞，“我是狼隼族副首领，奉长生圣尊诏令，组建混沌开拓团，搜寻大千世界，侵吞世界……”
　　“长生圣尊，现在是无极金仙九阶五转巅峰……”
　　领头修士话音落下。
　　众魔神对视一眼，各自眼神中露出一抹恼怒及忌惮，“这蝼蚁…竟没死…修为…暂时比吾等还要高……”


第701章 混沌魔神不可辱！
　　领头修士口中的长生性，众魔神有印象。
　　当年挑衅善恶魔神，善恶魔神略微出手，便打的其磕头大拜。
　　足足磕了一亿个响头，善恶魔神戏谑玩味的放过了这名蝼蚁。
　　三千混沌魔神皆把此事当作了笑柄，有意思的蝼蚁。
　　盘古开天，开天斧葬送了三千混沌魔神。
　　亿万年过去。
　　众魔神竟又听闻了那蝼蚁的消息！
　　令众魔神羞怒的是，那蝼蚁的修为，竟然要比自己等还要高？
　　奇耻大辱！
　　绞杀！
　　扬眉、知命、时辰魔神一怒，绞杀了入侵洪荒敌修！
　　数团血花，在洪荒九天云海爆开！
　　法力散落充入洪荒天地。
　　此谓之，还灵于天地。
　　众魔神面色阴沉，略显愠怒。
　　盘古静立虚空，面色淡然，“当年蝼蚁，比汝等修为要高，是何感受？”
　　“是否有蝼蚁骑在脖子上拉屎撒尿的感觉？”
　　扬眉、知命、时辰、鸿钧、罗睺皆露出不悦。
　　盘古故意刺激他们，‘强敌都踏马打到家门口了，还整天盯着洪荒的一亩三分地？’
　　“汝等不会真的以为，无垠的混沌仅有洪荒一座大千世界吧？”
　　“不会吧？不会吧？还以为如今的时代，是汝等混沌魔神横行，耀武扬威的时代？”
　　“不会吧？不会吧？”
　　盘古双重疑惑，讽刺拉满！
　　“闭嘴！”众魔神冷声。
　　盘古笑了笑，“也罢，便等那蝼蚁寻来，将汝等一一击破！”
　　盘古说罢，隐去了身形，回归盘古殿。
　　扬眉、时辰等魔神在云海虚空沉吟许久，骤然道：“诛孽盟议事。”
　　五大魔神开启了议事。
　　望舒将十名混元大罗金仙外敌擒回金鳌岛，一念堙灭！
　　十名混元大罗金仙还灵金鳌岛！
　　霎时间，金鳌岛灵气浓郁雾化！
　　岛上，万仙弟子静坐修行，突然感知天地灵气浓郁雾化，道躯有些陶醉。
　　通天教主见望舒归来，也顾不得‘刺绣’了，凝重沉声询问，“发生了什么事？”
　　望舒面色也显露凝重，“洪荒之外修士来犯。”
　　“当年长生性在混沌，在混沌魔神面前，受尽了屈辱，现在知晓盘古开辟的洪荒所在，必定复仇。”
　　“此战，不可避免！”
　　这是当年混沌魔神与他的因果！
　　不可避免！
　　通天教主面色凝重，“要打便打，为了洪荒！”
　　望舒点头，“且先等待他们议事。”
　　望舒又怎会不知众魔神的性格？
　　扬眉、时辰、知命都是当年的顶级魔神，如今却被一名蝼蚁反超？
　　顶级魔神的自尊，尊严！绝对不允许！
　　绝对不允许！
　　……
　　诛孽盟总部。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺静坐着，面色铁黑无比。
　　鸿钧破例的上了桌。
　　众魔神未谈论其他，只表达了同一个想法，“山中无老虎，猴子称霸王？他也配？”
　　“小小蝼蚁，还能翻了天不成？”
　　“打！必须打！”
　　“怎么打？”
　　“那蝼蚁如今是无极金仙九阶五转，修为不弱。”
　　想要灭杀他，只有围攻！
　　至于说，围攻丢混沌魔神的面皮？
　　无所吊谓！众魔神围攻都没能拿下孽龙时面皮早就丢完了！
　　目的是弄死蝼蚁！过程不重要！
　　“叫上假盘古吧！他虽然是假的，但一身实力不弱，尤其是能重组开天斧，劈出来的斧光跟真的似的！”知命魔神提议。
　　扬眉稍作思索，举手表决，“我同意！”
　　时辰魔神点头，“我也同意！”
　　罗睺、鸿钧皆表示同意！
　　无他！
　　洪荒无论再怎么争斗，那也是混沌魔神与孽龙*转世盘古的争斗。
　　输给转世盘古*孽龙并不冤，但倘若被一个蝼蚁，骑在脖子上，那比杀了众混沌魔神还要难受。
　　“望舒手握孽龙至宝黄泉剑与阴阳环，战力不俗，也可以叫上！去不去由她！”
　　“可以！”
　　……
　　就在众魔神议事时。
　　洪荒世界之北。
　　混沌寒风呼啸。
　　荒芜的星辰当中，隐藏着一方世界！
　　世界较荒凉贫瘠，是无垠广袤的草原。
　　草原深处，有一座湖泊，名曰：长生湖。
　　湖旁，矗立着奢华道宫。
　　长生性，穿着凶兽毛皮制成的道衣，高坐于道台之上，手中把玩着赤身的修士。
　　道台之下，传来砰砰的磕头声。
　　便见着一名修士，眼神呆滞，毫无神情的，不停的磕着头。
　　若是盘古、扬眉等魔神在此，瞧着底下修士模样，定会惊骇无比！
　　因为磕头的修士，正是当年的善恶魔神！
　　善恶魔神陨落在开天斧之下，只留下一具空洞道躯。
　　长生性费了大代价，搜寻到了善恶魔神的道躯，赋予其灵智，让其跪在大殿中，没日没夜的叩首磕头！
　　当年！长生性叩首一亿次，才保住了命！
　　那时！便发誓！有朝一日，必定要亿万倍讨回！
　　咚咚咚磕头声，不断响起！
　　长生性发问，“磕了多少次了？”
　　身旁赤身服侍的修士，弱声道：“禀天尊，他已经磕了十万亿次了。”
　　长生性突然暴起，一把抓住身旁赤身修士，用匕首割了她百次，千次，直至断绝生机！
　　长生性脸上露出扭曲，狰狞，厉声，“不对！不对！他已经磕了十万亿零一次！”
　　“数都记不准，该死的废物！”
　　长生性看着底下磕头的‘善恶魔神’，怒而飞起，一脚将其踹翻在地。
　　‘善恶魔神’又爬了起来，继续不停磕头，麻木，无神。
　　曾经羞辱过长生性的善恶魔神，早就陨落了！现在只不过是一具空洞的躯体！
　　长生性报复的心理，自是无法满足，狰狞着，扭曲着，“可惜汝死了，死了，死了！”
　　“该死的！你怎么能死？你死了！我复仇时，又如何有快感？”
　　“天尊！”狼隼部落的首领，快步走进了道宫。
　　“禀长生天尊，狼隼副首领的灵火熄灭了，被杀了……这是副首领临死前，神念画面。”
　　狼隼首领一挥手，把副首领留下的一抹神念打开。
　　虚空中，浮现出画面。
　　洪荒大千世界！
　　长生性骤然瞪大了眼睛，目不转睛的盯着虚空画面，“空间杨柳……时辰之力，命运之力……”
　　“扬眉！时辰！知命！他们还没死！”
　　“没死！”
　　“竟然没死！”
　　长生性癫狂了，狰狞扭曲了，“当年顶级的魔神！现在却仅有着无极金仙境修为？如同蝼蚁一般！”
　　“善恶魔神死了！汝等也一样！一样！”
　　疯狂报复魔神！让他们生不如死！
　　都是一样的！


第702章 扬眉的猜测：假盘古可能是孽龙的儿子！
　　“点兵！点兵！”
　　“狼隼部落！”
　　“熊隼部落！”
　　“元鹰部落！”
　　“混元金仙境以上修士，全部集结！”
　　“随本尊踏平洪荒！擒杀魔神！”
　　长生天尊诏令一出，大界开启了动员。
　　凡是混元金仙境以上修士，皆要遵从诏令！违者，抽皮扒筋！焚烧魂魄，形神俱灭！
　　须臾间！
　　数百万修士集结！
　　狼隼部落，混元金仙近百万，混元大罗百名，首领修为混元无极金仙五阶！
　　熊隼部落，混元金仙近百万，混元大罗金仙百名，首领混元无极金仙五阶，副首领混元无极金仙二阶。
　　元鹰部落，混元金仙百万，混元大罗金仙百名，首领无极五阶，副首领无极三阶！
　　长生性，等这一天，实在是太久了！
　　本以为三千魔神早已全部陨落！再无复仇之机！
　　没想到！扬眉！时辰！知命！三大顶级魔神还活着！
　　向三大顶级魔神复仇，蹂躏羞辱曾经的顶级魔神，还有比这更加痛快的复仇吗？
　　没有！
　　“杀！踏破洪荒！”
　　长生大界数百万大军，横渡虚空！
　　突袭洪荒。
　　与此同时。
　　洪荒，盘古殿。
　　暂时成为了多方势力缓和争斗，进行议事的媒介。
　　殿中，有个长桌。
　　盘古坐在首席，长桌左侧坐着的是扬眉、时辰等五大魔神。
　　右侧是望舒、多宝、赵公明以及众祖巫。
　　扬眉瞧见多宝、赵公明，心中生出想法，“若能擒住…或许可逼迫通天教主交还混沌珠！”
　　望舒周身气息似乎有些不对劲，五大魔神围攻，望舒必定护不住多宝、赵公明！
　　望舒带着多宝、赵公明，是代表截教金鳌岛一脉，来表态的！
　　洪荒斗了那么久，你杀我，我杀你！恩怨虽不可调和！
　　但如今！外敌窥伺洪荒！
　　截教表态：“戍卫洪荒！宁死不退！”
　　盘古坐在长桌首席，察觉到了扬眉心思，手指轻敲了敲桌面，周身无极气势爆发！
　　“今天是来求合作的！”
　　“吾先表个态，谁若胆敢破坏此次合作，便是与本座，与巫族为敌，成为敌人，那便是不死不休的状态！”
　　五大魔神皆是惊骇假盘古的境界，对视一眼，‘他修为境界…为何进步如此快？’
　　‘这假盘古！有点东西！’
　　盘古震慑住了扬眉的心思。
　　合作事宜得以继续下去。
　　扬眉等魔神提出想法，“灭了长生性！”
　　“魔神威严！不可辱！”
　　众魔神没有一个反驳。
　　就连望舒，也赞同扬眉的提议！
　　盘古笑呵呵点头，“咱们的目标是一致的，目标一致，这便有了合作基础。”
　　“既然大家都赞同灭了他。”
　　“接下来便商议商议如何行事。”
　　“远征混沌？不妥！”
　　“远征作战，环境陌生，对吾等不利。”
　　混沌魔神蹉跎了亿万年，不得不小心行事！
　　经历了开天之劫！
　　混沌魔神明白，世间没有什么事，比生命更可贵！
　　“更何况，近来混沌风云似有变幻！若吾等远征，洪荒被偷，又该如何？”
　　议事持续了两日半。
　　盘古最终敲定方案，“长生性，睚眦必报，知晓魔神踪迹，必定会疯狂来报复！”
　　“既如此！吾等便主场作战！”
　　“守在洪荒！等敌上门！”
　　“瓮中捉鳖！一网打尽！”
　　“扬眉，望舒，你二人与我在盘古殿区域，布置混沌杀阵。”
　　“罗睺、时辰、知命，汝等构建第二层防线，许败不许胜。”
　　“鸿钧，你嘛，把守洪荒天外天的混沌虚空，诱敌深入。”
　　盘古对鸿钧的安排，并未说许败不许胜，因为不用说，鸿钧也会被打的很惨！
　　众魔神闻言，皆凝重点头。
　　唯有鸿钧，傻眼了，茫然的指了指自己，“啊？我？”
　　“老道一个人，阻拦那蝼蚁？”
　　“雾草！一个援兵也不给老道？”
　　“不是！凭什么啊？”
　　扬眉、时辰、知命皆静默不语。
　　罗睺幸灾乐祸，“鸿钧！你少踏马废话！”
　　盘古看了一眼众魔神，强调道：“这次算是洪荒与混沌第一战！必须要把各自任务当作‘军令！’”
　　“铁令如山！军法无情！倘若汝鸿钧没能完成诱敌深入任务！当以‘废物’之名治罪，洪荒再无汝容身之地！”
　　鸿钧快哭了，看了一眼扬眉、时辰、知命，“说话啊！你们说话啊！别忘了咱们才是一伙的！”
　　“假盘古！终究是外人！”
　　“打完这一战！还是得合起伙来对付假盘古与望舒的啊……”
　　扬眉、时辰、知命魔神静默不语，‘那就等打完这一仗再说吧！’
　　罗睺又幸灾乐祸，‘谁踏马跟你是一伙的！今天怎么看这个假盘古有点顺眼呢……啊哈哈哈哈！’
　　命令确定！
　　混沌魔神执行安排！
　　时辰、知命、罗睺于洪荒九天构建第二道防线！
　　鸿钧老登极其不情愿的前往天外天混沌，蹲守。
　　盘古殿区域。
　　盘古、扬眉、望舒已经开始布阵杀阵了。
　　盘古捏动法印，“混元无极杀阵！”
　　“劳烦空间魔神，补充空间绞杀之力！”
　　“混元灭杀阵！望舒汝来补充此阵的肃杀。”
　　“开天辟地杀阵！”
　　盘古不慌不忙的布出了一个一个失传久矣的，恐怖杀阵……
　　扬眉看的一愣一愣的，看着熟悉的开天辟地杀阵，又看到假盘古的背影，竟感觉看到了故人影子，‘假的永远是假的！成不了真！’
　　“如果他是盘古，那孽龙又是谁？”
　　“一个洪荒开天孽障之力化形的孽龙，就把吾等混沌魔神玩的团团转？不可能！绝对不可能！”
　　“应渊孽龙！才是盘古的转世真身！眼前这个是假的！”
　　望舒望着盘古接连布置出的杀阵，幽丽深邃的美眸底露出些许忌惮。
　　众魔神认为…他是假盘古！应渊才是真盘古！
　　但望舒，却确信，应渊不是盘古！
　　望舒与应渊是知根知底的关系，望舒确定，应渊的龙之本源，与盘古的力道绝对不相同！
　　应渊不是盘古的！那眼前的假盘古…可以把假字去掉了。
　　许久后。
　　杀阵成型。
　　扬眉惊骇不已，‘得亏没与这厮假盘古不死不休…就凭这几个失传的混沌杀阵…别说九阶五转了…就踏马九阶八转来了，也是分分钟抬走！’
　　“这个假盘古！不对劲！十分得有十二分不对劲！他就算不是盘古…也必然与盘古有千丝万缕的联系…”
　　突然间。
　　扬眉道心中生出了一条从未设想过的大胆想法，“有没有一种可能…眼前的假盘古修士…是孽龙*盘古的儿子？必然有可能…不然他不会只有盘古才会的杀阵啊！！！”


第703章 诱敌深入，洪荒对外战役！
　　洪荒，天外天。
　　混沌虚空。
　　鸿钧老登道心愤懑不平，“该死的扬眉！该死的罗睺！”
　　“假盘古让老道一人把守虚空，汝等连句话都不说？”
　　“真该死啊！竖子！不足与谋！”
　　鸿钧老登接连骂了半月。
　　嗡！
　　远处星空，亿万星辰变得黯淡。
　　数股气势爆发！
　　为首者，更是爆发出了混元无极九阶之威！
　　鸿钧仓促间祭出造化玉碟应战！
　　长生性目光扫过，眸底露出戏谑，“原来是亿万年的那只老蛐蛐！”
　　“老东西，竟手握造化玉碟如此异宝？合该陨落！”
　　未等长生性下令。
　　狼隼首领、熊隼首领、元鹰首领，三大无极金仙便一跃而出，开始围杀鸿钧！
　　三大首领，实力不强！
　　但也顶不住鸿钧费拉不堪啊。
　　手握造化玉碟异宝，却被三大首领打的鼻青脸肿。
　　鸿钧不敢恋战，掉头就逃回了洪荒。
　　长生性冷笑一声，“逃不了！”
　　长生性周身道韵流转，祭出一座天青色高塔，“长生塔！炼天噬地！”
　　鸿钧？不过是低等魔神罢了。
　　折磨鸿钧，没多大意思，不如直接镇入塔中，顷刻炼化，吸收本源！
　　长生性的目标是藏匿在洪荒世界的顶级魔神！
　　折磨羞辱顶级魔神，才有报仇的快感！
　　天青色长生塔，朝鸿钧追去。
　　鸿钧忌惮无比，逃遁至虚空云海，高声大呼，“救我！”
　　嗡！
　　岁月之力流转！
　　时辰之刃，破碎虚空！
　　挡住了长生塔！
　　知命魔神、罗睺从虚空走出！
　　时辰、知命、罗睺三大魔神立苍穹。
　　长生性麾下修士，已全部杀入洪荒！
　　立于云海，遮天蔽日。
　　乌泱泱成群，数百万修士，最弱都是混元金仙层次！
　　压迫力拉满！
　　洪荒万灵修士，瞧见这一幕，皆心惊胆战，“怎么会有如此多的高手出现在洪荒？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“难不成圣龙大天尊，打回来了？”
　　遮天蔽日的修士，恭敬让出一条中间通道，同声高呼，“长生天尊，法力无边，寿与道齐！”
　　长生性脚踏虚空，一步步走出，无极金仙之威，威压洪荒！
　　“号称掌管岁月的时辰魔神，号称掌管命运的知命魔神！”
　　“汝等还没死！好！实在是太好了！”
　　“当年威名赫赫的时辰与知命，如今竟只是无极金仙境的蝼蚁，呵呵呵！”
　　见着真是时辰与知命，长生性扭曲的心理，欲要复仇的怒火，再也忍不住了！
　　时辰、知命扫了一眼长生性，如亿万年前的眼神一般，藐视，不屑，在看蝼蚁的目光。
　　“本座以为是谁，原来是当年给善恶魔神磕了一亿个响头，才保得小命的蝼蚁。”
　　时辰、知命故意激怒对方。
　　长生性面色狰狞，厉声道：“待本座擒住汝等，必让汝等叩首亿万遍！方解本座心头之恨！”
　　时辰、知命对视一笑，“烂橘子就是烂橘子。”
　　“当年你磕了一亿个响头，善恶魔神放了你，今日汝磕两亿个响头，本座放你一条生路！”
　　时辰、知命戏谑着开口。
　　“找死！”
　　长生性再也忍不住复仇怒火，身影一闪，杀向时辰、知命！
　　轰出一拳，破碎虚空！
　　神念、法力浑厚无比！
　　远超时辰与知命！
　　最愤怒的应当是罗睺。
　　“麻痹的！全程不把本魔祖放在眼里？”
　　“死！”
　　“大磨灭世！”罗睺祭出灭世大磨，魔神之念，运转到极致！
　　长生性丝毫不在意，“罗睺？什么臭鱼烂虾？”
　　“长生剑！”
　　长生性祭出三千剑影，轰击灭世大磨！
　　神念、法力碰撞！
　　灭世大磨被击退万里！
　　凌厉的魔气溃散！
　　罗睺心底暗惊，“这踏马蝼蚁，还真是九阶五转！”
　　“都踏马快六转了吧？”
　　洪荒九天，大战百回合！
　　时辰、知命、罗睺处于明显的颓势当中。
　　三魔神对视一眼，会意点头，“撤！”
　　三大魔神破碎虚空，逃走！
　　长生性大笑两声，心中爽快，“当年威名赫赫的混沌魔神，如今在我手中不是一败涂地，就是逃之夭夭！”
　　“待吾擒拿！百般千般折磨，又该如何舒爽？”
　　长生性破碎虚空追去！
　　狼隼、熊隼、元鹰三大首领下令，“自由猎杀！屠灭洪荒！”
　　数百万流光散落洪荒，开始屠杀洪荒生灵！
　　首阳山。
　　太清老子领玄都升空，迎战外敌！
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊、魔罗迎战外敌！
　　心灰意冷，在娲皇宫闭死关的女娲，祭出红绣球破空，祭出山河社稷图，迎战外敌！
　　金鳌岛。
　　金钟声响，已响过数遍！
　　通天教主身着一袭青衫，背负青萍，诛仙四剑悬于天地，沉声道：“外敌之首，包括对方的无极金仙，皆被引去了盘古殿！”
　　“盘古殿要打一场歼灭战！期间！吾等要护住洪荒天地！”
　　“截教万仙听令！”
　　万仙来朝，异口同声，“弟子在！”
　　“保卫洪荒天地！斩杀外敌！”
　　“一草一木！一川一河，皆洪荒！岂容外敌践踏！”
　　“随老师出岛杀敌！”
　　“弟子谨遵老师诏令！”万仙同声，声势浩大，震荡击碎了浓云！
　　万仙流光，飞出金鳌岛！
　　迎战！
　　血道长河，元屠、阿鼻杀伐之剑，血染苍穹！
　　五色流光，无物不刷！
　　镇元子大开杀戮！
　　北冥之北。
　　天寒地冻。
　　洪荒第一哨兵，燃*穿山甲*灯顶着严寒风雪，回了冰屋，“乱了！乱了！洪荒彻底乱了！”
　　“外敌来犯！天穹乌泱泱的都是外敌！最弱的都踏马是混元金仙境！”
　　燃灯消息传回。
　　元始天尊、接引、燃灯开启了议事。
　　“洪荒正值乱局，要不要出去，干一票？”
　　接引、准提先前杀回须弥山，大开杀戒，连菩提树都挖走了，正怕罗睺清算。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，叹气道：“风头还没过去，先苟一苟发育吧…便别出去冒险了。”
　　“天塌了，有个高的顶着！外敌应该是冲众魔神去的，让他们头疼就好。”
　　元始天尊面色阴翳，心中不悦，‘接引、准提胆小如鼠！不足与谋！’
　　高傲的元始天尊，哪里容忍外敌肆虐洪荒？
　　一个个福缘浅薄之辈！都踏马该死！
　　元始天尊也不想与接引、准提说话了，转头便准备召集弟子杀出去！
　　燃灯临走前，嘀咕了一句，“一名混元大罗金仙的外敌被冥河干死了…砸落天地，顷刻间便化作汪洋灵气海潮！一件极品先天灵宝与混元大罗金仙本源，全被冥河收入囊中…”
　　接引、准提听清了燃灯的嘟囔，不禁瞪大了眼睛，对视一眼，紧忙起身，一左一右的挽住了元始天尊的手。
　　元始天尊：“？”
　　接引、准提赔笑道：“玉清道兄误解我们的意思了。”
　　元始天尊皱眉，“那你们什么意思？”
　　接引、准提怒目圆睁周身迸发杀意，“一寸山河一寸血！吾洪荒的灵气，一口都不能丢！”


第704章 外敌入侵？不！是来帮洪荒世界晋级的！
　　青萍镇世剑阵！
　　青莲剑气盛开，一息斩灭数千外敌！
　　血海镇世剑阵！
　　一息干死数百外敌！
　　外敌陨落，就如同流星雨一般，跌落洪荒！
　　所落之地！
　　灵气磅礴如海！
　　死后，还灵天地！
　　都还给了洪荒！
　　诛仙剑阵已出！
　　通天教主大杀四方！
　　太清老子手执太极图，与百名混元大罗金仙激战！
　　盘古幡，划破虚空！
　　元始天尊杀至。
　　元始天尊憋了许久的怒火，全部倾泄而出！
　　接引、准提隐匿在虚空当中，眼观六路耳听八方，时刻准备抢人头！
　　一名混元大罗金仙，眼瞅着马上要被冥河终结。
　　准提一个七宝妙树干死对方，顺便将敌人道躯收入七宝妙树空间内。
　　冥河：“？卧槽？抢我人头？”
　　准提义愤填膺，“贫僧没有抢人头！”
　　“保卫洪荒！修士有责！”
　　“贫僧弄死他！是应该的！”
　　冥河竟一时语塞，准提这次…说的还踏马真有道理。
　　“所以？你就可以抢贫道人头了？”
　　“都一样，都一样！”
　　准提感知到七宝妙树空间内，出现了一片灵气海潮，激动的脸都红了。
　　“我焯！发财了！”
　　准提眼珠子都红了，“这一次！可以放心大胆的抢人头，抢资源了！还踏马不用被洪荒万灵谩骂！”
　　“名声，利益，双收！亿万年都踏马碰不到这样的好事啊！”
　　“我！准提！正派！真的是大正派！”
　　“西方弟子听令！随为师迎战！补刀抢人头！”
　　……
　　洪荒九天云海，激战，混战！
　　三教六圣，目标一致，浴血杀敌！
　　血海一脉、南明一脉、地仙府一脉外加无上散修大能，全都出山了！
　　内斗风云诡谲，站不好队的话，须臾间身死道消，死都不知道是怎么死的！
　　但！开始打外战！就不用考虑那么多了！
　　拼命血战就是！身后自有道友保护！
　　十二祖巫重启十二都天神煞大阵！
　　陆压率领白泽、计蒙、英招、鬼车等妖圣、妖神出了十万大山，开启周天星斗大阵！
　　“请宝贝转身！”
　　无天来临之际，罗睺攻占须弥。
　　大雷音寺灭亡，陆压便跑路了。
　　至金鳌岛，听通天老师诏令，回归十万大山！
　　休养生息，发展壮大！
　　今日！全洪荒都陷入了大战！
　　陆压出山时机已至！
　　陆压作战勇猛，不惜命！
　　等以后师兄回归，也好在师兄面前高呼：“师弟有罪！师弟为保卫洪荒，流了太多血，立了太多功。”
　　团结起来的洪荒！爆发了不可想象的潜力！
　　……
　　盘古殿。
　　鸿钧鼻青脸肿，怒骂着，“小小蝼蚁，也敢如此猖狂？等死吧！”
　　时辰、知命、罗睺撤退至盘古殿，便不跑了。
　　长生性破碎虚空走出，身后跟着部落首领。
　　“跑？跑得掉？”
　　“扬眉！空间魔神扬眉汝也在这！”
　　“好！好的很！”
　　“都在这！”
　　“亿万年来，本座从来没有像今天如此开心过！”
　　扬眉面色平静，“好好开心吧，毕竟以后每年的今天，就是你的忌日。”
　　“猖狂！”
　　“还以为如今，是汝等混沌魔神横行的时代？”
　　“还以为汝等还是高高在上的混沌魔神？”
　　“不过是侥幸从开天斧逃脱一命苟延残喘的蝼蚁罢了！”
　　“死！都得死！”
　　“今日就算盘古复生，也留不住汝等！我说的！”
　　“长生禁锢！”
　　嗡！天青色长生塔，镇压天地空间！
　　“汝等！逃不掉了！”
　　就在这时，盘古殿里传出一声疑惑，“哦？”
　　“盘古复生，也没用吗？”
　　扬眉、知命、时辰、罗睺四大魔神往旁边站了站，留出一条路。
　　一名道躯健硕，穿着平淡道衣的修士走出。
　　笑吟吟的看着虚空的长生性等无极修士，“汝与混沌魔神有仇怨，想要清算，本座理解。”
　　盘古面色陡然一冷，“但千不该，万不该，打洪荒的主意！”
　　“什么档次？也敢打本座开辟的世界主意？”
　　四大魔神闻言，内心无感，“假盘古，装盘古还上瘾了？”
　　混沌空间魔神扬眉心底默默补充：“不该打他爹盘古开辟的世界主意。”
　　长生性面色大变，有些忌惮，待感知到对方修为后，突然大笑，“听这语气，本座以为还真是盘古复生了，不过一区区蝼蚁。”
　　“就算今天盘古在这！也得死！”
　　“本座早就看不惯盘古一副老大的模样！他看似人畜无害，实则清高无比，骨子里看不起众混沌魔神，就更不用说吾等了！”
　　扬眉、时辰、知命深深赞同，“吾等也看不惯盘古生前一副深沉的姿态，整天一副纵横捭阖皆在他预料中的模样！”
　　盘古：“？？”
　　“混元无极杀阵！启动！”
　　盘古不想再听任何诽谤的话了。
　　盘古一斧干死三千魔神，从来都是杀伐果断的！
　　嗡！
　　空间绞杀之力发动！
　　月光肃杀之力发动！
　　无上的杀伐！肆虐！
　　“啊！痛煞我也！”
　　狼隼、熊隼、元鹰三大首领，仅发出了一声惨叫，便被混元无极杀阵，堙灭！
　　还灵于洪荒。
　　长生性面色大变，“上古杀阵！”
　　“如此恐怖杀阵…传说仅盘古一人掌握…”
　　“盘古一死，如此杀阵，不是已经失传了吗？”
　　长生性面对失传的混沌杀阵，惊骇忌惮无比！
　　知晓不可力敌！
　　紧忙转身，破碎虚空！
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　晚了！
　　盘古缓抬起手，无上力之法则道韵涟漪浮现！
　　“开天辟地灭杀阵！”
　　嗡！
　　随着盘古抬手。
　　洪荒九天云海，正在对敌的太极图破碎虚空，飞往盘古殿！
　　正在对敌的盘古幡，飞往盘古殿！
　　太清老子、元始天尊没了先天至宝，立刻便被打乱了节奏！
　　数名混元大罗金仙趁机下杀手！
　　太清老子略显仓促，立刻祭出了玄黄玲珑塔。
　　元始天尊被围攻！
　　准提冲上前挡刀，被外敌打了一个贯穿伤，不过准提没害怕，“嘻嘻！玉清师兄！你欠贫僧一条命啊！回头还十具混元大罗金仙的尸身道躯就行了。”
　　“自爆！”准提将自爆演绎成了一门艺术，懂得如何自爆能带走更多的外敌！
　　准提自爆了，接引笑着收尸，“发财了啊！”
　　太清老子斩却圣位，重修混元路，死了就是真死了。
　　而接引、准提还是天道圣人，死了是可以从天道空间复活的！
　　与此同时！
　　太极图、盘古幡已归位！
　　分别化为了斧面与斧刃。
　　盘古抛出了从孽龙那顺来的混沌钟，化作斧柄！
　　重组开天斧！
　　巨大的斧影，携无上杀伐之力劈落！
　　劈在狗屁长生天尊道躯之上！
　　天地归于安静！


第705章 洪荒远征军团
　　太极图、盘古幡、混沌钟，开天三宝归位！
　　重组开天斧！
　　虽不是完整的开天斧，但用来对付区区蝼蚁，足够用了！
　　斧影，遮天蔽日，浩大无边！
　　轰然落下！
　　劈在长生性道躯上！
　　“啊！痛煞本座！”
　　一声惨叫过后。
　　天地归于平静！
　　长生性被劈的七零八落，无极金仙本源散落一地。
　　鸿钧：“？？？贫道挨了那么多毒打？”
　　“本以为洪荒会与他爆发决死一战！”
　　“现在就这么轻易被的干掉了？”
　　“发生肾磨事了？”
　　盘古：“不然呢？”
　　“一个无极金仙九阶的蝼蚁，也值得让整个洪荒决死一战？”
　　声势浩大的突袭洪荒！
　　是来入侵的？
　　不！完全是来帮洪荒世界补充灵气！
　　还灵于天地，助洪荒世界晋级的！
　　这也应了应渊所言：‘团结起来的洪荒！恐怖不可想象！’
　　长生性已死。
　　众魔神皆出手瓜分其散落的本源。
　　洪荒九天云海。
　　元始天尊看着盘古幡从洪荒中央大地归来，便知晓，众魔神联手，已经解决了来犯首敌。
　　“阐教弟子听令，撤！”
　　元始天尊当即下令，全体撤回北冥之北。
　　接引、准提抢了无数人头，正在发财，哪里愿意撤？
　　但感知到魔神降临气息，接引、准提眼角滑过苦涩的泪水，“外敌尸首，合该与我西方教有缘啊！”
　　“西方教弟子听令，跑路！快跑！”
　　数息后。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧五大魔神降临，以秋风扫落叶之势，干掉了数百万来犯之地！
　　轰！轰！
　　流星雨散落洪荒！
　　霎时间！洪荒爆发出数百万股灵气海潮！
　　灵气浓郁！胜过了刚开天之时！
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊等对视一眼，将通天教主及万仙包围起来。
　　通天教主一剑斩杀数名外敌后，静立于云海虚空。
　　万仙弟子皆跟在通天教主身后。
　　洪荒特色。
　　打完外敌，就开始内斗！
　　在扬眉看来，这是夺回混沌珠的契机！
　　“通天！还回混沌珠，本座让汝等回金鳌岛！”
　　通天教主面色淡然，“凭实力抢的，为什么要还？”
　　“不好意思，混沌珠已经姓截了。”
　　扬眉面色阴沉，混沌珠乃混沌空间至宝，更事关扬眉道途！
　　无论如何也得拿回！
　　嗡！
　　空间道韵激荡！
　　通天教主手握宝贝徒儿的阴阳大阵，面不改色，“有能耐，便来抢！”
　　嗡！
　　月华光晕流转。
　　望舒破碎虚空走出。
　　背后三件至宝悬空，分别是月琴、黄泉剑、阴阳环。
　　望舒站在了截教万仙身前，与通天教主同列。
　　月华肃杀涟漪，蔓延开来！
　　要战，便战！
　　截教不怕，望舒更不怕。
　　无上力之道韵，破碎虚空。
　　盘古摇头叹气走出，“刚收拾完来犯之敌，汝等就想内斗？”
　　“本座说过，敢破坏合作，便是与吾为敌，与吾不死不休！”
　　扬眉眉头紧皱，这个假盘古，实力太强横……
　　且方才假盘古收下了长生性的至宝长生塔，灵宝品阶少说是上品混沌灵宝。
　　更不好对付了。
　　扬眉散去杀意。
　　盘古笑了，“这才对嘛。”
　　“合作还没结束。”
　　“长生性率大军攻入洪荒，难道汝等不想打回去？搜刮他所在世界？”
　　“夺取大道意志，并入洪荒，让洪荒晋级？”
　　一方大千世界机缘，足以让混沌魔神意动。
　　而大道意志，便相当于大千世界存在基础！
　　夺取大道意志，并入洪荒，让洪荒晋级！
　　好处多多！
　　众魔神隐约发现，洪荒是特殊的！
　　身在洪荒修行，比在混沌快了百倍！
　　暂时还不清楚洪荒为何特殊！
　　但总之，洪荒世界晋级，对混沌魔神，只有益处！
　　扬眉、时辰、知命稍作沉吟，“合作的确还未结束。”
　　“反攻那蝼蚁所在的世界，也很有必要。”
　　“不过！资源该怎么分！”
　　“长生塔，归谁！”
　　混沌魔神觊觎长生塔，在盘古的预料当中。
　　盘古轻笑一声，抛出长生塔，悬于九天。
　　“谁能率先夺取长生性所在大千世界的大道意志，长生塔便归谁！”
　　混沌魔神微皱眉头，‘谁踏马能抢过假盘古？’
　　盘古又道：“洪荒远征混沌，老家自然要有修士来守。”
　　“本座坐镇洪荒，不参与抢夺大道意志，如何？”
　　“可以！”众魔神心头松了一口气，假盘古不参与，那就好说！
　　盘古又看了一眼鸿钧，“鸿钧也留下守洪荒。”
　　鸿钧一听，脸色顿时黑了，“不是？凭啥不让老道去？”
　　“老道把毒打都挨完了，现在要瓜分好处了，不让老道去？”
　　罗睺愈看假盘古愈顺眼，不让鸿钧去搜刮资源，就是断其福缘。
　　我！罗睺不断进步！鸿钧进步不了一点！
　　彼竭我盈！故克之！
　　罗睺赞同道：“我同意！鸿钧守家！”
　　鸿钧傻眼了，麻了。
　　“不是？”
　　扬眉、时辰、知命沉吟许久，“吾等也同意！”
　　“洪荒总归要有修士来守！”
　　“鸿钧！一切为了诛孽盟！”
　　“待吾等归来后，保举你进入长老席！”
　　没一个魔神赞同鸿钧去。
　　鸿钧哭了，苦涩的泪水，滑过脸颊，‘苦！实在是太苦了！’
　　两日半后。
　　洪荒远征军团在盘古殿外集结！
　　扬眉率领太清老子、玄都。
　　时辰、知命。
　　罗睺率领众大魔神、天地魔神、魔尊等。
　　望舒、通天教主、冥河、孔宣、多宝、赵公明远征！
　　再加上洪荒各路散修大能。
　　远征修士，数量达到三千。
　　盘古身着一袭道衣，静立在众魔神身前，再次强调，“合作还未结束！谁敢破坏合作！便是与本座为敌！对待敌人！本座是不死不休！”
　　“帝江、刑天，也会随汝等远征！”
　　“帝江为督察！刑天为副督察！”
　　盘古必须确保，出去多少修士，回来多少修士！
　　松松散散的修士，各怀鬼胎的修士们，装模做样点了点头。
　　‘誓师大会结束。’
　　众魔神联手，破碎虚空！
　　洪荒远征军团，横渡虚空，前往长生大界！
　　盘古独自站在盘古殿前，看着流光背影，嘴角微翘起神秘弧度，‘对外扩张…是充满血腥的…灭掉一座大千世界获得资源数量是无法想象的！’
　　“当年处在巅峰时的混沌魔神，或许看不上这点……”
　　“但如今！”
　　“呵呵！修士的欲望，就像高山滚落的巨石那般，一旦开始，便再也停不下来了。”


第706章 多宝、公明证道，通天问道无极境！
　　横渡虚空，穿过了亿万星辰。
　　洪荒远征军团，降临至长生大界。
　　与洪荒有山川河海不同，长生大界是广袤无垠的草原。
　　平坦开阔至极！
　　此界土著修士，以部落形势分布，星罗棋布，小聚居。
　　魔道修士动手极快。
　　大魔神天诛魔箭发威，直接瞄准了一个大部落。
　　射杀！全部射杀！不留活口！
　　部落中养殖着数万头，养生羊，养生牛，体内蕴含磅礴的灵力与生命力！
　　“好东西！”
　　部落仓库中，还有千余斤九天玄金。
　　“杀戮滋味，啧啧啧！”
　　魔道率先动手。
　　洪荒众修士也纷纷出手。
　　对付外敌，手段凌厉！
　　丝毫不手软！
　　“灵根！我发现了一株极品先天灵根！”
　　“哈哈哈！发财了！”
　　“上品先天灵根！”
　　长生大界高手全部死在洪荒。
　　导致此界，毫无还手之力！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺目标是长生性所在道宫！
　　那里才是最肥的！
　　望舒突然出声，“上清圣人，你也可以试着夺取大道意志。”
　　“大道意志，乃一方大千世界基石，若能得到，可得大道气运功德，可助圣人破开混元大罗金仙桎梏。”
　　通天教主笑着点头，“来都来了，试试呗，万物皆有一线生机。”
　　“嗯。”望舒点头。
　　望舒并未直接出手，杀戮此界生灵。
　　无他！
　　孕期，杀戮血气太重，味道不好。
　　通天教主、多宝、赵公明开始行动！
　　多宝摇身一晃，显现出了真身，寻宝鼠！
　　鼻子轻嗅了嗅，“外围灵粹品阶太低，没意思，实在没意思！”
　　“老师，师弟，随我来！我闻到了草原王庭的位置！”
　　多宝可以确定，长生性的道宫里，宝贝没有王庭多！
　　“出发！出发！”
　　通天教主师徒仨，杀向了王庭。
　　赵公明对付王庭里的小喽啰，实在提不起兴趣，道衣都还没撕破，便结束战斗了。
　　“嘶！极品先天灵宝！”
　　“又一株极品先天灵根！”
　　“啊哈哈！果真是王庭！真肥啊！”
　　两日半后。
　　王庭毁于一旦。
　　多宝清算收获，“极品先天灵宝二十五件，上品先天千余件，中下品不计其数！”
　　“灵根收获五千二百株，皆是先天品阶！”
　　“九天玄金收获八千万斤！精铜金晶亿万计数！”
　　“老师！咱们发财了！就算把首阳山挖空，也炼不出那么多精铜金晶啊！”
　　风卷残云，横扫两月半！
　　长生大界，再无生灵。
　　大界天道震怒，降下无边业力。
　　通天教主笑了，“异世界天道，也敢给吾等添加业力？”
　　“笑话！”
　　未等通天教主出手！
　　便见着岁月时辰长河浮现！
　　时辰之刃，一击抹杀了长生大界的天道意志。
　　长生大界再无生灵，天道被灭！
　　大界之基，缓缓浮现！
　　一条玄气长河，大道意志，气运，形成的长河！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺即刻飞上，瓜分玄气长河！
　　洪荒三千修士，皆是动手！
　　遨游在大道玄气长河！
　　都是大道气运啊！
　　赵公明得一缕大道气运，填充进识海内三十六颗定海神珠演化的世界当中！
　　终于！定海世界产生了质变！
　　三十六座小千世界，融合成一座中千世界！
　　赵公明周身浮现氤氲道韵！
　　“证道时机！到了！”
　　“以力证道！”
　　赵公明于定海世界中重演地火风水，效仿盘古大神开天辟地！
　　以力证道！
　　嗡！嗡！赵公明修为骤然飙升！
　　混元大罗金仙一阶！混元大罗金仙二阶！
　　直至五阶！
　　以力证道，乃最强的证道法门之一，且赵公明底蕴浑厚，一经证道，修为井喷！
　　一旁的多宝怎是一个羡慕了得？
　　多宝是截教中最先证道亚圣的，却一直被卡着，无法晋级！
　　截教大师兄！却迟迟不能证道！
　　多宝心里急啊！
　　多宝抢得了一缕大道玄气，涌入识海。
　　宛若清凉的微风，安抚了多宝焦急的心态！
　　陡然间！
　　多宝进入顿悟状态！
　　不自觉的显露出寻宝鼠形态！
　　一缕大道玄气，宛若钥匙！
　　激活了多宝血脉！导致多宝开始进化！
　　周身的毛发愈发晶莹剔透！
　　鼻子上浮现玄妙的大道纹路！
　　爪子上亦是浮现玄妙的大道纹路！
　　若是应渊与孙悟空在此，定会惊呼，“雾焯！多宝进化之后，除了鼻子、爪子、眉心，怎么跟混沌圣鼠如此像啊！”
　　大体与混沌圣鼠相同，不同之处有三，多宝鼠鼻子有大道之纹，爪子色泽比混沌圣鼠更加晶莹！道韵更加玄妙！
　　眉心处，也多了一道钻石色流光道纹印记，可以认的是一个‘圣’字。
　　混沌圣鼠若在此，必定震惊的无以复加，不敢置信，吾混沌圣鼠一族伟大的领袖陨落亿万纪元，“大道圣鼠领袖！伟大的领袖！无上至高血脉…出世了！祖宗！老祖宗！”
　　多宝眉心的‘圣’字印记，隐去，只有鼻子、爪子上还有道纹。
　　多宝几十万年来的桎梏，轰然破碎！
　　证道混元大罗金仙！一阶！二阶！五阶！六阶！
　　多宝激动欣喜不已，一手指着自己的鼻子，一手指着天地，“吾的鼻子就是尺！天上地下！乾坤寰宇！再无宝贝气息，可以瞒过我！”
　　赵公明大拜行礼，“恭喜师兄！”
　　多宝大笑着扶起师弟，“恭喜师弟！”
　　“还得是师兄！恭喜师兄！”
　　“还得是师弟！恭喜师弟！”
　　“同喜同喜！”
　　通天教主见自己宝贝徒儿证道，不禁流下欣慰的泪光，“证道了！多宝！公明！你们可以出师了。”
　　多宝、赵公明同声高呼：“拜见师父！”
　　“一日为师，终身为父！”
　　“今日弟子等证道！恭贺老师桃李满天下！”
　　“哈哈哈哈！”通天教主放声大笑。
　　九天云海！
　　众混沌魔神瞥了一眼，“不过是证道混元大罗金仙……蝼蚁终究是蝼蚁。”
　　先前进攻洪荒的混元大罗金仙几百个，如同蝼蚁……
　　四大混沌魔神嘴是硬的，心底则有些震惊，“一个以力证道！一个返祖混沌魔神躯……通天的弟子…不简单…不简单！”
　　太清老子面色更加不悦，因为通天弟子的道途潜力，远胜玄都百倍千倍……
　　待瓜分完大道玄气长河！
　　大千世界的道之基石，终于现世！
　　扬眉、时辰、命运、罗睺立刻出手抢夺！
　　空间之力、岁月之力、命运之力、魔道毁灭之力碰撞！
　　抢夺大道基石！
　　扬眉没了混沌珠，一身战力受损！落后于时辰魔神！
　　知命魔神先前被应渊在界河重创，未完全恢复，也落入下风！
　　罗睺亦败在了时辰之手。
　　时辰魔神嘴角翘起弧度，轻笑，“呵呵！承让了！大道基石，吾收了！”
　　时辰掌心迸发吸力，收走大道基石！
　　望舒观望着，正欲替通天教主抢夺大道之基！
　　大道基石飞至时辰面前时，突然微颤！
　　大道基石，似察觉到了通天教主识海内的日记副本。
　　嗡！
　　大道基石破碎虚空，朝通天教主飞去！涌入了通天教主的识海。
　　霎时间，通天教主混元大罗金仙桎梏破碎，诞生神念，问道无极。
　　时辰魔神：“？？”
　　扬眉、罗睺、知命三大魔神傻眼了，“？？？？”
　　通天教主十分的茫然，“发生肾磨事了？”
　　“这…这…这…大道基石…难不成实在是与我截教有缘？”


第707章 洪荒晋级，不周山复苏！
　　上清无极神念，蔓延天地。
　　通天教主从未感觉到如此神清气爽过！
　　突破混元大罗桎梏，一念永恒！
　　时辰魔神傻眼了，“我的！本座的！”
　　扬眉、知命、罗睺：“？？”
　　就连月神望舒，都微微失神愣怔，“可能…这大道基石，真的是截教有缘！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神眉头紧皱，“坏了！连通天教主都证道无极了……”
　　“如此一算，截教便有了三位无极！”
　　“待孽龙回归……”
　　四大魔神感觉到了前所未有的压力。
　　多宝、赵公明嘴都笑歪了，“弟子等恭贺老师突破！”
　　“弟子拜见上清无极圣尊老师！”
　　通天教主哈哈一笑，“同喜，同喜！”
　　“今日咱仨突破，可谓是三喜临门！”
　　轰！轰隆！
　　没了大道意志基石的长生大界，开始崩塌。
　　无穷的混沌地火风水灌入长生大界！
　　洪荒远征军团划破虚空，退至混沌。
　　轰！
　　一声巨大的爆炸光亮过后，长生大界化为了混沌中尘埃。
　　洪荒远征军团，收获满满，回归洪荒！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺沉着脸色不语，“这次获得了许多大道气运，待回洪荒消化，必能突破！”
　　“可恶！大道基石怎么会被通天教主得了去？”
　　“该死的孽龙老师！孽龙真该死啊！”
　　三千修士，红光满面，口袋里全都装的满满当当。
　　回到洪荒初步清点过后。
　　三千修士惊呆了。
　　搜刮长生大界，仅这一战，获得的资源，便超过凶兽量劫至西游量劫洪荒的总和！
　　“雾焯！灭掉一座大千世界，收获竟这么多？”
　　其实也正常。
　　一，长生性实力强大，麾下弟子实力也不俗，可能灭杀过很多世界，囤积无数！
　　二，洪荒修士进入长生大界，完全是雁过拔毛，地毯式的搜刮，竭泽而渔，压根不管敌人死活，能带走的全带走！
　　洪荒，盘古殿前。
　　通天按照约定拿出了大道基石。
　　大道基石上附属的大道气运，大道意志，皆归属了通天教主。
　　大道基石，仅剩下一个作用！
　　提升洪荒世界等级！
　　盘古接过大道基石，手中捏动古老失传的法印，“乾坤无极！道之基石，破开桎梏！”
　　嗡！
　　大道基石绽放道光，飞至洪荒九天云海！
　　突然化作万千萤火，散落天地寰宇！
　　“这就完了？”
　　“洪荒天地也没什么变化啊？”远征军的修士，疑惑开口。
　　话音还未落下。
　　轰隆隆！
　　洪荒天地，便响起轰鸣之声。
　　地动山摇。
　　“你们看！昆仑山！”
　　昆仑山正在不断拔高。
　　原本的昆仑山高亿万丈，洪荒世界晋级后，又拔高了亿万丈！
　　昆仑山，变多了倍余！
　　天更高了，地更大了，海更深了。
　　原本的洪荒天地，等比例放大了整整一倍有余！
　　还未完。
　　洪荒破碎，形成四大部洲。
　　如今，四大部洲竟连起来了！
　　“看！你们快看！不周山方向！”
　　“什么？”无数修士远眺不周山方向。
　　不周山，乃洪荒第一仙山！
　　传说，乃盘古脊骨所化，最为巍峨，最为雄伟！
　　可惜！巫妖量劫时，天道算计，共工怒触不周山！
　　不周山因此崩塌。
　　不周山早就成为了洪荒历史，烟消云散在历史长河中。
　　新一代修士，甚至都不知晓不周山存在，权以为洪荒第一仙山是昆仑山！
　　不周山方向，无数碎石聚集！
　　砂砾成石，碎石成山！
　　一座雄伟的！巍峨的！壮阔的大山！拔地而起！
　　耸入烟云浩渺当中！
　　山体还在蔓延！
　　“还在蔓延！”
　　“山高辽阔，超过昆仑山了！”
　　“山脉绵延！起起伏伏！”
　　“不周山！重新起来了！”
　　洪荒老牌修士看着这一幕，皆震惊的无以复加！
　　饶是扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧都惊骇无比，“这个假盘古……不对劲…十分得有十二分不对劲……”
　　“天天一副深沉模样，笑而不语的装高深，踏马的！呸！跟他老子孽龙愈发像了！真是讨厌的模样！”
　　在不周山崛起那一刻！
　　或者更准确的来说，在洪荒世界晋级那一刻！
　　盘古周身的力之道韵更加玄妙深邃，混元无极金仙九阶修为飙升，一转！二转…须臾间达到了六转！
　　都是老牌混沌魔神，一个比一个阴！
　　无利不起早！
　　盘古放弃了去搜刮长生大界，单纯是做老好人？
　　并不是！
　　只要大道基石能归洪荒！让洪荒世界晋级！谁得到大道基石，对盘古而言，结果都是一样的！
　　盘古嘴角微翘起弧度，远眺着不周仙山，缓声道：“不周山…那是本座的脊骨所化！是盘古不愿弯曲的脊骨！同时…也是洪荒万灵的脊骨！”
　　洪荒万灵的脊骨弯了，不周山也就消失了。
　　当洪荒万灵挺起脊骨，自信自强，不周山随之复苏！
　　不周山那一块块山石，是洪荒万灵脊骨信念所化！
　　不周山的高度，全看洪荒万灵的脊骨…有多硬！
　　……
　　洪荒对外战役宣告结束。
　　合作也结束了。
　　于是！洪荒天地又陷入老一套。
　　与天斗！与地斗！与人斗！
　　争斗不断！
　　不周山愈发巍峨，高大，庄重！
　　无他！
　　盘古已经给洪荒万灵心里埋进了一颗种子！
　　一颗欲望的种子！
　　这颗欲望种子，经过长生大界一战，已经在万灵修士心里根深蒂固，生根发芽！
　　“修士的欲望！就像高山滚落的巨石那般！一旦开始便再也停不下来了！”
　　长生大界一战，洪荒便得到了无数灵粹！
　　纵使几个混沌魔神也受益良多！
　　所有的这些！都将成为滋养种子茁壮成长的养分！
　　盘古静坐蒲团上，深邃的双眸时不时的凝望混沌，“无量量劫将至……亿万元会以来前所未有的大变局……”
　　“混沌无数大千世界…都已经开始扬帆起航，唯洪荒还在固步自封，整日盯着自己手里仨瓜俩枣……”
　　“无量量劫至时…混沌寰宇！一草一木！一沙一尘，凡生灵，皆无法躲避！”
　　盘古又缓闭上了双眼，稳固修行境界，“孽龙不在！本座进步就是快啊！”
　　“啊！今天阳光明媚，风和日丽！实在是美汁汁啊！”


第708章 鼠辈跑路，鼠界消亡，圣图腾
　　混沌，无相天虚遗迹。
　　葫芦仙谷。
　　应渊静坐在蒲团上，周身龙息环绕，神念、道韵氤氲闪烁。
　　一枚黄中李，让应渊达到了混元无极金仙九阶初期！
　　第二枚，效果甚微。
　　仅让应渊稳固了境界！
　　若无机遇福缘，应渊想从九阶初期突破至九阶中期，至少要花费亿万年沉淀！
　　应渊眉头微皱，“九阶中期，后期，巅峰之后，想要更进一步…恐怕是千难万难…”
　　应渊还不知晓，九阶巅峰过后，要经历九转，此刻仅有隐约猜测。
　　“九阶之后的三境！不知卡死了多少混沌天骄？”
　　应渊收回思绪，距离混沌圣鼠离开已过去了数日。
　　仙谷外，几座大千的修士聚集越来越多，地毯式搜索。
　　应渊可以感知到！距离搜到此处山谷，还有十亿八千万里。
　　不出两日半！便能搜到此处！
　　也或许，下一刻，便能搜到此处！
　　应渊从蒲团上起身，活动活动了筋骨。
　　突然望见远处有一座小湖泊。
　　于是。
　　应渊挪坐到了湖泊旁，身着一袭黑色道衣。
　　甩出了鱼竿。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　……
　　数日前。
　　混沌圣鼠挖洞打开了虚空通道，将元凤、孙悟空、苏晚照送走后。
　　便头也不回的跑路了。
　　“再回遗迹？疯了不成？”
　　“自由之海！流沙金域！孔雀大界！哪个是好惹的？”
　　“三大界高手尽出，围追堵截他！”
　　“他有天大的能耐！也不可能逃脱！”
　　“再跟着他混，必定惹一身骚，只会给我混沌圣鼠一族带来无穷灾祸！”
　　“跑路！跑路！”
　　混沌圣鼠一路向西，横渡穿过漫漫星河。
　　撕裂数条星河纽带，终于看到了老家。
　　圣鼠一族所在地！圣鼠中千世界！
　　混沌无垠，大千无数，像这这样的圣鼠中千世界…有九个无数座……
　　无他！鼠辈胆子小，族内无高手坐镇，闷声发大财才是王道！
　　鼠辈一族信奉的是：不惹事，也怕事。
　　近乡情怯。
　　混沌圣鼠愈是靠近老家，心里便愈发期待。
　　离家数万年了。
　　混沌圣鼠拿出了数万年积累，混沌金晶亿枚，九天玄金数十万斤，以及先前得来的庚金本源，以及珍贵的圣水！
　　“我！又回来了！”
　　“小的们！出来迎接你们镇山的虎，远见的鹰，善战的狼，敏捷的豹，无比强大的鼠王！”
　　混沌圣鼠大笑过后，穿过结界。
　　脸上的笑意戛然而止，手里的混沌金晶吧嗒散落一地！
　　混沌圣鼠彻底傻眼了。
　　目之所及，一片焦土。
　　到处都是烈火焚烧过的痕迹，空气中弥漫着血腥臭味。
　　被烧焦了尸体，裸露出森罗白骨。
　　白骨露于野，千里无鼠鸣。
　　“发…发生…什么了？”
　　“怎么会这样？”
　　混沌圣鼠眼珠子都红了，不顾一切的冲向祖地。
　　祖地，满目疮痍，早已沦为一片废墟。
　　圣鼠长老呈跪姿，胸口被利器贯穿，元神血肉俱消…只留下一道白骨……
　　“长老，长老……”
　　混沌圣鼠连滚带爬的跑向长老……
　　森罗白骨无一丝回应。
　　混沌圣鼠看到了长老在地上留下一条血字。
　　“活下去…活下去！不要想着复仇……”
　　血泪夺眶而出，“谁！究竟是谁？屠戮了圣鼠一族……”
　　混沌圣鼠咆哮声，震散了浓密的黑云。
　　整个中千世界，没有一丝生灵的气息……
　　混沌圣鼠瘫坐了下来，眼神无光，抽泣大哭了起来。
　　咣当。
　　咣当。
　　废墟里，突然传出声响。
　　混沌圣鼠耳朵一颤，掠过，掀飞了废墟！
　　便见着一只米色的小白鼠从废墟中钻出，白光一闪，变成了道躯，人族三四岁女孩模样，一头扎进了混沌圣鼠怀里大哭，“刀疤哥，你可回来了……”
　　“长老爷爷死了……死了好多的族人……”
　　“长老爷爷让我们钻进圣洞里，不让出来…呜呜呜呜……”
　　“别哭！朵朵别哭！我回来了。”
　　“你说还有族人？”
　　“在圣洞里，朵朵听见声音，才出来看看……”
　　混沌圣鼠拉着小白鼠，掀飞了废墟瓦砾，进入圣洞里。
　　圣洞，是亿万纪元前，祖宗们迁徙至此地，打出来洞。
　　洞里很宽敞，且洞口连洞口，连接蔓延整座中千世界。
　　洞里，都是一些幼鼠。
　　红毛鼠，绿毛鼠，黑毛鼠…
　　就剩下二十五名族人。
　　混沌圣鼠慌乱的进洞。
　　二十五只小鼠气息孱弱，眼神麻木，呆呆看着刀疤哥……
　　刀疤哥，是鼠族千元会以来，最有出息的大鼠……
　　当年！外出混沌游历时，所有的鼠族都前来送行，殷切的期待，深厚的目光注视着，“一定要在外边好好的…努力修行…早日回来。”
　　混沌圣鼠带着全族的希望，外出混沌游历。
　　“是刀疤哥吗？”一只黑毛鼠声音孱弱。
　　“强子，是我！”
　　强子鼠再也忍不住哭泣，哽咽，“哥，死了…全死了…族人们…全死了……”
　　洞中，其余的鼠也都跟着哭泣哽咽起来……
　　混沌圣鼠一把将强子鼠抱住抵在胸膛，血泪欲夺眶而出，“哥…知道了…别怕！哥回来了……”
　　族人死光了。
　　混沌圣鼠是最有出息的鼠，也是最大的鼠！
　　当顶梁柱…全都死后…他在无言中…变成了顶梁柱。
　　一日后。
　　混沌圣鼠带领二十六名小鼠，包括自己在内二十七名，走出了圣洞。
　　收拾废墟……
　　其实也没收拾的必要了。
　　整个世界…都是炼狱废墟了。
　　沉默无言，将所有族人尸体找到…带入圣洞中安息。
　　混沌圣鼠向小鼠们询问，敌人是谁？
　　小鼠们皆茫然摇头，外敌一入侵，小鼠们便被长老藏进了圣洞里…压根没见到过外敌模样。
　　更不知敌人是谁……
　　混沌圣鼠在安葬长老时，突然发现长老牙齿缝隙里藏着一缕道衣布条…
　　布条小拇指大小…应当是长老咬下的。
　　混沌圣鼠小心翼翼的将道衣布条收下，握紧了拳头，咬牙切齿，“死！此仇不报！吾誓不为鼠！”
　　混沌圣鼠知晓鼠界已经暴露，还不知对方修为如何，又带着最后幼小的族人，不可在此地久留……
　　混沌圣鼠带领族人，进入圣洞最深处，准备拜过圣图腾，便走！
　　圣鼠一族无族长，只有长老！
　　圣洞最深处，还有数座坟墓，大多都是对鼠族有巨大贡献陨落的族人。
　　正中，石壁上，镌刻圣图腾的道纹，是祖宗们迁徙至此地，凭记忆刻在石壁上的图腾。
　　图腾，是一只通体晶莹剔透的圣鼠。
　　浑身毛发柔顺晶莹，爪子上镌刻有道纹，这是鼠族的虚空之爪，虚空打洞的本命天赋，混沌圣鼠也会……
　　粉红的鼻子上，亦镌刻有道纹，传说…此鼻无敌，能够嗅到一切灵粹气息，再配合虚空之爪，便没有鼠族拿不来的宝贝！
　　显然，混沌圣鼠刀疤，鼻子上没有道纹。
　　最最最关键的！图腾圣鼠眉心，浮现一道钻石色流光道纹印记，‘圣’字。
　　混沌圣鼠对着图腾恭敬叩首，“我！x代玄孙刀疤，对老祖宗发誓！必为族人报此血海深仇！不报此仇，誓不为鼠，大道诛之！”


第709章 混沌圣鼠托孤孙悟空
　　混沌圣鼠跪拜完老祖宗后，便带着残存的族人离开鼠界。
　　流亡在混沌虚无当中。
　　混沌星空无垠，广袤无边！
　　却无鼠族落脚之地。
　　血海深仇还未报，混沌圣鼠不能死！也不敢死！
　　混沌圣鼠也不放心将余下的小弟，小妹们随意安置在一颗星辰上。
　　朵朵，是那只白毛幼鼠，“刀疤哥，咱们现在去哪啊？”
　　“要去投靠舅姥爷吗？”
　　混沌圣鼠一族迁徙时，有分支的记载。
　　有一只圣鼠带着数名族人，向混沌东南去了。
　　亿万元会过去，杳无音信。
　　混沌圣鼠摇头，“亿万年过去了，舅姥爷那一脉还不知道迁徙到哪里，想在无垠的混沌中找到舅姥爷一脉…无异于大海捞针！”
　　“且！混沌势力错综复杂，有无数混沌凶种存在。”
　　若遇到厉害的混沌凶种，残存的鼠族免不了覆灭！
　　混沌圣鼠也心乱如麻，无处可去。
　　沉吟了许久。
　　混沌圣鼠做出了决定，“去…投靠大爹……”
　　混沌圣鼠自知实力低微，就算找到仇人，恐怕也没报仇的机会！
　　而大爹！他！虽处险境！但却足智多谋，胸有纵横捭阖！
　　福缘无数！
　　进入无相天虚遗迹，便寻到了混沌庚金本源以及黄中李！
　　跟在大爹身后仅数日，自己进步便胜过了以往百万年积累！
　　混沌圣鼠怕死，怕自己死了，辜负全族的希望！
　　可如今，全族覆灭！
　　混沌圣鼠的心态，悄然发生了变化。
　　混沌圣鼠不怕死了，怕死了之后，也没有给族人报仇的机会！
　　“走！都进来！快！”混沌圣鼠拿出了一个类似于乾坤袋的灵宝，将幼小的族人全部收入袋中。
　　虚空之爪快速挖掘，横渡虚空！
　　前往离火之域！
　　……
　　无垠混沌星空，数重空间隐藏背后，是元凤新开辟的小世界。
　　离火之域。
　　孙悟空坐在道宫，不停的抓耳挠腮，“也不知道老师怎么样了。”
　　元凤缓声，“无需多虑，那混沌圣鼠的天赋不可小觑，能够无视各种禁锢结界，随时可横渡虚空。”
　　“纵使应渊无法力敌，自保无虞。”
　　孙悟空听元凤族长所言，心里微松了一口气，但还是忍不住的抓耳挠腮。
　　嗡！
　　虚空颤动。
　　一个虚空洞出现。
　　混沌圣鼠从虚空洞里钻出。
　　孙悟空大喜，“老师，老师回来了。”
　　孙悟空向虚空洞望去，四处察看，“老师，老师呢？”
　　混沌圣鼠面露羞愧，“我…我还没去遗迹……”
　　“什么？”
　　孙悟空瞪大了眼珠子，“过去了数日，你踏马的还没去遗迹？”
　　“那你干什么去了？”
　　“我…我…回家了……”
　　“草！尼玛！”孙悟空顿时怒了，抡起拳头轰出，一拳打在了混沌圣鼠的眼眶上。
　　混沌圣鼠踉跄着跌倒在地，手中的乾坤袋也自行打开。
　　嗡！
　　几道光芒过后。
　　便见着几只小老鼠钻了出来。
　　白毛鼠朵朵拦在混沌圣鼠身前，声音稚嫩，“不许你对刀疤哥出手！”
　　黑毛鼠强子怒了，就要去咬孙悟空。
　　“回来！站住别动！”混沌圣鼠呵斥一声。
　　幼鼠们都不敢动了。
　　混沌圣鼠挨了一拳，心里好受多了。
　　“恳求道兄看护我幼小的族人！”
　　“我立刻前往无相天虚！纵使死！也要死在您老师身前！”
　　混沌圣鼠开口没了往日‘势利眼般的喊爹’，而是多了几分严肃。
　　孙悟空气的牙痒痒，“快去！快去吧！”
　　“多谢了！”
　　混沌圣鼠说罢，虚空之爪发动，打出虚空洞，立刻赶往无相天虚！
　　孙悟空怒气未消，‘这玩意儿，太踏马鸡贼了！过去了数日，竟还没去找老师？’
　　‘老师若是有个好歹！俺老孙饶不了他！’
　　孙悟空正气着，白毛鼠粉嫩的手掌便拉住了孙悟空毛绒绒的手，带着哭腔，“大仙…您别冲刀疤哥发火了……刀疤哥不是故意的……”
　　强子体型稍大一些，约人族七八岁男孩模样，一副龇牙咧嘴模样，试图‘恐吓’孙悟空。
　　孙悟空十分不耐烦，“我踏马又不是奶爹，让我看几个小毛鼠？没功夫！”
　　“谁让你看了！”强子算是最大的鼠，心底虽然怕极了，但是强撑着，表现出一副不好惹的模样，强势才能保护好弟弟妹妹！
　　“你小子！”
　　孙悟空当即做出打屁股的姿势！
　　小白鼠粉嫩的手掌拉住孙悟空的手不松手，泪眼婆娑，可怜巴巴。
　　“罢了，罢了。”
　　以大欺小，从来不是孙悟空！
　　“小女娃，告诉俺老孙，你哥他回家干什么了？”
　　小白鼠一五一十的将家乡发生的事告诉了孙悟空，适当的隐藏了圣洞消息，非鼠族，不可告诉外人圣洞，这是从小的教育。
　　孙悟空闻言，神情一愣怔，“什么？你鼠族惨遭屠戮？”
　　满目疮痍，一片废墟焦土。
　　孙悟空傻眼了，自行脑补出‘鼠族被屠戮，混沌圣鼠赶回老家，找到了残存的族人，带到此处……’
　　孙悟空脑海中又浮现出刚才混沌圣鼠的眼神，‘雾焯！怎么那么像是托孤的眼神？’
　　‘他虽然是奸商…鼠品一般般…相识不久，交情不深，就敢如此信任俺老孙？托孤给老孙？’
　　男修士之间极致的‘浪漫’，极致的信任——托孤。
　　“俺…俺老孙…刚才好像还打了他？”
　　孙悟空抬起右手，右手微微有些发抖……
　　“啪！”
　　“俺老孙真该死啊！”
　　孙悟空陷入自责当中，人家全族都被屠戮了，自己还要求这，要求那……
　　老师的生命安危绝对是第一重任！
　　但是他全族被屠戮…所以才没第一时间去帮老师，情有可原啊。
　　孙悟空麻了。
　　目光再看向二十多个幼小，可怜巴巴，眼眶中含着泪水的小老鼠，心疼了，“那啥……你们饿了吗？”
　　“俺老孙去给你们做饭……”
　　孙悟空将三光神水拿了出来，熬了一锅灵粹粥。
　　暂时充当起了她们的义父！
　　孙悟空心中愈发不安起来，“老师！一定要安全！一定！”
　　……
　　无相天虚。
　　仙葫谷内。
　　两日半悠然而逝。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在蒲团上。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　鱼竿未动，谷外的风却吹拂动了。


第710章 纵身穿插，突袭后方之敌
　　谷外的风，充斥着血杀。
　　是自由之海、流沙金域、孔雀大界的修士，搜寻了过来。
　　应渊收回空军的鱼竿，缓站起身来。
　　按照约定，混沌圣鼠没回来。
　　混沌圣鼠没回来，有没回来的打法。
　　混沌版威力加强版诛仙剑阵！启动！
　　这是日记本奖励的一次性阵盘灵宝，大阵一出，即可布置出混沌版诛仙剑阵，威力无穷！
　　应渊还未拿出混沌诛仙剑阵盘，远处虚空，产生阵阵涟漪。
　　虚空洞浮现。
　　应渊淡然一笑，“既然混沌圣鼠回来了，便有回来的打法。”
　　嗡！
　　混沌圣鼠从虚空洞走出，面色有些羞愧，“我回来了…晚了，还请大爹听我解释……”
　　应渊挥手，“不必解释，既然回来了，便一块对敌吧。”
　　混沌圣鼠连连点头，“是！接下来全凭大爹吩咐！”
　　“杀光他们！”
　　应渊闻言，微微侧目，‘怎么这厮回来…变了一股气势…没了以往的胆小唯唯诺诺……’
　　一句杀光他们，足以看出混沌圣鼠身上的戾气重了很多。
　　混沌圣鼠经历家族动荡，明白了一个道理，‘身处在混沌，八面玲珑，胆小怕事，只能保一时的安全，弱小！便是原罪！’
　　应渊暂时未询问他身上发生了何事。
　　敌人已经打到眼前。
　　应渊做出命令部署，“打个虚空洞，钻到他们后方，能做到吗？”
　　“可以！”
　　混沌圣鼠当即祭出虚空之爪，在虚空连续挖掘，挖出了一个洞！
　　“走！”
　　应渊、混沌圣鼠进入了虚空洞。
　　数息后。
　　自由之海的皇家禁卫军与孔雀大界的焚天卫队，搜寻到了仙葫谷。
　　而应渊与混沌圣鼠已经穿插到了敌人大后方！
　　两名焚天卫，正在执行日常任务，沿着山麓搜索，一边吐槽。
　　“听说了吗？咱们搜寻的可是个狠人。”
　　“前些日子，来围剿的他的自由之海皇家二队，全军覆没了，阿琼最精锐的象骑士一团，也死完了。”
　　“真是个狠人啊，消息都传疯了。”
　　“让自由海皇、流沙女皇、还有咱们的孔雀圣尊很没面子。”
　　“这次足足出动了五千名梵天卫，自由之海那边的皇家一军团，流沙金域六位法老齐至！”
　　“那修士就算有天大的本事，也逃不出去的。”
　　“还是咱们好啊，被安排在搜寻数遍的大后方，不可能遇到那狠人的。”
　　“随便搜搜就行了，别惊动了遗迹里的凶种。”
　　一名梵天卫被拍了一下肩膀，“别闹。”
　　身后传来声音，“请问，你们是在找我吗？”
　　“说了别闹！”
　　另一名焚天卫，摊了摊手，“我什么时候跟你闹了？”
　　吓！
　　两名梵天卫瞬间变了脸色，“我焯！”
　　艰难的转头…看见了一张帅气的脸，正在对自己笑。
　　“狠…狠人……”
　　嗡！
　　混沌圣鼠从树上跳落，左右双手拍在了焚天卫的肩膀上。
　　两名梵天卫双腿骨骼破碎，瞬间瘫跪在地上。
　　应渊微笑着，“我？狠人？”
　　“流沙金域又来了三名法老？哪三名？”
　　“我们是孔雀大界的…不知道流沙金域部署啊……”
　　“啊！痛煞我也……”
　　两名焚天卫瑟瑟发抖，连忙道：“怒焰金虎法老，金沙之鹰法老，还有赤练火蟒法老。”
　　“他们分别在什么方位？”
　　“狠…狠人…您想干嘛？”
　　混沌圣鼠没了耐心，“大爹，直接弄死吧，神念搜魂，顷刻便知。”
　　数息后。
　　两名焚天卫化为尘埃，灰飞了去。
　　应渊、混沌圣鼠知晓了金虎、金鹰以及火蟒的位置。
　　“乾位方向，十万亿里，先去收拾最近的火蟒。”
　　“是！大爹！”
　　混沌圣鼠打出了虚空洞。
　　横渡虚空。
　　乾位，十万亿里，这里是一处沼泽湿地。
　　湿地中弥漫着毒雾瘴气。
　　毒虫，毒兽无数。
　　一名浑身裹满红色布条的混元无极境修士，穿梭游离在毒雾瘴气当中。
　　毒雾瘴气，对寻常修士而言是剧毒。
　　但对常年浸泡在毒水中的赤练火蟒而言，无异于是天堂。
　　毒气瘴气，是大补之物。
　　应渊率领混沌圣鼠已经到毒气外围。
　　混沌圣鼠看了一眼毒气，略微忌惮，“传言，赤练火蟒是毒法老，不惧毒物。”
　　“大爹，咱们进去与他作战，怕是他的主场。”
　　应渊面色淡然，“无妨。”
　　应渊一挥手，一道白色圣洁的流光附着在圣鼠道躯。
　　应渊拥有五色创世莲心蓬，里边的净世白莲，快要长出二十五品了。
　　净世白莲，可净化一切不良状态。（同境同阶）
　　显然，不惧毒气侵蚀。
　　“进去！”
　　应渊、混沌圣鼠进入毒雾瘴气。
　　漫无目的走着。
　　无需去寻找赤练火蟒，因为他会自行找过来！
　　毒气中，是他的天堂，稍有风吹草动，瞒不了他！
　　正如应渊所猜测的一般。
　　毒雾瘴气中，一双阴狠的眸子，已远远的盯上了应渊与混沌圣鼠。
　　赤练火蟒眸子阴狠，“难怪搜寻这么久都搜不到，原来是躲进了这片区域！”
　　“狠人？愚昧的蝼蚁罢了！以为三大界没修士敢搜寻这片区域？”
　　“当真是自寻死路！”
　　赤练火蟒不动声色的跟在应渊与混沌圣鼠的背后。
　　叫人？
　　没必要！
　　单独擒获他，是大功一件！流沙女皇必有奖赏！
　　更何况！
　　始皇祖龙！他身怀大道第一至宝！
　　三大界不惜出动大军围追堵截，报当年之仇，不过是一个幌子！夺取至宝！才是目的！
　　赤练火蟒有独自擒拿的机会，自然不会叫外修士！
　　悄无声息的灭杀祖龙始皇！趁自由之海、孔雀大界反应过来之前，将大道第一至宝带回流沙金域！
　　一条毒蛇，隐藏在暗处，不急不缓的跟着。
　　等待祖龙始皇…被毒气侵蚀！
　　应渊、混沌圣鼠前后走着。
　　混沌圣鼠偷偷传音，“大爹，过了那么久，他为什么还没偷袭咱们？”
　　应渊回音：“毒蛇这种生物，耐心是足够的，毒蛇捕猎时，会一直盯着猎物，消磨其精神，注意力，寻找机会！”
　　“毒蛇一旦发现机会，便会突然袭击，迅雷之势咬住猎物，注入毒液！”
　　混沌圣鼠闻言，会意点头。
　　走着，突然惨叫一声。
　　“啊！我被毒虫咬了，救我！大爹救我！”
　　应渊装出惊骇模样，运转法力、神念，替鼠辈疗伤。
　　数息后。
　　混沌圣鼠又惊呼，“大爹，您嘴唇怎么发紫了？”
　　“不对！我怎么感觉…浑身无力啊！”
　　应渊骂声，“完全未预料到此处毒气如此猛烈…吾为你疗伤，消耗了太多法力，目前仅剩下两成半……”
　　“必须得尽快走出这片区域…否则不等他们找到，咱们都要被毒死！”
　　“好！快走！快走！”
　　嗡！
　　嗡！
　　毒雾被猛烈的搅动，暗处传来阴鸷的笑声，“汝等的命！吾收了！”
　　一条赤练毒蛇，蜿蜒着身子，激射而出，袭杀应渊面门！


第711章 灭杀赤练火蟒，四枚流沙金玉
　　毒蛇搅动毒雾，速度如雷霆一般，转瞬便至！
　　赤练火蟒一出手，便是杀招！
　　灭杀祖龙始皇！天大的功劳！
　　嘴唇发紫的应渊，早就提防着突袭，混元九阶神念，法力运转至淋漓尽致！
　　便见着应渊侧身闪躲，抬起手指，捏动古朴法印，在其身上连续点击。
　　琵琶骨，泥丸宫，天门穴以及额头眉心！
　　厚重的龙灵神念，一瞬便封禁了其琵琶骨，将其神魂封锁，禁锢修为！
　　赤练火蟒从阴暗中突袭而出，本以为是必杀一击，却被他轻易闪身躲避，阴鸷的面容露出惊骇，“遭了！中计了！”
　　赤练火蟒见其躲避开了致命一击，便知晓对方是故意引诱自己上钩！
　　“走！”
　　赤练火蟒突袭失败，便想隐匿身形！
　　但已经晚了。
　　他伸出手指，随意在赤练火蟒身上点了几下。
　　赤练火蟒便感觉道躯乏力，澎湃的法力被禁锢，连神念都无法运转。
　　赤练火蟒惊骇无比，“混元无极金仙九阶？幻影师兄不是说他只是混元无极八阶吗？”
　　赤练火蟒是混元无极八阶，也是敢偷袭的底气，就算偷袭不成，同境之下，也能从容退去！
　　一阶一重山！一境一重天！
　　万万没想到！他竟然达到了无极金仙九阶！
　　“是混沌黄中李！传说竟是真的…一枚混沌黄中李，能够助无极修士无条件突破一阶！”
　　赤练火蟒明悟的太迟了。
　　咣当。
　　赤练火蟒如同死狗一般，无力跌落在泥泞沼泽中，法力、神念，一身神通，全部被禁！
　　应渊面带微笑，俯视着浑身被红色布条裹满的‘木乃伊’，“等你许久了。”
　　赤练火蟒恶狠狠的盯着应渊，“始皇祖龙！汝敢与流沙金域为敌！”
　　应渊不屑一笑，“为敌？几十万年前不就是敌人了？”
　　“可惜，当年战神争锋时，汝流沙金域溃败太快了，否则吾大秦帝国，必擒获汝流沙女皇，把其关进地牢里。”
　　“本座不喜欢浪费。”
　　幻影法老、金狮法老包裹眼前的赤练火蟒法老，外表形态，与‘木乃伊’无异，被八个‘木乃伊’奉为女皇的人物，应渊实在不敢想象长相得多变态！
　　应渊不喜欢浪费，进一步解释是，不让手底下的大将们浪费！
　　‘誓死追随应*宇文*祖龙*大将军！’
　　赤练火蟒阴鸷冷声，“几十万年前不过是汝运气好……”
　　混沌圣鼠一脚踩住了火蟒的嘴，上下其手，在他身上乱摸，果然摸到了一块流沙金玉。
　　“大爹，又一块。”
　　混沌圣鼠恭敬奉上。
　　赤练火蟒见女皇赏赐的信物丢失，急了，挣扎着起身，要夺回金玉！
　　混沌圣鼠邦邦两拳，将火蟒打翻在地。
　　应渊又见着一枚金玉，玩味一笑，“如此，这是第四枚了。”
　　赤练火蟒看着悬空的四枚流沙金玉，组成一个三角，傻眼了，“幻影金玉、金狮金玉、圣虫金玉，怎会在你那？”
　　应渊懒得解释，他不配听。
　　混沌圣鼠又是邦邦两拳，“少废话！”
　　四枚流沙金玉悬空，组成三角形，充斥着金色光辉。
　　应渊原以为集齐这玩意儿很难，毫无希望。
　　‘也没预料中这么难嘛。’
　　共有八枚，应渊已经手握一半了。
　　得来情报中，金沙之鹰，金虎也来了，这么说，一定还有两块！
　　应渊周身迸发杀意！
　　杀人者，人恒杀之！
　　应渊没有留俘虏的习惯！
　　赤练火蟒感知到对方身上迸发恐怖杀意，彻底害怕了，“祖龙始皇！你敢杀我？”
　　“你若敢杀我！便是与流沙金域不死不休！”
　　“女皇绝不会放过你！”
　　嗡！
　　弑神枪骤然浮现，枪尖锐利无双，迸发无穷杀意，“糊涂！不杀你，本座与流沙金域也是不死不休！”
　　弑神枪就要落下时！
　　混沌圣鼠陡然开口，“大爹，能不能我来杀？”
　　“准了。”
　　混沌圣鼠走近赤练火蟒，从怀中掏出从长老那残存的布条，跟其红色布条比对。
　　“不是凶手……”
　　“你可以死的痛快了一些！”
　　赤练火蟒不断后退，十分恐惧。
　　混沌圣鼠站着，似在犹豫，似在抉择！
　　‘没有实力……无法给族人报仇……’
　　‘顾不了那么多了！’
　　嗡！
　　混沌圣鼠摇身一晃，显现出了真身！
　　一只大耗子，毛发说白也不白，说黑也不黑，应是银灰色！
　　真身左眼处，有一道长长的刀疤。
　　混沌圣鼠冲上前去，闭眼心一横，一口咬开了对方血管。
　　开始吞食对方血液！法力！本源！
　　应渊转过了身去，眺望着远方。
　　一刻钟后。
　　赤练火蟒一身精血、本源、法力被混沌圣鼠吞噬殆尽！
　　混沌圣鼠银灰色的毛发，竟隐隐间变成血红，身上的凶煞之气，浓郁了倍余！
　　混沌圣鼠擦拭收拾一番，恢复道躯模样，走到应渊身旁。
　　应渊看了一眼。
　　他虽然恢复了真身，但眼珠还是血红的，与原先冒着贼光精明的眼睛截然不同。
　　其身上的凶煞之气，环绕不散。
　　应渊心有猜测，其吞噬了对方，应该是动用了秘法。
　　应渊暂不知发生了何事，竟让一名贼精明的奸商变化如此之大。
　　“代价很大，值得吗？”应渊缓声开口。
　　混沌圣鼠心头的暴戾难以压制，开口声音有些嘶哑，“我没得选……”
　　代价确实很大！
　　根据混沌圣鼠一族传承，至高圣鼠，有三大本命神通，虚空之爪！乾坤八荒鼻！圣纹大道！
　　根据传承，鼠族随着不断修行突破，有希望激活血脉，不断往上进化的！
　　进化方向有二。
　　一，便是心心念念的至高圣鼠！
　　二，便是血皇鼠！
　　血皇鼠，是圣鼠一族的护法，战力无双！
　　可一旦选择了向血皇鼠的方向，便再也不可能进化至高圣鼠了。
　　大道自然，生灵有分工，就像蜂王与工蜂。
　　鼠族亦如此，至高声鼠是无上领袖，精神所在！血皇鼠是护法战将！
　　至高圣鼠，这一条进化路，慢！太慢！
　　混沌圣鼠拖延不起了！
　　故而！改变了方向！
　　已经掌握的虚空之爪，依然拥有，乾坤八荒鼻以后也能磨出来，但大道圣纹，便没机会了！
　　世间安得两全法？
　　应渊抬手挥动，一缕圣洁的白莲净世之光，涌入混沌圣鼠道躯。
　　混沌圣鼠暴戾的道心被净化平静，血红的眼珠恢复正常。
　　混沌圣鼠眼眸又露出了以往的贼光，“多谢大爹！”
　　‘哈哈哈！大爹竟然有办法磨灭凶戾…说不定…我真有机会变成血皇鼠啊！’


第712章 弯弓射大雕，弑神灭金鹰
　　虚空之爪，打洞速度极快。
　　先前混沌圣鼠吃了一枚混沌黄中李，突破至混元无极金仙六阶。
　　此刻，吞食了赤练火蟒无极金仙八阶修士的精血、本源、法力，竟隐隐间达到了无极金仙六阶巅峰，即将破境！
　　舍弃了至高的进化路，转向血皇鼠，代价极大！
　　但！极大的代价背后，也有巨大机缘！
　　通过血杀吞噬，进化速度，便能够大幅度提升！
　　须臾间，打出了虚空洞。
　　下一个目标是，流沙金鹰！
　　横渡虚空。
　　无相天虚，西北处。
　　这里悬崖峭壁，矗立着无数根红色的岩柱。
　　底下的土壤也是红色的，侵蚀严重。
　　风速极强，风沙漫天。
　　有些类似于应渊印象中的雅丹地貌中的，风沙魔鬼沙域。
　　一头巨大的金色雄鹰，展翅翱翔盘旋在高空之上。
　　嘴里还在大叫着骚话，“雄踞天空！万灵将匍匐在我的脚下！”
　　“强者的世界！没有弱者席位！”
　　逼格倒是不错，实力弱了些。
　　一根岩柱背后。
　　应渊、混沌圣鼠远远的看了一眼，“装x遭雷劈！从头劈到脚！”
　　“大爹，他就是流沙金域的金鹰法老了。”
　　“据说实力强大，至少是无极八阶巅峰高手，且其速度极快！”
　　“咱们偷袭若不能一击致命，他必逃走。”
　　应渊神不知鬼不觉的穿插到敌人背后，就是要趁着敌人未反应过来前，有效杀伤敌人生命！
　　流沙金玉？更是顺手的事儿。
　　若不能一击致命，被他逃去，再想抓到落单的机会，就难了。
　　应渊也见识到了他的速度，比那什么北冥杰瑞快亿倍不止！
　　北冥杰瑞还好意思说自己速度是洪荒极致？
　　醒醒吧！杰瑞！时代变了。
　　‘等等！北冥杰瑞…他叫什么来着？太久没出现在过洪荒……’
　　应渊沉吟思索着，想个办法干掉盘旋在高空的金鹰。
　　应渊目光环视，突然看到了远处有两座岩柱。
　　岩柱矗立着在红沙之上，像极了一个Y。
　　应渊淡然一笑，“便来一个弯弓射大雕。”
　　应渊、混沌圣鼠不动声色的跑到Y型岩柱底下。
　　弓柄有了，还差弓弦与弓箭。
　　应渊在识海中搜索许久，也没找到合适的弓弦。
　　混沌圣鼠嘿嘿笑了一声，“大爹，不如用这个吧。”
　　混沌圣鼠拿出了一根泛着红黑色光芒的蟒筋。
　　赤练火蟒，身死道消，现了真身，是一头蟒蛇！
　　其体内的筋，更是柔软坚韧无比！
　　应渊刚刚打算把炼制的第二元神‘刀龙’给抽筋，当弓弦呢。
　　赤练火蟒，混元无极金仙八阶修士的筋，韧性足够了！
　　火蟒筋，分别系在了两根岩柱上。
　　应渊又在岩柱上镌刻万钧阵，让其沉重矗立，不至于拉崩岩柱。
　　至于弓箭！
　　没有比弑神枪更合适的了！
　　弑神枪，得日记本提升一次品阶后，已然变成了混沌灵宝级的杀宝！
　　且是可成长型的，嗜血便能成长的杀伐至宝！
　　于是！
　　一个超大型的弓箭，出世了。
　　应渊将弑神枪放置在弓弦之上，混元无极金仙九阶法力拉动！
　　满月长弓！
　　“圣鼠，你去诱敌！”
　　混沌圣鼠一愣，“啊？我？”
　　“我怎么诱敌？他去嘲讽他，他估计不上当啊。”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“无需嘲讽，汝现出原型，跑出去溜达一圈便可。”
　　雄鹰捕兔，雄鹰捕鼠，从高空自由落体，速度极快，一击必杀！
　　这几乎是天性！
　　混沌圣鼠懂了。
　　当即现原型，一只肥硕的大耗子，快速爬过红沙侵蚀地貌。
　　肥硕的大耗子，蹦蹦跳跳，嘴里哼着小曲，“今天的阳光真好，我得意的笑，我得意儿的笑……”
　　千万里高空之上！
　　金沙之鹰盘旋，方圆亿里画面尽收眼底！
　　鹰眼死死盯上了大耗子，‘好肥一只鼠！’
　　“血气旺盛，走路肉一颤一颤的……”
　　“呵呵！合该本座加餐一顿！”
　　一声鹰唳。
　　一头金色体型硕大金色雄鹰，由高空俯冲而下！
　　速度极快！
　　鹰眼，鹰爪锁定下方的大肥鼠！
　　混沌圣鼠听到高亢的鹰唳，腿肚子直抽筋，“麻的！艹！我居然被克制了？”
　　混沌圣鼠刚敢到害怕，心底便浮现一抹厚重的杀意，“麻的！怕个鸡毛！从此刻起！大爷我叫吃鹰鼠！”
　　金色沙鹰，距离地面不足万里！
　　远处！
　　Y型岩柱处，应渊将法力、神念运转到凌厉极致，将弑神弓拉的吱吱作响，呈满月形态。
　　嗡！
　　弑神枪化作弓箭，激射而出！
　　咔嚓！
　　破碎虚空的声音！产生强烈的音爆！
　　扭曲了无数空间！
　　金色沙鹰全部注意力在大肥鼠身上，丝毫未察觉到远处异样！
　　待听到远处空间破碎的声音后，已经晚了！
　　一支包裹着血杀黑色光芒的利箭，已经袭至面门！
　　金色沙鹰能够感知黑色利箭上的恐怖杀意，一双鹰眼露出了前所未有的惊骇！
　　“升空！立刻爬升！”
　　收拢方便俯冲的雄鹰翅膀立刻张开，想要爬升！
　　咔嚓！
　　弑神枪化作的弓箭，贯穿了雄鹰的左翅，恐怖的无上锐利，继续贯穿了金色沙鹰的躯体！
　　半空响起一声哀鸣鹰唳。
　　弑神枪恐怖的无上杀伐力道，还在破碎虚空，穿过亿里后，将金色沙鹰死死钉在一处荒凉的红色岩柱上。
　　几息后。
　　应渊、混沌圣鼠赶至岩柱下。
　　应渊抬手，弑神枪从岩柱上脱落，飞入应渊掌中。
　　金色沙鹰飘落在地。
　　雄壮的躯体，已经彻底干涸，羽毛枯萎，筋骨萎缩。
　　一身精血、本源，被弑神枪吞噬！
　　应渊掌中的弑神枪，杀伐之威更甚，血煞之气更浓！
　　若说，先前弑神枪是中品混沌灵宝杀伐灵宝层次，吸收了一名混元无极金仙修士的精血、本源后，已然无限接近于上品混沌灵宝范畴。
　　混沌圣鼠眼疾手快，从金色沙鹰尸体上搜到了一枚流沙金玉。
　　混沌圣鼠喉咙微动，显然转向血皇鼠这条路后，嗜血本能强烈。
　　“大爹，这是第五枚了。”
　　应渊点头收下流沙金玉，出声提醒道：“汝的成长，似变了个方向，你要记住…是你驾驭力量，而非让力量驾驭你。”
　　“你刚吞噬了一名混元无极八阶，修为飙升，但却未完全消化，境界虚浮不稳，我虽用净世白莲净化了汝的血杀，但你若控制不住道躯，外力也无法助你。”
　　混沌圣鼠重重点头，“多谢大爹提点。”
　　混沌圣鼠自然察觉到了心态变化与嗜血本能。
　　亦是知晓族中传承记载，血皇鼠这一条路上充满了荆棘坎坷，成就血皇鼠，是要用亿万鲜血与尸体铺就的！
　　若无法控制道心，成不了血皇鼠，就会变成血亡鼠！
　　“大爹，又弄死一个，下一个目标是金虎吗？”
　　应渊未语，身影一闪，站在了最高的一根岩柱上，双眸附着一层玄光，深邃的龙眸，眺望整个地貌……
　　无数根红色岩柱，亿万里红色沙壤蔓延…应渊所在为中心处，风声呼啸，如幽如泣，地形低洼，“这底下…似乎有东西……”


第713章 应渊执鼠下棋，真正的古之遗迹
　　狂风呼啸，风吹在修士脸上，如同刀割一般。
　　这种每日每夜，亿万年的风沙侵蚀，形成了这种特殊的红沙侵蚀岩柱地貌。
　　一望无际的红沙岩地，岩柱星罗棋布般的散落，杂乱无章。
　　应渊正欲离开时，听到风声呼啸，如怨如泣。
　　声音虽转瞬即逝，但到了应渊这个层次来说，便不存在错觉！
　　应渊也可以确定，方才那种感觉，绝不是即视感。
　　何为即视感？
　　一幅画面发生，感觉相当熟悉，似曾见过，但却未发生的画面。
　　应渊站在最高的红色岩柱上，双眸眺望无垠的红沙岩地，将一根根杂乱无章的岩柱尽收眼底。
　　混沌圣鼠面露疑惑，“大爹，怎么了？”
　　混沌圣鼠并未听到方才如怨如泣的声音。
　　应渊沉吟许久，缓声开口，“底下似乎有东西。”
　　混沌圣鼠神情一愣，“不可能吧。”
　　“有东西，绝对瞒不过我！”
　　混沌圣鼠纵身一跃，爪子挖掘，须臾间便向下挖出一个洞！
　　从洞往下打了几百万里。
　　混沌圣鼠浑身尘土钻出洞口，“大爹，底下什么都没有，都是岩块。”
　　狂风吹过，应渊又听到了如怨如泣的声音。
　　“不！肯定有！”
　　混沌圣鼠仔细观察，“说不定是狂风吹来，吹到了岩柱上，区域之间形成了风力差，所以才……”
　　应渊点头，“你说的不无道理。”
　　应渊话还未落下，神情猛然一滞，混沌圣鼠提醒了自己，岩柱！
　　是岩柱！
　　应渊微眯着双眼，将所有岩柱尽收眼底。
　　岩柱的排列，杂乱无章，毫无规律可言。
　　这是大道自然演化而成！
　　应渊快速跳跃，站在不同的岩柱上仔细观察。
　　许久后。
　　应渊终于确定，“有修士在瞒天过海，偷梁换柱，鱼目混珠！”
　　混沌圣鼠一头雾水，挠了挠头，“俺还是没看出来。”
　　“这些风蚀岩柱，是大道自然演化的不假。”
　　“但！却被人移动了位置轨迹！”
　　“寻常修士来此，包括顶级混元无极大能来此，也会认为这些岩柱是风侵蚀形成！”
　　“连我一开始也是这么认为！”
　　“恰恰如此！掩盖了风侵岩柱被移动的痕迹！”
　　混沌圣鼠听得一愣愣的，急忙跳上岩柱，站在应渊身后，顺目光看去。
　　越看！心愈惊！
　　‘我焯！难不成这底下真有东西？’
　　‘难怪…我先前进来几次…也没找到无相天虚真正的宝藏！’
　　早在应渊一行没进来前，混沌圣鼠便提醒里边有大凶险。
　　显然，混沌圣鼠，擅长打洞，提早进去过！
　　混沌圣鼠虽偷偷打洞进了遗迹，但实力低微，眼馋刀脊山的庚金本源，却不敢惹刀龙。
　　知道泉潭岛中有灵果，却不敢惹混沌凶牛蟒！
　　先前躲避敌人的仙葫谷，也是混沌圣鼠找到的！
　　或者更准确来说，是混沌圣鼠早就踩点摸好‘安全屋’。
　　混沌圣鼠狡诈胆小，刚开始的确有利用大爹们搞宝贝……
　　但！现在！却对大爹佩服的五体投地，今后死心塌地的跟着大爹混。
　　混沌圣鼠惊骇震惊，“难不成这处才是无相天虚真正的核心之地！”
　　“大爹！请受孩儿一拜！”
　　“打住，接下来我来指挥，你去移动岩柱。”
　　“是！”
　　应渊脚踏虚空，立于云海，俯视着无数岩柱。
　　随手一挥，数粒光点落下，为亿万根岩柱进行了编号。
　　从01根岩柱一直至十二万亿九千六百根。
　　应渊再次挥手，数道流光纵横落下。
　　红漠中，浮现了数条光亮线条，线条纵横交错，足足有四十九根，共有2401个交点。
　　就像是围棋棋盘那般！
　　只不过，围棋纵横19根线条，有361个交点，变化便已是无穷！
　　2401个交点的变化，无法想象！
　　以天地为棋局，岩柱为棋子，混沌圣鼠为下棋手。
　　应渊沉吟许久，突然一指，“星小目，四之四！”
　　“四之四十五！四十五之四！”
　　应渊命令落下！
　　混沌圣鼠当即按照大爹命令，推动岩柱。
　　嗡！嗡！
　　岩柱竟然真的被推动了。
　　混沌圣鼠又惊又喜，“真！真的能动！不愧是大爹啊！服了！服了！”
　　所有交叉点，都被应渊标记，星小目位置，便是（4，4）、（4,45）等。
　　待混沌圣鼠将岩柱推到既定位置！
　　应渊再度开口，“小目，三之三！”
　　嗡！
　　一根岩柱被推到三之三位置。
　　“还是小目，三之四十七！”
　　嗡！
　　又一根岩柱归位。
　　“大目，五之五！”
　　“四十六之五！”
　　应渊道音不断落下。
　　混沌圣鼠快速推动岩柱！
　　混沌圣鼠身处在棋局中，只懂听令行事，还未察觉周遭变化！
　　若从应渊上空角度俯视向下看去，便可看出！
　　本来杂乱无章的岩柱，已呈现出规律！
　　周天星斗规律！
　　不！周天星斗数是365。
　　而棋局的交叉点是2401！
　　四十九，是道家之数的极限，再乘以四十九！
　　其中复杂的变化，纵使混元大罗金仙穷极一生也难以推衍十分之一！
　　因为变数实在太多了！
　　应渊周身道韵环绕，龙灵神念磅礴，显然已运转到了极致！
　　这会儿下棋的速度愈来愈慢。
　　饶是应渊混元无极九阶修为，且精通阵道复杂变化的顶级大师，也不得不沉下心来，认真思索！
　　走一步！接下来是要算亿万步的！
　　时光宛若细沙。
　　转瞬，两月半过去！
　　混沌圣鼠已不知道推动了多少岩柱归位！
　　但速度却越来越慢。
　　现在每动一根岩柱，大爹需花费半日时间思考。
　　“小飞，五之三！”
　　“大飞，六之三！”
　　嗡！
　　岩柱归位！
　　应渊全神贯注，心神已完全沉浸其中。
　　“连星，四之四！四十五之四十五！”
　　连星，便是两颗星小目之间的连线，星连成线，形成了更强有力的棋阵！
　　应渊俯瞰着下方，深吸了一口气。
　　“天元！二十五之二十五！”
　　混沌圣鼠不假思索推动岩柱。
　　天元，位于棋盘的中心位置！
　　随着最后一根红色岩柱归位！
　　杂乱无章，星罗棋布的岩柱，在应渊细致的推敲下，完成了归位！
　　嗡！
　　漫天呼啸的狂风停了。
　　风停后，混沌圣鼠听到了如怨如泣的声音！清晰入耳！
　　混沌圣鼠瞪大了眼睛，“这回绝对错不了！风停了！声音却越来越清晰！”
　　“大爹！真乃大道圣尊也！”
　　轰！
　　整个无相天虚遗迹陡然颤动！
　　遗迹中，无数凶种猛然抬头，喉咙底发出嘶吼！
　　然后放弃了领地，放弃了看守的灵粹，竟朝红漠齐奔而来！
　　红漠，无垠的红沙，开始倒流，倒流进旋涡……
　　混沌圣鼠站在大爹身后，看着底下逐渐显现的真貌，呼吸变得急促无比，“大爹！上古遗迹！原来这真是上古遗迹！古之大能遗迹！”
　　应渊面色淡然如水，不悲不喜，“总有些事被岁月命运长河掩埋遗忘，不会见诸于世，纵然曾惊天动地，也不会留下点滴痕迹……”


第714章 凶种异动，无相天虚宫
　　根据遗迹等级划分。
　　留下痕迹的是近代遗迹以及古遗迹。
　　纵使曾经惊天动地，却未留下点滴痕迹…这是上古遗迹！
　　至少是上古遗迹！
　　混沌圣鼠眼珠子红了，呼吸急促无比，“我只是猜测这是一座上古遗迹！没想到还踏马真是！”
　　无相天虚遗迹震荡！
　　无数凶种暴动，铺天盖地朝红漠奔来！
　　孔雀大界、自由之海、流沙金域修士，皆被异象所惊！
　　幻影法老、红毛亚瑟、摩罗迦等大能，见着凶种异乱，皆退避三舍，惊骇出声，“发生什么事了？”
　　“为什么凶种全都乱了！”
　　“凶种都朝着一个方向奔去了！”
　　很快三大界修士碰面。
　　距离红漠较近的焚天卫与自由海皇家禁卫，慌乱来报：“是那处异变！”
　　“无数红沙倒灌！道韵气息翻涌！”
　　“神念磅礴！”
　　“道源之光闪烁！”
　　“什么？”
　　焚天卫等禀报完。
　　幻影法老、红毛、摩罗迦、金虎法老、圣虫法老皆瞪大了眼睛，满脸不敢置信，“确定道源之光闪烁？”
　　“可能…大概是！”
　　“这座遗迹！竟是一座真正的未被挖掘过的上古遗迹？”
　　这些年，混沌出现的遗迹数不胜数，有点凶险的遗迹，都被吹嘘成古遗迹、上古遗迹。
　　但！真正的古遗迹、乃至上古遗迹才现世了多少？
　　真正的上古遗迹！那是连自由海皇、孔雀圣尊、流沙女皇等大界圣尊都要动心的！
　　摩罗迦即刻传音，“梵天卫队集结！”
　　嗡！
　　摩罗迦不讲仙德，率领孔雀大界朝红漠方向飞去！
　　红毛亚瑟不甘落后，“禁卫军集结！”
　　“走！”
　　三叉戟破空！
　　幻影法老、圣虫法老、金虎法老也即刻赶往，“联系火蟒与金鹰，快来！”
　　三大界行动之时，并未忘向各自圣尊秘法传音，“无相天虚乃真正的上古遗迹，已现世！”
　　消息传回！
　　自由海皇大惊，紧接着大笑，“传令！大军集结！”
　　“吾自由之海的传承是什么？”
　　数百万自由之海修士同声高呼，“杀光！抢光！”
　　同时！
　　孔雀大界，苦谛圣尊完成了今日第八十一次禁欲修行，收到了弟子秘法传音。
　　苦谛圣尊略显震惊，“竟是真正的上古遗迹？那么本尊便不得不出手了。”
　　苦谛目光环视大殿中数名赤身的女弟子，诏令：“编号前百弟子，随吾出行。”
　　出门，也不能荒废了禁欲修行，其中随行弟子，更是有嫡传血脉，效果更好！
　　孔雀大界，焚天卫集结数量超过十万，阿琼象骑士更是超过百万，还有骑着神鸟的空天精锐！
　　无他！
　　当年孔雀大界败给洪荒大秦帝国，曾见识到了大秦帝国陆空一体精锐大军，受到震撼太大！故也学习发展空天大军！
　　流沙金域。
　　流沙女皇收到秘法传音，即刻召集了余下的两名的法老，并动员了百万流沙卫，前往无相天虚。
　　上古遗迹，诱惑很大。
　　再加上个身怀大道第一至宝的祖龙始皇！
　　足以让大界圣尊亲自出手了！
　　同时间！
　　掌管命运之力的极地女神，诺伦将消息传回了极光之地。
　　极光圣尊当即征召了十万名寒冰卫，前往无相天虚！
　　奥古斯都*罗马，也在无相天虚中摸鱼，随便抓了一个焚天卫，打探到了消息。
　　十分震惊！
　　“卧槽！这还真的是一座货真价实的上古遗迹？”
　　“快！告诉老师！”
　　秘法传音，传回到神冕天邦的教皇城。
　　神冕天邦*教皇十分震惊，“传令！白银骑士集结！”
　　百万白银骑士集结完毕！
　　奥古斯都*罗马第一时间赶往红漠。
　　远远的观望看到祖龙始皇兄，“竟是他开启上古遗迹？不愧是祖龙兄啊！”
　　于是，奥古斯都*罗马又向老师传音，“那位始皇祖龙也在，三大界修士也到了，大战怕是不可避免，怎么办？老师？咱们帮谁？”
　　神冕天邦*教皇凝重，严肃秘法传音，“先都不帮！观望观望！看哪边更强！”
　　无所谓！
　　无论哪边胜，都无所谓！反正吾神冕天邦永远站在胜利那一方！
　　……
　　红漠，无垠的红沙倒灌！
　　无数的凶种凶兽，狂奔而来！
　　混沌圣鼠十分紧张，“刀龙！好几十条啊…别被刀龙凶种闻到了庚金本源气息啊……”
　　“鬼面蜘蛛！”
　　“吞天鳄祖！”
　　混沌圣鼠怕极了，随便一头凶兽，都踏马堪比无极九阶！
　　若是被凶种包围，麻烦大了！
　　混沌圣鼠随时准备祭出虚空之爪，打洞跑路！
　　聚集而来的凶种越来越多！
　　但却好像未看到应渊与混沌圣鼠一般！
　　凶种狂奔到红漠正中，全都停止了。
　　骇人的一幕发生了。
　　便见着无数凶种，竟全都朝着红漠正中，作揖。
　　混沌圣鼠瞪大眼睛，擦了擦眼，“这怎么可能？”
　　“我没看错吧？”
　　“他们在作揖？凶种都是无灵啊！怎么会？”
　　应渊扫视着凶种行为，缓声开口，“凶种没有灵智，当然不会像修士那般作揖！”
　　“他们应当是在模仿。”
　　“或者说是镌刻在血脉深处的本能无意识的行为。”
　　无灵智的生灵，永远不可能像‘人’那种，有一系列错综复杂的行为！
　　但却可以训练！
　　例如：狗子握手，狗子站立。
　　狗子会握手，难道说就有灵智？洪荒包括混沌寰宇，对灵智有着同一约定俗成范畴：意识与主观能动性。
　　混沌圣鼠闻言，就更加惊骇了，“大爹，您的意思是，这些凶种都是被驯服过的？”
　　应渊点头，“从他们的行为来看，是的。”
　　“嘶！”
　　混沌圣鼠不禁倒吸了一口凉气，“凶种无灵，无智，本性暴戾凶残，怎么可能会被驯服？”
　　“也不尽然。”
　　就像洪荒三皇五帝时代，狼族凶狠，却还不是被伏羲收服驯养了，种类五花八门，什么二哈、炎黄田园犬……
　　伏羲驯服狼这一物种，花费了数年。
　　驯服凶兽凶种的时间，可能需花费数百乃至上千元会。
　　谁又能知晓，躺在那道宫里那位，惊天动地的无相天虚大能，花费了多少光阴岁月驯服呢？
　　红沙已四散消失。
　　底下露出了真貌，一片建筑群，四主殿，四楼阁，八偏殿，十六耳殿…合计三百六十五座。
　　中心，四主殿拱卫一大殿，中心是一座最大的道宫。
　　道宫历经无数岁月消磨，正中的大道牌匾已经模糊，但还依稀可认，“无相天虚宫。”
　　两侧有大道道纹为证：
　　无尽混沌横古今，
　　相随风雷动地心。
　　天威无敌震寰宇，
　　虚空万里道为真。


第715章 应渊：不过一群土鸡瓦狗罢了
　　无相天虚道宫现世。
　　八方虚空传来大笑声，“果然是上古遗迹！竟让吾等真找到了他的道宫！”
　　幻影法老、圣虫法老、金虎法老破碎虚空走出。
　　五千焚天卫拱卫着摩罗迦走出。
　　摩罗迦单手竖在胸前，目光盯着无相天虚道宫，眸底精光闪烁，嘴里念叨着古怪言语，“善哉！善哉！”
　　五千自由之海禁卫，拱卫着红毛亚瑟走出。
　　红毛亚瑟放肆大笑，“真是上古遗迹！吾自由之海的了！”
　　还有先前应渊见过的身负命运之力的女修士，诺伦。
　　还有神冕天邦的背刺小王子奥古斯都*罗马。
　　进入遗迹的修士，皆是赶至了红漠。
　　八方云集，眼中难掩贪婪之火。
　　数缕杀机锁定了虚空中的应渊与混沌圣鼠。
　　“呵呵！得来踏破铁鞋无觅处，得来不费工夫！”
　　“藏头藏尾，躲了许久的始皇祖龙也来了，也免得吾等去找了，一并杀死！”
　　红毛亚瑟抬手祭出三叉戟，指着应渊，“在你与吾自由之海为敌那一刻起，你便已经是个死人了。”
　　应渊掏了掏耳朵，这种经典反派发言，听得耳朵都起茧子了。
　　红毛亚瑟冷笑一声，“诸位联手，先拿下这蝼蚁！”
　　嗡！神念化作海浪，破空突袭！
　　摩罗迦祭出神念，包夹应渊！
　　幻影法老、圣虫法老、金虎法老微着眉头，“火蟒与金鹰怎么还未赶来？”
　　“先拿下始皇祖龙！”
　　轰！
　　五道混元无极八阶神念，四面八方围攻应渊！
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，“大爹，咱们跑路吧？”
　　“避其锋芒！”
　　应渊余光微瞥了一眼无相天虚道宫，可以确定，自己要找的造化玉碟残片，就在那道宫内！
　　费了这么大功夫，死了无数脑细胞，下了一盘棋，寻到了无相天虚核心所在！
　　为一群土鸡瓦狗做嫁衣？
　　他们也配？
　　轰！
　　亢！
　　一道嘹亮的龙吟响起，震动八方寰宇！
　　应渊一手持剑，一手持弑神长枪，破碎虚空，迎战来犯之敌！
　　红毛亚瑟冷笑，“这蝼蚁非但不投降，还胆敢向吾等还击？碾碎他！”
　　“凌霄天问剑阵！”
　　龙灵神念运转至巅峰，凌霄剑气杀出！
　　同时，应渊背后浮现一把天问剑！
　　天问剑，亦是始皇佩剑，乃诸子百家时代，铸造家集结整个洪荒大秦之力，打造无上气运杀伐至宝！
　　凌霄剑与天问剑，双剑合璧，迸发出无穷杀伐剑气！
　　红毛一脸不屑，“这蝼蚁黔驴技穷了，什么垃圾先天灵宝也敢拿出来对付吾等？”
　　嗡！
　　下一刻，红毛被一道剑气击中，面色一沉，“好凌厉的剑气！”
　　双剑，品阶虽低，但却是应渊催动的！
　　神念加持！
　　且应渊修行的剑道，早就过了持剑境界，一身剑意，冠绝洪荒！
　　一草一木，皆可为剑，无招胜有招！
　　弑神枪尖，迸发出无上杀意！
　　弑神嗜血！
　　应渊混元八阶的时候，便有越阶一战的实力！
　　更何况！如今应渊是九阶修为！实力超过他们！
　　须臾间！
　　九天云海，混战超过几千回合。
　　应渊一人手持长枪，打的五名无极金仙连连后退，狼狈至极！
　　底下，混沌圣鼠，激动不已，心底惊骇万分，“刚认识的时候……大爹面对如此强敌，还只能逃之夭夭，可如今，却能一打五，还占尽了优势！”
　　混沌圣鼠心底暗暗发誓，“一定要追随紧跟大爹脚步……只有跟紧大爹，我才有进步的机会！才有为全族复仇的机会！”
　　远处虚空。
　　罗马看的心惊，“始皇祖龙…实力不可小觑啊！”
　　“不愧是当年战神争锋的榜一大哥！”
　　“不过…现在战队早了一些。”
　　“再等等！”
　　红毛亚瑟、摩罗迦、幻影法老、圣虫法老、金虎法老，越打心头越气。
　　心底伴随着震惊，“这蝼蚁成长速度未免太惊人了！”
　　“此子断不可留！”
　　“诸位别藏拙了！出全力！”
　　五名无极金仙对视一眼，各自点头！
　　“吼！”一头金色沙虎悬在金虎法老背后。
　　幻影狂沙！
　　圣虫噬体！爬出密密麻麻黑色甲壳虫。
　　乘风破浪！
　　摩罗真身！
　　五名无极金仙背后皆浮现虚影，这是神念具象化的大道之环！
　　祭出大道之环！说明全力以赴了！
　　轰！
　　五道虚影，五道环，携铺天盖地之势，合围杀向应渊1
　　混沌圣鼠急了，爪子快速挖掘，打出虚空洞，“大爹！走！”
　　在混沌圣鼠看来，大爹纵使能挡下对方暴怒一击，也会受不轻的伤势。
　　虚空中，还有那么多焚天卫与自由之海禁卫，届时被包围，就真不好逃了！
　　应渊身着一袭黑衣，面色淡然如水。
　　任凭八方飓风袭来！岿然不动！
　　轰！
　　轰隆！
　　道韵法力风暴爆炸，扭曲震碎了空间！
　　如此威力，足以湮灭任何敌人！
　　红毛亚瑟、摩罗迦、幻影法老等对视一眼，脸上露出笑容。
　　嗡！轰！
　　道韵风暴反击！
　　一道惊天气浪，径直的反弹杀向五名无极金仙！
　　惊天气浪所过，空间被割开，虚空中不断渗出岩浆，风暴……
　　混沌地火风水倒灌！
　　五人脸上的笑容戛然而止。
　　“不可能……”
　　“嗡！”
　　还未反应过来，五大无极金仙便被气浪淹没。
　　焚天卫与皇家禁卫亦是被气浪吹的人仰马翻，死伤惨重。
　　待风暴归于平静！
　　五名无极金仙皆受了不轻伤势，灰头土脸，满脸震惊，“刚刚那五色华光是什么灵宝？”
　　摩罗迦、幻影法老等全力袭杀始皇祖龙，只看到风暴几近堙灭他时，他身上迸发出了五色华光！
　　华光流转！一瞬便将杀伐风暴瓦解，并反击出了一道惊天气浪！
　　以摧枯拉朽之势，完成反击。
　　待喧嚣的风儿散去，尘埃落下。
　　五名无极金仙，看清了始皇祖龙的异宝！
　　应渊身着一袭黑色道衣，岿然站立，头顶盘旋一朵五色华光的莲花。
　　红，金，黑，白，青，各开二十四品！
　　攻守一体！大道争锋第一至宝！
　　创世莲心蓬！
　　摩罗迦心中大惊，“那便是…传说中的大道第一至宝？”
　　幻影法老、圣虫法老、金虎法老目不转睛的盯着！
　　红毛的贪婪之火达到了巅峰，恨不得立刻抢过来，占为己有！
　　应渊面色淡然，“几个臭鱼烂虾，也敢对本座出手！”


第716章 圣尊亲至，一言断应渊生死
　　“猖狂！”
　　轰！
　　虚空陡然颤动，空间扭曲！
　　滔天海浪，化为水柱，突然打向应渊！
　　五色华光流转，形成保护！
　　嗡！
　　五色华光变得黯淡，应渊退后万里，卸去力道！
　　红毛亚瑟突然看向虚空，哈哈大笑，“海皇到了！”
　　“蝼蚁死期到了！”
　　便见着一条巨型帆船，于虚空航行。
　　巨船上镌刻着无数道纹！
　　通体泛着金光的船，有着显眼的印记，‘自由之海’
　　巨船上高手林立，身着华服冠冕，拱卫着海皇！
　　海皇金色卷发，穿着奢华道衣。
　　装出高贵的仪态！
　　但却难掩骨子里海盗起家的本质！
　　应渊感知着对方气息，“混元无极九阶……不对……”
　　“一击打破创世莲心蓬的防御，绝不是普通的混元无极金仙九阶！”
　　应渊可以察觉到，对方气息比自己强横了几倍余……
　　同为混元无极九阶，但绝对存在着境界差距！
　　应渊大致猜到了，混元无极九阶后要经历数次‘涅槃’。
　　流沙漫天飞舞。
　　金色的流沙中，还散发着缕缕异象。
　　幻影法老、圣虫法老、金虎法老恭敬大拜行礼，“恭迎女皇莅临！”
　　金色流沙形成一副轮廓。
　　高挑的身段，丰腴的身材，圆润的臀儿……
　　金色流沙组成了一具完美无瑕的躯体。
　　流沙金域女皇！
　　应渊对此，只有一个评价，‘妖艳惊世！’
　　死伤一半的焚天卫挣扎着起身，恭迎大拜，“恭迎孔雀圣尊莅临！”
　　一头怪异神鸟破碎虚空，降临红漠之上。
　　神鸟背上便是孔雀大界的圣尊苦谛。
　　应渊观览着，“神鸟怪异…丑陋不堪，哪里能跟优雅高贵的孔雀扯上半毛钱关系？”
　　神鸟背上。
　　坐着一名身材瘦小，光头尖耳的家伙，酷似‘哥布林’。
　　同时，神鸟背上，还有数名赤身的女子，用神鸟羽毛，掩着身体。
　　自由海皇呵呵一笑，“苦谛，流沙女皇，汝等来的倒是不慢。”
　　苦谛坐着，双手合十，“上古机缘，可遇而不求，本座亦是想瞻仰古之大能风采。”
　　寒冰凛冽。
　　银霜铺天盖地袭来。
　　一道极光闪烁。
　　又一名大界圣尊降临。
　　极光圣尊，御十万寒冰卫而来。
　　命运女神诺伦恭敬行礼，“见过老师。”
　　极光圣尊点头，随后笑道，“海皇、苦谛圣尊、流沙女皇，安好。”
　　“安好。”
　　四圣尊互相见礼，都是圣尊，都是高贵的人，大家都是一个圈子，合该礼待。
　　另一处，虚空颤动。
　　人未到，笑声先到。
　　“哈哈海皇兄，苦谛道兄，女皇圣尊，极光圣尊，安好？”
　　自由海皇、苦谛、流沙女皇漠然的看了一眼来人，敷衍应了一声。
　　极光圣尊还礼，“神冕教皇，安好。”
　　神冕天邦教皇，笑呵呵，“几十万年的仇，总不能还记到现在啊？”
　　“女皇圣尊，当年我真的不想投靠洪荒大秦，没办法啊，洪荒大秦太强大了。”
　　流沙女皇看都不看神冕天邦一眼，冷呵了一声。
　　当年，洪荒大秦帝国的强大，有目共睹。
　　且，大道战神争锋，打到那时，就剩下洪荒大秦、神冕天邦与流沙金域。
　　若是不想打，一块议和就是，瓜分大道奖励。
　　流沙女皇的愤怒是神冕教皇前脚还说着共存亡，打到一兵一卒，后脚就领大秦先锋攻打流沙金域！
　　小人行径！
　　不足与谋！
　　神冕教皇见流沙女皇不想搭理自己，淡淡一笑，未再开口。
　　大界与大界之间，不存在朋友，只有永恒的利益！
　　现在都装成一副高贵的人模狗样，一旦哪个大界落难，不用怀疑，定会被蜂拥而上蚕食！
　　神冕教皇丝毫不觉得自己背刺有什么丢面皮的。
　　面皮？值多少灵粹？
　　还是那句老话！
　　无论怎么打，怎么闹，神冕天邦永远是‘战胜国’一方的。
　　神冕教皇目光看向祖龙始皇，呵呵笑了一声，“气度比几十万年前谈判时更帅气了不少，实力嘛倒是差了很多。”
　　神冕教皇说罢，便不再言语，耐心观察。
　　自由海皇、流沙女皇、孔雀苦谛圣尊以及极光圣尊，目光齐齐看向始皇祖龙。
　　几十万年前就是败在了这个蝼蚁手下？
　　只能说，这蝼蚁运气不错。
　　战神争锋，并不是大界直接动手，而是大界之下的世界！
　　例如：洪荒大秦。
　　那时风云大战，打的更多是谋略，后勤，军队，并非是真正的实力！
　　自由海皇淡然蔑视扫了一眼应渊，冷声道：“交出全身灵宝灵粹，自行兵解，本尊给你一个体面。”
　　苦谛淡淡点头。
　　流沙女皇、极光圣尊面色平淡，混元无极九阶而已，连一转都未迈入的蝼蚁，生死轻如鸿毛。
　　一言，断修士生死，给一个体面，在他们看来，这已经是天大施恩。
　　应渊笑了。
　　“这样吧，本座也给你们一个机会，自行兵解，交出所有灵宝灵粹，给你们一个体面。”
　　“免得日后，本座一一寻到汝等大界所在，刀不收锋，屠汝脖颈，那时就不好看了。”
　　应渊道音落下。
　　无相天虚陷入诡异的寂静。
　　寂静的可以听见针落的声音。
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“不是！我没听错吧？”
　　云海，哄然大笑。
　　纷纷指着应渊，“这蝼蚁说什么？让诸位圣尊自行兵解？”
　　“笑死我了。”
　　一群焚天卫、海皇禁卫笑的人仰马翻，“哎呀，不行了，我肚子都笑疼了。”
　　“这是几百万年来，听到最好笑的笑话了。”
　　自由海皇本质海盗，心中已升起万般折磨之法，但为了装出‘金盆洗手’体现高贵圣尊的仪态，呵呵笑道：“这蝼蚁笑话的讲的不错，本尊决定，让他去自由之海了，负责逗乐本皇。”
　　苦谛圣尊又怎看不出海皇意图，摇头，“本尊缺了一名侍从，断其阳根，去其大势，倒是可以给本座当个侍从。”
　　流沙女皇周身涌出妖艳的气质，微笑着，“那可不成！这蝼蚁杀了吾麾下的火蟒法老、金鹰法老，因果大了。”
　　幻影、圣虫、金虎皆是痴于女皇妖艳的气质，神情模糊许久，待反应过来，心底才万般惊骇，“什么？火蟒、金鹰已经陨落了？难怪一直未赶来……”
　　极光圣尊实力略逊色于海皇、苦谛、流沙女皇，笑道：“本尊是来凑一凑上古遗迹热闹的，亦不是九尊公约成员。”
　　言外之意，没有抢夺蝼蚁的打算。
　　神冕天邦教皇吟吟笑着看热闹，‘惨喽，惨喽，始皇祖龙完蛋了。’
　　‘可以下注了！参与围剿始皇祖龙！’
　　神冕教皇刚想表态。
　　罗马走近，恭迎低声，‘老师！弟子以为…再观望观望…’
　　神冕教皇一愣，‘你觉得他还有机会？’
　　罗马先摇头，又点头，‘说不好…应当是他找到了真正的无相天虚，众圣尊亲至，非但不逃，还敢出言挑衅？不对劲…十分得有十二分不对劲……’
　　神冕教皇沉吟许久，‘嗯！那便再观察观察！不着急下注！’
　　‘还有一条！正式场合称尊号！’
　　“是！老师…哦不！教皇大人！”


第717章 道宫主殿，多重空间
　　海皇、孔雀苦谛圣尊、流沙女皇，皆有擒拿应渊的理由与借口。
　　说白了，财帛动人心。
　　弄死祖龙始皇，报几十万年前仇只是其一！
　　真正的目的是其手中的大道第一至宝！
　　海皇、孔雀圣尊、流沙女皇怎会不清楚对方想法。
　　几乎同时出手。
　　海浪惊天，铺天盖地。
　　神鸟虚影。
　　漫天金色流沙。
　　三大圣尊，同时对应渊出手！
　　混沌圣鼠心底怕极了，虚空之爪连忙打洞。
　　下一刻，从应渊身后钻出，“大爹！走！”
　　应渊感知三大圣尊凌厉攻势，冷笑一声，“想擒本座，来吧！”
　　应渊身影一闪，进入虚空洞。
　　海皇眯着眼睛，“逃不了！”
　　“水泽国度！”
　　轰！哗啦！
　　神念化为汪洋。
　　神念更进一步具象，海鲨、海蟹、海蛇、海章鱼，虚影无数！
　　水泽国度禁锢虚空！
　　应渊可从未想过逃离无相天虚。
　　进入虚空洞后，便从另一侧走出，目标是无相天虚的道宫！
　　应渊余光微瞥，“汝等有胆，便来吧！”
　　应渊头也不回的进入无相天虚建筑群中。
　　红漠外，作揖行礼的无数凶种，突然发出怒吼。
　　狂乱，狂暴！
　　眼睛血红！
　　主动朝焚天卫、海皇禁卫军杀去！
　　见人就杀！
　　无相天虚道宫现世，凶种凶兽异动齐聚。
　　应渊猜测，他们是道宫的守卫者！
　　一旦有修士踏足进入道宫范围，便会反击！
　　须臾间。
　　三大界修士，便死伤惨重。
　　凶种数量太多，且肉身实力强横！
　　海皇、苦谛、流沙女皇面不改色，不过死了一些修士。
　　不足挂齿。
　　凶种群中，甚至有比肩圣尊的凶兽。
　　“与一群不通灵智孽畜做什么计较。”
　　“今日便是始皇祖龙的穷途末日！”
　　诸圣尊亲自降临，除却斩灭始皇祖龙，另一目的便是这上古遗迹！
　　嗡！
　　数道流光闪烁。
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光圣尊、神冕教皇等势力，全部进入道宫建筑群。
　　红漠外，最后一名焚天卫倒下。
　　狂暴的凶兽，安定了下来。
　　趴伏在原地，摆出作揖的姿态，朝道宫方向大拜。
　　……
　　应渊进入道宫建筑群，好似又穿过了一层结界。
　　耳边如幽如泣的声音更加清晰真实。
　　应渊不管其他偏殿、耳殿，直奔道宫主殿而去！
　　混沌圣鼠突然大惊，“大爹！你看…你看……”
　　应渊顺着混沌圣鼠目光看其，耳殿中竟盘卧着一头凶牛蟒。
　　蟒身牛头，身躯鳞片更加闪耀，牛角散发着恐怖锐利气息。
　　先前泉潭遇到的那头凶牛蟒，与耳殿中的相比，简直是弟弟！
　　混沌圣鼠腿肚子直抽筋，“血肉俱在…它…它…不是还活着吧？”
　　应渊神念环绕，摇头，“不！是陨落余威！”
　　应渊神念化作一道光影，触碰耳殿中的凶牛蟒。
　　混沌圣鼠恐惧极了，就怕这凶种，下一刻就睁开了眼睛。
　　应渊刚触碰。
　　凶牛蟒血肉俱消，化为森罗白骨。
　　蟒蛇骨，牛头骨。
　　余威未散，凶威凌厉！
　　“哞嘶！”牛声与蛇声同时发出，如幽如怨。
　　正是应渊先前听到的声音！
　　混沌圣鼠见其化作森罗白骨，心底极大松了一口气，“真是死物？”
　　“吓死我了。”
　　应渊看着凶兽骸骨，有些感慨，“上古距离现在…不知过去了多少元会纪元…却还能有此余威，不敢想象其生前凶威。”
　　“无灵凶兽…纵使其曾经如何凶横，却依旧逃不过岁月时光的催逝，化为一捧白骨。”
　　圣人不死不灭，那是指的是亿万元会，倘若亿万亿万个纪元呢？
　　时间无情，混沌寰宇，谁又能挡得住时间催逝？
　　应渊看到凶兽，不免想到以后，“将来的亿万亿万纪元后…本座会像它那般吗？”
　　混沌圣鼠贼不走空，进入耳殿，欲收走凶兽尸骸，“这牛角锋利无比！若能做收来做个杀伐灵宝……”
　　混沌圣鼠刚伸手触碰。
　　白骨轰然倒塌，化为无数尘埃，散去。
　　混沌圣鼠傻眼，“怎么会这样？”
　　应渊面色淡然，“方才咱们见到的…是它留下的痕迹罢了。”
　　“走！”
　　“快去主殿！”
　　面对三大圣尊，应渊无极九阶的实力，有些不够看。
　　实力不够，气势不能丢！
　　出门在外，身份是自己给的！
　　待得到造化玉碟碎片，即刻退出无相天虚。
　　苟着发育几年，然后在一一寻上他们大界所在，屠戮！
　　混沌圣鼠紧跟在应渊身后，快速向主殿飞去！
　　经过了数个偏殿，耳殿。
　　混沌圣鼠越看越惊骇，“混沌刀龙……一只顶外边无数只的……”
　　“吞天鳄祖！”
　　“鬼面蜘蛛王？”
　　混沌圣鼠愈发震惊，“难不成…外边那些凶种…都是殿中凶兽的后裔？”
　　全无例外。
　　殿中凶兽，全都化为了尘土。
　　主殿到了。
　　道宫，古朴，深邃，经岁月磨砺，显得破旧。
　　这道宫，并非后天建造，而是大能神念所化！
　　据混沌传闻，大能陨落，能够演化道宫的，至少是无极金仙之上！
　　混元无极大罗金仙？
　　应渊走进道宫。
　　环境十分昏暗。
　　台阶很多，很高。
　　应渊一步一步迈过数层台阶，朝道台之上走去！
　　环境愈发昏暗，大殿中很寂静。
　　寂静的有点不对劲。
　　混沌圣鼠这个碎嘴子，怎么不说话了。
　　应渊回眸。
　　身后早没了混沌圣鼠身影。
　　自己置身于道阶之上。
　　应渊眉头微皱，大致猜测，进入道宫内，应该是进入了多重的独立空间。
　　应渊望了一眼高台之上，有些许光亮，继续迈步前进！
　　同时间。
　　混沌圣鼠在进入道宫，嘴就没听过，“大爹，你说无相天虚长什么样？”
　　“他真留下不得了的至宝了吗？”
　　“上古大能的至宝！咱们若是能得到，怕是能在混沌里横着走了。”
　　“哎，大爹你怎么不说话啊？”
　　混沌圣鼠未听见回应，寂静…诡异寂静。
　　混沌圣鼠额头上突然涌现豆子般大的汗珠，艰难回头。
　　身后空无一人。
　　“哎呀！”
　　“卧槽！”
　　“我的爹啊！”
　　“娘，你在哪啊？”
　　混沌圣鼠吓的屁滚尿流，腿软无力，真哭了。
　　明明是与大爹一块进来的，怎么就剩自己了？
　　“啊！碰见诡异了！大诡异！”
　　混沌圣鼠腿软了许久…或许是族人的亡魂在耳边哭泣许久…才令混沌圣鼠压制住了恐惧，一步…一步…蹒跚的向上道阶上爬去……
　　同时！
　　海皇、流沙女皇、苦谛、极光、神冕教皇等，也都分别进入了主殿。
　　踏上了不同的道阶。


第718章 我！应渊！坚如磐石！绝不下跪！
　　一步一阶。
　　道阶，共有十二万九千六百层。
　　应渊迈过最后一层道阶，站在了道台之上。
　　看清了微弱的光源。
　　一名男子修士，身着白色道衣，盘腿悬坐于道台正中。
　　其道衣上，镌刻凶兽纹路，不下万种。
　　其中便有应渊交过手的混沌刀龙、混沌凶牛蟒等。
　　他，五官轮廓分明，丰神俊朗。
　　足以证明，先天道躯‘人族模样’的躯体，非盘古首创。
　　上古时代的修士，便是如此‘人族躯体模样’。
　　道躯，是最契合修行的，这一点，得到了强有力的证明。
　　就待应渊思索之际。
　　道台之上，骤然响起了厉声。
　　“既见本皇，为何不跪？”
　　声音陡然响起，有无上大威压，冲入应渊识海！
　　应渊的神念元神顷刻间，便被冲入的声音搅的紊乱！
　　应渊眉头紧皱，感知到了前所未有的压力，外边的三大圣尊与其相比，屁都不是……
　　最令应渊忌惮是，‘他…难不成还活着？’
　　“既见本皇！为何不跪！”
　　道音再度响起！
　　冲入应渊元神，宛若刀割石凿一般！刺痛，难以抵抗！
　　应渊稍作沉吟，踏一步上前，站直身板，行稽首礼，“后辈修士应渊，见过前辈！”
　　“既见本皇！为何不跪！”
　　道音更加凌厉，欲搅碎应渊的元神！
　　应渊！坚如磐石！生而在世！只跪父母与恩师！
　　跪别人？
　　应渊再次行稽首礼，“命运岁月长河浩浩荡荡，奔流不息，岁月更迭！今日今时，早已不兴跪拜！”
　　应渊话音落下。
　　凌厉的道音，并未在响起！
　　寂静！诡异的寂静！
　　同时间！
　　混沌圣鼠用尽了一生的鼠胆，终于爬完了道阶，走到了高台。
　　混沌圣鼠亦看清了道台正中，盘腿静坐的上古大能修士。
　　随后，相同的道音，响起了。
　　“既见本皇……”
　　道音还未落下。
　　噗通！
　　混沌圣鼠咣当一声跪下了，Duang！Duang！磕头行礼，“混沌圣鼠刀疤，今日有幸瞻仰上古大能真容，实在鼠生一大幸事。”
　　道台陷入久久的沉默，无相天虚：‘？刚才那小子…不是说不兴跪了……’
　　混沌圣鼠一路磕头，磕到道台正中，偷瞄了一眼上古大能真容，急中生智，猛地一拍腿，一脸谄媚，“亲爹！”
　　“前辈！您竟然是与晚辈的父亲长的一模一样！真的！真的！看到了前辈您，就想到了俺那帅气英俊的老爹！”
　　“孩儿飘零一生，竟今日再看到了老爹模样？呜呜呜呜！”
　　“亲爹在上！请再受孩儿一拜！”
　　道台之上，寂静，无比的寂静。
　　无相天虚：‘本皇…从未见过如此厚颜无耻之人……’
　　同时。
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光圣尊、神冕教皇，分别走至了道台正中。
　　海皇面色淡然，“任凭汝生前如何风华，如今不过是尸冢一具。”
　　苦谛双手合十，观察着上古大能遗骸。
　　流沙女皇、极光圣尊、神冕教皇皆是观察着上古大能遗骸，准备‘剖尸’，‘上古修士…是如何修行的？’
　　“既见本皇！为何不跪！”
　　道音陡然炸开！宛若石破天惊一般！
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光圣尊、神冕教皇脸上皆露出惊骇恐惧，倒退半步，失声道：“还没死？”
　　“这怎么可能？”
　　“这绝对不可能！”
　　海皇忍住了忌惮恐惧，强撑着，“本座亦是皇！皇对皇！为何要跪！”
　　苦谛双手合十，“本尊乃一大界圣尊！”
　　流沙女皇自诩为皇，更不可能跪下！
　　极光还在迟疑。
　　神冕教皇噗通一声跪了，“拜见前辈！”
　　‘跪一下，又不会少块肉？’
　　‘更何况，空间已将吾等隔离，只要我不说，谁知道本教皇跪过？’
　　‘倘若跪一跪，能得到传承，就算让本座再磕几个响头，那又何妨？’
　　神冕教皇表示无所谓，‘胜利！终将是我的！’
　　“既见本皇！为何不跪！”
　　来自上古的威压！
　　凌厉凶猛！势不可挡！
　　纵使是圣尊，也难以抵挡！
　　极光圣尊，终于撑不住，跪下行礼，“拜见前辈！”
　　海皇满头大汗，元神识海承受着巨大威压，无比刺痛！
　　再也不敢提，皇见皇之事！
　　第三声未响起。
　　海皇、苦谛、流沙女皇全部跪下，行礼，“拜见前辈！”
　　凡是进入道宫，踏上道台上的修士，已全部跪下！
　　当然！除了坚如磐石的应渊！
　　应渊见声音久久未响起，‘忽悠过去了？’
　　轰！
　　一道恐怖的杀伐之威，由无相天虚道躯内迸发！
　　足以堙灭一切的威势！杀向应渊！
　　应渊麻了，“没忽悠过去？”
　　须臾间，应渊识海内闪烁一万种补救的办法。
　　‘难不成真让吾应渊，跪下装孙子，高呼前辈法力无边，神通广大？’
　　‘呵！不可能！除了恩师上清圣人！寰宇天地间！还没有修士配让吾应渊行跪拜之礼！’
　　‘就算踏马的盘古复苏也不行！’
　　应渊岿然站立，捏好了无敌净化，厉声反问，“敬你是前辈，才行晚辈礼！不敬你是前辈，你又是什么？”
　　“凭什么让吾跪你？吃你家大米饭了？”
　　“既未对贫道有过教导，也未曾有过半分恩惠，跪你？”
　　“做梦吧！”
　　“来吧！吾倒是要看看！陨落无数纪元的古之大能，到底还有多少余威？”
　　堙灭之力，距离应渊道躯还有一二分的距离的时候，骤然消散。
　　应渊松了一口气，奔着人家传承来的，自然不好做出鞭尸行为，除非…欺龙太甚。
　　无敌净化！用一息，少一息！
　　攒了那么久，堪堪有十息而已！
　　堙灭杀伐之力消散。
　　无相天虚遗骸中，又响起一道玩味道音，“你倒是第一个不跪本皇的。”
　　应渊见对方杀意已散，便踏步上前，露出了笑脸，“前辈若将传承传给晚辈，晚辈这就跪下，连磕四个响头。”
　　应渊还是比较讲究的，三个响头，跪圣人，四个响头跪‘亡魂’。
　　无相天虚：‘……’
　　应渊赶鸭子上架，“行不行？只要前辈您开金口。”
　　“呵！吾看那小子不像混沌圣鼠，你才是混沌圣鼠！”道音响起。
　　应渊即刻明悟，为何没忽悠了他，定是那鼠辈跪了，顺便磕了几百个头。
　　遗骸躯体之上，骤然浮现道光，一粒粒光尘，凝聚成虚影。
　　正是此道宫之主！
　　“吾名！无相圣皇，岁月命运长河中诵吾真名者，可得永生……”
　　其他空间内，混沌圣鼠、海皇、苦谛、流沙女皇、极光、神冕教皇等全部恭敬跪着，叩首行礼，“吾等拜见无相圣皇前辈！”
　　应渊：‘可别吹牛逼了嗷……’
　　应渊冷不丁反问，“那前辈您…是怎么陨落的？”


第719章 无相圣皇的第二关考验，恐惧之心
　　应渊骤然发问。
　　道台之上，陷入久久的沉默。
　　无相天虚：‘……’
　　同时间，各空间内的圣尊都在恭敬跪拜，口中高呼拜见无相圣皇。
　　唯独应渊，沉吟思索着他的死因。
　　上古时代之后，是古时代，再经过无数岁月更迭，才是混沌魔神称霸的时代，最后才是现在！
　　时代突然断裂，纵使古之大能曾经惊天动地，却不见诸于世，未留下点滴痕迹。
　　应渊实在是太好奇了！
　　当年究竟发生了什么？
　　出于礼貌，应渊拜了一声，“无相圣皇！您到底是怎么陨落的？说说呗？”
　　无相圣皇陷入沉思，深邃的双眸，沧桑无垠，并未回答应渊。
　　而是自顾呢喃道了一句，‘浪花淘尽天骄，是非成败转头空……’
　　无相圣皇未言及过往之事。
　　再度开口，威严严肃，“欲得吾传承者，需经历三关考验，通过者，可得本皇无上传承！”
　　应渊心有预料，想得古之大能传承，绝非易事。
　　混沌圣鼠连连叩首，“是！”
　　无相圣皇多看了一眼混沌圣鼠，眼眸中露出惋惜，“吾虽与你先祖有旧交，但交情归交情，三关难过。”
　　混沌圣鼠闻言，惊骇无比，“无相圣皇前辈，您竟与俺先祖有交情？真嘟假嘟？”
　　“真嘟！”
　　混沌圣鼠激动了，一直以来，家族圣洞里便只有一道石壁浮雕，说是当年老祖！
　　除此之外，再无老祖信息！
　　就连老祖叫什么名字，都不知晓。
　　老祖真容，更是经过层层传承，变得模糊不清，唯有虚空之爪、大道之鼻、大道圣纹这三点没变过。
　　混沌圣鼠连忙追问，“圣皇前辈，俺家老祖叫什么？老祖宗…他如何？”
　　混沌圣鼠忐忑惶恐期待，若非族中除了自己这么一个人物，哪里敢称混沌圣鼠一族啊？
　　包括鼠界无数族人，都认为自己一族，不过是穷乡僻壤里的普通鼠辈，直至出了刀疤这个天骄鼠鼠！
　　无相圣皇双眸沧桑，深邃无垠，“圣鼠道兄，当年可是屹立于混沌之巅的风华天骄。”
　　“其出行时，紫气东来亿万里，无数灵宝、灵根霞光汇聚成数条璀璨星河。”
　　“灵宝碰撞发出清脆声，可谓混沌天籁！”
　　混沌圣鼠闻言激动了，“老祖宗…竟然如此牛掰？”
　　这与混沌鼠族的传说相互印证了！
　　大道之鼻，乃老祖宗无上本命神通，搜山巡海，哪里有灵宝气息，绝对瞒不过老祖宗的鼻子。
　　混沌圣鼠热切的追问，“那老祖…”
　　无相圣皇黯然摇了摇头，“那一战后，圣鼠道兄元气大伤，圣鼠一族消亡。”
　　混沌圣鼠眼里光芒突然黯淡，“消亡了吗……”
　　“老祖宗不是天下无敌吗？天下无敌怎么会……”
　　无相圣皇淡淡摇头，“斗转星移，沧海桑田，往事如过眼云烟。”
　　无相圣皇不再多言。
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光、神冕教皇等皆准备好了闯关，谋取古之大能传承！
　　无相圣皇沉吟开口，“考验三关，一关更比一关难，第二关！开始。”
　　无相圣皇威严道音落下。
　　应渊包括众圣尊纷纷傻眼。
　　“第二关？第一关呢？”
　　“第一关呢？”
　　追问没有回应。
　　道台之上，光亮熄灭，陷入无尽的昏暗。
　　混沌圣鼠感觉做了一场梦，梦中被‘鬼压床’浑身动弹不得。
　　混沌圣鼠从无边的黑暗中醒来。
　　蓦然愣神。
　　“我这是？”
　　“刀疤哥，你怎么了？”白毛鼠朵朵好奇询问。
　　混沌圣鼠打量四周，不敢置信眼前一切，冲出圣洞。
　　绿树成荫，鸟语花香。
　　族人们坐在树荫下，聊天论道，好不惬意。
　　混沌圣鼠泪流满面，不敢相信眼前景象。
　　“鼠界，不是没了……”
　　“噩梦？是噩梦？”
　　混沌圣鼠意识愈发模糊，在玄妙的道韵影响下，识海中穿着一身黑色道衣大爹的身影愈发模糊，记不清了……
　　也彻底忘记了进入无相道宫，正在参与第二关考验。
　　转眼数年过去，混沌圣鼠似早已忘记，自己醒来时，为何会激动，为何会悲伤。
　　每天忙碌碌，早出晚归，想办法搞钱！搞钱！搞钱！
　　其乐融融相亲相爱的鼠族！
　　……
　　自由之海。
　　海皇依旧是高高在上，发扬着传统，‘海盗精神！’
　　抢资源！抢女人！
　　称霸自由之海！
　　画面一转！
　　自由海皇软绵绵的趴在地上。
　　红毛亚瑟拿着三叉戟抵在海皇头上，“该死的老东西，就许你抢别人？”
　　大孝子红毛亚瑟，通过下毒方式，软禁了海皇，抢了圣尊之位，霸占海皇的后宫。
　　每日总要在老爹面前，来些目犯的刺激。
　　道台上，海皇站在原地，面目五官扭曲，万般痛苦。
　　另一重空间。
　　孔雀圣尊苦谛，面色癫狂，扭曲，痛苦。
　　一手捂着身后，一手捂着嘴，恐惧万分，“不…不……”
　　沉浸的场景，是禁欲修行。
　　不过！顺序颠倒了！
　　有大能！拿孔雀苦谛圣尊，禁欲修行！
　　另一重！
　　流沙女皇，高贵的女皇气势全无，表现出恐惧的面色！
　　场景中，八大法老联手，用手中八枚金玉，找到并打开了流沙金塔。
　　破解了流沙金域的无上秘密！也因此！八大法老一跃成为八大圣尊！
　　流沙女皇！则沦为了玩物儿！
　　场景中，幻影法老拿一张毯子，盖在了流沙女皇身上，居高临下，看着女皇哭泣，玩味笑道，“如今！吾等成为了八大圣尊，还是太勉强了吗？”
　　然后，便是放肆的大笑。
　　神冕教皇亦是陷入了癫狂，“不！不！我是胜利方！我是胜利方！凭什么认定我是‘战败国？’”
　　这一场景中，神冕教皇再次背刺了，但却成了‘战犯’，被判定为战败国，并要当着万灵的面，砍头！绞死！
　　凡是生灵，必有恐惧。
　　而无相圣皇，则是无限放大了恐惧！
　　简单来说：越是恐惧什么，便越会发生什么！
　　无相圣皇立于道台，将众圣尊的恐惧、扭曲的姿容，尽收眼底。
　　随后，目不转睛凝视，看向应渊。
　　应渊陷入无边的昏暗。
　　似睡似醒…还未完全醒来。
　　啪！
　　应渊被一脚踹醒了。
　　眼神流露出锐利杀意，敢踹圣龙大天尊？已有取死之道！
　　“睡醒了没？上班时间敢偷懒？你二百块全勤没了。”
　　应渊这才感知到周围环境，锐利的眼眸中，露出大恐惧，失声道：“电…电…电子厂？”


第720章 恐惧炼心，无相迷宫
　　半日后。
　　应渊失业了。
　　理由是：顶撞领导。
　　白上了半个月班。
　　工资？连劳动合同都没签，还是顶撞领导被开除，发什么工资？
　　应渊看着摩天大楼，车水马龙，心底突然怅然若失。
　　显然！
　　无相圣皇的神念道韵流转，已经影响了应渊！
　　圣龙大天尊这一身份记忆，愈发模糊。
　　应渊，二流大学毕业生而已，芸芸众生的普通的不能再普通的一员。
　　应渊蹲在树下，满面愁容，“生存好难。”
　　“落魄寒风脸上吹！大不了！我送外卖就是了！”
　　“开除我？狗眼看人低！”
　　“此处不留爷！自有留爷处！”
　　三年后。
　　应渊黄袍加身，已然卷成了单王。
　　凌晨四点，洗漱完毕，开始打工。
　　凌晨一点，归家，出租屋十几平米，十分的逼仄狭窄。
　　记忆早已被尘封。
　　普通人的一生，不就是这样吗？
　　顶着暴雪连送了一周外卖，应渊终于病倒了。
　　成为了x医院的钻石级客户。
　　累死累活的三年积蓄，为了治病，一干二净。
　　同时，欠了一屁股债。
　　“好累啊……”应渊躺蜷缩在家里，逼仄狭窄的空间，唉声叹气。
　　虚弱的身体，愈发虚弱……
　　无相天虚，道台之上。
　　无相圣皇打量着应渊，无相圣皇可以放大生灵恐惧，却不能窥视生灵恐惧内心的画面！
　　无相圣皇再看向应渊，眼里也没了期待的光芒。
　　无他！
　　此刻的他！一身病泱泱的气息，神情麻木，怨气滔天。
　　在无相圣皇看来，他！压根无法挣脱滔天的怨气！麻木的神情，只会愈发麻木！
　　无相圣皇淡然摇头，“时代更迭！竟没一个能胜过心中恐惧的……”
　　无相圣皇对进入道宫的生灵不抱有期待。
　　沙，沙。
　　摩挲声音。
　　散落的红沙，开始重新灌入，似要将无相天虚道宫重新掩埋。
　　至于进入道宫的生灵？一关难过，关关难，没一人过关，结局便是陨落死亡。
　　无相圣皇看了一眼混沌圣鼠，“看在与你老祖相识份上，让汝体验一番心中所念……”
　　“出去吧！”无相圣皇挥手，欲放过混沌圣鼠。
　　嗡！
　　无相圣皇手悬在半空一滞。
　　目光陡然再次聚集在应渊！他的身上。
　　便见着，他麻木的神情，出现了一丝波澜。
　　宛若，午后平静的湖泊里掉落一颗流星巨石，掀起了惊涛骇浪。
　　无相圣皇不急着让他们‘陪葬了’。
　　耐心的继续观察。
　　逼仄狭窄的出租屋里。
　　应渊孑然一身，病泱泱的躺着，意识愈发的模糊。
　　因没钱，提前出院的应渊，休克了。
　　意识再次被无边的黑暗包裹。
　　嗡！
　　一道金芒，将应渊无边的黑暗的意识，映照的璀璨！
　　黑色的日记本！悬于正中。
　　应渊意识好奇，“这是什么？”
　　打开日记本第一页。
　　【今日无事，勾栏听曲。】
　　【今日无事，背对苍生，独钓万古。】
　　【今日又碰到云霄师姐了，腿真白啊…黑丝…极乐净土……】
　　【公明师兄，说话好听……可惜惨死。】
　　【金箍师兄，可惜被做出了三个箍子……】
　　【截教要覆灭了，得想想出路！】
　　轰！
　　日记信息，宛若海潮一般，冲入应渊识海。
　　咔嚓！
　　一瞬，冲破了无相圣皇的神念道韵。
　　应渊心神回归道台之上。
　　眼睛还是闭着的，麻木的神情全部消失。
　　应渊周身龙息环绕，龙灵护体！
　　身上的气势，也有难言的波动！
　　似是破而后立那般！
　　无相圣皇眼眸中重新绽放出光彩，“击破了恐惧？”
　　“竟能强行破除吾的影响！”
　　“这气势波动…应当是要迈入无极金仙九阶一转了。”
　　轰！
　　应渊周身气息爆发！
　　睁开双眸，轻笑了一声，“多谢前辈搭台。”
　　先前应渊也遇到过类似的环境，是在阴阳魔神墓，那里有长镜走廊，能够映照修士前世今生。
　　只不过，那的幻境，漏洞太多！
　　很难达到炼心，磨砺效果！
　　这次的幻境，太真实了。
　　完全的压制住了应渊神念，元神，感知力！
　　怕？肯定是怕的！
　　若非日记本显威，应渊就真的成牛马了！
　　无极金仙九阶的应渊，虽面对强敌环伺，虽‘流亡’洪荒，但却未曾惧过。
　　这次的幻境，面对真实的恐惧，并打碎恐惧，完成炼心，对应渊大有裨益！
　　破而后立！
　　无极金仙九阶，完成了一次‘涅槃’，达到一转！
　　应渊感知着体内法力、神念！
　　相较于之前九阶，至少提升了50%！
　　可谓是质的突破！
　　‘难怪…那几个狗屁圣尊，视混元无极九阶为蝼蚁……’
　　不难猜测！若是能完成无极金仙九阶九转，法力、神念、元神的提升必定恐怖如斯，届时再看无极九阶不就是如同蝼蚁？
　　应渊击破恐惧，闯过第二关！
　　混沌圣鼠带着眼泪醒来，握紧了拳头，恍然明悟，方才是幻境…为族人报仇雪恨的心，更加浓厚！
　　海皇喘着粗气醒来，背后湿了一片，幻境在被囚禁在海牢亿万年…这种痛苦…跟真的一样！
　　海皇咬牙切齿，心底虽然知晓是幻境，但万一呢？暗暗发誓，“回去必定要提防…几个狼子野心的皇子……”
　　苦谛从幻境中逃脱，面色阴沉无比，手依旧捂着后边与嘴……心中怒火达到巅峰！
　　流沙女皇，泪痕未干，恐惧万分，妖艳的姿容，变得阴沉，“对他们的限制不够…流沙金玉…必须得掌握在我手中！”
　　神冕教皇摸了摸脖子，心有余悸！
　　极光圣尊亦大口喘着粗气！
　　从心中最恐惧的环境中醒来，未击破恐惧，显然…状态不对，恐惧依旧存在。
　　相较于他们。
　　应渊心中的恐惧，早已消除。
　　往日之事，过眼云烟。
　　往日的恐惧，对今时无用！
　　今时，今日，应渊是祖龙！是始皇！是圣龙大天尊！是截教大教主！
　　“第二关已破。”
　　“接下来！开始第三关！”
　　“无相迷宫！”
　　道音落下。
　　应渊、混沌圣鼠等所处的环境，发生变化。
　　应渊置身于一间屋内，墙壁是未知材质打造，坚硬不可摧毁。
　　虚空中，悬立着一张古朴的图纸。
　　无相迷宫：共有三百六十五处空间，纵横交错，变化无穷。
　　同时！图纸上，标明了所有进入无相道宫修士的位置。
　　而修士要做的！便是通过纵横交错的迷宫，寻到出口，重新回到道台之上！
　　这便是第三关！
　　这第三关，无相圣皇只关注应渊！
　　无他！其他修士！在跪下的那一刻，便已经丧失了不屈之心！
　　唯有！应渊！他保持着不屈之心！勇气之心！
　　“只有不屈与勇气，没有智慧，不过莽夫罢了。”


第721章 天地无相，虚实难分，猎杀时刻
　　无相迷宫，天地无相，虚实难分。
　　此迷宫密室，共有三百六十五座，且纵横交错。
　　密室连接着密室，宛若先前的棋局那般，有2401个交点。
　　密室之间，完全是连通的，例如应渊所在1号密室，进入下一个密室，便有可能是第365密室，也有可能是任何一间密室。
　　总之，三百六十五间密室纵横交错，如日月轮转，行者无策，便宛若无头苍蝇一般乱转！
　　应渊观察着自己手中地图，“若是对密室进行编号，我所在迷宫，应当是01号。”
　　地图上有个鼠头，是混沌圣鼠所在位置，对应编号250。
　　嗡！
　　地图上的数个光点移动了。
　　自由之海的那个狗屁圣尊，本在147位置，突然变幻到365位置。
　　又从365位置，变换成02位置。
　　应渊眉头一皱，“他移动到我隔壁密室了！”
　　应渊虽破而后立，达到了无极金仙九阶一转，但依旧不是自由之海圣尊海皇的对手。
　　正面遇到，九死一生。
　　嗡！
　　地图上光点再次移动，自由之海的狗屁圣尊突然转移到45位置。
　　应渊松了一口气，“纵横交错，行者无策。”
　　即便他在隔壁，看似离应渊位置很近，一旦移动，便会陷入纵横交错的密室当中。
　　应渊面色淡然，身影快速穿梭。
　　走进下一个密室。
　　龙灵印记在地图上闪烁，对应的是编号15。
　　嗡！对应编号25，45，105。
　　地图上数个光点皆是杂乱的移动。
　　应渊沉默不言，继续快速移动。
　　时光宛若细沙，转瞬数月过去。
　　应渊已走过数个密室，但未曾遇到敌人。
　　应渊面色凝重，识海神念元神，运转到巅峰，“或许…有什么规律……”
　　同时间！
　　密室内的众圣尊，面色阴沉，咬牙切齿，“为何走不出去！”
　　“明明距离那始皇祖龙只隔了半步距离，却逮不住他！”
　　“该死！真该死！”
　　众圣尊移动了数月，几乎走遍了所有密室，却从未相遇过！
　　尝试用无上神念法力，破开密室！
　　却丝毫无法撼动！
　　……
　　混沌圣鼠满脸的生无可恋，连虚空之爪，都打不出洞，“这究竟是什么鬼地方？我不玩了行不行啊？”
　　“放我出去啊！”
　　混沌圣鼠兜兜转转，又回到了250位置。
　　05号密室。
　　应渊静坐着，周身道韵环绕，龙灵化为一道璀璨星河，悬于半空。
　　神念化棋盘。
　　应渊心有猜测，又观察数月，已经确定，这个无相圣皇，喜欢布阵。
　　阵道造化不俗！
　　先前红漠岩石柱，再到现在的密室迷宫，本质上相同！
　　都是阵道一种。
　　凡是阵！必有破解之法！
　　无外乎，变化复杂了一些。
　　应渊层层分析，并将想法，写在日记本上。
　　1.密室迷宫，不是固定的，每日轮转。
　　应渊从01号密室出去，第一次到15、25等。
　　然后回到01号密室后，再出去，却到达了271。
　　足以证明，迷宫密室，时刻在轮转。
　　是按照什么规律轮转？
　　每日变化轮转，定有其运行之道！
　　“三百六十五…三百六十五难不成是星斗变化之数？”
　　2.猜测轮转规律，暗合周天星斗变化，对应是混沌星斗，道生一，一生二，三化万物，三百六十五可变化无穷，复杂精妙！
　　应渊盯着日记本上写下的猜测，嘴角微翘起弧度，“既有规律，便可破解！”
　　应渊再次挥手，龙灵化为漫天星斗，不停闪烁。
　　对照着手中地图，开始推演变化规律！
　　如此！又是两月半过去。
　　应渊盯着地图，“混沌圣鼠动了！250→177→102”
　　“那么！他下次再动便是65，我此刻若动，将会到达35位置。”
　　应渊动身，到达35位置。
　　混沌圣鼠到达102位置，紧接着到了301位置。
　　应渊早有预料，等待三息后，身影行动，到达299位置。
　　应渊未作丝毫停留，身影再动，到达300位置。
　　然后，应渊便未动身了，并默默道：“希望这鼠辈，别瞎几把动了！”
　　混沌圣鼠怎么也走不出去，彻底躺了，“算啦，算啦，睡醒再说。”
　　应渊静静等待，按照星图推衍规律，若想到达301位置，需等到日星正中，或者月星正中。
　　此处，所言日月，并非洪荒的太阳星与太阴星。
　　混沌中，能够自行发光的星辰，皆可笼统称为日。
　　应渊等着，推算到日星正中，身影一闪。
　　到达301位置。
　　啪！
　　“醒醒，别睡了。”
　　混沌圣鼠啪的一下坐起身来，看着面前的大爹，惊骇呢喃道：“怎么看见大爹了？一定是起猛了，重新睡。”
　　“睡个蛋！”
　　啪！
　　混沌圣鼠彻底清醒了。
　　“啊！呜呜！”
　　混沌圣鼠连滚带哭，抱住了应渊大腿，“大爹！这地方好诡异啊，怎么走也走不出去……吓死鼠了。”
　　“大爹！快带孩儿出去吧。”
　　混沌圣鼠见着大爹，宛若溺水之人抓住了救命稻草，无论如何都不愿撒手。
　　过了许久。
　　混沌圣鼠道心才平复下来，“大爹，这里诡异的很，您是怎么找过来的？”
　　应渊淡然一笑，“如此低级迷宫，贫道略微出手，便已知它的极限。”
　　混沌圣鼠满脸惊骇，“这么说…大爹您想怎么走，就怎么走？”
　　“不错。”
　　紧接着，混沌圣鼠眼睛一斜，嘴一歪，发出了桀桀怪笑声，“大爹！千载难逢的机会啊！”
　　“废话！用的你提醒？”
　　进入迷宫的不仅仅只有圣尊！还有他们的弟子！
　　应渊打不过圣尊，还打不过他们的弟子？
　　若应渊没记错的话，流沙金玉最后两名法老，随流沙女皇来了！
　　也就是说，集齐七颗龙珠…呸…集齐八枚流沙金玉的机会来了！
　　此刻，应渊已手握五枚流沙金玉，只需再干掉金虎法老以及另外两名法老，八枚流沙金玉，便全部落入掌中！
　　混沌圣鼠兴奋激动了，大爹杀人夺宝，自己可以帮忙吞噬！毁尸灭迹，不留一点痕迹！
　　混沌圣鼠已经迫不及待了。
　　应渊看了一眼地图，金虎法老像无头苍蝇一般乱撞。
　　应渊面色淡然，“猎杀时刻到了。”


第722章 集齐流沙金玉，走一路，杀一路！
　　95号密室。
　　金虎法老身影快速掠过。
　　正欲穿过，前往下一个密室！
　　“给我滚下来吧！”
　　混沌圣鼠全力一击，一拳将金虎砸落。
　　金虎法老，浑身包裹着布条，条纹如斑斓老虎。
　　骤然遭到袭击，面色一变，“区区一只鼠辈，也敢对吾出手！找死！”
　　混沌圣鼠冷笑一声，“瞧不起鼠辈？等死吧你！”
　　嗡！
　　龙灵无上之威，杀机锁定金虎法老。
　　金虎法老面色惊变，‘该死的始皇祖龙也在这？’
　　“怎么可能？”
　　“逃！”
　　金虎法老连打都不敢打，化为一道流光，欲逃离！
　　无相迷宫，纵横交错！
　　祖龙始皇与鼠辈，不过是倒霉才遇上的！
　　只要能逃离此间密室，便能逃出生天！
　　凌霄天问剑阵！剑光闪烁！
　　剑气纵横！
　　漫天剑影落下！
　　金虎法老变成了一只死虎！
　　混沌圣鼠快速上前，从其身上摸出流沙金玉，恭敬奉上，“大爹！第六枚了。”
　　“嗯！”应渊收下金玉，看了一眼金虎道躯，“你尽力而行。”
　　“是！大爹！”
　　混沌圣鼠显现出真身，化作‘吃虎鼠’，开始吞噬其血肉本源！
　　混沌圣鼠全力吞噬，也才吞噬一半，便达到极限！
　　血灰的毛发，愈发向血红转变！
　　贼眉鼠眼，也变成血光色。
　　应渊随手一挥，白莲净世之光笼罩混沌圣鼠道躯，助其净化杀心。
　　弑神枪出，贯穿了金虎道躯，将残存的血脉本源吞噬！
　　“下一个！”
　　时光宛若细沙！
　　两月余过去。
　　随流沙女皇来此的两位法老，全陨落在弑神枪之下！一身血脉本源，皆被弑神枪吞噬！
　　弑神枪威能杀伐之威，更上一步！
　　八枚流沙金玉，也终于全落在了应渊手中。
　　八个金色小三角，组成了一个大三角。
　　金色的大三角，散发着金色道光。
　　道光映照出虚幻的影子。
　　是一座金沙堆砌的金塔！
　　金塔上，镌刻有玄妙古朴深邃道纹！
　　除此外，再无其他信息。
　　混沌圣鼠盯着虚幻的金塔挠了挠头，“就这点信息？怎么找啊？”
　　“这八枚流沙金玉聚集在一起，顶多证明流沙金塔这个传说是真的，存在过痕迹！”
　　“也没说流沙金塔的具体位置在哪啊？”
　　应渊面色淡然，收回金色大三角，“若仅仅聚齐八枚流沙金玉，便能寻到流沙金塔，还用的着咱们找？”
　　八枚流沙金玉，在流沙女皇手中亿万元会，若知晓些线索，早就被流沙女皇破解了。
　　混沌圣鼠叹了口气，“大爹说的对，没有线索踪迹，对咱们来说，就是好消息！”
　　“起码，流沙金玉都落大爹手里了，优势在我！”
　　“嘿嘿，估计流沙女皇知道八枚金玉都落大爹手里，估计脸都得气黑吧？”
　　混沌圣鼠笑声越来越怪，“大爹，俺觉得您完全可以拿流沙金玉来威胁流沙女皇！”
　　“怎么威胁？”
　　混沌圣鼠贼笑两声，学着应渊的语气，“如今八枚金玉都在本座手中，流沙女皇你也不想流沙金塔被本座得到吧？”
　　咣当！
　　应渊拳头落在混沌圣鼠头上，“脑子想什么呢？就那妖艳的贱货，值得让本座威胁？”
　　应渊已经有云霄师姐了，风华绝世，腿长白皙紧致，而且天天穿玲珑丝，给应渊看！
　　温婉温柔！紫色韵味的压根无法抗拒！
　　流沙女皇有什么地方配与云霄比？
　　更何况！应渊还有一个丝毫不输云霄师姐美丽的月神望舒！
　　就如同吃菜一般，若是吃过米其林五星餐厅做的绝品鲍鱼，哪里还稀罕吃外卖三块五鲍鱼？
　　应渊观察着地图，“下一个！”
　　应渊的信条是：人不犯我！我不犯人！人若犯我！诛他十族！
　　暂时不是众圣尊对手，无妨。
　　先把他们弟子杀绝！
　　07密室，逮到了落单焚天卫，一拳杀之！
　　09密室，逮到了落单的自由之海禁卫军，一拳杀之！
　　288密室，遇到了熟人。
　　掌管命运之力的诺伦。
　　极光命运女神诺伦，看到始皇祖龙，万分惊愕，“你…你怎么……”
　　应渊笑道：“我怎么？”
　　诺伦万分惊愕，‘他竟然…能找到这…他破解了迷宫？’
　　诺伦能够嗅到他身上散发的浓郁杀气，不难猜测，他是一路杀过来的！
　　他破解了迷宫，只需避着诸圣尊，便能灭杀一切敌！
　　进入道宫的弟子，将不会有人是祖龙始皇的对手！
　　诺伦知晓自身处境，面色显得异常淡定，“你想怎么杀我。”
　　嗡！
　　应渊身影一闪，手掌捏住了她光滑的下额。
　　极光命运女神，她穿着一袭冰色的道衣长裙，身材曼妙，脸蛋精致，散发着寒冰疏离感。
　　眼睛瞳孔是冰玉琥珀状的，虽知晓自身陷入死局，却没有丝毫慌乱。
　　应渊捏着她的下额，另一只手高高抬起。
　　高抬高落。
　　啪！
　　清脆的声响。
　　应渊并没有打她的脸。
　　而是一巴掌打在她圆润翘翘臀儿上。
　　不等诺伦开口。
　　应渊转身大笑着离去，“先前你把他们引来杀我，却给本座留了缓冲时间布置杀阵，功过相抵，今日略作惩戒。”
　　混沌圣鼠麻溜的跟在应渊身后，不经意偷瞄了一眼命运女神身材，‘竟把大爹的手弹开了…逆天的韧性啊！’
　　转眼间，应渊与混沌圣鼠便离去进入下一个密室了。
　　极光命运女神静站在原地，皓齿咬着红唇，冰肌玉骨般的脸上红彤彤的一片，冰玉琥珀般的眼眸中噙着一层雾水，咬牙切齿，从未受过如此羞辱！
　　……
　　355密室。
　　遇到了孔雀大界的一名无极境高手。
　　应渊面色冷漠，杀意盎然，“你求我！我也不会放过你！”
　　“懒得跟你说！不配听！”
　　“像这样修士！无法改变！”
　　“只有死！”
　　……
　　无相道台之上，无相圣皇看着眉头紧皱。
　　“这个家伙…这么短就参悟了本皇的无相迷宫？悟性逆天！完全不输与吾同辈的天骄啊！”
　　“就是…杀伐…杀心太重！”
　　“人家都磕头求饶命了，他竟然说出，‘你求我，我也不会放过你’的话来，啧啧啧……”
　　“此子…如此杀性，实在…实在…”
　　“太踏马适合得到本皇传承了！”


第723章 造化玉碟残片，混元御兽仪
　　无相迷宫，地图上光点被应渊一一蹲点清除。
　　海皇、苦谛、流沙女皇三大圣尊眼睁睁的看着麾下光点不断消失，哪里不知，他们已遭毒手。
　　三大圣尊咬牙切齿，“该死的祖龙始皇！真该死啊！”
　　“鼠辈一只，躲躲藏藏，阴暗的老鼠！”
　　“可恶啊！”
　　三大圣尊气急败坏，但却毫无办法。
　　未能破解无相迷宫，依旧像一只无头苍蝇，兜兜转转。
　　另一间密室。
　　神冕教皇看着光点不断消失，心底有些庆幸，“还好！先前没着急站队，这祖龙始皇…太踏马难缠了！”
　　“不愧是几十万年前战神争锋的第一！”
　　……
　　应渊带着混沌圣鼠走一路杀一路。
　　将圣尊麾下的士卒尽数清除。
　　混沌圣鼠杀红眼了，“大爹！蹲一波圣尊怎么样？”
　　“桀桀！埋伏好！干掉一名圣尊！”
　　咣当！
　　应渊一拳落在了混沌圣鼠头上。
　　混沌圣鼠杀红眼了，应渊却保持着绝对的理性与清醒。
　　斩杀的不过是些蝼蚁，才显得如此轻松。
　　若真的正面遇上圣尊，毫无取胜的可能！
　　且！现在置身于无相道宫，与圣尊交手，就算胜了，也是惨胜。
　　没有什么好处！
　　真正的目标是，获得无相圣尊传承！
　　“跟紧！”
　　应渊准备跳出迷宫了。
　　混沌圣鼠抱大腿，紧跟在应渊身后。
　　混沌圣鼠只感觉天旋地转，日月轮转！
　　一阵失重感传来。
　　下一刻，重新站在了道台之上。
　　无相圣尊的尸骸，盘腿悬立于虚空之上。
　　头顶浮现一道残魂虚影，吟吟笑着，眼中流露出欣慰与满意。
　　“不屈之心，勇气之心，智慧之心兼具！”
　　“后辈，你过关了。”
　　应渊行稽首礼，“侥幸而已，多谢前辈手下留情。”
　　“不必谦虚。”
　　无相圣皇残魂虚影，挥动手臂。
　　嗡！
　　道光氤氲闪烁。
　　无相圣皇的遗骸腐朽，化为无数光粒尘埃散去。
　　待光芒消散后。
　　道台之上，留下三件至宝。
　　宝光氤氲，上有大道神纹镌刻，玄妙异常。
　　混沌圣鼠激动的瞅着三宝，“光看宝光，就知道不同凡响啊！”
　　应渊也略欣喜，在这无相天虚寻找许久，走一路，杀一路，终于到了该收获的时候！
　　三件至宝，盘旋在半空中。
　　其中，第一件至宝，是翡翠色玉盘碎片，如拳头大小，上面布满皲裂，承载着三千法则！
　　正是应渊此行的目的，造化玉碟碎片！
　　无相圣皇缓声开口，“此宝，名造化玉碟，是枚残片，乃本皇纵横混沌时，偶然得到。”
　　无相圣皇道音落下。
　　应渊眉头忽皱，因为他所言的话，与自己认知不符。
　　据应渊所知，造化玉碟不应该是盘古开天时破碎，散落混沌的吗？
　　而无相圣皇却言，其纵横混沌时偶然得到的。
　　也就是说，造化玉碟早在上古时代，便已经是残片状态了？
　　应渊眉头紧皱，第一直觉，‘这造化玉碟…比自己所想象的还要神秘…’
　　无相圣皇遇到时，便是残片，那造化玉碟是何时的成碎片的？上古初期？亦或者远古太古？
　　无相圣皇残魂轻推，造化玉碟残片，飞向了应渊！
　　应渊恭敬行礼后，收下造化玉碟残片！
　　找齐造化玉碟残片，回归洪荒，这是大道的任务。
　　加上这枚碎片，应渊手中已有五分之二又多一些。
　　除却鸿钧手中的造化玉碟，散落在混沌残片不多了，少则2-3枚，多则…不可估量。
　　道台之上，还有两道宝光氤氲。
　　第二件至宝，是浑黑色的，像一柄木锤，两头粗，中间细。
　　两侧木槌上镌刻有爪痕、裂纹，似是凶兽的特征。
　　连接着两头的中间，宛若盘龙棍，一手可抓握，上面有凹凸不平的大道纹路。
　　宝光氤氲闪烁，散发着缕缕凶煞之气！
　　看一眼便知，灵宝品阶，至少是顶级混沌至宝层次！
　　无相圣皇淡然一笑，“汝等进入无相天虚，能寻到此处，想必是见过了它们。”
　　混沌圣鼠茫然挠头，“谁？见过了谁？”
　　应渊沉吟思索，“前辈所言的它们，是凶兽异种？”
　　“呵呵，不错。”
　　“本座名讳，无相圣皇！亦可是无相兽皇！”
　　应渊、混沌圣鼠闻言，皆露出震惊，“无相兽皇？”
　　混沌圣鼠似顿悟，恍然大悟模样，惊呼道：“前辈！难不成您这第二件至宝，便是用来控制混沌凶兽的？所以您被称为无相兽皇？”
　　无相兽皇未言，而是笑吟吟的凝望着应渊。
　　应渊面色沉着，双眸智慧光芒闪烁，似发现了惊天之秘，“不是控制了凶兽，前辈才被称为无相兽皇！”
　　“而是…前辈本就是兽皇！所以才可以控制凶兽！”
　　应渊沉声落下。
　　混沌圣鼠瞪大了眼睛，惊骇失声，“这怎么可能？”
　　“不可能啊！”
　　“混沌凶兽无灵智，无意识！”
　　“前辈风华绝代，擅长阵道，怎么看也不像是一只凶兽啊！”
　　混沌圣鼠懵逼了，凶兽无灵，这根本就是混沌的公知认识啊。
　　无相兽皇眼眸欣赏更甚，点头，“猜测不错。”
　　“本座本体乃混沌无相兽。”
　　应渊并未听过无相兽的名字。
　　无相兽皇目光则笑吟吟看向混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠脑子转的飞快，搜索着族内的支离破碎的传承，猛的一拍大腿，“俺想起来了！”
　　“长老听长老的长老说过，混沌无相兽，乃天生兽皇，无相无迹，可通过无相之力，变化成任何凶兽姿态，且还能拥有对应的天赋神通！”
　　“混沌无相兽，乃凶兽天生的兽皇！”
　　“可是…可是…祖宗们说过…凶兽这一类无灵…尤其无相兽太过强横…更不可能生出灵智……”混沌圣鼠不确定道。
　　应渊对其跟脚也略感震惊，‘混沌无相兽…跟踏马无相功一样逆天，能够变化成任意凶兽模样，还能拥有对应的天赋神通……这比逆天还逆天！’
　　震惊之余，应渊道心平复，“大道五十，天衍四十九，遁去其一，万物皆有一线生机！凶兽为何不能有一线生机？”
　　言归正传！
　　目光又聚焦在第二件至宝上。
　　无相兽皇再度开口，周身散发着上古凶兽，无上的凶威，凌厉，肆虐，但并不弑杀、残暴、暴戾，“此宝，名为混元御兽仪。”
　　应渊看着混元御兽仪，若有所思，“前辈是担忧陨落后…凶兽失控…才炼制的混元御兽仪？”
　　ps：混元御兽仪，描述的话，类似于贝利亚的怪兽战斗仪。


第724章 混沌无相兽皇，金色残页
　　混元御兽仪，悬于半空，上有凶兽纹路镌刻，散发着兽威，拥有控制凶兽之能！
　　但绝不是因为混元御兽仪能够控制凶兽，无相圣皇才成为兽皇！
　　而是，他本就是兽皇，才有了混元御兽仪。
　　无相兽皇双眸流转沧桑，似被应渊的询问，又代回了无数纪元之前的上古！
　　混沌中异宝出世，无数天骄大能为之动容。
　　皆纷纷出手抢夺！
　　无相圣皇，以及先前所言的混沌圣鼠亦不可避免，参与那抢夺。
　　一场大战后，混沌圣鼠元气大伤，于混沌中销声匿迹。
　　无相兽皇亦受了不可逆转的伤势。
　　重伤不可愈，陨落是早晚之事。
　　无相兽皇弥留陨落之际，担忧自身陨落后，凶兽族群不受控制，可能引发混沌动荡，便凝聚了周身无相本源之力，打造了至宝！
　　便是眼前的混元御兽仪！
　　无相兽皇眼神变得黯淡，自嘲一笑，“可笑，可笑啊，为了一卷道书，竟埋葬了一个时代。天骄如何？大能如何？不过一堆枯骨罢了。”
　　混沌圣鼠惊骇震惊，‘究竟是什么道书？竟能引得无数大能出手？上古时代…竟是因此覆灭？’
　　应渊识海内宛若掀起石破天惊，惊涛骇浪，久久不能平息。
　　“道书？”
　　应渊凝望着悬立于识海正中黑色封皮日记本，心底不免生出从未设想的大胆猜测，“难不成…嘶……”
　　过往，风华也罢，捭阖纵横也罢，不甘也罢。
　　终究成了过眼云烟。
　　可忆，而不可追。
　　无相兽皇挥手，混元御兽仪，飞入应渊手中。
　　应渊伸手，从中间握住。
　　嗡！
　　至宝认主。
　　混元御兽仪与应渊血脉、本源相连！
　　混元御兽仪，归应渊所有！
　　应渊元神感知此至宝，猜测不错，品阶为顶级混沌至宝。
　　御兽仪，木锤两侧，分别有一百个绿色光点，代表着一百个凶兽空间。
　　统御凶兽，便是将凶种凶兽，收入凶兽空间内！
　　届时！绿色光点，便会变成红色。
　　凶兽则会认御兽仪之主为皇。
　　一百头凶兽住满后，混元御兽仪，便会开启第二阶段，再多出一千个凶兽空间！
　　住满之后，继而开启第三阶段！
　　混元御兽仪，乃无相兽皇本源所成。
　　而无相兽，乃天生兽皇，与混沌所有凶兽本源有联系。
　　御兽仪不会满负荷，相反！住的凶兽越多，混元御兽仪中的无相兽皇本源越强大！所能统御的凶兽，便愈多！
　　应渊感知完至宝信息，惊为天人，不禁开口，“上古的大能，都是这么牛逼的吗？”
　　拥有了混元御兽仪，随便统御百头千头混元无极境九阶凶兽，岂不是无敌？
　　小小自由之海，能顶得住千头混元无极九阶凶兽的猛攻？
　　别忘了！
　　同境的凶兽，强横猛十分！
　　无相兽皇补充开口，“凶兽族群，无意识，但却有本能，强者为皇。”
　　“汝首先要从正面击败凶兽，方可统御。”
　　“若是汝修为远弱于凶兽，易遭反噬。”
　　简单来说便是，一个凡人蝼蚁，去统御圣人？
　　简直是茅房里打灯——找死！
　　应渊恭敬行礼，“多谢兽皇前辈提点。”
　　道台之上，宝光氤氲，还剩下最后一件至宝。
　　一张金色的，流光溢彩的纸张。
　　金色无瑕，上无丝毫笔墨。
　　无相兽皇将最后一件至宝，推向应渊，“这便是本皇当年拼死抢夺的残页。”
　　无相兽皇面色复杂，甚至有些犹豫，将这残页交给后辈修士，不知是福还是祸？
　　无相兽皇同辈修士，多少天骄…都是为它而陨落。
　　无相兽皇得到残页后，弥留陨落之际参悟许久，未能参悟一丝痕迹。
　　以无上大法力推衍，也推衍不出丝毫痕迹！
　　本想将‘害人’的残页毁掉，却难以撼动其分毫。
　　无相兽皇思虑再三，将此物拿了出来。
　　此物，埋葬了无数天骄！它究竟有什么秘密？
　　至宝之秘，不显于世，不甘心啊！
　　这是无相兽皇…最后的不甘！
　　金色残页，飘向应渊时，无相兽皇出言提醒，“此物福祸双倚，是存是留…皆取决于你。”
　　应渊已接过了金色残页。
　　表面恭敬，凝重点头，“多谢兽皇前辈提点！”
　　心底，早已惊骇不已！
　　“这…这踏马…的金色残页？分明就是我日记本的纸张啊……”
　　应渊识海中的日记本，轻薄的一本，打开后，一页接一页，写不完！压根写不完！
　　眼前的金色残页，与日记本纸张，简直一模一样！
　　应渊面色凝重，纵使心中有万般疑惑，但却未透露识海中日记本半个字。
　　无相兽皇口中所言的至宝，导致了上古大战，埋葬了上古。
　　此刻，应渊识海有完整的日记本消息，若是暴露，百分百会掀起腥风血雨！
　　再者！无相兽皇残魂看似油尽灯枯，欲传下道统，但…谁知其品性如何？
　　若应渊言识海中有完整的日记本至宝，无相兽皇不想死了呢？
　　靠着残魂，发动一座恐怖杀阵！杀人夺宝！参悟秘密呢？
　　日记本自带功能，无上屏蔽！
　　只要应渊不说，便无人可推测！
　　无相兽皇将三大至宝传于应渊后。
　　残魂骤然苍老，丰神俊朗的脸长出皱纹，身形亦变得佝偻，眼睛浑浊……
　　声音沧桑，衰老，孱弱，“我的坟墓将崩塌，走吧，走吧。”
　　昏暗的道宫，传来落寞道音。
　　无尽混沌横古今，
　　相随风雷动地心。
　　天威无敌震寰宇，
　　虚空万里道为真。
　　轰！轰！轰隆！
　　无相天虚道宫建筑群开始崩塌。
　　红漠外的凶兽凶种，眼睛血红，喉咙底发出本能的哀鸣。
　　哀鸣过后，‘自戕’于红漠之外，死时，凶兽之姿，依旧是朝道宫方向作揖大拜……
　　无相迷宫，日月轮转崩塌。
　　一间间密室化为尘埃散去。
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光圣尊、神冕教皇见着此，哪里还不明白，无相天虚要崩塌了！
　　“谁！究竟是谁！过了三关！得到了上古传承？”
　　“速去道台！”
　　道台亦开始崩塌。
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，飞速的打出了虚空洞，急促道：“大爹！走！快走！无相天虚快崩塌了。”
　　“那几个该死的圣尊，怕是逃离了无相迷宫，要杀过来了。”
　　应渊压了压手，示意再等等！
　　无相兽皇的残魂愈发虚影，背对应渊与混沌圣鼠，走向无尽的黑暗。
　　“滚滚长河东逝水，浪花淘尽英雄，是否成败…转头空……”
　　长河！是岁月、命运长河！浩荡滚滚，永不停息……
　　应渊朝其背影，恭敬行礼，大拜四次。
　　道台之上的微弱的光亮，彻底熄灭。
　　无相天虚，快速崩塌。
　　“鼠辈，走！”


第725章 应渊：吾一只手，一样能无敌于混沌
　　须臾间，无相天虚便崩塌于混沌中。
　　宛若超新星爆炸那般，释放出极昼光亮。
　　璀璨的亮光，映照亮了混沌一角。
　　周围栖息在亿万星辰上的凶兽皆发出一声哀鸣，似为当年的无相圣皇送行。
　　极昼光亮过后，一切堙灭。
　　无相天虚遗迹，化为无数尘埃，散落混沌天地。
　　纵横捭阖无敌于混沌的无相圣皇残魂消散，陨落了。
　　唯有尘埃见证过历史。
　　除此外，不留丝毫痕迹。
　　正应了那句话，古之大能，纵使其曾无敌于世，却会被岁月命运长河淹没，不见诸于世，不在世间留下丝毫痕迹。
　　混沌圣鼠全力催动法力，祭出虚空之爪，在虚空中打出虚空洞，“大爹，快走！”
　　应渊来不及缅怀无相圣皇的陨落，凝重点头，“鼠辈，走！”
　　“想走！哪有这般容易！”
　　轰！轰！轰隆！
　　混沌中响起轰鸣道音。
　　空间扭曲，星空颤动。
　　亿万星辰皆变得黯淡！
　　海浪滔天，破空袭来！
　　金色流沙漫天，席卷混沌！
　　怪异神鸟，突袭而出！
　　还有极光之地严寒，神冕教皇的雷霆神圣之力。
　　嗡！
　　圣尊出手，一瞬震碎了混沌圣鼠打出的虚空洞。
　　混沌圣鼠被圣尊神念震的五脏六腑移位，眼冒金星，身上渗出血迹。
　　“踏浪而行！天地将臣服在本皇的脚下！”
　　海皇面色阴沉，驾驭八方海浪，从虚空中走出！
　　漫天的金沙，封锁了应渊及混沌圣鼠退路。
　　苦谛圣尊从左侧虚空走出！
　　极光圣尊从右侧虚空走出！
　　五大圣尊，将应渊所有退路封锁！
　　海皇、苦谛阴沉着脸，“杀了吾大界这么多修士，现在想走！”
　　“呵！除了死！没有别的路！”
　　无论如何，海皇、苦谛、流沙女皇都不可能让祖龙始皇逃走！
　　若还让他逃走，那就是把圣尊的面皮狠狠摁在地上摩擦！
　　大道第一至宝，要留下！
　　无相圣皇的传承，要留下！
　　祖龙始皇的命！亦要留下！
　　混沌圣鼠见着自己与大爹被团团包围，面色焦急，眼眸里却露出决绝。
　　混沌圣鼠强忍着伤势，再次祭出虚空之爪，打出洞，连忙道：“大爹，您先走！我断后！”
　　应渊面色平淡，凝望着鼠辈！
　　究竟发生了什么事？
　　能让一名胆小如鼠之辈，甘愿赴死？
　　应渊对待敌人，毫不留情，杀伐凌厉！
　　对待朋友，以真心待之！
　　混沌圣鼠愿为应渊断后而死。
　　在应渊眼里，已然是自己人了！
　　混沌圣鼠快速的从怀中掏出残破的布条，交给应渊，“大爹！残破布条的主人，是灭我鼠界的真凶！恳求大爹为鼠界报仇！”
　　混沌圣鼠，实力低微！知晓凭借自己，恐怕永生之年，都没希望为族人报仇！
　　唯一的希望，便寄托在了大爹身上！
　　今日，五大圣尊围剿，不可能全身而退！
　　要么一起死，要么走一个！
　　海浪卷积着金沙，宛若泥洪流。
　　威力巨大，所过之地，湮灭一切！
　　混沌圣鼠周身道韵法力运转到极致，已显现成真身，毛发血灰。
　　混沌圣鼠欲决死一战！
　　借助自爆之时，掩护大爹离去！
　　就待混沌圣鼠即将迎上海浪金沙时。
　　身后响起声音，“鼠界的仇，你自己来报。”
　　不等混沌圣鼠惊愕。
　　应渊身影一闪，跃至混沌圣鼠身前，“吾来挡住五大圣尊五个呼吸！”
　　“速开虚空洞！”
　　混沌圣鼠不敢磨蹭，虚空之爪全力发动！开始崛洞！
　　海皇早知祖龙始皇麾下有一鼠辈，擅长打虚空洞，冷笑一声，“五大圣尊联手，还能让你跑了？”
　　“破碎！”
　　滔天海浪，扰乱封锁空间！
　　应渊面色淡然，“只管打洞！余下的交给本座！”
　　海浪夹杂着金沙，以毁天灭地之势袭来！
　　应渊缓抬起了一只手臂，做发波之姿！
　　神冕教皇不由惊愕，‘祖龙始皇…哪来的勇气？竟只用一只手阻挡？’
　　“虚张声势！”
　　奥古斯都*罗马恨铁不成钢，‘坏了！老师站错队了……’
　　在无相天虚崩塌那一刻，神冕教皇便做出了选择！
　　参与围杀祖龙始皇！
　　无相天虚崩塌，祖龙始皇修为如蝼蚁，无论怎么看，都不是三大圣尊的对手！
　　“区区蝼蚁！绝对挡不住本皇雷霆一击！”
　　混沌圣鼠急的冷汗直流，“大爹，怎么可能挡得住啊？”
　　“快！再快些！我挖挖挖！”混沌圣鼠使出了吃奶的劲打洞！
　　海浪金沙落下！
　　与应渊手臂相撞！
　　‘无敌净化！’
　　应渊开启了无敌净化！
　　一息！两息过去！
　　海浪金沙竟被他一手分开？
　　三大圣皇惊愕，满脸不敢置信！
　　神冕教皇心底突然生出不好的预感！
　　“怎么会这样？”
　　“别愣着了！”
　　“速速击杀此子！其至宝！待杀了此子后，再进行瓜分！”
　　铿锵！
　　怪异神鸟啼鸣，孔雀圣尊苦谛发出全力一击！
　　寒冰破空砍！极光圣尊挥臂，发出一道足以冻结时间、空间的极寒利刃！
　　神冕教皇见着四大圣尊同时出手，短暂犹豫，也跟着发出雷霆圣光！
　　祖龙始皇必死之局！若自己不出手，待会哪有理由分肉吃？
　　五大圣尊全力一击！
　　混沌震动，空间破碎，寰宇动摇！
　　亿万星辰黯然失色！
　　奥古斯都*罗马目不转睛的盯着祖龙始皇，内心有点忐忑，‘这一击…他该怎么挡？’
　　极光命运女神诺伦，面色宛若寒霜，没有一点波澜，‘纵使他曾在密室冒犯了自己，那也无所谓了。’
　　‘纵使他是祖龙始皇，几十万年曾击败数大界，问鼎大道战神榜第一！也绝无可能在五大圣尊联手之下活着！’
　　‘或许再给始皇祖龙千万元会，他能成长到与诸圣尊比肩的境界，傲视混沌一方…但是！没有或许了。’
　　轰！
　　五大圣尊的攻势落下！
　　三息！四息！
　　应渊的无敌净化，已消耗四息！
　　他！依旧是单手而立！
　　任凭八方风暴袭来！道躯却岿然不动！
　　雄立于混沌寰宇之中！
　　奥古斯都*罗马双眸一缩，‘坏了！坏了！老师真站错队了。’
　　极光命运女神诺伦，寒霜般的眸子闪烁惊愕，“这怎么可能？”
　　五大圣尊心底掀起惊涛骇浪，“发生了肾磨事？”
　　应渊岿然站立，嘴角翘起一抹神秘弧度！
　　预计消耗五息无敌净化，还剩下一息！
　　身影一闪！
　　应渊闪至极光命运女神身前，在其不可置信的美眸下。
　　应渊手掌，高抬，高落。
　　啪！
　　一声清脆，且富有弹性的声音，响彻混沌。
　　打的自然不是脸。
　　“大爹！好了！”混沌圣鼠急促出声！
　　应渊玩味一笑，目光扫视众圣尊，“本座纵使！使出一手！一样能无敌于混沌！”
　　“呵呵！咱们来日方长。”
　　嗡！
　　应渊身影再次闪烁，随混沌圣鼠进入虚空洞！
　　“杀！别让他逃！”
　　五大圣尊再次出手！全力一击！轰向空间洞！
　　第五息无敌净化！挡住了毁天灭地的攻势！
　　嗡！
　　虚空洞闭合。
　　应渊早已横渡虚空离去！
　　混沌寰宇，星辰闪烁，陷入诡异的寂静！


第726章 流言四起：祖龙始皇真逆天啊
　　自由海皇、孔雀圣尊、流沙女皇、极光圣尊眼睛都快瞪出来了。
　　满脸不敢置信！
　　他！他！又挡下来了五大圣尊全力一击？
　　这怎么可能？绝对不可能！
　　混沌寰宇，诡异的寂静！
　　五大圣尊，联手围杀一名无极金仙九阶一转的蝼蚁，非但没成功，还让他贴脸嘲讽一波？
　　然后大摇大摆的走了？
　　这事！说出去，谁信啊？
　　五大圣尊的面皮被应渊狠狠摁在地上摩擦，摩擦摩擦……
　　海皇、苦谛、流沙女皇的脸已经铁黑了，“一定是祖龙始皇获得了无相天虚的传承！”
　　“借助某种至宝，才挡住吾等攻势！”
　　“蝼蚁！依旧是蝼蚁！”
　　“无相天虚传承的至宝，极有可能是一次性的！”
　　“否则！他也没必要逃了！”
　　众圣尊脸上过不去！
　　找到了一个借口！
　　不是输给了蝼蚁！
　　而是蝼蚁拿着上古大能的传承，才逃了出去！
　　众圣尊是输给了上古大能！
　　“此子不除！必是吾等心腹大患！”
　　“联系另外六大界的圣尊！无论花费什么代价，必须围剿斩灭祖龙始皇！”
　　战神争锋结束后，混沌形成九尊公约！是针对洪荒大秦的！
　　一旦有洪荒修士露头，便集合九大界之力，围杀！
　　海皇、苦谛、流沙女皇则是九尊公约的发起者与缔造者，三大圣尊对视一眼，会意点头，目光看向极光圣尊。
　　“极光道友，是否有意加入九尊公约？”
　　极光命运女神向老师进言，“老师…弟子以为…与洪荒大界为敌不……”
　　极光圣尊压了压手，“愚昧！”
　　“不必多言！”
　　“是！老师！”极光命运女神心底微微叹息，五大圣尊联手，都没能留下祖龙始皇，足以见得，其狡诈手段颇多。
　　极光圣尊大笑一声，向三大圣尊行稽首礼，“早有这个想法。”
　　极光大界，位于混沌北境，虽名义上是大界，但环境恶劣，资源匮乏。
　　极光圣尊麾下，也仅有诺伦一名弟子迈入无极境！
　　便耗尽了资源！
　　当年战神争锋大战，洪荒大秦仅派出了一名大将，便将极光世界踏平，足以证明！
　　除了极光圣尊外，极光大界，狗屁不是！
　　极光圣尊早就有意与众圣尊改善关系，后续谋求扩张！
　　神冕教皇笑呵呵道：“本教皇对九尊公约亦有兴趣。”
　　奥古斯都*罗马面色大变，“老师！愚昧啊！不可！”
　　神冕教皇面色一变，“正式场合，称尊号！”
　　“额…教皇大人！不可啊！不可莽撞……”
　　“你在教为师做事？”
　　奥古斯都*罗马连连恭敬道：“不敢…不敢…可是……”
　　神冕教皇又岂会不知，自己站错了队。
　　但此刻，也没办法了！
　　方才参与了对祖龙始皇的围剿围杀，以此睚眦必报的性格，日后必定复仇！
　　神冕天邦不可孤立作战！
　　只能寻求联盟！
　　退一万步来说，万一那祖龙始皇反杀九尊公约，到时大不了再行一次背刺……
　　都会赢的！
　　海皇、苦谛、流沙女皇见神冕教皇亦想加入九尊公约，皆发出冷笑一声，“地方太小，容不了您这位大圣尊。”
　　神冕教皇面色一沉，“这是什么意思？”
　　“呵呵！还让吾等说的再直白一些吗？”
　　“吾等不欢迎背刺皇！”
　　“呵！你们说的！别后悔！”
　　“徒儿！咱们走！”
　　神冕教皇冷哼一声，带着罗马离去。
　　奥古斯都*罗马心底松了一口气，“那老师！咱们现在站祖龙始皇吗？”
　　神冕教皇呵斥开口，“愚昧！”
　　“神冕天邦未能加入九尊公约，也不见得去帮祖龙始皇！”
　　“九座大界！如今还得加上极光大界，那就是十座大界！”
　　“祖龙始皇哪有生存空间？”
　　“吾神冕天邦再观望观望！”
　　“是！老师！”
　　奥古斯都*罗马心底叹了一口气，‘老师怕是想做墙头草，看风向倒……’
　　不知为何，罗马十分看好祖龙始皇！直觉认为！现在投资祖龙始皇…很快就能变成原始股……
　　……
　　混沌，比以往纷乱了许多。
　　无相天虚的事情，不胫而走，愈传愈烈。
　　“诸位道友，听说了吗？”
　　“听说什么？”
　　“前不久，五大界探索一座遗迹时，吃了大亏。”
　　“道兄，细说，细说。”
　　“五大界，分别是自由之海、孔雀大界、流沙金域、极光大界、神冕天邦。”
　　“五大界联手对付一名修士，却被那名修士耍的团团乱转，反杀了五大界几十万弟子！”
　　“？道兄！适可而止！谣言止于智者！”
　　“反杀几十万弟子？”
　　“放屁！你怎么不说那名修士把五大圣尊吊起来打？”
　　这时，一名散修轻咳了一声，“我证明！这位道兄说的是真的！因为当时我也在无相天虚遗迹，只是没道兄说的夸张。”
　　“没反杀几十万弟子，就杀了十几万吧。”
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”周围修士皆倒吸了一口凉气。
　　“这怎么可能？五大圣尊出手，他怎么可能做到？他也是圣尊？”
　　“不！他只是一名无极金仙九阶的修士！”
　　“嘿嘿！我再告诉你们一些隐秘的！”
　　“无相天虚，这座上古遗迹传承，并未被五大界得到，而是被那名修士得手了！”
　　“？？真嘟假嘟？道兄可不要胡说！”
　　“真嘟！”
　　“所以说，五大界都在他手里吃了大亏。”
　　“不合理啊…五大圣尊，怎么可能斗不过一名无极金仙九阶蝼蚁啊？”
　　“这就不知道了吧？”
　　“因为当时无相道宫发动了无相大阵！所有修士都被分散在了迷宫里，他先破解了迷宫，所以五大界修士，才被他一一击杀！”
　　谣言愈发凶猛。
　　散修压低了声音，“听说…极光命运女神诺伦被他堵在密室里…给…打了，哭的可凶了。”
　　“？？”
　　“？？？？”
　　“怎么打的？”
　　“废话！密室！极光命运女神又不是他的对手…能怎么打？”
　　“我焯！极光命运女神！我的女神！就被他给打了？”
　　“该死！真该死啊！”
　　散修又压低了声音，“他临走前…更是挑衅五大圣尊，当着五大圣尊面…又打了一顿极光命运女神的屁股……”
　　“啊！啊！该死！”
　　“他！叫什么名字？贫道与他誓不两立！”
　　也有修士表示：“他！真乃吾辈中人！吾辈模仿！”
　　“据传言…他尊号是祖龙始皇。”
　　“是当年大道战神争锋第一！这次又得了无相天虚上古传承！”
　　“九尊公约在自由之海召开了，据说有十几个大界圣尊前去赴会…商议围剿猎杀祖龙始皇！”
　　混沌无垠星空，一处自然形成了混沌散修交易坊市。
　　修士人流，络绎不绝，议论纷纷，谈论皆是无相天虚遗迹大战。
　　应渊身着一袭黑衣，脸上带着一黑龙纹路佩饰，隐藏着真容气息，旁听着，骤然摇头，‘流言猛于虎啊，贫道要真有那么逆天就好了。’
　　混沌圣鼠脸上也带有面具，上边有应渊镌刻隐藏真容气息法阵，混沌圣鼠也相当震惊，戳了戳应渊，‘大爹！您当真把极光命运女神堵在了密室里，给打…了？’


第727章 应渊隐于市，天价缉赏令
　　混沌圣鼠一脸的懵逼。
　　密室，命运女神？
　　有这个事吗？
　　混沌圣鼠可是一直跟在应渊大爹身后的，打没打，能不清楚吗？
　　突然！混沌圣鼠心底生出一个大胆想法，“定然是大爹寻到自己前，先把极光命运女神堵在密室里打了一顿！”
　　咣当！
　　应渊的铁拳落在了混沌圣鼠头上，“饭可以乱吃，话不能乱说！”
　　流言猛虎，愈传愈变态。
　　竟有修士把应渊打极光命运女神的具体大战，编纂成册，售价10枚混沌金晶。
　　混沌圣鼠不屑一顾，“只有傻子才会买吧。”
　　然后，册子被抢购一空。
　　“我焯！疯了！疯了！”
　　混沌圣鼠傻眼了，一脸谄媚，“大爹，您能给俺说说细节吗？俺也想出书，这钱，不能让外人挣了对吧？”
　　“对你个头！”
　　咣当！
　　又是一记无情铁拳。
　　应渊、混沌圣鼠借助虚空洞，横渡虚空后，远遁了亿万亿万里。
　　在一颗隐秘星辰上落脚。
　　有修士地方，便有‘江湖’，此处自发形成了交易坊市。
　　是混沌散修交换资源，抱团取暖之地。
　　应渊带着混沌圣鼠来此地打探消息。
　　筛除乱七八糟的消息，应渊搜寻到了有效信息。
　　五大圣尊在无相天虚一战过后，恼羞成怒。
　　非但不收手，不收敛，反而召集了其余大界天尊议事。
　　开启了狗屁九尊公约议事，商议对付祖龙始皇。
　　据传言，有十几座大界圣尊前往了自由之海议事。
　　混沌圣鼠压低了声音，咒骂道：“可恶！端的不要面皮！竟不惜联合十几座大界对付大爹？”
　　“圣尊的骨气呢？”
　　“真不要脸啊！”
　　应渊面色显得平淡，“呵呵！财帛动人心，诛杀本座是次要的，他们真正的目的是本座手中至宝与无相天虚传承！”
　　“大爹，咱们现在该怎么办？”
　　十几座大界的力量，不可想象。
　　一旦暴露踪迹，便是大麻烦。
　　“大爹，咱们要回离火之域吗？”混沌圣鼠此刻不禁担忧起离火之域里幼小的族人。
　　应渊稍作沉吟，“暂不可回去。”
　　他们要对付的是应渊，若回离火之域，便有可能暴露了元凤一族、孙悟空等。
　　人越多，越容易暴露。
　　应渊孤身一人，绝对有把握与敌人斡旋。
　　应渊又沉吟片刻，‘需提醒元凤族长，隐秘踪迹……’
　　应渊与混沌圣鼠寻了一处空荡地，布置出遮掩大阵。
　　应渊构建阵法，以秘法传音给悟空徒儿。
　　数重星空下，是离火之域。
　　孙悟空忙活着做饭，心神有些不定，‘也不知道老师如何了……’
　　‘我能感觉到，无相天虚遗迹中的造化玉碟碎片消失了，但不知被谁得到了……是老师？还是他们？’
　　‘哎呀！烦死了！’孙悟空摇了摇头。
　　平复道心后，孙悟空朝着殿外高喊了一声，“朵朵，强子，回来吃饭了。”
　　一群人族四五岁模样的孩童，争先恐后进了殿。
　　“猴儿叔叔，吃什么啊？”
　　“三光神水炖鸡汤，十分的滴美味。”
　　“好耶！”
　　这些小家伙们不记仇，更何况刀疤哥临走前，嘱咐要乖乖听话。
　　所以小家伙除了玩耍闹腾一些，还是非常听话的。
　　孙悟空作为托孤‘亚父’也是悉心照料小家伙们。
　　嗡！
　　孙悟空眉头一动，收到了老师传音。
　　孙悟空身影一闪，出了大殿，竖起金箍棒，充当‘天线’，盘腿静坐虚空，力战法则流转。
　　收到了老师秘法传音。
　　应渊：‘造化玉碟碎片已得手，为师已退往无垠混沌。’
　　‘离火之域，即刻转移，隐匿踪迹，待为师归来。’
　　孙悟空收到信息，激动的抓耳挠腮，“哈哈！老师得手了！”
　　老师等与自己联系，现在处境一定是安全的，但敌人强大，为了不暴露，离火之域，需立刻转移并进入蛰伏状态。
　　孙悟空收起金箍棒，立刻前往离火道宫，拜见元凤族长。
　　元凤静坐于离火道宫，周身三千离火闪烁，焚烧扭曲着虚空！
　　今日元凤穿着一袭锦袍，身姿曼妙，周身流露更加高贵，皇霸的气质！
　　显然！一枚混沌黄中李，效果也是极好的！
　　元凤巩固境界后，借助混沌黄中李之效，顺利完成了法力凝练，达到混元无极金仙九阶一转。
　　凰清韵恭敬走至大殿，“老师，悟空求见。”
　　孙悟空快步走进了大殿。
　　凰清韵眼眸流转着担忧，深切的思念，想询问应渊的状况……
　　孙悟空朝道台上恭敬大拜，“贫道拜见元凤族长。”
　　“老师已秘法传音，已得到造化玉碟碎片，退往无垠混沌星空。”
　　“老师还请元凤族长，即刻转移，并静默下来。”
　　这时。
　　一道紫色流光飞入大殿。
　　元凤大弟子，紫苏从混沌归来，面色颇显凝重，“老师！弟子多方查探，听闻十几座大界圣尊，皆前往了自由之海，召开九尊公约，密谋对付应渊前辈。”
　　元凤美眸深邃而幽丽，未作犹豫，传诏道：“通知弟子，即刻转移！”
　　元凤能在众圣尊围剿下，夺取造化玉碟碎片，便证明，自保无虞！
　　更何况现在退往混沌星空，这更是鱼入海底！
　　十几座大界圣尊联手又如何？奈何不得应渊！
　　元凤与应渊想的一般，唯有离火之域，是对付应渊的破绽！
　　所以！元凤第一时间，颁布了转移的命令！
　　离火之宫，宛若无根的浮萍，在混沌中四处漂泊。
　　最后于一颗荒凉贫瘠的星辰上落下。
　　蛰伏静默下来，等待应渊联系。
　　……
　　应渊秘法传音后，与混沌圣鼠，依旧待在交易坊市。
　　此星辰，名为商微星，形成的中千，名为商微界。
　　乃是附近百万亿里最大交易之界！
　　鱼龙混杂，各类修士兼具。
　　所谓！小隐于野，大隐于市，便是这个道理。
　　两日半后。
　　九尊公约，缉赏令，传遍了商微界。
　　‘提供祖龙始皇踪迹者，奖励万亿颗混沌金晶，千亿斤九天玄金，混沌灵宝一件。’
　　‘信息准确，并协助抓捕祖龙始皇者，以上奖赏翻十倍！’
　　缉赏令一出，无数散修沸腾，“真舍得下本钱啊，祖龙始皇，可真值钱啊！”
　　“万亿混沌金晶？千亿斤九天玄金？还有混沌灵宝？翻十倍？若能得到，道途可期！道途可期啊！”
　　“祖龙始皇是谁？”
　　“他在哪？他在哪！！！”
　　财侣法地，这是修士修行路上，不可避免的。
　　资源胜过努力！
　　……
　　商微界。
　　应渊身着一袭黑色道衣，坐在一座私人渔场里。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　‘呵呵！贫道这么值钱？贫道都忍不住自己举报自己了……’


第728章 钓鱼空军暴露，苏晚照的邀约
　　财帛动人心，亘古不变的道理。
　　混沌圣鼠眼珠子都红了，“不是，凭什么啊？悬赏大爹都是亿万计的，怎么到我这，只悬赏一千万啊？”
　　“区别对待是吧？”
　　应渊钓鱼，一连两日半都是空军。
　　混沌圣鼠愈发急切起来，“大爹，咱们现在该怎么办啊？”
　　“逃不逃啊？”
　　“若是被发现了踪迹，怕是……”
　　应渊骤然反问，“咱们现在不是已经逃了？”
　　坐在这钓鱼，看似闲的一批。
　　实际上真闲的一批。
　　疲于奔命算是逃。
　　坐在这钓鱼，未被发现，难道不是逃？
　　混沌圣鼠嗯了半天，“雾焯！还真有道理。”
　　“道友，钓鱼怎么收费？我也来个坑位。”
　　渔场的老板笑呵呵走了过来，“千枚混沌金晶，钓十天。”
　　“这么贵？你怎么不去抢？”混沌圣鼠皱眉。
　　渔场老板笑呵呵，“钓到一条灵鱼，便能卖百枚混沌金晶，十条回本，还贵吗？”
　　混沌圣鼠觉得有道理，但看了看大爹的鱼竿两日半都没动一下，又怒了，“放屁！你这渔场里压根没有鱼！”
　　渔场老板面色一黑，“饭可以乱吃！话不能乱讲！”
　　“乱讲？你说说我哪里乱讲了？你看看，贫道义父的鱼竿，动了一下没？”
　　渔场老板皱眉道：“那是他无能，技术不行。”
　　“钓鱼技术不行，空军了，就不要怪没鱼！”
　　应渊眉头微皱，感觉受到了侮辱。
　　渔场老板又缓声道：“这样吧！贫道给你个优惠，九百金晶，钓十天。”
　　“这还差不多。”
　　混沌圣鼠在应渊附近开了坑位费，抛出了鱼竿。
　　十息后。
　　鱼竿动了。
　　一条灵鱼出水。
　　混沌圣鼠：“？”
　　应渊：“？”
　　接下来数个时辰。
　　混沌圣鼠连杆了，爆护了。
　　短短半日，便钓了十几条灵鱼，不但回本了，还大赚一笔。
　　应渊面色愈发奇怪，“你用的什么饵？”
　　“就用的最常见的混沌红虫啊。”
　　应渊：“……”
　　几日后。
　　渔场老板又笑呵呵走了过来，“道友，这几日，可是赚了贫道几千金晶了，这湖里，有没有鱼？”
　　“有，有，有。”混沌圣鼠相信了老板的话，‘人不行，不能怪没有鱼，菜就多练。’
　　渔场老板赠送了应渊、混沌圣鼠一些混沌红虫饵料，笑道：“两位道友看着面生，是头一次来商微界？”
　　混沌圣鼠刚想点头。
　　应渊淡然甩出鱼钩，“不是，商微界常住。钓鱼倒是头一次来。”
　　渔场老板会意点头，“第一次钓鱼，难怪看起来面生。”
　　“两位道友，口音不像是‘本地人’。”
　　混沌圣鼠一愣，“我也梅有口音啊。”
　　应渊淡淡一笑，反问，“怎么？商微界有统一的道言？风格？”
　　“这倒是没有。”渔场老板笑呵呵否认。
　　“两位道友钓鱼吧，钓鱼吧，贫道不打扰了。”说罢，渔场老板转身离去。
　　混沌圣鼠今日手感不错，又爆护了，又甩出了一杆，“走你！”
　　应渊则放下了鱼竿，“走吧，暴露了。”
　　混沌圣鼠神情一愣，“雾焯？什么时候？”
　　“刚刚。”
　　混沌圣鼠更疑惑了，“刚刚…言语中，并没有暴露啊？”
　　应渊无奈摇头，“他觉得咱们面生。”
　　混沌圣鼠点头，“对啊！商微界乃附近最大的市场，修士流动较大，修士何其多？面生才对。”
　　“但我刚才说常住。”
　　“他又提起口音。”
　　“这只能证明一点！常住在商微界的修士，应当早就形成了隐秘的统一，类似于‘商会性质’，可能有统一的道言。”
　　“再加上咱们两个变换了身份，可以瞒过普通的无极金仙境修士，他却能隐约感知到！渔场老板，他至少是无极金仙九阶修士！”
　　混沌圣鼠震惊，“大爹，他难道就是商微界之主？”
　　“别废话了！此处不可久留！”
　　应渊、混沌圣鼠隐去身形，离去。
　　两个半时辰后。
　　百万修士，如蚁群一般，进入商微界。
　　为首者，应渊并不陌生，红毛亚瑟。
　　混沌圣鼠隐匿在修士群中，见着对方领头者只是手下败将，便低声道：“大爹！反杀不？”
　　应渊摇头，“他是诱饵。吾一出手，大界圣尊转瞬便至。”
　　“打虚空洞，走吧。”
　　“是！大爹！”
　　混沌圣鼠偷偷打出了虚空洞。
　　应渊、混沌圣鼠离去。
　　红毛亚瑟率领百万修士，将商微界搜了个底朝天，并未发现踪迹，朝着虚空处摇了摇头。
　　虚空似有回响，“跑不远，扩大搜寻力度！”
　　“是！”
　　混沌，修士无数，也不尽是‘酒囊饭菜’之辈。
　　应渊知晓，谁若是低看了混沌亿万生灵，必定是要吃大亏的！
　　混沌亿万生灵，如同汪洋海洋，若强硬对冲，定会被淹没。
　　经此一役，应渊知晓了九尊公约的力量，“辐射宽广，而深厚！”
　　拿财开路，亿万生灵都将充当他们的眼线。
　　……
　　时光荏苒，宛若细沙。
　　两月余过去。
　　应渊、混沌圣鼠又横渡虚空千万亿里，但还是能明显感觉到，天罗地网般的压力。
　　四面皆敌。
　　不少散修，组成了猎龙会，人数有几十的，成百上千的。
　　听说先前商微星之主，曾发现了祖龙始皇痕迹，及时上报后，大界修士的确寻到了祖龙始皇活动过的痕迹，真的给了奖赏！
　　商微界之主，一下子发财了。
　　所以！
　　散修们心动了，自发成队，就算十万人去分奖赏，那也是逆天数量的！
　　混沌之大，似没了应渊、混沌圣鼠落脚之地。
　　这一日。
　　应渊在一颗凶兽栖息的星辰上静修。
　　混沌圣鼠从虚空归来，“没有尾巴，一切安全。”
　　“大爹，我去附近的中千世界打听了，到处都在搜捕咱们。”
　　“靠！真狠啊！”
　　“完全不给活路啊！”
　　应渊忽略了混沌圣鼠的牢骚，“说重点。”
　　“嘻嘻，果真什么都瞒不过大爹。”
　　“大爹，您看看这个。”混沌圣鼠从怀中拿出一枚玉简。
　　“附近几百个中千，都在发这个玉简，是个寻人启事。”
　　应渊元神扫过，玉简信息如下：
　　“准心明似镜，提挈九幽天。
　　道契三光彻，友声万籁宣。
　　一真澄浊浪，见性立枯禅。”
　　应渊仅看了一眼，便确定了信息，‘准提道友一见。’
　　这是藏头诗，有修士要邀请应渊一见，至于地点，也在诗句中说了，九幽天。
　　准提这个马甲，是进入无相天虚前披的，知道的修士…嗯差不多都知道了，这个马甲早就暴露过了。
　　应渊眉头微皱，‘谁要与自己一见呢？’
　　混沌圣鼠嘿嘿一笑，“大爹，俺已经打听过了，打死您也想不到，是谁邀请您幽约一见，是混沌青狐一族。”
　　“苏晚照？是她？”


第729章 应渊赴约，道友安好
　　在无相天虚荒野草原时。
　　苏晚照的面纱曾被喧嚣的风儿吹落过。
　　应渊见过她的容颜，气质妩媚，却不乏威严。
　　美眸幽丽，亦不乏柔情。
　　她穿着青色道衣仙裙，披着面纱。
　　应渊未见她容颜之前，还担忧是‘乔碧萝’，见过之后，用一个词来形容，那便是惊艳。
　　混沌圣鼠嘿嘿一笑，“大爹，她怎么会邀请您一见呢？”
　　应渊摇头，“我怎么会不知道？”
　　应渊心底不禁补充一句，‘难不成是冲着贫道的三光神水？也不是没有这个可能。’
　　混沌圣鼠桀桀笑了一声，一副我懂的表情，“大爹，这苏晚照可不简单，她可是混沌老青狐王的嫡女，青狐一族长公主。”
　　“混沌中有流言说，老青狐王快不行了，等他一死，长公主就要上位。”
　　“嘿嘿，真是想不到啊，大爹您竟然与青狐一族长公主还有染……”
　　咣当！
　　无情铁拳又落在了混沌圣鼠头上，“放屁！休要胡言乱语。”
　　“是，是，是，您是爹，您说的对。”
　　“那大爹，见不见她？”
　　应渊稍作沉吟，“对方既大费周章的‘寻人启事’了，便见一见吧。”
　　“是！”
　　……
　　无垠混沌星空，群星闪烁。
　　有一颗星辰比较隐秘，名为九幽星。
　　星辰上泛着火焰幽光，威力不俗，混元大罗金仙沾之一点，须臾间便会被焚烧成虚无。
　　故而，九幽天，是一颗死界，环境异常恶劣，并没有修士与凶兽的活动痕迹。
　　比较隐秘。
　　苏晚照身着一袭青色道衣，静站着等候。
　　虚空微动。
　　两名侍女走出，应渊见过的，一个叫做雅雅，一个叫红红。
　　“长公主，您已经等了两月余，他大概是不会来了。”红红低声道。
　　苏晚照并未多言，压了压手。
　　雅雅也开口道：“长公主，九尊公约，十几座大界圣尊缉赏他，他定然疲于奔命的逃跑，可能压根没看到长公主您在寻他。”
　　“还请长公主回族，主持大计……”
　　老狐王已经快不行了。
　　老狐王可不仅仅只有苏晚照这一个嫡传血脉，其余兄弟姐妹，都想着上位。
　　这时候长公主不在族内，必生出事端！
　　苏晚照美眸平淡，注视着虚空，静静等待！
　　当日，苏晚照从仙葫谷离去后，便回了青丘。
　　混沌青狐王，伤势深入骨髓，病入膏肓。
　　血肉几近枯萎，元神枯竭，本源受损。
　　身形如同枯木，油尽灯枯，奄奄一息。
　　苏晚照拿出了‘准提’道友那得来的圣水。
　　一滴圣水，蕴含着极强的生命力。
　　宛若久旱开裂的大地，遇到了一场甘霖那般。
　　圣水磅礴的生命力，蕴养恢复老狐王的肉身、元神、本源！
　　数万滴圣水，将垂死的老狐王拉了回来。
　　一定程度上恢复了血肉、元神、本源！
　　三光神水，有活死人肉白骨，对恢复伤势有着逆天之效！
　　可惜！
　　圣水只有寥寥几十万滴，只能替老狐王续命，无法逆转伤势，彻底恢复！
　　想要逆反，完全恢复，需要的圣水，可能要多出十倍或几十倍！
　　苏晚照这才出了青丘。
　　无相天虚战事已了。
　　九尊公约于自由之海议事，十几座大界，对他进行围追堵截！
　　苏晚照也寻不到他的踪迹，无奈之下，只能试着发布青狐一族力量，发‘寻人启事’，‘他若看到…可能会来一叙，当然只是可能……’
　　苏晚照于九幽天，又等了几日。
　　雅雅与红红见长公主眉头一直紧皱，甚是心疼着急，“长公主，有没有可能他看到了，但没能看出长公主深意的？”
　　苏晚照摇头，“以他的风华，若是看到玉简，即刻便会看出我隐藏的信息。”
　　“他一定能看出。”
　　红红、雅雅继续等待，心底祈祷希望，他不是愚笨的修士，可以看出长公主隐藏的深意。
　　又隔了半日。
　　虚空骤然颤动。
　　一名披甲修士快步走出，身上渗着血迹，面色惨白，走出虚空后，恭敬跪拜，“长公主，族内剧变，还请长公主回族主持大局。”
　　苏晚照看着亲卫身上血迹，哪里不知发生何事，面色一沉，皓齿轻咬嘴唇，怒声，“父皇还没死，他们就等不及了！一群蛀虫！”
　　苏晚照又凝望了虚空一眼，拖不得了。
　　“走！”
　　苏晚照正欲破碎虚空离去。
　　远处，虚空颤动。
　　出现一个虚空洞。
　　混沌圣鼠爪子挖洞，贱兮兮的走出虚空，“青狐长公主，咱们又见面了。”
　　说罢，混沌圣鼠还朝苏晚照挤眉弄眼，似在说，“求求了！千万别把咱俩交易的细节告诉大爹啊！”
　　混沌圣鼠相当有马仔的自知之明，现身后，立刻闪到一旁，让出了c位，弯腰呈现出恭敬大拜姿势。
　　为大爹的登场，塑造了极强的气势！
　　苏晚照看到虚空洞，混沌圣鼠走出那一刻，绝美的眸子，突然闪烁出流光溢彩，目不转睛盯着虚空洞。
　　便见着，虚空内走出一道人。
　　其身着一袭黑色道衣，剑眉星目，五官棱角分明，怎是一个丰神俊朗了得？
　　比之传说中的读者老爷都不遑多让了。
　　应渊脸上带着吟吟笑意，“无相天虚一别数月，道友可还安好。”
　　应渊轻描淡写的一句。
　　远处，苏晚照内心掀起了波澜。
　　转身，小跑。
　　步子轻盈，透露出欢快。
　　裙摆随她而动，显得灵动。
　　婀娜的身姿，美丽大方，富有且慷慨。
　　红红、雅雅以及亲卫，傻眼了，‘我…我…看到了什么？长公主…竟…竟朝一名男修士方向小跑了过去……’
　　许是自觉失态。
　　苏晚照距离近了后，放缓了步子，走至应渊身前。
　　原以为他不回来了，难掩失望与低沉。
　　他真的来了，又是如何的惊喜。
　　“道友，可还安好？”
　　应渊摇了摇头，“如你所见，不怎么好。”
　　“九尊公约围追堵截，道友这些时日是怎么？”
　　应渊刚想开口。
　　混沌圣鼠叹了一口气，“别提了，这些日子，可真成了丧家之犬了，以天地为被地为床，野生的山洞，凶兽窝里，桥洞底下，哪都住过。”
　　苏晚照闻言，美眸当中果然闪烁一抹不同意味的黯光，“道友处境……”
　　远处，亲卫恭敬出言，“长公主……不可拖延了。”
　　苏晚照行礼一拜，“此处不是议事之地，若道友不弃，请去青丘暂歇。”
　　应渊来时，便察觉到苏晚照手下伤势不轻，心中有猜测一二。
　　眼下无处可去，倒是可以答应。
　　应渊还礼，“道友若不怕给汝一族惹事，贫道倒是无妨。”
　　“道友言重了，道友对我一族有恩，道友请。”
　　苏晚照破碎虚空。
　　应渊与混沌圣鼠跟在其身后。
　　混沌圣鼠偷偷戳了戳应渊胳膊，‘大爹，我刚才的回答满分不满分！你就说无敌不无敌！’
　　应渊：“？”
　　混沌圣鼠：“大爹这就不懂了吧？我不说惨点，那女人眼里又怎么会流露‘心疼’？她又怎么会邀请咱们去青丘避难呢？”
　　无情铁拳高悬，应渊又收回了拳头，‘我竟无法反驳……’


第730章 应渊入青丘，青狐一族内乱
　　应渊并不眼瞎。
　　看到了她见到自己时小跑，欢快与愉悦。
　　当然了！应渊可没有桃花癫。
　　自然不会认为，她见到自己时的喜悦，是久别重逢的情愫。
　　准确的来说！
　　她惦记的不是应渊，而是应渊手中的威力加强版三光神水。
　　亲卫带血，印证了应渊的猜想。
　　传言，老青狐王不行了。
　　在这种实力为尊的族群内，一旦王弱了，底下必定生出各种不安分。
　　类似于大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　先前她索要三光神水，目的应该就是给老狐王续命，以安定青狐一族！
　　显然！老狐王伤势太重，几十万滴三光神水又太少。
　　所以！才有了九幽天再会。
　　她听到自己与混沌圣鼠无处可去，立刻热情相约。
　　一切的一切，都是在打三光圣水的主意。
　　应渊并不反感她打三光神水主意，从无相天虚遗迹的接触，可以看出，她是一个懂分寸，知深浅的女人。
　　就算想要三光神水，也不是直接无理的索要，而是拿她应有的报酬换取。
　　威力加强版三光神水，应渊多的是，在应渊这，三光神水还没有鸡汤珍贵。
　　应渊能拿出三光神水的数量，就看她能付出的交换的是什么。
　　破碎虚空。
　　横渡虚空。
　　不知穿梭了多少重空间，终于到达青狐一族的地盘。
　　这是一方不比洪荒世界要小的大千世界。
　　此界，层峦叠嶂，鸟语花香，郁郁葱葱。
　　天高地阔，环境宜人。
　　空气中流转着浓郁的极品先天灵气，几近液化。
　　有一座青苍高山，岿然立在此界正中。
　　青苍高山，远比洪荒的昆仑山要高大雄伟巍峨的多。
　　应渊不免感伤，‘洪荒曾经也有一座这般高山，极尽巍峨，极尽雄伟，乃洪荒道之源头，不周山！’
　　不周山，曾经是洪荒‘地标性’的第一圣山，有无数天骄大能诞生于不周山。
　　可惜！多方算计之下，不周山崩塌。
　　洪荒再无如此巍峨雄伟圣山。
　　至于昆仑山、首阳山、须弥山，与青苍山，丝毫不是一个等级层次的。
　　进入青狐大界后，苏晚照的速度骤然提升，奔向青苍。
　　应渊龙灵神念，听到了青苍山下的肃杀，闻到了血腥味。
　　混沌圣鼠不停的嗅着鼻子，“咦，好重的血腥与肃杀。”
　　“青狐一族内部着火，这下可有好看的了。”
　　应渊、混沌圣鼠是被请来作客的。
　　青狐一族内部动乱，身为外人，是没有插手资格的。
　　应渊也没有插手的意思，正好看看苏晚照她在青狐一族的威严。
　　青苍山，乃青狐圣山。
　　山麓，便是青狐王庭道宫所在。
　　王庭外，青狐一族大军集结，三支大军厮杀。
　　分别是亲王苏元仁、苏元孝、苏元顺，皆是老狐王嫡子。
　　“父王诏令，传位二殿下！”
　　“放屁！父王诏令，分明是传位三殿下！”
　　“狗屁！父王诏令，分明传位四殿下！”
　　三大亲王，皆觊觎青狐王宝座，又怎么会退让？
　　言语争锋，那是小孩子过家家的。
　　王位更迭，那是用尸山血海扑就的！
　　成王败寇，胜者为王！
　　三大亲王率领的三支亲军，互相冲杀！
　　各自，只有一个念头！
　　杀了对方！
　　登上王位！
　　杀红了眼，血流漂橹，尸横遍野。
　　“住手！”
　　王庭道宫前，陡然传来冷声！
　　便见着几名亲卫力士，抬着狐撵走出。
　　老狐王瘫在狐撵上，面色苍白，气息孱弱，怒火满面，“住！住手！”
　　“吾还没死的呢！”
　　“几个不成器的东西！”
　　“想要称王？来吧！杀了父皇，上位吧！”
　　老狐王气息十分孱弱，往日威严，也仅剩下了些余威。
　　余威，暂且震慑住了苏元仁、苏元孝、苏元顺三大亲王。
　　三大亲王，当然有弑父上位的想法，想法归想法，还真不敢弑父……
　　那！毕竟是曾经纵横混沌的青狐皇圣尊！
　　谁知道那该死的老东西，留没留底牌？
　　“儿臣，拜见父皇……”
　　三大亲王皆行礼。
　　老狐王面色阴沉，面带怒火，“吾已有令，吾若陨落，晚照便是新皇！汝等给我滚回去！”
　　三大亲王面面相觑，刚才是为了争夺王位，而互相冲杀！
　　现在却不得不目标一致！
　　苏元仁率先开口，“父皇！不妥！大姐不过一女流修士，如何当得起王位？”
　　苏元孝附和，“就是！大姐不过是女流，如何当得了家？”
　　苏元顺更是‘引经据典’道：“纵观青狐族传承历史，便从来没有女子当家的先例！”
　　“还请父皇三思！”
　　“大姐若当了新皇，那咱们青狐一族传承怎么办？”
　　“大姐是女子，总要有道侣，就算招修士入赘青狐族，那子嗣血脉，便再也不是纯正的青狐！”
　　“如此岁月更迭亿万元会！混沌寰宇！哪还有吾青狐一族？恐怕早就变成了血脉斑驳的杂狐！”
　　三大亲王面色悲切，攻父皇心中软肋，哭道！
　　狐撵上。
　　老狐王面色一沉，传位与苏晚照，这事的确是最担忧的。
　　青狐皇族有秘法，雄性青狐，不与外族通婚，随便找一名雌青狐，便可以秘法培育出血脉最纯正的青狐！
　　但倘若是晚照……就算找的道侣是青狐翘楚，血脉纯净度99.9%，诞下的子嗣，血脉便不可能是纯正皇室血脉！
　　岁月更迭，青狐皇室血脉，必定斑驳，皇权也会落到外族手中。
　　这的确是老狐王的软肋！
　　老狐王被气的面色发黑，上气不接下气，气息更加孱弱，“传位给汝等？不足千元会！吾青狐一族，便会迎来灭顶之危！”
　　而传位给苏晚照！却能保青狐族万元会内无忧！
　　再者说，血脉斑驳，皇权旁落，那更是亿万元会后的事，无法预料的！
　　无论怎么看！
　　传位给苏晚照，比传位给这三个不成器的东西，强了百倍！
　　三大亲王面色十分难看，但还是头硬无比，选择继续刚：“大姐，女流，当不得家！”
　　“届时，青狐血脉斑驳，皇室不再，在混沌中消失匿迹，父皇你要负全责！”
　　“父皇！你就是我青狐族有史以来的罪人！”
　　继续攻其软肋，最好能把父皇气死！
　　如此，便不用担上弑父的名声，接下来继续争夺王位，胜者为王！
　　老狐王果然被气的道心混乱，气息紊乱，更加的油尽灯枯……想抄起青狐剑，教训三个逆子！
　　却再也提不起纵横混沌亿万年，睥睨锋利的青狐长剑！
　　三大亲王继续拱火。
　　“总之！大姐！女子！不配！”
　　“吾不配！你就配吗？”青苍山虚空，陡然响起沉声。
　　三大亲王听着道音，吓的腿肚子直抽筋。
　　苏晚照，从虚空走出！并身着打扮与先前应渊所见，完全不同！
　　此刻的她，是青狐一族长公主！
　　她身姿颀长如青竹，身着一袭天青色鲛绡长裙，裙裾以金线绣制九尾青狐图腾。
　　步伐流转折射出星河流转般的光泽。
　　青色长发如瀑垂至腰肢，发间别着镂空金丝步摇，摇曳间青玉流苏与发丝缠绕出混沌秘纹。
　　苏晚照走出。
　　三大亲王的亲军瑟瑟发抖，紧忙丢下兵刃…恭敬跪拜。
　　三大亲王悻悻有些发憷，拜道：“见过大姐。”
　　苏晚照面色寒如霜，看了一眼三大亲王，厉声严肃，“尖嘴猴腮，哪有一点帝皇之相！”


第731章 圣鼠：要不大爹您入赘吧？
　　“怎么？我不在家，汝三个狗东西就想反了窝子？”
　　苏晚照眯着眼睛，声音是云淡风轻。
　　可越是如此，三大亲王愈是恐惧。
　　腿肚子直抽筋。
　　“大…大姐，吾等…吾等没这个意思啊。”
　　“带上你们的人，给我滚。”
　　“是！大姐！”
　　“好嘞！”
　　三大亲王瑟瑟发抖，带着各自亲卫狼狈退场。
　　‘她怎么回来这么快？’
　　‘不是说，她出去替父亲找救命良药了吗？’
　　‘不应该这么快回来啊！’
　　‘哪有什么救命良药？’
　　‘父皇病入膏肓，早就没药救了。’
　　‘哼！就让她在猖狂几日，等父皇一陨落，族里的长老必定不会支持她！’
　　……
　　苏晚照朝着狐撵恭敬行礼，“儿臣拜见父皇。”
　　老狐王面色略缓和，心底松了一口气，“晚照回来了，回来了便好。”
　　“最近便不要出去了。”
　　“父皇大限将至，吾青狐一族的安危，便落在你身上。”
　　苏晚照看着面色惨白，气息孱弱的父皇，十分心疼。
　　父皇伤到本源，非药石可治。
　　唯有他手中的圣水！对伤势有着逆天之效。
　　“父皇，不必忧虑，儿臣已将那位道友请来了。”
　　老狐王苦苦一笑，“不必再为父皇的伤势忧虑。”
　　“父皇一生纵横混沌，肆意过，无敌过，今日衰亡，皆在预料之中。”
　　“没有什么东西能够万古长春。”
　　言外之意，老狐王已经看淡了生死，不怕陨落了。
　　或者说…就算知道晚照将那位道友请来了，又如何呢？
　　老狐王知晓自己的伤势，本源受损极其严重，不是再多出几十万滴圣水就可以救治的，少说百万起步！
　　如此珍贵至极的圣水，晚照请来的修士手中，又有多少呢？
　　就算有，会愿意拿出来救外人吗？
　　很难的啦。
　　青苍山内乱已平息。
　　应渊、混沌圣鼠也看够了热闹。
　　从虚空走出。
　　苏晚照见着他走出，便没了方才教训三大亲王那般的气势，流露出了狐族所特有的妩媚柔情，温婉见礼，“见过…准…祖龙道友。”
　　本想见过准提道友，但苏晚照已知晓准提不是他真名，亦不知晓其真名，便喊了祖龙道友。
　　名字只是个代号，祖龙这个名字，挺好，应渊也未否认。
　　应渊上前一步，行稽首礼，“贫道拜见青狐王。”
　　“见过苏道友。”
　　混沌圣鼠跟在应渊身后，一同拜道。
　　老狐王瘫在狐撵上，气息孱弱，目光看向虚空中走出的修士。
　　第一眼感觉，嗯！这个修士剑眉星目、五官棱角分明，丰神俊朗！
　　第二眼，这个修士流露出一股谦逊柔和，儒雅的气质，十分的讲究，知晓先拜‘长辈’，再与晚照见礼。
　　两眼，感官十分不错。
　　老狐王孱弱一笑，“远来便是尊客，不必多礼，恕本皇无法起身……”
　　“晚照，你替父皇，好好款待，不可怠慢尊客。”
　　“是，父皇。”
　　老狐王病入膏肓之躯，不宜多言，由侍卫抬着回了王庭。
　　苏晚照又看向应渊，“祖龙道友，还请入青苍山休憩。”
　　“多谢。”
　　苏晚照亲自领着应渊与混沌圣鼠，至青苍山中的一座大殿。
　　此殿，金碧辉煌，镌刻有各种神纹法阵。
　　奢华至极，陈列着各种灵粹。
　　灵气浓郁的几近雾化。
　　苏晚照知晓他近些日子，一直在躲避围杀，‘风餐露宿’比较辛苦，微笑道：“祖龙道友、圣鼠道友，可在这休息几日，过两日，再隆重宴请道友。”
　　应渊淡然一笑，“客气了，这几日确实有些累了，便客随主便，听道友安排了。”
　　简单说了几句，苏晚照便离去了。
　　等苏晚照一走，混沌圣鼠本性暴露。
　　“哇！纯金的！纯的九天玄金！这座大殿，竟全部是九天玄金打造的？”
　　“哇！好亮啊！我的眼要被闪瞎了！”
　　“我靠！这百十根柱子是混沌金晶打造的？不…不对…这是混沌金晶髓！”
　　“我焯！百万颗混沌金晶，才有可能出一颗混沌金晶髓，青狐族竟然拿来打造柱子？”
　　混沌圣鼠已经伸舌头舔了，“纯的！真是纯的！”
　　“早就听闻青狐一族财大气粗，没想到这么财大气粗啊！”
　　应渊看着混沌圣鼠的举动，不禁一阵恶寒，“这柱子…不知被多少人舔过……”
　　混沌圣鼠呲牙一笑，“很少！很少！一手可数！”
　　“大爹，您这就不懂了！孩儿敢拿鼠族的声誉发誓，此殿，绝对不对外开放！应当是青狐族最豪华的一座大殿！用来招待最尊贵的客人！”
　　“孩儿估计，此殿建成后，也就那一代老狐王进来过，压根没修士进来过，咱们是头一个！”
　　“嘿嘿！今天沾了大爹的光了！”
　　混沌圣鼠猛地吸气，便见着数缕金色灵气，汇聚成丝线，涌入混沌圣鼠道躯。
　　“在这修行一日，顶在外边百日！妙啊！”
　　财侣法地，乃修行界法则，诚不我欺！
　　应渊惊艳，却不惊讶。
　　毕竟！应渊连盘古精血都是成吨拿来修炼的。
　　只是有些感慨。
　　建成此大殿消耗的灵粹，怕是要超过洪荒灵粹总和！
　　洪荒拿什么比？
　　洪荒若不内斗，积极向外开拓，不断积累，定是不弱。
　　经过数量劫勾心斗角的洪荒，现在是完全没有可比性的。
　　应渊游历混沌，不单单是只为了搜集造化玉碟那般简单！
　　所见所闻，丰富阅历，亦是为应渊回归洪荒，整合洪荒力量，如何发展，制定路线提供思路！
　　混沌圣鼠荡漾在灵气海潮般，不停的喊住舒服，真舒服，“真想天天过上这种好日子。”
　　“大爹，我有一句话，不知当讲不当讲。”
　　“讲！”
　　混沌圣鼠十分严肃道：“实在不行…大爹您入赘了吧！”
　　“只要大爹您开金口，孩儿想，苏晚照会同意的，她看大爹您的眼神不一样。”
　　“大爹只要入赘了，立刻便能富可敌大界！利用这些资源，修行个千儿八百年，荡平那什么狗屁九尊公约，绝对没有问题！”
　　咣当！
　　无情铁拳，落在了混沌圣鼠头上，“长得一般，想的倒是挺美！”
　　“大爹！您知道青蛙与蛤蟆的区别吗？”
　　“不想知道！”
　　咣当！
　　混沌圣鼠捂着头，继续狂吸灵气，稳定境界了。
　　应渊高坐于大殿道台之上，周身龙灵神念环绕，道韵成阵！
　　毕竟是在外人地盘上，谨慎行事无差错。
　　随后，掏出了日记本。
　　日记随笔。
　　【想让我！应渊入赘？呵呵！怎么开牙的？】
　　修炼了一日半后。
　　应渊陷入了沉思，‘似乎真的一日顶外边百日……’
　　【唉，昨日不知富婆好，难怪人人都想当赘婿，玛德！少奋斗几百万年乃至亿万年的诱惑啊！】


第732章 赘婿龙？做龙要有骨气！
　　洪荒，金鳌岛。
　　碧游宫外，青莲池。
　　通天教主坐在混沌黄中李果树下，忙着给未出世的徒孙准备‘道衣’礼物。
　　混沌黄中李果树，汲取大道意志成长时，溢出些许，附着在了通天教主道躯上。
　　故而！通天教主借助大道意志，稳固了无极金仙境界，达到了一阶中期，稳步提升修为！
　　截教近来的风气，变了很多。
　　自从多宝、公明突破证道后，万仙弟子便开始卷了起来。
　　纷纷闭关突破！
　　云霄、碧霄、琼霄修行应渊所领悟的融合术，三霄合体后，突破至混元大罗金仙境。
　　待分开后，各自感悟境界！
　　终于皆是突破至混元大罗金仙！
　　金灵圣母，参悟透了周天星斗庚金杀力，亦是法则证道混元大罗金仙。
　　无当圣母领悟四象之力，证道成功。
　　龟灵圣母，领悟长生法则，证道成功！
　　于是！洪荒便出现了‘截教证道热’的现象。
　　通天教主如往常般，喝茶茶水，拿出了日记本。
　　偷偷翻看。
　　脸上的神情，骤然一愣，【昨日不知富婆好，当赘婿少奋斗几百万年……】
　　噗！
　　通天教主喷出一口茶水，面色大变，‘坏了！坏了！徒儿要当赘婿？给谁当赘婿？’
　　通天教主坐立不安，“好端端的去当什么赘婿啊？”
　　‘珑云、龙月快要出世了，孽徒！孽徒啊！’
　　通天教主正慌乱时，日记本又更新了。
　　【云霄师姐…玉腿…白…修长…想！】
　　【我！应渊！坚如磐石！绝不当赘婿！就算被围杀死！也当不了一点赘婿！】
　　通天教主紧张的眉头终于舒缓开了，抿了一口茶水，“啊！今天的茶水，依旧美汁汁啊！”
　　……
　　幽冥，平心殿。
　　后土偷偷翻看着日记。
　　咣当！
　　骤然合上。
　　后土面色看不出喜怒，‘要去当赘婿了？就这点出息？’
　　‘截教亏待他了，还是吾幽冥亏待他了？骨气呢！骨气不要了？就要去当赘婿？’
　　愠怒的后土，愤怒下又打开了日记本。
　　本能意识忽略了孽龙想云霄词眼。
　　【我！应渊！坚如磐石！不可能去当赘婿！】
　　后土又淡定的合上了日记本，安静的喝茶。
　　……
　　须弥山。
　　一棵大树下。
　　罗睺面色忧愁疾苦，“苦！实在是太苦了！”
　　“覆灭一座长生大界，搜刮无数资源，竟才支撑本座提升了一转？”
　　“慢！实在是太慢了！孽龙可不会原地不动等着本座！”
　　“终究实力为王啊！”
　　“要是能再覆灭一座大界…搜刮资源便好了。”
　　正如盘古所言的那般。
　　修士的欲望，如同高山滚石那般，一旦开始，就再也停不下来了。
　　普通修士也好，大能也罢，一旦尝过覆灭大界，获得无数资源的甜头后，就再也不能稳步就班的龟速修行了。
　　罗睺感知到日记本更新。
　　拿出日记本，偷看。
　　看了两眼，罗睺一愣。
　　紧接着，骤然大笑。
　　“哈哈！笑死本座了！孽龙要去当赘婿？”
　　“笑死了！孽龙就这点能耐？去当赘婿？”
　　“骨气呢？赘婿龙！孽龙也有今天啊！”
　　“去吧！去吧！去当赘婿吧！等孽龙当了赘婿，就是洪荒嫁出去的子，别回洪荒了！”
　　罗睺大笑着，笑着笑着，苦了。
　　“可恶啊！不行啊！”
　　“当了赘婿…让孽龙少奋斗几百万年？那还了得？”
　　“别说几百万年！让孽龙多修行万年，本座都寝食难安啊！”
　　“可恶！该死的孽龙！”
　　“在洪荒那么神气，骨头那么硬，有种别去当赘婿啊！”
　　“谁家好龙，去当上门女婿？”
　　“该死的孽龙真该死啊！”
　　直到罗睺看到‘我应渊坚如磐石，绝不当赘婿’才骤然松了一口气，“呵！还算孽龙有点骨气！”
　　“不然！本座鄙视死！”
　　罗睺收回日记本，全力修行，但速度慢了数倍。
　　而就在这时。
　　洪荒天地微微一颤。
　　虚空浮现力道法则。
　　形成一个力字道纹，飞向洪荒各处大能道场。
　　“盘古殿议事，有一大千世界，甚是猖狂，商议灭世之事。”
　　力之诏令一出。
　　洪荒天际，无数缕流光闪烁，皆飞往盘古殿！
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧、罗睺同时动身，似还有些急促。
　　无他！
　　覆灭长生大界后，获得的资源的确丰厚，让混沌魔神修行速度亦提升千百倍！
　　这一次！截教万仙倾巢而出！
　　就连躲在北冥之北的元始天尊、接引、准提都忍不住了。
　　“去盘古殿吧！”
　　“无论怎么说！这次是假盘古发起的议事！”
　　“假盘古统筹洪荒力量，那几大魔神应当不敢对咱们出手！”
　　“洪荒对外而战！洪荒修士有责！”
　　“我西方教！更是当仁不让！”
　　“必须帮帮场子！”
　　接引、准提义愤填膺，表示一切为了洪荒！
　　实则：接引、准提已经流口水了，‘洪荒修士，还有比我西方弟子更会雁过拔毛式的搜索吗？’
　　‘西方能否发财！全看这一次了！’
　　元始天尊、接引、准提商议出对策后，皆纷纷前往盘古殿！
　　富贵险中求！
　　金鳌岛封锁解除时，蛟覆海思师心切，便寻去了北冥之北。
　　蛟覆海推开冰屋的大门，发现老师裹着小被儿，身前摆着一件东西，似是人族的秤砣。
　　秤，左侧热着一壶小酒，右侧放着水灵的仙果，左右两侧保持着平衡。
　　鲲鹏老师吃了一颗仙果，右侧轻了，左侧玉壶悬空，淋淋洒洒倒出一小杯酒后，秤左右又保持了平衡。
　　鲲鹏端起小酒杯，一饮而尽。
　　再吃一枚仙果，再喝一杯小酒。
　　秤砣就神奇的保持左右平衡，压根不用多余的伸出手，去捣鼓什么。
　　鲲鹏裹了裹小被儿，眼睛有些迷离，笑道：“吃了仙果烫仙酒，魔神小儿不及吾！”
　　蛟覆海看着这一幕，懵逼了，“发生肾磨事了？老师为何这么…堕落了？”
　　‘麻痹的！发明这平衡秤的，可真他娘的是个天才！’
　　“老师，醒醒啊！别喝了！别喝了！”
　　“盘古殿议事了！弟子估计是涉及对外大战！”
　　“好处多多啊！”
　　鲲鹏老祖双眼迷离，“盘古殿？不去！不去！为师不去！”
　　蛟覆海急了，“老师！亿万年未有之大变局啊！一步慢！步步慢啊！”
　　鲲鹏酒意正浓，“为师哪都不去！”
　　蛟覆海恨铁不成钢，一跺脚，溜了，再晚，怕是赶不上趟了。
　　鲲鹏裹紧了身上披着的小被儿，“桀桀桀！老祖曾见过多少天骄的诞生与陨落？只有活到最后，才是老祖！”


第733章 洪荒对外第二次战役
　　盘古殿，又成为了洪荒所望。
　　洪荒万千大能纷纷遵从诏令，赶往盘古殿议事。
　　万千大能，皆面带期待，兴奋，跃跃欲试。
　　无他！
　　覆灭一界所能获得的修行资源，实在是太多了！
　　帝江等十二祖巫在盘古殿外维持秩序。
　　盘古殿区域内禁止修士斗法，违者，滚。
　　所有恩怨因果，皆要等到大战结束之后，自行清算！
　　也没有修士敢在盘古殿斗法。
　　大殿内，依旧是长桌会议。
　　桌子数量较多，足够万千大能坐席。
　　截教坐一片。
　　魔道坐一片，太清一脉坐一片，散修坐一片。
　　元始天尊、接引、准提偷偷坐在角落里，悄悄运转法力。
　　倘若众魔神敢对自己等出手！就第一时间跑路！
　　嗡！
　　大殿后，走出一健硕的修士。
　　万千大能目光纷纷看向他！
　　不知谁喊了一句‘大神’，万仙同时开口拜道：“大神。”
　　此神，指的并不是天庭神仙的那个神，而是混沌魔神的神！
　　大家知道他是假盘古，但喊假盘古不合适，喊盘古就更不合适了，所以只能称大神。
　　盘古压了压手，理所应当的坐在长桌最首席。
　　“试图侵犯吾洪荒的大界，名为大南。”
　　“接下来，我来介绍一下大南大界的情况。”
　　盘古一挥手，虚空浮现画面。
　　大南界，位于洪荒南部，相距数万重星空。
　　大南界修为最强老祖，仅是混元无极金仙八阶。
　　画面一转，无数天材地宝，灵根成群！
　　“如诸位所见，大南界没有什么灵宝，但灵根资源却极其丰富，且数量庞大……”
　　殿中万千大能修士，看着大南界情况，心底兴奋无比，“此界所有灵根，合该与我洪荒有缘啊！”
　　准提的眼珠子都红了，“合该与我西方有缘！”
　　“真肥啊！”
　　半日后。
　　盘古殿议事进入最后一项流程。
　　“还是老规矩，吾坐镇洪荒，汝等横渡虚空，打歼灭大战。”
　　“把大南界的大道之基，带回洪荒便可！”
　　“还是那句话，有恩怨因果，等大战过后再清算，现在若敢坏事，便是与本座不死不休！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧微眯着眼睛，并未将那大南界老祖放在眼中，区区无极金仙八阶而已，抬手便可覆灭！
　　众魔神已经开始盘算如何争夺大道之基，收割到资源后，实力能提升几何……
　　两日后。
　　洪荒远征军团，飞出了三十三重天，横渡虚空。
　　数日后。
　　大南大界老祖陨落。
　　洪荒万千大能开始收割灵根！
　　准提眼珠子通红，每收灵根前，皆要高呼一声，“此灵根与我西方有缘！”
　　喊了就舒服，不喊就没仪式感。
　　八仙过海，各显神通。
　　接引连根拔起，准提就连整块地皮直接挖走！
　　又是数日。
　　扬眉魔神出手斩灭此界天道。
　　大道气运长河浮现！
　　顶级大能开始争夺大道气运！
　　待大道气运长河被尽数截取后。
　　大道之基出现！
　　一方世界意志！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧皆出手抢夺！
　　于是！诡异的一幕发生了。
　　大道基石，竟又朝通天教主飞了过去。
　　众魔神：“？”
　　通天教主也懵逼了，“？？”
　　一连两个大道基石，都归通天教主，这太诡异了！
　　通天教主退后半步，皱着眉头，似在说，“别来贫道这了…”
　　大道基石停滞于半空。
　　众魔神见此也松了一口气，正欲出手。
　　大道基石嗡的一声，朝望舒飞去。
　　望舒身怀六甲，压根没想出手争夺大道基石，它就自己飞过来了？
　　众魔神魔神又傻眼了，“究竟…发生肾磨事了？”
　　“这大道基石，难不成会自行认主？”
　　到手，没有还回去的道理。
　　望舒面色平淡的收下大道基石。
　　众混沌魔神虽气愤万分，思索一二，未再出手抢夺。
　　主要是忌惮假盘古！
　　且望舒实力不俗！通天教主手握孽龙至宝！实在不好对付！
　　大南大界，覆灭！
　　洪荒万千大能，满载而归，横渡虚空，踏上归途！
　　望舒汲取了大道基石中的大道意志后，便按照约定，将大道意志融入了洪荒！
　　洪荒天地，再次发生震动。
　　山体拔高，大河延展，四海更加宽阔幽深。
　　天更高了，地更阔了！
　　不周山再次雄伟，长高了亿万丈……
　　盘古感知着洪荒天地再次扩大，嘴角微翘起神秘弧度，抬手力之道韵环绕。
　　俨然，修为飙升！
　　已然达到了混元无极金仙九阶八转！
　　大战结束后，洪荒并未爆发清算大战。
　　万千大能满载而归，纷纷选择闭关，将得来的灵根尽快消化，转化为实力！
　　实力更强！下次再远征，才有可能获得更多的资源！
　　洪荒天地，呈现出一片勃勃生机，万物竞发的境界！
　　圣龙量劫还未过去，但洪荒天地间的劫气，却已降至冰点……
　　似乎…被转移出去了不少。
　　……
　　混沌青丘，青苍山。
　　应渊静坐在蒲团上，日记随笔，乐呵呵的写着日记。
　　【恭喜宿主坚持不泄，写日记，获得奖励：威力加强版三光神水*千万滴】
　　【获得奖励：盘古精血*千滴】
　　【获得奖励：空间魔神精血*百滴】
　　应渊面带笑吟吟，“这次日记奖励，似乎触发了暴击奖励。”
　　三光神水储备，再次达到了五千万滴。
　　盘古精血较少，仅有万滴左右。
　　空间魔神精血只有寥寥百滴，四舍五入，与没有，也没什么区别。
　　应渊合上了日记本。
　　先前一直‘逃亡’，也没功夫，参悟无相兽皇赠予的金色残页。
　　应渊识海，飘悬着，一张金色的纸，散发着流光溢彩。
　　深邃，亘古，似永不可磨灭。
　　应渊盯着金色纸张打量许久，在周身又布置了千儿八百个遮掩大阵。
　　无相兽皇拿命争来的金色残页，消息绝不能透露分毫。
　　不然，会给应渊带来无穷的麻烦！
　　应渊布置完遮掩大阵后，金色纸张飞出识海，飘悬在半空！
　　随后，应渊又拿出了日记本。
　　日记本与金色纸张，同时飘悬于半空。
　　应渊明显的感知到金色残页微颤动，似被日记本吸引，想要飞入日记本中！
　　应渊面色变得凝重，‘果然…这金色残页…极有可能便是日记本中的一页……’


第734章 日记本升级，吹牛又不交税，踏马吹爆！
　　应渊沉吟思索着。
　　指尖迸发一缕龙焰！
　　混沌龙灵，威力最为极致的龙焰，开始焚烧金色残页！
　　金色残页被混沌龙焰燃烧，没有一点变化！
　　当然！
　　应渊这么做，不是为了试着毁坏金色残页。
　　而是为了断绝后患！
　　都是活了亿万年的老魔神，一个比一个阴险。
　　上古大能亦不能例外。
　　防人之心，不可无。
　　万一，那无相兽皇在金色残页里留了一抹意志，动了手脚呢？
　　这些日子，应渊虽说将金色残页封在识海里，却在周遭布置了无上杀阵！
　　一旦金色残页有任何诡异！便会启动杀阵！绞杀一切！
　　龙焰焚烧许久，金色残页没有变化。
　　应渊这才松了一口气，‘看来是自己多虑了，无相兽皇，并未对金色残页动什么手脚。’
　　应渊撤去掣肘。
　　日记本宛若一块磁铁，金色残页宛若铁块，自然被吸了过去！
　　金色残页撞在日记本上。
　　十分顺畅的融入日记本当中。
　　过程，没有一丝停顿！
　　应渊作为日记本唯一之主！
　　敏锐的发现了日记本发生细微变化，的确多了一页！
　　应渊打开日记本。
　　多出的一页，添加到了最后。
　　应渊正常打开日记本时，从第一页往后翻，无论翻多少次，都到不了最后一页。
　　中间空白纸张是无数。
　　反着打开，往前翻，翻了无数次，亦到不了第一页。
　　日记本是无限的！
　　这一次，应渊反着打开日记本，可以确定，最后这一页，就是金色残页所化。
　　应渊眯着眼睛观察，‘似与日记本中的纸张，没什么不同……’
　　“纸张呈金色，质地玉润，手感极好。”
　　但金色残页融入日记本，总归是发生了变化。
　　变化在哪？
　　应渊沉吟思索了许久。
　　拿出笔，开始在最后一页上开始写。
　　【后来，应渊长高了一公分。】
　　嗡！
　　应渊双眸猛地一缩，脸上露出惊讶。
　　发觉自己身高…竟真的长高了一公分！
　　应渊的先天道躯，身高185，体重协调，整体是黄金比例，健硕完美无瑕！
　　而在最后一页写上了长高一公分后，道躯竟从185→186。
　　应渊万般震惊，心中不免生出一个大胆的想法，‘这一张是许愿本？’
　　为了印证自身猜想，应渊迫不及待继续写道：
　　【后来，应渊又变大了两公分】
　　笔落。
　　应渊的道躯依旧是186，但写下的话已经成真了。
　　本就惊为天人的应渊，更加的惊天动地！
　　应渊嘴角微翘起弧度，‘有意思。’
　　继续写道：
　　【我，应渊，没日没夜的修行，勤勉至极，修为早就达到了混元无极金仙九阶九转，距离破境，仅差半步！】
　　笔落。
　　应渊感知自身力量，眉头微皱，“为何没发生变化？”
　　应渊依旧处在混元无极金仙九阶一转。
　　就待应渊疑惑之时。
　　嗡！
　　应渊道躯骤然被一股玄妙玄气所包裹！
　　识海轻灵，体内法力运转速度提升百倍不止！资质悟性提升百倍！
　　应渊像是获得了一个修行速度提升百倍的正面增益buff！
　　嗡！嗡！
　　道宫大殿中的金色灵气，以铺天盖地之势，涌入应渊道躯！
　　远处，混沌圣鼠傻眼了，“发生肾磨事了？我的灵气啊！怎么朝大爹飞去了！”
　　因为应渊布置了遮掩大阵，混沌圣鼠看不到大爹情况，只能看到灵气如海潮一般，飞入了大爹方向！
　　混沌圣鼠惊骇万分，“大爹修行的…是什么霸道功法？一经运转，夺天地之灵，我全力运转法力……仅能分到一缕？”
　　遮掩大阵内。
　　应渊笑了，“原来如此…直接提升修为，太过逆天，就算直接写无敌，也没什么用，只会变成给自己增加正面buff。”
　　继续写道：
　　【本座的创世莲心蓬，成长速度极快，已经花开三十六品！】
　　嗡！
　　创世莲心蓬，亦是被一股大道玄气所包裹。
　　净世白莲，造化青莲，功德金莲，业火红莲，灭世黑莲，五色流转，花开二十五品。
　　似受到了玄气影响加持，创世莲心蓬中心处的三光神水肉眼可见的消耗变少。
　　若说先前是茁壮生长，此刻就是吃了金坷垃一般，飞速生长！
　　应渊紧忙向创世莲心蓬内添加了百万滴三光神水养料。
　　嗡！
　　五朵莲花散发氤氲光芒，二十五品半。
　　二十六品！
　　应渊脸上笑意更甚，印证了自己猜想，直接写，创世莲心蓬成长到了三十六品，牛逼吹的有点大，也无法实现！
　　同样，也是替创世莲心蓬，增加了一个正面增益buff。
　　应渊笑意难以平复。
　　“难怪…上古大能拼命争夺金色残页……这东西…不得了啊！”
　　上古大能为争夺‘道书’，不惜死战，导致无数天骄陨落！
　　无相兽皇何其风华绝代的天骄？亦是受了不可逆转伤势，惨淡陨落！
　　虽幸运的争夺到了金色残页，但参悟无数元会，未得一丝真意。
　　无相兽皇乃至上古大能天骄们，又怎么会想到，单单一张残页是没有任何用的…需配合着日记本…日记笔来使用。
　　才显…真正无上玄妙！
　　反正吹牛逼又不上税。
　　接着吹嘘！
　　【经过无数杀戮，弑神枪汲取到了足够的凶煞，终于成长为了顶级混沌至宝！】
　　笔落。
　　应渊静静观察动静，却发现刚才‘吹嘘’的笔迹竟缓缓消失了。
　　“嗯？”
　　最后一页，依旧只有四句话。
　　【后来，应渊长高了一公分。】
　　【应渊长大了，两公分。】
　　【修为，无极金仙九阶九转。】
　　【创世莲心蓬，花开三十六品。】
　　应渊双眸微眯，之后无论再怎么写，写完之后，笔迹立刻就消失了。
　　“这吹牛本，还有限制……”
　　‘草率了…长高一公分，哪有弑神枪成长加速好啊……’
　　‘若是不能更改，那就亏大了，血亏……’
　　于是，应渊又下笔了。
　　【应渊长高了一公分】（划掉）
　　划了一道横线后，这句话竟真的从日记本缓缓消失。
　　应渊在原来的位置写道：
　　【弑神枪，无敌！】
　　嗡！玄气加持弑神枪！
　　须臾间！弑神枪成长速度提升百倍！
　　应渊嘴角翘起神秘弧度，“有限制！最多只能吹四个牛！但却可以划掉重写…”
　　“真踏马强横啊！”
　　【后来，应渊长大了两公分】
　　应渊盯着这条看了许久，准备划掉，吹一个新的更有用的牛，想了半天，没想到怎么吹，‘算了，这句话就留着好了。’
　　应渊将日记本收回识海，感知着周遭变化！
　　同时间！
　　洪荒，偷看日记的罗睺，天塌了。
　　“我焯！？？那该死的孽龙竟然混元无极金仙九阶九转了？”
　　“什么？创世莲心蓬被他培育到三十六品了？”
　　“该死啊！本座的弑神枪在他手里成顶级混沌至宝了？”
　　“啊！”罗睺天塌了。
　　ps：自然是18→20。
　　早上七点半就去医院了，一直到现在才到家，检查花了两千多块，人麻了，腰酸背痛。
　　更新迟了，请诸位帅比老爷见谅，狠狠磕头。


第735章 罗睺：孽龙难不成吃了金坷垃？
　　洪荒，须弥山。
　　大树下。
　　罗睺面露喜色，这次横扫大南大千世界，收割了无数灵粹灵根。
　　这些灵粹，又让罗睺的修行速度翻倍！
　　“呵呵！孽龙又如何？入赘又如何？”
　　“本座有这些灵粹支持，修行速度提升何止几倍？”
　　“孽龙就算累断了腰子，也追不上本座！”
　　嗡！
　　罗睺感知到日记本内容更新，这次竟从最后一页更新的。
　　罗睺脸上的笑意戛然而止，前所未有的忧愁，前所未有的疾苦。
　　“雾焯！”（破音）
　　罗睺瞪大了眼睛，满脸不敢置信，“发生肾磨事了？”
　　“不是！孽龙凭什么混元无极金仙九阶九转了？”
　　“本座拼了命的搜刮资源修行，目前也不过才混元无极金仙九阶八转！”
　　“什么？创世莲心蓬花开三十六品了？那岂不是说已然是顶级混沌至宝的层次？”
　　“本座的弑神枪！竟然也变成了顶级混沌至宝？”
　　“该死的孽龙！真该死啊！”
　　“死啊！”
　　罗睺彻底慌乱了，急忙召开了诛孽盟大会。
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧前来参与会议，各自脸上都带着吟吟笑意，显然，覆灭大界收获良多。
　　罗睺面色无比凝重，沉声道：“贫道听闻了一个坏消息。”
　　“那孽龙…突破至混元无极金仙九阶九转了，而且！至少手握两件顶级混沌至宝！”
　　罗睺道音落下。
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧脸上的笑意戛然而止。
　　周遭诡异的寂静。
　　“嘶！嘶！”
　　“怎么会！”
　　倒吸凉气的声音，此起彼伏。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“这才过去了多少年？”
　　“三百三十三年定数，才仅过了一半，孽龙就达到混元无极金仙巅峰？”
　　“绝无可能！”
　　“就算孽龙是大道的亲儿子，也不可能这么逆天，用这么短的时间修行到如此境界！”
　　四大魔神情绪变得暴躁，还显露出些许慌张。
　　罗睺也不敢相信，但！孽龙的日记就是这么写的啊！
　　孽龙此子，虽然该死，虽然无耻，虽然狡猾下作，但还不至于信口雌黄！也没必要信口雌黄啊！
　　四大魔神的道心平复了许久，面色无比严肃凝重。
　　感觉到了山大的压力！
　　无他！孽龙的实力！已经不比自己等差了，甚至已经超过了！
　　孽龙修为弱时，便能与诸魔神打个五五开，那现在修为超过了诸魔神，那岂不是……岂不是…碾压！
　　扬眉面色阴沉，沉声询问，“罗睺！你究竟从哪得来的消息？”
　　“你知道孽龙踪迹了？”
　　“若是知道孽龙踪迹，尽快说出来！切不可养寇自重！”
　　罗睺面色一滞，“扬眉，你什么意思？怀疑本座？”
　　时辰、知命当和事佬，“扬眉道兄并非这个意思。”
　　“罗睺，你是如何知晓的？”
　　罗睺断然不会说自己偷看孽龙的日记，这太不光明磊落，影响魔祖威严！
　　“本座有秘法，能隐约感知！但却寻不到孽龙下落！”
　　扬眉、时辰、知命思索着罗睺所言。
　　鸿钧面色难看极了，‘坏了！孽龙若是归来！怕是要拿老道第一个开刀……’
　　孽龙成长速度实在是太惊人了！绝不可放任其在成长了！
　　可问题来了！孽龙究竟在哪？
　　诛孽盟，召开了议会，议事时间长达两日半！
　　制定了诛孽盟的战略！
　　一，全力搜寻孽龙踪迹，找到他，干掉他！
　　二，诋毁孽龙，不如提升自己！接下来要全力搜寻洪荒之外的大界踪迹，干掉对方！提升自己！
　　五大魔神若能恢复巅峰时期，一成……不！两成半实力，对付孽龙，还不是手到擒来？
　　时间紧，任务重，恢复修为，不可再拖了！
　　……
　　就在五大魔神议事时。
　　截教，金鳌岛。
　　已经开了珍藏的仙酿。
　　赵公明喝的面色酒红，好奇极了，“多宝师兄，您说，老师究竟有什么喜事啊？”
　　“竟然连珍藏几十万年的仙酿都拿出来了，不对劲，十分不对劲。”
　　多宝端着玉盏，抿了一小口，感受着柔顺丝滑的仙酿滑过喉咙，进入五脏六腑，十分的温润，眼神里突然露出茫然。
　　“那师兄也不到啊。”
　　“喝！接着喝！”
　　通天教主身着一袭青衫，端坐在碧游宫蒲团上，也品茗着仙酒，“美汁汁啊。”
　　“老师。”殿中，响起温柔道音。
　　便见着，云霄身着一袭紫色流苏仙裙，慢慢走出。
　　绝美的姿容五官，修长秀丽的长发垂至腰间，散发着温柔温惠的气质。
　　眼睛目光柔和，流转着缕缕母性的光辉。
　　身材依旧是曼妙无双，但小腹处隆起的弧度已经很明显了。
　　“徒儿来了。”通天教主看着爱徒云霄，以及即将出世的嫡徒孙，心里更美了。
　　“老师，您可是有师弟的消息了？”
　　云霄大概是知晓，老师能够通过某种秘法，联系上应渊…师弟。
　　通天教主微笑着点头，“不错！”
　　“好消息？”云霄幽丽的美眸露出期待光芒。
　　“哈哈！的确是好消息！”
　　“应渊他突破至混元无极金仙九阶九转了！”
　　“真哒？”云霄已证道混元大罗金仙，对之后的境界，也有了一些认知！
　　突破混元大罗金仙，方可迈入混元无极金仙境。
　　混元无极金仙，有九阶，亦称九重天！
　　再之后，想要突破，便需在九阶时，凝练全方位提升，法力、元神、神念，达到九转归真的境界。
　　当然！九转之说，是通天教主与月神望舒探讨混元无极境时所知。
　　云霄脸上露出惊喜，“那岂不是说，应渊他…已经超过了洪荒的众魔神？”
　　还未等通天教主重重点头。
　　殿中响起道音，“应当是可以碾压扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧等！”
　　望舒慢慢走近大殿，穿着月色流光仙裙，姿容绝美盖世！
　　望舒与云霄的美，是不一样的。
　　云霄是温柔温惠，优雅高贵。
　　望舒则是始终流转着清冷疏离，可远观而不可亵玩焉的气质。
　　云霄是温柔美女，月神望舒便是冷艳美人。
　　当然！望舒外表是清冷疏离的，内里性子的温热，唯有应渊见过，感受过。
　　望舒小腹隆起的弧度，比云霄略大一些…因为是两个龙月。
　　望舒肯定道：“他若此刻归来！必定能碾压众魔神！”


第736章 掏凶兽窝子，老狐王的担忧
　　“嘶！”
　　碧游宫中，响起倒吸凉气的声音。
　　通天教主震撼，‘我最多以为…宝贝徒儿归来能够清算众魔神，打个五五开……望舒徒媳…竟言能碾压？’
　　‘贫道宝贝徒儿，如此逆天了吗？’
　　望舒可不是无的放矢。
　　应渊的神念与寻常修士截然不同，还未凝聚大道之环时，神念浑厚，便不输众魔神！
　　凝聚道环后，更能越阶一战，而不败！
　　应渊绝对可以做到碾压同境！
　　……
　　通天教主美汁汁的继续品尝仙酿。
　　望舒移步三仙岛。
　　望舒与云霄肩并肩，沐浴在柔和的阳光下，走在绿茵草地上。
　　目前来看，云霄与望舒，没有生出半分不融洽。
　　应渊归来时，清算众魔神！
　　然后！再清算应渊！
　　……
　　盘古殿。
　　盘古静坐着晒着太阳，感知到了洪荒风气变化，呵呵一笑，“洪荒修士…似乎变卷了。”
　　“就连五大魔神都一改常态，恨不得一天当两天用，全力修行。”
　　“忙着内卷，也没功夫搞窝里斗了。”
　　随后，盘古又看向不周山的方向，“本座想亲眼看着不周山巍峨，矗立于混沌之巅！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土亦是受到了刺激，亦加入了内卷之道。
　　全力修行！
　　后土知道，应渊他的道途绝不会止步于混元无极金仙九阶九转之巅的……
　　后土不愿落后…或者准确来说…不想在他眼里成为‘可有可无’般。
　　唯有突破！突破！
　　……
　　混沌，青苍山。
　　应渊周身龙息环绕，法力氤氲，丝毫不知。
　　故意不小心连吹了四个牛逼，竟导致洪荒风气发生惊天大变！
　　洪荒修士，变得一个比一个内卷！
　　待龙息内敛。
　　应渊从修炼中醒来。
　　“混元无极金仙九阶一转巅峰。”
　　“半步二转，还需一些机缘，接下来便是水到渠成了！”
　　洪荒修士内卷，应渊头顶的压力丝毫不比众魔神要小！
　　自由之海、孔雀大界要打应渊，九尊公约十几个大界也踏马来凑热闹？
　　能怎么办？
　　只能打！
　　从他们缔结九尊公约那一刻！就是应渊的敌人了！
　　故而！
　　应渊迫切提升实力！
　　而提升实力的方法有多种！
　　最直接的便是，直接提升修为法力神念！
　　间接的便是，杀阵、灵宝等。
　　杀阵，应渊不缺！
　　无相兽皇陨落，传承给应渊三件至宝！
　　造化玉碟碎片！
　　金色残页！
　　皆对应渊有着巨大提升！
　　最后，便是混元御兽仪了！
　　应渊挥手，祭出了混元御兽仪，像是一个棒槌。
　　两侧依旧呈现出百个绿色光点，说明还没统御一只凶兽。
　　最近，应渊一直在跑路，也没时间去统御凶兽。
　　现在至青苍山，休憩调整状态，休息够了，可以试着去统御凶兽了。
　　应渊一挥手，撤去布置重重遮掩大阵。
　　嗖！
　　混沌圣鼠一闪，抱住了应渊大腿，“大爹！您修行的什么功法啊？太霸道了。”
　　应渊淡然一笑，‘看来是我吹牛后…修行速度翻了百倍，引发了灵气异动。’
　　“九转玄元功，想学？可有学费？”
　　混沌圣鼠嘻嘻一笑，“行叭，那俺受累，收大爹您万枚混沌金晶算啦，大爹真是好人，不但要教我功法，还要给俺资源。”
　　咣当！
　　无情铁拳落下。
　　混沌圣鼠悻悻躲开。
　　都是闹着玩。
　　混沌圣鼠自有传承，乃鼠族无上至高功法，不可能转修别的功法。
　　混沌圣鼠只是想跟大爹套套近乎。
　　“知道最近哪有凶兽老窝子吗？”应渊出声询问。
　　“有的，有的大爹！最近凶猛的凶种至少有九种。”混沌圣鼠点头。
　　无相兽皇传承时，混沌圣鼠也在，故而知晓混元御兽仪的存在！
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，三下五除二，挖了一个虚空洞，“大爹，您请。”
　　应渊、混沌圣鼠横渡虚空，前去掏凶兽的老窝。
　　而与此同时。
　　青狐王庭。
　　老狐王瘫在软榻上，周遭有上百个年轻貌美的狐媚子服侍。
　　也难怪，三大亲王都想夺王位！
　　苏晚照身着青狐一族长公主规格的服饰，走进老狐王的寝宫。
　　老狐王面色一紧，虚弱的压了压手。
　　百名狐媚子皆恭敬行礼，“是，狐皇。”
　　一名身材丰腴，妩媚的女子，露出可怜巴巴，魅惑道：“狐皇，奴…不想走……还想继续在这服侍您……”
　　老狐王面色更加惨白，有些惶恐的看了一眼晚照。
　　老狐王未多言，似在观察女儿的态度。
　　苏晚照面无表情的行至床榻前，抬起手掌。
　　高抬高落。
　　啪！
　　一记响亮的耳光！
　　妩媚女子顿时怒了，捂着脸，“狐皇，您看…晚照一点都不尊敬……”
　　“滚！滚下去！”
　　妩媚女子可怜巴巴，得意洋洋的看着苏晚照，似在说，“还不滚？”
　　老狐王急了，“吾让你滚！”
　　“啊？”妩媚女子傻眼了。
　　“狐皇，奴做错了什么…再怎么说奴也是晚照的半个母亲……”
　　啪！
　　又是一记响亮的耳光。
　　老狐皇猛烈咳嗽，连忙挥手。
　　妩媚狐，便被带了出去。
　　苏晚照眉头紧皱，“父皇，您还有元气干这些事？”
　　老狐王慌了，连忙解释，“没！父皇没干啊！真没有！”
　　“唉，你也知道，父皇一群道侣，很烦的……”
　　苏晚照微叹了一口气，“若是没她们，父皇应当能在挺万年。”
　　老狐王沉默不语。
　　前半生纵横无敌混沌，后半生努力耕耘…人生足矣！
　　老狐王欲言又止，似还想说，‘父皇没时间可活了，最后这点时间，父皇想玩一些疯狂的……’
　　苏晚照眉头一皱，“父皇想说什么？”
　　“没，没有。”
　　“晚照，你清瘦了…为了父皇…受了太多的苦。”老狐王及时转移了话题。
　　“晚照，汝如今突破至了混元无极金仙九阶，可谓是吾青狐一族最杰出的天骄，父皇将青狐一族交与你手，也算安心了。”
　　老狐王亦是当年的天骄，却不如苏晚照这般年岁，便突破至了无极金仙九阶。
　　“父皇不必说丧气话，女儿已将祖龙道友请至青苍山，他手中有圣水，可以救治父皇。”
　　老狐王摇头，“晚照，别傻了，圣水对治愈伤势，修复元神本源有着逆天之修，如此圣物，他又怎会轻易给出？”
　　“就算他愿给出，代价也极大极大…”
　　老狐王猜测，那个叫祖龙的，一定是馋女儿身子！可恶！
　　不对！那叫祖龙的应当是馋我青狐一族的所有！
　　晚照修行天赋不俗，但阅历终归是差了些，不知混沌险恶。
　　苏晚照看出了父皇所想，果断摇头，“父皇，您不了解他，他不是那种龌龊阴险之辈。”
　　老狐王：“？我不了解？他一撅腚，我就知道他想放什么屁！”
　　“父皇，您太狭隘了。”
　　老狐王气的直哼唧，“倘若！我是说倘若，他以圣水为要挟，要挟入赘吾青狐一族，让晚照你娶他，届时又该如何？”
　　“等他入了赘，渐渐掌握我青狐一族命脉，皇权旁落…咳咳咳…咳咳…我就是死…也不会瞑目的……”
　　苏晚照听着父皇的话，陷入了沉思，“？若是他真的以此为要求，那没什么啊？”
　　“怎么没什么？？！”老狐王急了。
　　“他拿出圣水治愈了父皇，就算女儿娶了他，又有什么用的？父皇伤势本源一旦恢复，族长之位不还是父皇的吗？”
　　老狐王感觉自己要长脑子了，‘我焯！对啊！我伤好了！随便再活亿万个元会…他就算入赘，也图谋不了我青狐一族家产啊！！！’


第737章 上门龙婿跑了，帝鸿血兽
　　老狐王终于回过味来。
　　那个祖龙道友，若能拿出圣水替自己疗伤，就以此要挟入赘青狐一族，那又何妨呢？
　　届时，老狐王伤势恢复，再次有了漫长寿元，可以努力开后宫，繁衍子嗣。
　　三大亲王，不成器的东西。
　　这一次！老狐王决定从娃娃抓起，培养出一位真正能继承混沌青狐一族的优秀传人！
　　想到此处，老狐王面色都变得红润了许多，身上的暮气消散了许多。
　　若能活着，谁想死啊？
　　老狐王似下了决心，“好！父皇同意了，允许祖龙入赘咱们青狐一族！”
　　苏晚照：“？？”
　　苏晚照有些凌乱，“父皇啊！咱们都只是猜测！”
　　“祖龙道友，可从未说过此事……”
　　且根据苏晚照与他接触来看，祖龙始皇风华无双，视野格局从不低于混沌天骄，是一个充满骄傲与自尊的天才！
　　如此天骄，又怎会愿入赘？
　　老狐王闻言，呵呵一笑，压了压手，“女儿啊，父皇还是那句话，他一撅腚，父皇就知道他想放什么屁！”
　　“吾青狐王的女儿！要容貌有容貌，要身材有身材，要修为有修为，风华盖世，他不心动？”
　　“倘若他不心动，又怎么会来青丘？”
　　青狐王心底笃定，‘祖龙！他就是馋女儿身子！’
　　就在苏晚照思索着用什么东西换取祖龙始皇手中的圣水时。
　　苏晚照眉头猛地一皱，幽丽的美眸光芒迅速变得黯淡，怅然若失……皓齿咬着鲜艳红唇……
　　幻想活出第二世的老狐王见女儿状态不对，出声询问，“怎么了？”
　　“父…父皇…祖龙道友…他离开青苍山了……”
　　老狐王神情一愣，像溺水的人刚抓住救命稻草，稻草却断了，急促道：“他……”
　　“他离开青丘了……”
　　老狐王的双眸突然变得苍老，迟暮的死气再次包裹全身，叹息，“这是父皇的命数，命数。”
　　“大势到了，无法更改，无法更改……”
　　“父皇，我…我去寻他……”
　　“傻女儿，还不懂吗？”
　　“他愿意跟你来青苍山，可能是想碰运气，救治了父皇，要挟入赘。”
　　“他亲眼见了父皇的伤势，他手里的圣水数量不够，知晓救治不了父皇，才不告而别……”
　　“他…的仙品还算可以，知晓救不了，便离开了，没有诓骗你……”
　　“唉，时也，命也！”
　　“女儿，不必为父皇忧神了，准备准备…接过王位吧。”
　　苏晚照失神愣怔，呆呆的站着，心情难受极了。
　　无法救治，十分为难，所以才不告而别……
　　王庭寝宫内，陷入寂静，死寂。
　　权力的更迭，是充满血腥与动荡的。
　　苏晚照也需要时刻准备镇压动荡……
　　青丘大界之外。
　　亿万星辰闪烁。
　　应渊与混沌圣鼠横渡虚空，行至一颗星辰之上。
　　烈焰如火，空间被焚烧的产生扭曲。
　　火焰中时不时的传来嘶鸣声。
　　混沌圣鼠笑呵呵介绍道：“大爹，帝鸿血兽，喜欢待在这种环境中。”
　　“孩儿鼻子闻过了，这颗星辰上，绝对有大凶！”
　　应渊白了混沌圣鼠一眼，“废话！我也听见了凶兽嘶鸣。”
　　应渊与混沌圣鼠离开青苍山两日半，搜寻了何止百万颗星辰。
　　无一例外，遇到的都是一些弱小的凶兽。
　　统御弱小的凶兽，没什么作用。
　　混沌圣鼠悻悻一笑，“大爹，这头凶兽，至少堪比混元无极金仙九阶。”
　　血红的烈焰燃烧，这颗星辰似刚经历了‘超新星爆发’。
　　应渊神念元神扫视星辰。
　　身影一闪，行至中部！
　　前方，果然盘踞着一群凶兽，大致有十五头。
　　“赤色巨犬，全身血管暴起，眼睛如熔岩，四肢关节渗出黑色血液！”
　　“大爹，错不了，这就是帝鸿血兽。”
　　应渊眯着眼睛，观察帝鸿血兽。
　　头领正在进食，其余十余只凶兽本能的匍匐在一旁，等头领吃完，才敢靠过去进食。
　　凶兽吃的也不是一般东西，而是星辰核心的星核，刚经历过‘星辰爆发’的星核，温度炽热恐怖，至少是太阳真火百倍千倍！
　　如此恐怖的温度，足以将一切焚烧成虚无！
　　而就是这般恐怖的岩浆，在帝鸿血兽嘴里竟像糖水一般，吃的津津有味。
　　凶兽眼睛如烈岩，四肢关节流出黑色血液。
　　不！不是黑色血液！
　　而是烈焰浓缩了亿万倍的火毒！
　　应渊面色平淡，从正面走出。
　　匍匐在地十几只凶兽小弟，突然驴打滚起身。
　　烈岩般的眸子目不转睛的死死盯着应渊！
　　身上黑色血液流动加快！
　　凶兽喉咙底发出恐怖狰狞的嘶吼，“吼！汪！吼！吼！汪汪！”
　　声音凶戾，是本能的杀伐威胁！
　　混沌圣鼠听见汪汪吼声，吓的腿肚子直抽筋，“大爹，打不过咱们跑吧……”
　　凶兽无灵智，肉身强横，同境，无敌！
　　领头凶兽肉身堪比混元无极金仙九阶，想要弄死它，至少需十名无极金仙九阶大能联手！
　　应渊头也不回朝正中走去，出言提醒，“离远点，别误伤了你。”
　　混沌圣鼠退后了五百步，“放心！误伤不了！”
　　帝鸿血兽的小弟，已经暴怒了，身上散发出恐怖温度，黑色火毒涌出并未滴落，而是流转全身！
　　黑色火毒，能护体，也能杀伐！
　　“吼！”嘶吼声更加凌厉！
　　似是在警告应渊！
　　头领本能瞥了一眼应渊，继续低头干饭，身上的火毒流动速度，快了十倍！
　　俨然！动物在吃饭时，会护食的，这时谁想靠近，必定会遭到雷霆偷袭！
　　应渊继续朝前走去，缓慢的伸出了手，朝着一群帝鸿血兽发出了至尊龙吟，“嘬嘬嘬。”
　　十几头帝鸿血兽彻底被修士的举动给激怒！
　　浑身炸毛！
　　烈焰涛涛！
　　发出‘汪’的进攻声音后，狂奔冲向应渊！
　　欲要将来犯修士，咬碎！撕碎！生吞活剥！
　　应渊不闪也不避。
　　任凭凶兽群冲来！
　　混沌圣鼠的心紧张到嗓子眼，“大爹，不行咱们撤吧……”
　　“我焯！凶兽冲来了，大爹您怎么不还手啊？”
　　“跑啊！大爹！快跑啊！”
　　“千万别被他们身上的黑色血液给溅到了。”
　　“危险！危险！”
　　就在凶兽群距离应渊还有五六丈的时候！
　　应渊虚空一掏，手中突然多出了十几根玄色的大棒骨。
　　呲呲呲！
　　帝鸿血兽脚刹声音，磨的火星子四溅！
　　帝鸿血兽猛地刹车，目不转睛的盯着应渊手中的大棒骨。
　　应渊挥手，丢出大棒骨。
　　帝鸿血兽纷纷调转方向，朝大棒骨追去……


第738章 统御凶兽，渊皇即将出世
　　混沌圣鼠擦了擦眼睛，满脸的不敢置信，“发生肾磨事了？”
　　远处！
　　应渊又陆续丢了十几根大棒骨。
　　然后，凶猛凶狠的帝鸿血兽，竟开始摇起了尾巴。
　　熔岩般的眼睛眯着，一脸谄媚模样，似在用谄媚掩饰刚才凶狠的尴尬。
　　应渊更是把手主动放进了帝鸿血兽的嘴里，“咬啊，给你咬啊。”
　　帝鸿血兽尾巴摇的更欢快了。
　　应渊又扔出了几根大棒骨后。
　　更惊骇的一幕发生了。
　　一群帝鸿血兽竟躺在地上打滚，朝应渊露出了肚皮！
　　众所周知，肚皮是相对柔软的地方，算是这类凶兽防御薄弱点！
　　混沌圣鼠傻眼，走近大爹。
　　打滚撒泼的凶兽鲤鱼打挺翻身，朝着混沌圣鼠嘶吼。
　　应渊呵斥一声，“回来！”
　　帝鸿血兽趴伏在地上，舔着大棒骨，熔岩般的眼睛偷偷盯着混沌圣鼠，他若敢有偷袭举动，兽群一拥而上，必将其撕成碎片！
　　混沌圣鼠：“？大爹…您这大棒骨是什么做的啊？”
　　“好香……能不能给俺一根尝尝？”
　　应渊淡然一笑，“骨泥做的。”
　　“就只有骨泥？”
　　应渊笑而不语，只有骨泥，当然没那么大的吸引力了。
　　里边不过是添加了几千滴威力加强版三光神水罢了。
　　还添加了百滴盘古精血。
　　除此外，就没有其他了。
　　应渊良心龙，从不搞一些科技与狠活儿，零添加剂。
　　凶兽爱吃，修士也爱吃。
　　混沌圣鼠抱着大棒骨乱舔，“艾玛，真香啊。”
　　“难怪凶兽不凶了。”
　　吼！！
　　帝鸿血兽的头领，看着一群小弟叛变，终于怒了！
　　喉咙底发出嘶吼怒声，“汪汪！”
　　一群帝鸿血兽吓的身躯颤抖，匍匐在地。
　　在无灵智的凶兽族群中，头领都是厮杀出来的，是力量与权威的象征！
　　骨子里本能的恐惧，让一群小弟，瑟瑟发抖！
　　帝鸿血兽头领，放弃了继续进食，起身走向应渊！
　　边走边发出凌厉的凶戾！
　　凶兽头领！要捍卫头领的威严与领地！
　　这时！
　　一只凶兽小弟衔着一根大棒骨，夹着尾巴快速跑到头领身前，放下大棒骨，并露出肚皮打滚……
　　帝鸿血兽一巴掌啪飞了小弟，王之蔑视，似在说，‘就这？就这？就把你们全收买了？’
　　小弟倒飞出去后，不敢有丝毫怒火，更加谄媚，呜咽的爬向头领，继续露出肚皮，似在说：‘大哥！香！真香啊！俺一辈子都没吃过那么香的东西……’
　　‘大哥，您尝尝，这是俺孝顺您的。’
　　帝鸿血兽王之蔑视，看了一眼大棒骨，发出兽鸣，“就这？我不可能吃！吃不了一口！就算我被修士弄死！也吃不了一口！”
　　哗哗！
　　趴伏在应渊身旁的凶兽，全部起身，衔着骨头一步三回头，恋恋不舍的奔向头领。
　　同时放下大棒骨，露出肚皮打滚，呜咽发声，“大哥！好吃！真好吃啊！”
　　帝鸿血兽头领彻底暴怒了，‘啊！我要撕碎他！’
　　‘求求了！大哥！您吃一口！就吃一口！’
　　‘我是不会吃修士的食物！’
　　‘真香！真的！大哥！求求了！’
　　一群小弟撒泼打滚。
　　帝鸿血兽头领终于动摇了，目光看向大棒骨，‘这玩意…真那么好吃？’
　　嗅嗅。
　　帝鸿血兽头领本能的嗅了几下，瞬间呆愣住。
　　凶兽无灵，是不会有喜怒哀乐等情绪，但却有记忆，眼睛见到的，气味记忆，以及传承记忆。
　　帝鸿血兽似闻到了熟悉的气息，故而失态。
　　凶兽无灵，但母爱却是本能。
　　例：狗子生小狗时，本能会护犊子。乌鸦反哺。成年凶兽猎食养育小兽。
　　帝鸿血兽犹豫踌躇许久，伸舌头舔了一口。
　　‘好像回到了母亲的怀抱…好温暖……’
　　帝鸿血兽头领抱住了大棒骨，趴在地上，继续舔舐。
　　一群小弟匍匐着身子，露出肚皮打滚。
　　应渊又伸出了手，“嘬嘬嘬。”
　　哗啦！
　　一群帝鸿血兽猛然起身，狂奔向应渊！
　　像是狗子见了主人那般，疯狂摇尾巴！
　　“吼！汪！”就待帝鸿血兽奔至应渊身前时，帝鸿血兽头领发出一声嘶吼。
　　一群凶兽紧忙刹车，一步三回头，恋恋不舍的奔向头领。
　　头领嘴里叼着大棒骨，熔岩般的眼睛，盯着应渊看了良久！
　　“吼！”喉咙底发出嘶吼声。
　　随后，调转了方向，朝星辰背部走去！
　　一群凶兽纷纷叼起了大棒骨，跟在头领身后，走向星辰背部，一步三回头……恋恋不舍。
　　遵从头领的命令，这是刻在骨子里的意识！
　　混沌圣鼠依旧惊呆了，“传言！帝鸿血兽凶戾无比！修士若是遇到…几乎没有可能逃生的可能！”
　　“它们走了？竟没对咱们出手？”
　　“不可能…绝对不可能啊？”
　　应渊淡然一笑，“完全有可能。”
　　应渊身影一闪，拦在了帝鸿血兽的前方。
　　帝鸿血兽喉咙底发出嘶鸣，又是在警告，‘别以为吃了你的大棒骨，就可以阻拦！’
　　应渊挥手，祭出了混元御兽仪。
　　无相兽皇本源之力流转。
　　兽皇威压之下，帝鸿血兽一群马仔承受不住，纷纷匍匐在地，露出了肚皮。
　　帝鸿血兽头领也在承受着兽皇威压，但毕竟是头领，有着堪比混元无极金仙九阶的实力！
　　帝鸿血兽放下了大棒骨。
　　摆出了战斗姿态！
　　无相兽皇陨落之际，也说过，混元御兽仪，可统御凶兽。
　　应渊无极九阶一转巅峰，自然可直接震慑帝鸿血兽的马仔。
　　但帝鸿血兽的实力却不弱于应渊！
　　想要统御帝鸿血兽头领，需要让它认可混元御兽仪主人的实力！
　　一场大战，在所难免！
　　帝鸿血兽头领出手了！
　　行动飞快，宛若暗夜流星，飞奔冲杀撕咬应渊！
　　应渊侧身闪躲，掌摁在帝鸿血兽脖颈上！
　　嗡！
　　黑色血液跃动，火毒如附骨之蛆一般，缠绕应渊手臂！
　　轰！
　　金色龙焰升腾而起，将黑色火毒焚烧祛除！
　　应渊未用灵宝，依靠纯粹的肉身力量与凶兽肉搏！
　　电光火石之间，肉搏超过数千回合！
　　双方打了个五五开！
　　帝鸿血兽杀招尽出，未能占据半分优势！
　　一群马仔发出呜咽声，‘大哥威武！’
　　‘主人！也威武！’
　　应渊凝视着帝鸿血兽，“仅凭肉身力量……吾自保无虞。”
　　“难取胜。”
　　“不愧是号称同境无敌的凶兽！”
　　应渊倘若想胜，唯有祭出杀伐至宝，但为了打服凶兽！
　　仅选择肉搏！
　　大战又超过了数千回合。
　　帝鸿血兽无法奈何对方！
　　退后了半步，摇动尾巴，选择了认输。
　　嗡！
　　便见着，帝鸿血兽头领化为一道血光，飞入了混元御兽仪当中。
　　御兽仪上一枚绿光，变成了红光，同时光影中浮现帝鸿血兽的模样。
　　一群帝鸿血兽马仔，见着头领降了，也都争先恐后的飞入混元御兽仪当中。
　　十五枚绿点，变成了红点，表示有凶兽居住了。
　　应渊微闭双眸，元神与混元御兽仪相连，感知到了凶兽信息。
　　名称：帝鸿血兽头领
　　状态：青年（未完全成熟）
　　肉身：混元无极金仙九阶
　　本命天赋：熔岩炼狱、熔岩火毒


第739章 混沌大族，降临强青苍山
　　应渊元神与混元御兽仪相连，感知帝鸿血兽的信息。
　　其头领，肉身强度堪比混元无极金仙九阶！
　　最令应渊震惊的是，头领凶兽竟还处于青年状态，还未完全成熟。
　　完全成熟的帝鸿血兽肉身是什么强度？
　　恐怖如斯！
　　凶兽无灵智，只有凶戾杀戮本能，与修士厮杀，与凶兽争夺地盘厮杀。
　　故而！纵使凶兽有着漫长的寿元，大多也很难成长到成熟期！
　　再观另外十几头帝鸿血兽马仔，肉身强度皆处于混元无极金仙一阶、二阶，同样都是小崽子。
　　应渊给每个空间里又放置了十几根大棒骨，添一些三光神水，让它们饮水。
　　心神从混元御兽仪中回归，嘴角不禁翘起弧度。
　　若说先前应渊的战斗力顶多只有七千，收服了十几头凶兽后，战力至少飙升超过一万！
　　尤其是帝鸿血兽头领，混元无极金仙九阶，绝对可以碾压同境修士！
　　接下来，混沌圣鼠再度打开了虚空洞。
　　混元御兽仪，还有八十五个空间，还可以统御八十五头凶兽。
　　补全混元御兽仪，对应渊增幅很大。
　　……
　　许久后。
　　混元御兽仪住满了。
　　共有三种凶兽。
　　一，帝鸿血兽，十五头。
　　二，混沌血蝙蝠，四十五头。
　　混沌血蝙蝠头领，肉身强度亦是混元无极金仙九阶，本命天赋是毒雾空间、虚空索敌。
　　三，混沌毒蝎，四十头。
　　混沌毒蝎首领，肉身强度混元无极金仙九阶，本命天赋是毒钩，毒性猛烈，蛰中敌人，能使敌人陷入混乱与虚弱。
　　统御了百头凶兽后，应渊能够清晰的感知到，百头凶兽本源与无相兽皇本源相连。
　　兽皇本源压制统御凶兽，凶兽本源反哺兽皇本源。
　　如无相兽皇所言，混元御兽仪开始进阶了。
　　待混元御兽仪中兽皇本源进一步壮大后，才能统御更多凶兽。
　　为了寻找凶兽踪迹，混沌圣鼠的爪子都挖冒烟了。
　　“大爹，咱们该回青苍山了吧？”
　　混沌圣鼠桀桀一笑，“咱们不辞而别，大爹您的小媳妇该等着急了。”
　　咣当！
　　无情铁拳落下。
　　“就你话多。”
　　混沌圣鼠捂着头，‘我说错了吗？我说错了吗？’
　　‘哈哈！急了！急了！大爹急了！’混沌圣鼠偷偷伸出了一根手指头。
　　嗡！
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，打出了虚空洞。
　　横渡虚空。
　　应渊、混沌圣鼠回归青苍山。
　　青苍山，王庭道宫门外，修士林立，有些热闹。
　　一名身形健硕强壮的修士，大笑着，“吾混沌蛮熊一族跟你混沌青狐一族是世交，今日前来拜访，怎不见狐王出来？”
　　“呵呵，晚辈请见狐王圣尊。”一名身着紫色道衣修士，浅笑着开口。
　　其紫色道衣上镌刻着三足鸟形状，与金乌很像，但却不是金乌。
　　又一名长相阴柔的修士，玩味笑道：“远来是客，吾等带着诚意来拜见狐王，狐王圣尊莫非是瞧不起吾等，所以才不愿出来见客？”
　　苏晚照身着青色华服，眉头微皱，一一还礼，“父皇已闭关，诸位远来，便是尊客……”
　　还未等苏晚照说完，长相阴柔的修士，玩味笑道：“吾等前来，是有要事与狐王商议，汝青狐一族难道没人了吗？竟让女子掌族？”
　　身形壮硕，四肢发达的修士，声音浑厚，散发蛮熊威压，“黑麟道兄说的对。”
　　紫衣修士附和道：“吾等有要事与狐王商议。”
　　苏晚照眉头紧皱，“父皇已闭关，还请诸位移步入殿，有何事与我商议便可。”
　　“好吧。”众修士随苏晚照进了王庭大殿。
　　混沌圣鼠开始给大爹介绍，“那个是混沌蛮熊一族，其一族力大无穷，实力强横，乃混沌一方霸主种族，不弱于任何一大界。”
　　“那个穿紫衣的，应当是混沌紫鸦一族，实力强横。”
　　“长的娘娘腔的那个，是黑麟一族，没修士见过他们一族的本体，据说像是蛇，但却长出了四个腿，一身鳞片防御惊人……”
　　应渊思索着混沌圣鼠的话，“像蛇，还有四个腿，这踏马不就是蜥蜴？”
　　混沌圣鼠点头，“对啊！说什么的都有，主要是没见过他们一族真身。”
　　“那几个没说话的，也不简单，灵鹿一族，幻蝶一族，影豹一族。”
　　“乖乖，这是捅了种族窝了吗？怎么都来青苍山了？”
　　应渊面色淡然，呵呵一笑，“混沌生存法则，物竞天择，适者生存。”
　　强者世界，没有弱者的席位。
　　鲸鱼，乃海底霸主，无敌的存在，但当鲸鱼死后，便立刻会吸引来无数猎食者，蚕食鲸鱼最肥美的脂肪。
　　待第一批猎食者吃饱，鲸鱼开始下沉，又会引来第二批猎食者。
　　待鲸鱼落到最底，又会吸引来最后一批猎食者。
　　若是应渊猜测的不错，这几大族必定是知晓了狐王不想了的消息。
　　随后，便如同闻到血腥味的鲨鱼一般，蜂拥而至！
　　准备蚕食混沌青狐一族！
　　若苏晚照抵挡不住，混沌青狐一族便会像鲸鱼陨落那般，被层层蚕食，然后连渣子都不剩。
　　“大爹，出手吗？您那位小媳妇，怕是挡不住这么多天骄……”混沌圣鼠嘿嘿笑道。
　　咣当！
　　无情铁拳落下。
　　应渊并未开口回答。
　　混沌圣鼠心底不禁嘟囔，“还是大爹黑啊…”
　　大爹必定是想等混沌青狐一族顶不住的时候再出手，这个就叫做雪中送炭！
　　锦上添花，哪有雪中送炭的情谊大？
　　顺便再英雄救美。
　　或者图谋混沌青狐一族家产。
　　‘妙啊！大爹的一箭三雕真妙啊！’
　　……
　　王庭道宫大殿。
　　苏晚照坐在老狐王宝座。
　　几大族分别陈坐于大殿。
　　青狐侍女端上灵茶、灵液。
　　混沌蛮熊抓起一杯灵液一口饮尽。
　　灵鹿少主、紫鸦少主、幻蝶少主分别品着灵液，脸上带着笑吟吟，各怀心思。
　　‘呵呵，看来传言是真的，老狐王不行了。’
　　‘吾一族若能吞下青狐一族，必能壮大倍余，呵呵！’
　　“啊！呀！”
　　一名青狐侍女突然惊叫一声，连连退后，跌倒在地。
　　黑麟少主长相阴柔，手掌悬空，还在做着戏谑的姿势，“过来！”
　　显然！青狐侍女在奉上灵液时，被黑麟少主冒犯了。
　　青狐侍女惶恐极了，眼中雾水涌现，看向长公主。
　　黑麟舔了舔舌头，掌心迸发吸力，欲将青狐侍女揽入怀中。
　　“放肆！”苏晚照高坐于上，手掌猛拍，混元无极金仙九阶气势尽出！
　　“这是青苍山！不是你黑麟沙沼界！”


第740章 青丘危局
　　黑麟少主手掌悬空，对准了苏晚照，一张一合，挑衅的同时，笑吟吟：“对不住，忘了这是在青苍山。”
　　紫鸦笑呵呵开口，“不必动怒，想必黑麟道兄也不是故意的。”
　　灵鹿、影豹、幻蝶三位少主，静静的喝茶。
　　摆明了就是挑衅如何？
　　道台之上，苏晚照挥手，屏退了青狐侍女。
　　苏晚照知晓对方是挑衅，但却没什么办法，若是父皇康健之时，他们安敢如此放肆大胆？
　　苏晚照亦猜出了他们的目的，想试探青狐一族虚实！
　　苏晚照爆发出混元无极金仙九阶气势，是警告！
　　底下，各怀鬼胎的几位少主，心中暗暗沉思着。
　　‘想不到她这么快便达到了无极金仙九阶。’
　　‘青狐一族底蕴，的确不可小觑。’
　　‘不过无妨…老狐王若是身陨，青狐一族就是一块肥肉！’
　　身着紫色道衣的修士，笑着开口，“怎不见狐王？本座的确有要事与狐王商议。”
　　苏晚照淡然开口，“父皇已闭关，汝有何事，与我商议便可！”
　　紫鸦玩味笑道：“怕是晚照长公主做不了主吧。”
　　还未等苏晚照再应声。
　　便听着紫鸦继续道：“不瞒长公主，本座见长公主绝世姿容，美丽大方，一见倾心，今日登门，是想向狐王圣尊求娶长公主。”
　　紫鸦拍手，便见着其侍卫抬出了聘礼。
　　混沌金晶千万枚，九天玄金万斤。
　　偷偷观看的混沌圣鼠突然笑了，“麻痹的！就这些聘礼？估计还没苏晚照半个月零花钱多呢。”
　　“浪子野心啊！”
　　连混沌圣鼠都看出来了，这家伙想白嫖苏晚照！
　　紫鸦少主道音落下。
　　大殿中，其余几位少主面色皆变，‘麻痹的紫鸦！不是说好来试探老狐王虚实的吗？怎么变成求娶苏晚照了？’
　　‘该死！这该死的紫鸦，想通过求娶苏晚照，全吞青狐一族！’
　　混沌蛮熊看着肌肉发达，头脑简单，憨厚的外表，却十分精明，连连拍着胸口，大声道：“俺也一样！俺见长公主美丽大方，姿容绝世，一见倾心，今天是来向老狐王求娶长公主的。”
　　混沌蛮熊一挥手，也拿出了聘礼，千万颗混沌金晶，万斤九天玄金。
　　灵鹿、影豹、幻蝶少主，见失了先机，也纷纷开口，“吾等也是如此！求娶长公主！”
　　黑麟少主欲望的目光打量着苏晚照，舔舐嘴唇，‘既能吞了青狐一族，又能玩一玩青狐长公主，这倒是不错！’
　　“黑麟求娶长公主！”
　　大殿中乱遭一团。
　　暗处，混沌圣鼠猛啐了一口，“我从未见过如此厚颜无耻修士！”
　　什么求娶苏晚照，假的！都是假的！
　　他们真正的目的是吞了青狐一族！
　　通过先达成姻亲，断了别的种族觊觎的心，然后独吞！
　　殿中。
　　紫鸦少主眉头紧皱，“我可是诚心，汝等干嘛学我？”
　　“求娶！也得分个先来后到！”
　　“关汝等何事？”
　　‘这该死的紫鸦！果然是想独吞！’
　　黑麟少主起了玩弄苏晚照的心，便一发不可收拾，针锋相对，“紫鸦道兄，吾可没学你，吾是真的对长公主一见倾心。”
　　“再说，感情这事，不分先后。”
　　混沌蛮熊一脸憨厚，拍着胸口保证道：“俺才是真的一见倾心，等娶了长公主，必遵从长公主的命令，长公主生气要忍得，长公主‘花钱’要舍得……”
　　‘该死的蛮熊…长得憨厚，真踏马阴险狡诈！这就开始画大饼了？’
　　灵鹿一族少主，气质出众，如翩翩贵公子，也开始画饼，说等成婚了以后，游山玩水。
　　幻蝶、影豹少主，亦加入了争夺战。
　　他们争得不亦乐乎。
　　道台宝座上。
　　苏晚照面色沉了下去，低估了几大族的无耻。
　　苏晚照又怎会不知，他们求娶的目的是更加贪婪，都想独吞青狐一族！
　　底下几大族少主，争夺了许久，短暂歇战。
　　目光不约而同看向苏晚照，笑道：“看吧，此事还得请老狐王定夺吧。”
　　“长公主，还是把老狐王给请出来吧，也好让岳父看看贤婿。”
　　苏晚照高坐着，面不改色，心底却生出无力之感。
　　他们还是要试探父皇虚实……
　　“吾若不想嫁！谁来了也没用！”
　　底下几位少主闻言，也不急，反问道：“听闻老狐王重伤未愈…命不久矣。”
　　“长公主迟迟不愿让吾等拜见老狐王，难不成传言是真的？”
　　“还是说，长公主是在胁老狐王之威，以令整个青狐一族？”
　　威胁之意，已经很浓厚了。
　　若是第一种传言，老狐王即将病死，那几大族也没什么好忌惮的了，可以直接开始蚕食青狐一族了。
　　第二种，则是拿出了‘清君侧’的威胁，诬蔑苏晚照挟持老狐王，然后对其出手，亦能试探青狐一族虚实。
　　无论怎么看，混沌青狐一族局势岌岌可危。
　　而就在这时。
　　大殿后，突然传来中气十足的笑声。
　　“呵呵！怎么外界都传言本座要病死了？”
　　话音落下，便见着老狐王身着冠冕华服，从殿后走出。
　　面色红润，中气十足。
　　苏晚照神情微微一愣，迅速起身，立刻上前搀扶父皇。
　　老狐王一挥手，并未让苏晚照搀扶，迈步坐在了狐皇宝座上。
　　苏晚照心底一沉，方才与父皇接触，发现父皇的中气是强装出来的…元神、本源依旧是枯竭状态。
　　紫鸦、黑麟、蛮熊、灵鹿等少主，看着老狐王走出，脸上皆露出震惊。
　　纷纷祭出神念，小心翼翼欲查探老狐王状况。
　　只不过老狐王身怀至宝护体，压根看不清虚实。
　　老狐王目光扫过大殿，“呵呵，紫鸦，当年吾见你时，你还在撒尿和泥玩。”
　　“蛮熊，本座与你父，也是许久未见了。”
　　“还有你们几个小子。”
　　“带这点寒酸东西，就敢迎娶本座的女儿？”
　　“好大的胆子。”
　　“啊！”
　　老狐王轻喝一声，道躯身后浮现青狐九尾，威势威压浩瀚，直扑底下众少主！
　　众少主心底大惊，‘老狐王…正值壮年…哪有陨落的模样……’
　　众少主心生退意。
　　紫鸦正想行大礼请罪告退时，收到了秘法传音。
　　紫鸦挺起了半弯着的身子，行礼道：“原来狐王圣尊是嫌礼少了。”
　　“还请狐王圣尊开金口。”
　　“吾紫鸦三大长老，正在青丘大界外候着，备齐了亿万斤混沌金晶、九天玄金。”
　　道台宝座上，老狐王面色一沉，突然猛咳…精气神俱损……
　　‘老狐王竟是装出来的？’
　　几大少主纷纷挺直了身子，“吾等族中长老，亦在青丘大界之外，只待一声号令，即刻便能进入青丘！”


第741章 论道招亲，老狐王痛哭流涕
　　“咳咳…咳……”大殿宝座之上，响起老狐王猛烈的咳嗽声。
　　底下几少主言，族中长老在青丘大界外等候，只需一声令下，便立刻进入青苍山。
　　这已经是赤裸裸的威胁了。
　　老狐王的中气十足耗尽了最后一丝力装出来的。
　　此刻已然是强弩之末了。
　　听到各族高手早就侯在大界之外，心中不免生出万般怒火，‘若是吾未重伤时…他们岂敢！岂敢啊！’
　　老狐王心有余而力不足，他们是摆明了想要蚕食青狐一族！
　　老狐王心中生出巨大悲切，面色苍白无力。
　　底下！
　　紫鸦、蛮熊、黑麟、灵鹿等少主，将老狐王的孱弱尽收眼底，‘传闻果然是真的！’
　　‘老狐王不行了！’
　　轰！嗡！
　　殿中陡然爆发出无极境杀意！
　　既然知晓老狐王是强弩之末了，便无需在掩饰了！
　　图穷匕见，蚕食混沌青狐一族！
　　嗡！
　　苏晚照将神念、法力运转至极致，身后浮现九尾虚影，无极金仙九阶！
　　苏晚照就算战死！也要捍卫混沌青狐一族！
　　殿中肃杀之力愈发浓厚。
　　暗处。
　　混沌圣鼠戳了戳大爹胳膊，“大爹，您媳妇儿要被群殴了，您还忍得住？”
　　咣当！
　　无情铁拳落下。
　　应渊并未理会混沌圣鼠，继续观之。
　　殿中的杀伐之意，再次升华。
　　宝座上，老狐王突然开口道：“诸位都想迎娶本王女儿，本王却未看到诚意。”
　　老狐王话音落下，殿中杀气消散。
　　紫鸦笑呵呵，“老狐王这是什么意思？”
　　老狐王微叹了一口气，“时代更迭，岁月命运长河永不停息，本王老了，这以后终将是你们年轻一辈。”
　　“本王自然希望女儿能寻个合适的良人，结成道侣。”
　　“汝等皆是新一辈天骄，但总有个强弱。”
　　“最强，最优秀的那个，才有资格迎娶本王女儿！”
　　老狐王气息愈发孱弱。
　　大殿中，众少主闻言，则又各怀鬼胎。
　　‘若能顺利迎娶苏晚照，便相当于与混沌青狐一族形成姻亲，然后将其余各族排挤出去，然后独吞混沌青狐一族！’
　　若说刚开始，众少主都是怀着试探混沌青狐一族虚实，才提出迎娶苏晚照的要求。
　　那么此刻！众少主真的动了迎娶苏晚照，排挤其他族群的想法！
　　于是！
　　殿中，又发生了争吵！
　　一个个少主，当仁不让，开始言语争锋！
　　争吵，是不会有结果的。
　　宝座上老狐王孱弱开口，“既争不出个高低，便办一场论道招亲吧。”
　　“道法修为最强者，便是本王之婿！”
　　蛮熊捶了捶胸口，“比就比，谁现在若是怕了，便立刻退出吧！”
　　几位少主呵呵一笑，“便比试一番。”
　　能有独吞混沌青狐一族的机会，终归要尝试尝试！
　　再者！众少主皆是各族的天骄，天骄眼里，都是土鸡瓦狗之辈！
　　论道招亲的擂台设在王庭道宫外。
　　混沌青狐年轻一辈听说狐皇要为长公主举办论道招亲，顿时天塌了。
　　“怎么会这样？”
　　“长公主不要出嫁啊！”
　　“我的长公主啊！”
　　整个大界的狐族听闻消息，纷纷赶往王庭。
　　紫鸦、蛮熊、黑麟、幻蝶、影豹等各族长老，也纷纷降临王庭擂台外。
　　威胁之意，不言而喻。
　　老狐王若敢反悔，必立刻围剿猎杀青狐一族！
　　青狐三大亲王听闻父皇要为大姐举办论道招亲，欣喜的手舞足蹈。
　　“哈哈！父皇终于想通了！”
　　“纵使大姐天资纵横，风华盖世，但终归是女子，女子又怎么配当狐皇呢？”
　　“父皇终于回心转意，看明白了。”
　　苏元仁、苏元孝、苏元顺三大亲王，火急火燎的赶至王庭，开始在病床前仁义道德、孝顺父皇。
　　“爹，您能想通，实在太好了。”
　　“大姐是女修，当不了家的。”
　　“最好赶紧把大姐嫁出去。”
　　“爹，您别犹豫了，是时候该做出选择了，皇位传给谁啊？”
　　“外界都传言，咱们青狐一族现在是四皇同朝，所以才拖累了气运……”
　　“爹，您脸怎么黑了？”
　　三大亲王床前尽孝，唯一目的便是想让父皇看到自己，传位于自己！
　　老狐王半瘫在床榻上，挣扎着起身，用尽了浑身力气。
　　啪啪啪！
　　一记响亮的耳光猛抽在三大亲王脸上。
　　三大亲王暴怒，“爹！你发什么疯啊！”
　　老狐王气急攻心，猛地飙出一口黑血，“你们三个是蠢猪吗？”
　　“蠢猪！废物！废物！”
　　“还四皇同朝？你们三个蠢猪怎么敢说的？”
　　三大亲王愠怒，“父皇！吾等是蠢猪，您是什么？”
　　老狐王真的快要被气死，对三个儿子，再没了希望。
　　“吾混沌青狐亿万年未有之危局！”
　　“本想着晚照继位，延续青狐一脉道统…现在看来…吾低估了他们的贪婪。”
　　“青狐一族要灭亡了。”
　　三大亲王瞪大了眼珠子，“父皇，您真疯了？咱们一族这不好好的？”
　　“况且，不是要给大姐论道招亲呢？”
　　“无论与哪一族结成姻亲，不都会变成咱们一族的盟友吗？”
　　老狐王蓦然一笑，“盟友？呵…呵…天大的笑话，混沌中只有永恒的利益，没有朋友！”
　　“这个道理，教了你们亿万遍，还是不懂……”
　　“爹…你想法太极端了，应该不会……”
　　老狐王突然暴起，死死抓住大儿子的脸，头抵着头，老狐王脸上青筋暴起，歇斯底里咆哮道：“无论哪族少主娶了晚照，咱们青狐一族都会吃蚕食，被吃的连骨头渣子都不剩！”
　　三大亲王被吓的一愣愣。
　　老狐王像是被抽干了全身力气，瘫倒在地上，无奈了压了压手，“逃命去吧，逃命去吧……”
　　“带着你们的亲信，逃命去吧，保留青狐一族血脉……”
　　三大亲王呆若木鸡，“父皇……”
　　“滚！”
　　三大亲王屁滚尿流退了出去。
　　老狐王目光看向坐着沉默一言不发的女儿。
　　“三个弟弟给你掩护…应当能争取些时间，晚照你带着族人快走吧……”
　　“活下去…一定要活下去延续青狐一脉……”
　　苏晚照缓缓站起身，向老狐王恭敬行了一礼，并未言语，转身退出道宫。
　　苏晚照的眼神是坚毅的。
　　老狐王浑身颤抖，泪流满面，“天要亡我一族…为之奈何，为之奈何啊……”
　　老狐王知晓女儿性格，她不会逃的，只会为族人死战……
　　而就在老狐王仰天泪流时，混沌圣鼠戳了戳老狐王的胳膊，眼底冒出贼光，“要圣水吗？很便宜，拿你家的混沌金晶矿脉‘股份’换就好。”


第742章 青狐死志，创世莲万法不侵
　　王庭道宫外。
　　紫鸦、黑麟、蛮熊等少主率领族中长老高手，正在静静等待。
　　众少主岂会看不出老狐王不是真心嫁女儿。
　　想转移注意力，好让族人逃走？
　　绝无可能！
　　狐族三大亲王回去后，急促的收拾家底，逃往大界之外。
　　随后，便遇到了外族高手。
　　于是！
　　三大亲王被打的鼻青脸肿，扔在了论道擂台上，哀嚎声不断。
　　一名混元大罗金仙境的青狐，愤怒至极，“敢在吾青狐一族地盘上放肆！猖狂至极！”
　　‘聒噪！’
　　地动山摇中，冲出一头蛮熊族高手，仅是一个冲撞，便将混元大罗金仙境的青狐撞成了血雾。
　　此举，激怒了青狐族高手，纷纷出手！
　　数名紫鸦族修士出手，发出紫火，抬手间，便将数名青狐族高手焚烧成虚无！
　　知晓老狐王不行了，便无需在客气了。
　　杀戮青狐一族，老狐王又能如何？
　　之所以在这擂台旁等，不过是为了想独吞青狐一族的机会罢了！
　　前来的围观的青狐族年轻俊杰，惊慌一片。
　　恐惧声，哀嚎声，此起彼伏。
　　更有甚至，黑麟少主抓了几名姿色不错青狐侍女，当众凌辱！
　　黑麟贪婪舔舐嘴唇，“又能奈吾如何？”
　　杀戮，凌辱！亦是在警告老狐王与苏晚照！休要想逃！
　　乖乖现身！
　　轰！
　　嗡！
　　王庭内，骤然发出一道青芒。
　　青芒光影，杀伐无双，威力巨大！
　　青芒光影，朝紫鸦、蛮熊、黑麟、灵鹿、幻蝶、影豹等少主打去！
　　众少主皆运转法力神念抵挡！
　　轰！道韵涟漪激荡青丘大界。
　　众少主站在原地，岿然不动。
　　皆是各族天骄，实力自是不弱的，混元无极金仙九阶，只是比之苏晚照，略显虚浮。
　　“啊！痛煞我也！”
　　众少主虽无事！
　　但半空上的紫鸦一族修士却发出了惨叫声。
　　被青芒打过，化成了齑粉。
　　方才那名蛮熊一族行凶的修士，亦是化作了血雾炸开！
　　论道擂台上。
　　苏晚照身着一袭青色华服，手持青色长鞭，指尖青色雾气萦绕，道躯背后浮现九尾青狐虚影，周身散发无极威压，肃杀走出！
　　苏晚照信奉的是以血还血，以牙还牙！
　　杀人者人恒杀之！
　　躺在擂台上哀嚎痛哭的三大亲王，见着大姐降临，连滚带爬过去，哭诉，“大姐，救我…救我……”
　　苏晚照手中长鞭一甩，将三个蠢猪弟弟甩飞至身后擂台下！
　　苏晚照凌厉的目光，不屑的看向众少主！
　　一群得了老一辈福荫的蠢材罢了，修为虚浮，华而不实！
　　看到他们，苏晚照脑海里不免浮现祖龙始皇道友的身影，本能的做出比较！
　　无相天虚遗迹内，纵横捭阖，击败三大界围剿！
　　更是在诸大界圣尊亲至的情况下，夺取无相天虚遗迹传承，全身而退！
　　九尊公约重金悬赏围剿，也没能奈何他分毫！
　　苏晚照从来不觉得世间有天骄这个词，他们不是！包括自己也不是！
　　唯有他！始皇祖龙！才可配得上天骄一词！
　　苏晚照的不屑的目光，狠狠刺痛了底下众少主！
　　‘该死的女人！有什么可神气的？’
　　‘在青狐一族是身份高贵的长公主！’
　　‘待嫁到了吾一族！便是玩具！’
　　尤其是黑麟，心中饥渴早已难耐！
　　黑麟身影一闪，跳上擂台，“好一匹火烈的小母狐！”
　　‘待本座将你调教成狐媚子！’
　　嗡！
　　黑麟周身浮现黑气，黑色神念运转！
　　嗡！
　　黑麟身影变得虚幻，透明！
　　仅可看到虚空空间扭曲！黑麟速度极快，突袭苏晚照面门！
　　朝其命门握去！
　　苏晚照身姿轻盈，纵身后跳，手中青色长鞭挥出，打的虚空作响，扭曲破碎！
　　青色长鞭擦着黑麟的脸打过，惊的黑麟冷汗直流。
　　黑麟的幽影潜行，乃其一族本命天赋神通，能够与环境融为一体，肉眼神念皆无法分辨！
　　显然！黑麟练得还不到家！
　　“黑麟幻影！”
　　黑麟少主再次运转神念，虚空中陡然浮现数百个黑雾。
　　黑雾显现轮廓，模仿黑麟的动作招式，数量众多，形态各异，虚假难分！
　　一拥而上！
　　苏晚照面色平淡，手中长鞭挥出，宛若狂风暴雨。
　　须臾间，便将百团黑雾打散。
　　黑雾弥漫，散发着腐臭剧毒气息！
　　黑麟的体内，蕴含着十万八千种毒素，还没有修士能够抗住！
　　能够腐蚀修士元神，神念！
　　苏晚照元神、神念收敛于道躯内，对敌节奏章法，丝毫不乱！
　　数回合后。
　　黑麟脸上多出了几道鞭痕，怒火中烧，竟连她衣角都没碰到！
　　底下混沌蛮熊大声嘲笑，“黑麟这也太废物了，被一个女人耍的团团转。”
　　“看着就挺虚的，没想到是真的虚。”
　　黑麟面色阴沉，“呵呵，你行你上。”
　　黑麟也不傻，此刻全力与她拼的两败俱伤，只会被坐收渔翁之利！
　　混沌蛮熊轰的一声跳上擂台。
　　“让俺来长公主论道论道。”
　　混沌蛮熊随意轰出一拳，破碎虚空！
　　狂暴浩瀚的力量，直袭苏晚照面门！
　　仅从力量来看，全胜苏晚照！
　　混沌有传言，与混沌蛮熊一族比拼力量，绝对不是明智之举！
　　苏晚照灵活闪避，躲开破碎虚空的一拳！
　　青色长鞭破空，抽打在混沌蛮熊身上！
　　混沌蛮熊不躲不避，任凭长鞭抽打，“挠痒痒一般，没力道。”
　　力大无穷，肉身强横！这是混沌蛮熊一族成为混沌一方霸主的资本！
　　青色长鞭狂风暴雨落下，未能破防！
　　混沌蛮熊大笑捶打胸口，“在绝对力量面前，一切皆是虚妄！”
　　混沌蛮熊憨厚的外表，双眸骤然闪烁一缕精芒，于虚空中抓住了长鞭，浑身肌肉暴起，“给我过来！”
　　苏晚照被强大的力量拉出虚空，长鞭脱手！
　　苏晚照借力快速疾驰，穿梭虚空！
　　手中多出了一把青色短刃。
　　身后九尾虚影，融于短刃！
　　狂风暴雨般的刃气划过！
　　混沌蛮熊身上多出数道血痕！
　　千余回合后，混沌蛮熊抓不住灵活的苏晚照，便憨厚的挠了挠头，“俺歇歇，俺歇歇。”
　　混沌蛮熊亦不想全力拼杀！被坐收渔翁之利！
　　混沌蛮熊下场。
　　紧接着便是紫鸦少主出手！
　　不可能给她留一丝喘息恢复的机会！
　　就是要用车轮战消耗她！
　　待其神念、法力消耗殆尽！
　　便是真正出手之时！
　　紫鸦不敌，随后灵鹿、幻蝶、影豹出手！
　　几轮拼杀下来！
　　苏晚照神念、法力消耗巨甚！灵活明显下降了数个层次！
　　“就是此时！”
　　众少主不讲道德的同时出手了！
　　目标是一致的！将苏晚照抢到手！届时！让她成为玩具的同时，还可打出‘姻亲’名义，独吞混沌青狐一族！
　　苏晚照绝美的姿容，依旧平淡无比。
　　众少主联手，发出凌厉杀招！
　　在苏晚照的预料当中。
　　他们在等苏晚照乏力！
　　苏晚照亦是等他们轻敌一拥而上！
　　苏晚照身后九尾虚影闪烁，愈发实质化，已有燃烧本源决死一战之态！
　　既有蚕食青狐一族之念！便也要做好同归于尽的准备！
　　嗡！
　　就待众少主袭杀至苏晚照身前之时！
　　虚空陡然颤动，破碎！
　　一朵五色氤氲流转的莲花！悬于她的头顶！
　　五色氤氲流光结界下，防御无双！万法不侵！
　　苏晚照幽丽的美眸微微一颤，修长弯弯的睫毛颤抖，放弃了燃烧本源同归于尽…满怀温柔的闭上了双眸。
　　轰！


第743章 应渊：在座的诸位都是垃圾
　　五色氤氲流光，形成一层结界，护在苏晚照身前。
　　创世莲心蓬，五色莲花闪烁，防御无双，万法不侵！
　　任凭八方风暴袭来，自岿然不动！
　　混沌蛮熊轰出全力一击！
　　紫鸦、黑麟、灵鹿、幻蝶、影豹皆是混元无极金仙九阶修为！
　　六名无极金仙九阶全力一击，轰在创世莲心蓬结界上，仅产生了一丝涟漪！
　　除此外，再无其他！
　　苏晚照温柔的闭上双眸，修长的睫毛微微颤动，并不是因为害怕担忧五色光华挡不住对方攻势！
　　而是心中喜悦！
　　欣喜，他没有不辞而别，没有走！
　　在看到五色光华那一刻，苏晚照安心了，温柔的闭上双眸，是对他有着绝对的自信！
　　轰！
　　道韵涟漪，宛若风暴，席卷激荡青丘大界。
　　混沌蛮熊、黑麟、紫鸦等少主面色惊骇大变，“那是什么至宝？”
　　“竟能挡住吾等联手一击？”
　　“谁？究竟是谁？”
　　六名少主目不转睛的凝视着虚空裂缝。
　　裂缝颤动。
　　走出一名身着黑色道衣，丰神俊朗气质的修士！
　　应渊脸上戴着黑色龙纹面具，遮住了眉宇。
　　应渊从苏晚照身后走出。
　　苏晚照缓睁开了双眸，转身，看到了应渊，灭族的压力的情绪在这一刻释放，满怀委屈，鼻音中带着些许哭腔，“你不是走了吗？”
　　这不是质问，更不是埋怨，而是欣喜之余的委屈。
　　应渊淡然一笑，“贫道可没有不辞而别的习惯。”
　　“出去在附近转了转。”
　　“我还以为你走了……”
　　“没走。”
　　苏晚照蓦然一笑，“这次又给道友添麻烦了。”
　　应渊与苏晚照聊着天。
　　远处，六名少主脸黑了。
　　混沌蛮熊流露怒意，“哪家的修士？竟这么不怕死？”
　　黑麟咬牙切齿，因为黑麟已将苏晚照视作禁脔，而他！竟敢觊觎自己玩物？已有取死之道！
　　紫鸦、灵鹿、幻蝶等眉头紧皱。
　　“汝是何人？此间之事，不与道友相关，奉劝道友，还是不要插手此间事！”六名少主沉声，有着浓厚的威胁意味。
　　应渊拉着苏晚照手腕，站在其身前，目光对上六名少主，“吾若想插手，又如何呢？”
　　黑麟周身气息涌动，厉声道：“在你说出这句话的时候，你已经是个死人了。”
　　应渊笑了，玩味的目光扫过，“你们呢？你们也认为贫道是个死人了？”
　　紫鸦冷笑一声，“不然呢？”
　　混沌蛮熊外表憨厚，摸了摸头，“俺不知道你是不是死人，俺只知道，你敢与六大族为敌，肯定会死。”
　　灵鹿、幻蝶、影豹笑吟吟，身为混沌传承久矣的大族，自有骄傲与尊严。
　　乃是混沌天命之子！
　　一个名不见经传的无知小儿也配与自己等相提并论？
　　应渊脸上的笑意更甚。
　　“小子，你在笑什么？”
　　“是笑死到临头了吗？”
　　“过来个吾等叩首亿万遍，倒可以让你死个痛快。”
　　“敢说半个不字……”
　　应渊无奈的摇了摇头，“让修士明白一个道理，怎么这么难？”
　　“混沌乱世，好人不会死，因为他功德气运加身，坏人也不会死，因为他坏事做尽有保命底牌，只有一种人会死，蠢货！”
　　六名少主对视一笑，“说的对极了。”
　　“看来你还是有自知之明。”
　　应渊笑道：“不不不，我的意思是……眼前的诸位都是垃圾。”
　　“放肆！”
　　“好胆！”
　　“猖狂！”
　　黑麟怒喝一声，施展本命天赋神通，神念涌动，幽影潜行。
　　嗡！
　　黑麟与周围环境相融，只看到一条扭曲的路径，杀向应渊面门！
　　黑麟左手化为爪子，上面布满了毒素，一旦敌人被其爪子所伤，须臾间便会被十万八千种毒素入侵！
　　惨死！
　　苏晚照出言提醒，“道友小心，他擅长潜行与布毒。”
　　应渊面色淡然，“小丑罢了。”
　　应渊抬手，弑神枪出如龙！
　　无穷的凶煞之气，聚集在弑神枪之上！
　　应渊单手握弑神枪，余光微瞥，甩出枪影！
　　数点寒芒点至！
　　黑麟引以为傲的鳞甲皆变形扭曲破碎，噗嗤穿透血肉的声音！
　　弑神枪抽在了其脖颈。
　　便见着一团黑雾倒飞了出去，狠狠砸在地上。
　　紧接着便是哀嚎惨叫声。
　　“啊…痛煞我也！”
　　“我的鳞甲……”
　　“我的筋骨碎了。”
　　“啊！”
　　便见着黑麟在地上疯狂扭曲，惨叫声不绝。
　　道躯狼狈至极，一半人身，一半蜥蜴模样，血窟窿不断渗出血迹……
　　应渊玩味一笑，“竟然还真是一头丑陋的蜥蜴。”
　　黑麟怒火中烧，“死！ 你死定了！你死定了！吾黑麟一族，与你不死不休！”
　　应渊听着这话，内心没有丝毫波澜。
　　不死不休？应渊表示有太多的天骄想与本座不死不休了。
　　你踏马算哪个葱？想与本座不死不休，洗好脖子排队！
　　其余五大少主眼眸中皆是露出惊骇，“这怎么可能？”
　　“黑麟在虚，也是无极金仙九阶的修为……怎么会一招落败？”
　　“这绝对不可能！”
　　紫鸦纵身一跃，高悬于空，周身泛着紫火，“紫鸦焚天！”
　　“烧！”
　　应渊指尖浮现一簇火苗，金色龙焰。
　　金色龙焰升腾，温度之恐怖，扭曲虚空！
　　紫鸦火焰碰到金色龙焰，瞬间便被融化了。
　　紫鸦面露惊骇，“什么？吾的紫鸦火……”
　　轰！轰！地动山摇。
　　混沌蛮熊也同时出手了，浑身肌肉暴起，轰出一拳！
　　混沌蛮熊引以为傲的无上之力，曾凭借这一拳，将一名混元无极金仙九阶修士轰成血雾！
　　“你！挡不住俺这一拳！绝对挡不住！”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“哦？是吗？”
　　应渊抬起了手臂，化掌为拳，半步不退！
　　正面对上！
　　轰！砰！
　　咔嚓！
　　手臂筋骨崩裂破碎的声音！
　　“啊！痛煞我也！”
　　混沌蛮熊的手臂压根无法挡住应渊一拳的力道，骨头破碎，手臂变形扭曲，倒出来的骨刺，直接划伤了混沌蛮熊的脸！
　　混沌蛮熊倒飞出去，捂着手臂，狰狞扭曲惨叫。
　　应渊淡然一笑，摇头，“看来你的拳头，还是没俺的硬啊！”
　　金色龙焰，将紫鸦火吞噬，将紫鸦焚烧的狼狈重伤，跌落半空。
　　灵鹿、幻蝶、影豹三名少主本想出杀招围攻的，但看到紫鸦、黑麟、混沌蛮熊惨状，胆寒了，心底迸发出巨大的恐惧，“恐…恐怖如斯…好可怕的修士……”
　　应渊弹了弹道衣上的尘土，朝另外三名少主勾了勾手指，“还有谁！啊！还有谁？！”


第744章 祖龙始皇风华之下无天骄
　　灵鹿、幻蝶、影豹皆是恐惧的退后，“道友，道友误会了。”
　　“吾等无意与道友为敌…真的！”
　　“真的啊！还请道友相信！”
　　应渊呵呵笑了一声，“是吗？方才是谁说贫道已经是个死人了？”
　　“不是…不是我……”
　　应渊又看了一眼倒地哀嚎的黑麟，淡然走了过去。
　　一脚踩在了黑麟的脸上，颇为无奈道：“为什么让修士明白一个道理，总是那么难？”
　　“你们看到是贫道踩他了吗？”
　　灵鹿、幻蝶、影豹连忙摇头，“不不不，是黑麟他主动把脸放到道友您脚下的。”
　　应渊锋芒稍微收敛，脚下稍微用力，便听得黑麟惨叫连连，“就你这个样子，也配与贫道不死不休？”
　　“与贫道不死不休的多了去了，你算老几？”
　　“记住了，本座行不更名，坐不改姓，鸿钧！”
　　黑麟怒火中烧，肺都快气炸了，默默记下了鸿钧名字，心中发誓，‘若有机会！必让鸿钧百倍奉还！’
　　其余几位少主也都默默记下了鸿钧名字，‘混沌中竟还有如此天骄人物…鸿钧…恐怖如斯！’
　　远处。
　　苏晚照没忍住，笑出了声，‘叫鸿钧的修士，想必一定是祖龙道友的仇人…’
　　祖龙道友每次高调行事，总是要打仇敌的名号，有趣的紧。
　　苏晚照幽丽的美眸，悄悄打量凝望着祖龙道友……
　　在无相天虚时，看到了他的纵横捭阖，勇谋无双！
　　今日又看到了锋芒显露，打人踩脸，意气风发。
　　心中潜意识里不禁道：‘这世间怎会有如此的完美的修士……’
　　六名无极金仙九阶围攻他，须臾间，他便打废了三名，另外三名心惊胆战，怯懦的像一个‘新兵蛋子’。
　　九尊公约圣尊也被他耍的团团转……
　　苏晚照望着他的背影，此情此景，忍不住呢喃低语：‘谁在称无敌？哪个敢言不败？’
　　‘祖龙始皇风华之下无天骄！’
　　与此同时。
　　王庭道宫。
　　混沌圣鼠肉疼的抽搐，‘麻痹的！这老狐王可真能吸啊！’
　　‘这踏马都已经是两百万滴圣水了，伤势还没好？’
　　‘真踏马逆天啊！’
　　病入膏肓的老狐王，得到了三光神水，就宛若枯木遇到了甘霖！
　　甘霖滋养，洒落，让枯木焕发了生机！
　　不出意外！老狐王活出了第二世！
　　老狐王的面色肉眼可见红润了起来，周身气势波动，趋于稳定。
　　混沌圣鼠心底十分惊骇，‘这老东西，少说也得有混元无极金仙八转的修为……’
　　“盛名之下无虚士！”
　　‘难怪混沌青狐一族底蕴如此浑厚，老狐王不死，混沌青狐一族便不会有事！’
　　老狐王缓睁开了双眸，感觉浑身被冲满了。
　　“哈哈！本皇活出了第二世！”
　　混沌圣鼠行礼，“恭贺狐王圣尊重活第二世！”
　　他快病死的时候，混沌圣鼠叫他老狐王，这没什么问题！
　　如今他恢复了！鼠辈是万万不敢僭越了！
　　老狐王热情的握住了混沌圣鼠的手，“多谢小友相助啊！”
　　混沌圣鼠笑道：“晚辈只是跑腿了，是大爹让我来的。”
　　老狐王知晓，他口中的大爹，便是晚照请回来的尊客，祖龙始皇。
　　“狐王圣尊既已好了，外边可热闹的紧。”
　　老狐王笑了笑，“不过一群跳梁小丑罢了。”
　　“我这一身伤势恢复九成八，倒是无虞了。”
　　老狐王说着，目光瞥向混沌圣鼠手中的葫芦，‘里边似乎还有圣水……’
　　混沌圣鼠来时，带了三百万滴圣水，眼下还余五十万滴。
　　混沌圣鼠自是知晓老狐王的意思，“余下圣水可以给狐王圣尊，九天玄金的矿脉……”
　　“好说！好说！以后每年必会给小友十万斤九天玄金分成。”
　　九天玄金，可远比混沌金晶值钱多了。
　　混沌圣鼠笑眯眯的递上葫芦，“这圣水是狐王圣尊的了。”
　　混沌圣鼠心底狂喜，‘哈哈发财了！以后每年至少可得百亿颗混沌金晶，以及十万九天玄金！’
　　‘这踏马可不是一次性生意！但凡青狐一族矿脉有产出，都要给大爹分红！’
　　‘一本万利啊！’
　　混沌圣鼠成了大爹的马仔，也知道这圣水在大爹手里，跟鸡汤没什么区别！
　　拿鸡汤换混沌硬通货资源！
　　绝对是赚麻了！
　　老狐王是伤怕了，巨量的圣水，修复了自身不可逆转的伤势，余下还有点暗伤，慢慢便可恢复。
　　换下剩余的圣水，不过是未雨绸缪，‘赚麻了！’
　　……
　　王庭道宫外。
　　擂台之上。
　　紫鸦求饶了，“道友实力通天，此次吾等认栽了。”
　　混沌蛮熊疼的冷汗直流，也不敢再言半句猖狂的话。
　　灵鹿、幻蝶等语气怯懦下来。
　　黑麟忍着怒火，“此次吾等认栽！”
　　认栽的言外之意，便是结束论道。
　　让这个‘鸿钧’放了六名少主。
　　应渊脚下更加用力，“贫道没听错吧？你都与贫道不死不休了，说一句认栽，就想让贫道放了汝等？”
　　“不会吧？不会吧？”
　　“难道诸位不明白混沌法则？物竞天择，弱肉强食，适者生存吗？”
　　六名少主闻言，脸上皆是露出前所未有的惊骇，切实的感知到‘鸿钧’身上散发出恐怖的杀意！
　　他！真的动杀心了！
　　应渊无奈笑了笑，“像你们这样的修士，还能怎么改变？”
　　“啊！回答我！”
　　“回答我！”
　　“改变不了！只有死！”
　　混沌龙灵金焰燃烧！
　　应渊对待敌人，从来都是挫骨扬灰的！
　　“小友！手下留情！”
　　就待混沌龙灵金焰即将吞噬六名少主时。
　　一道青狐虚影从虚空而来！
　　挡下了应渊的金焰！
　　老狐王破碎虚空降临。
　　应渊眉头微皱，“怎么？”
　　老狐王热情上前，解释道：“小友风华盖世，同辈无敌，既已狠狠教训过他们，不如就放他们一条生路……”
　　“凡事留一线……”
　　他们趁着老狐王病危，入侵青丘大界，欲吞噬青狐一族！
　　老狐王恨不得亲手弄死他们！
　　如今，老狐王伤势恢复，却不得思虑更多！
　　杀了他们容易，但他们背后却不简单！
　　他们不能死在青丘大界！老狐王也不愿与他们背后的六大族群为敌！
　　应渊呵呵轻笑，自是看懂了老狐王的意思，‘这老东西，居然还想着明哲保身。’
　　老狐王当好人，放了他们。
　　而他们却要与应渊不死不休。
　　应渊眯着眼睛，体内法力运转到极致，杀伐尽出！
　　弑神枪，一挑六！
　　杀！


第745章 斗米恩，升米仇
　　弑神枪出锋，无穷的杀伐之气化作黑龙。
　　凌厉杀伐，数点寒芒刺向六名少主！
　　应渊出手，必挫骨扬灰，不会给敌人留下反咬的机会！
　　老狐王双眸微眯，并未出手阻拦，摇了摇头。
　　就在弑神枪即将斩杀六名少主之时。
　　六少主身上皆是迸发出光亮。
　　保命玉符！
　　紧接着，虚空颤动。
　　浮现一道虚幻的熊影，一道虚幻的紫鸦影子！
　　显然！是六大族之主！
　　虚影浮现，厉声呵斥，“蝼蚁！安敢杀吾族少主！”
　　“此因果！吾等记下了！”
　　道音落下，保命玉符迸发出一缕强大神念，破碎虚空！
　　六名少主皆被拖曳进虚空裂缝，横渡虚空逃遁！
　　应渊面色平淡收回了弑神枪。
　　应渊眸子目光看向老狐王，略显冷意。
　　‘这该死的老东西！’
　　‘他想做好人？’
　　‘这老东西必定早就知晓他们身上有保命玉符，却不出言提醒，定是想看贫道与六族不死不休！’
　　‘好一个借刀杀人的老东西！’
　　老狐王将吟吟笑意，掩饰的极好。
　　一族少主身上，必定有保命底牌。
　　老狐王并未告诉祖龙，而是看着祖龙杀戮，自然是想让祖龙与六族交恶，让其无存身之地。
　　接下来，若是六大族杀他，他也只能依靠青狐一族！
　　老狐王热情上前，笑道：“小友冲动了。”
　　“不过还好，没杀他们，虽结下了因果，但也无妨事，本王已恢复巅峰，六大族若想找事，也会忌惮本王。”
　　“小友可安心。”
　　应渊微笑着，“那可就多谢狐王了。”
　　“哈哈，小友今日解我青狐一族危局，实乃我青狐一族的恩人，最大的恩人。”
　　“晚照，摆宴，咱青狐一族，合该隆重宴请祖龙小友。”
　　苏晚照点头，“是，父皇。”
　　苏晚照欲言又止，走至应渊身旁时，低声抱歉，“对不住…父皇…他……”
　　“无妨，一个小插曲罢了。”
　　苏晚照心底松了一口气。
　　“祖龙小友请。”
　　“狐王请。”
　　“哈哈哈！”老狐王伤势恢复，心情大好，大笑两声，走在前面。
　　混沌圣鼠紧跟在应渊身后，偷偷戳了戳应渊，“大爹，这老东西不是好鸟啊。”
　　连混沌圣鼠都看出来了……
　　应渊面色淡然，“无妨，等价交换罢了，该有的混沌金晶、九天玄金，一个子都不能少给！”
　　老狐王于王庭道宫宴请祖龙，以最高规格的礼待之。
　　狐族高手，纷纷出席，端起玉盏，大笑道：“恭贺狐王圣尊！”
　　老狐王坐于宝座，端起玉盏，笑道：“同喜！”
　　“这一次！实在是多亏了祖龙小友。”
　　“若是没有祖龙小友，吾混沌青狐一族，怕是已然覆灭。”
　　“此等恩情，本座铭记，青狐子孙当永世铭记！”
　　“祖龙小友，请！”
　　宴席上，老狐王给足了应渊面子，热情的不能再热情，一口一个青狐恩人。
　　鼻青脸肿的三大亲王，端着玉盏，走至应渊面前，俯身弯腰大拜，“多谢祖龙大哥出手！”
　　“敬祖龙大哥！”
　　“客气了。”
　　应渊还礼。
　　接着便是狐族一众高手，先后前来敬酒。
　　应渊皆是点到为止。
　　随后，苏晚照走了过来。
　　亲自为应渊斟酒。
　　“道友，这次真的谢谢你了。”
　　苏晚照，穿着一袭流苏青色纱裙，并未戴面纱，姿容绝美，十分惊艳。
　　她眉宇间，透露着青狐皇族的威严高贵气质，同时又显露出狐族特有的妩媚。
　　应渊端起玉盏，微微一笑，“贫道被追杀的宛若丧家之犬，还得多谢长公主热情邀请，贫道也算暂时摆脱了追杀，松得了一口气。”
　　“以道友能耐，就算不来青丘大界，他们也寻不到道友。”
　　“长公主称谓…道友不觉得有些别扭吗？”
　　应渊点头，“是有些别扭，苏道友。”
　　苏晚照幽丽的美眸闪过一缕黯淡，本想让其称谓‘晚照’，但却无法开口。
　　苏晚照资质、才情艳绝，心思聪慧，亦属于天骄范畴的。
　　岂会不知，方才父皇的做法，令祖龙道友…心里不舒服，生了芥蒂，无论大小，总归是有了芥蒂。
　　宴会进行至末尾。
　　老狐王当众宣布，“此后，青狐一族矿脉开采所获得混沌金晶，皆要分与祖龙小友一半，九天玄金矿脉所获，亦要分润两成。”
　　老狐王道音落下。
　　王庭大殿内，突然变得鸦雀无声。
　　三大亲王脸色变得难看。
　　青狐族一众高手，如鲠在喉，面色十分难看。
　　青丘大界，资源数量是一定的！
　　如今，一半都给分给了外人，那余下的数量，岂不是更少了？
　　能分给自己的，岂不是更少了？
　　苏元仁、苏元孝、苏元顺三大亲王急了，率先开口，“父皇三思！”
　　“尽管他是我狐族恩人…可是…如此数量…”
　　“太多了！”
　　青狐一众高手，虽未言语，但却同时点头，表示附和三大亲王的意思，‘给的实在是太多了，凭什么给那么多啊？’
　　‘给个几百万枚混沌金晶，几万斤九天玄金，就够了啊。’
　　老狐王脸色突然变得阴沉，似是怒火中烧模样，余光看了一眼应渊。
　　应渊淡然的坐着，喝着小酒。
　　混沌圣鼠在一旁倒酒，“大爹，喝，这酒不错啊。”
　　“是不错。”
　　应渊脸上似笑非笑，“小鼠，杯莫停，杯莫停。”
　　丝毫未回应老狐王的目光。
　　老狐王见着此，暗暗摇头，突然猛拍椅子，爆喝开口，“逆子！闭嘴！”
　　“祖龙道友，救我族于水火！恩重如山！”
　　“汝等竟如此忘恩负义，狼心狗肺！”
　　“当真是该罚！”
　　三大亲王噗通一声跪了，“父皇息怒，请父皇息怒。”
　　“非吾等忘恩负义啊，只是一半的混沌金晶矿脉，两成的九天玄金矿脉，如此数量实在是庞大的！”
　　“如今混沌是乱局，咱青狐一族少了这些东西…实力必定会大幅削弱啊！”
　　“住嘴！”老狐王依旧爆喝，但气势，显然没方才强了。
　　苏元仁叩首大拜，面色悲愤，“不是孩儿顶撞父皇啊！而是真的事关我族生死存亡！”
　　“若早知晓…早知晓…恩人如此大开口…还不如…咱们青狐一族与六族任何一家结成姻亲，恐怕也要不了咱们这么多资源啊！”
　　老狐王脸色阴沉，静默不语。
　　三大亲王继续开口解释。
　　殿中青狐族一众高手，也议论纷纷。
　　“谁说不是啊？”
　　“这是恩人吗？竟要我青狐一族这么多资源？”
　　“恩人个屁啊！若真的给出去！我青狐一族实力必定受损！”
　　“还不如没这个恩人，就算与紫鸦、蛮熊等一族联姻，他们也不敢狮子大开口，索要如此之多啊……”
　　殿中，应渊与混沌圣鼠碰杯喝着酒水，一言不发，似在说，‘你们继续表演。’
　　唯有苏晚照，面露悲愤，怒声，“若是真与六族联姻，恐怕吾青狐一族，会被吃的连渣滓都不剩！”
　　“父皇！青狐一族重诺！”
　　ps：斗米恩，升米仇：在别人危难时，如果你给予很小的帮助，对方会感激不尽；但如果帮助太多，让对方产生了依赖，一旦停止帮助，反而会让人忌恨，甚至产生仇恨。


第746章 应渊醉酒，青狐族赖账
　　苏晚照面色有些急切，恭敬行礼，唯恐父皇会听从那三个蠢货弟弟的！
　　苏元孝见着大姐如此说话，与苏元顺、苏元仁对视一眼，有了主意。
　　“大姐，事关咱们青狐一族未来发展，您就算心属他，这个时候也不能胳膊肘往外拐啊！”
　　苏元孝话音落下，殿中狐族高手，面色皆是微微一变。
　　“什么？长公主竟心属他？”
　　“也难怪，若非如此，长公主为什么替他说话？”
　　“长公主宁愿伤害吾狐族利益，也要为他争取？”
　　“俗话说，嫁出去的闺女，泼出去的水，诚不我欺！”
　　“长公主…唉，您不能伤咱青狐一族的利益啊……”
　　苏元孝听着议论，嘴角微翘起弧度，‘呵呵！既能挽回狐族损失，亦能借此打击她的气焰！胳膊肘往外拐，没了狐族支持，看她还怎么继承父皇之位！’
　　苏晚照面色微沉，“苏元孝汝若再敢胡说，我扒了你的皮！”
　　苏元孝委屈哭诉，“那我也要说！大姐胳膊肘往外拐！”
　　这时殿中不少狐族高手着急。
　　“他都是咱们狐族的恩人了，想必是古道热肠的！”
　　“就不能帮忙帮到底吗？不要我狐族的资源了？不行吗？”
　　“当然了，也不是说不给啊，给个几千万颗混沌金晶，这数量也不少了啊……”
　　殿中纷乱嘈杂。
　　宝座上方。
　　老狐王猛地一拍椅子，“够了！休要多言！”
　　“吾混沌青狐一族，为何能生存于混沌当中？正是因为吾青狐一族重诺，重义！”
　　“这是吾混沌青狐一族的生存之本！”
　　“汝等是想陷父皇于不义？”
　　“休要再议论！”
　　“混沌金晶，九天玄金数量，就这么定了！”
　　“不可！绝对不可啊！”
　　三大亲王带头叩首大拜，痛哭流涕。
　　青狐族一众高手，纷纷大拜。
　　“此举动摇了咱们青狐一族根基啊！”
　　“父皇三思啊！”
　　“还请父皇三思啊！”
　　三大亲王眼泪鼻涕一大把，赶紧起身，朝应渊走去，恭敬大拜，“祖龙大哥！您义薄云天，愿救我混沌青狐一族于水火，还请祖龙大哥再救一次吧……”
　　“只要祖龙大哥您开金口，吾等立刻奉上一亿枚混沌金晶，百万斤九天玄金……”
　　三大亲王诚意满满，痛哭流涕，恭敬大拜。
　　然而……
　　应渊已经喝的酩酊大醉，一手托扶着下颚，入睡了。
　　三大亲王大声再拜。
　　应渊睡意正浓，没有一丝回应。
　　三大亲王面露尴尬难色，又朝着混沌圣鼠大拜，“道友……”
　　混沌圣鼠连连摆手，“别！贫道只是个跟班，小跟班。”
　　“贫道可没有权力替大爹做决定。”
　　“您们还是亲自与大爹说。”
　　三大亲王傻眼了，他醉成这样，怎么说？
　　“小鼠。”
　　“大爹，我在！”
　　“有点晕，扶我回去休息。”
　　混沌圣鼠麻溜起身，朝老狐王大拜，“大爹不胜酒力，晚辈先带大爹下去休息了。”
　　说罢，混沌圣鼠便搀扶起了应渊，走出王庭道宫。
　　待应渊一走！
　　大殿内彻底爆发。
　　青狐高手全部起身，劝言，“狐王还请三思啊！”
　　“父皇！三思啊！”三大亲王哭诉。
　　宝座上，老狐王面色阴沉，“退下！不必多言！退下吧！”
　　王庭道宫外。
　　夜色正浓，九天垂下缕缕银色光华。
　　混沌有无数颗月亮，但不是每个月亮，都叫做太阴星！
　　混沌圣鼠扶着应渊走在夜幕中。
　　应渊轻笑出了声。
　　混沌圣鼠自然知晓大爹没醉，猛啐了一口，“今天这事，真难看啊！”
　　“搞的像我们狮子大开口，贪婪无度一样。”
　　“一半的混沌金晶矿脉、两成九天玄金矿脉，那可是老狐王一张嘴许诺出来的，又不是鼠鼠我索要的。”
　　“三大亲王真踏马恶心，还大爹您只要开金口，立马奉上一亿金晶？”
　　“一半的矿脉，一年能获得百亿金晶？一亿枚怎么好意思说出口的？”
　　混沌圣鼠气愤的牙痒痒。
　　话锋一转，“不过这老狐王，还算是比较信守承诺。”
　　应渊玩味一笑，“哦？当真觉得是这么？”
　　“不然呢？”混沌圣鼠一愣。
　　方才狐族的高手，都不愿给，唯有老狐王，摆出威压态势，坚决要给。
　　应渊笑了一声，“小鼠啊，还是太年轻。”
　　“那老狐王伤势痊愈，皇者归来，在青丘大界，那就是说一不二的皇者！”
　　“他若是真想给，你觉得三大亲王以及一众狐族高手，还有开口说话的机会？还敢开口说不给吗？”
　　“我焯！”混沌圣鼠瞪大了眼珠子。
　　“大爹您意思，那老东西也是不想给？”
　　应渊静默不语，‘斗米恩，升米仇，不过如此。’
　　混沌圣鼠已经开始骂娘了，“该死的老狗比，看着人模狗样的，许诺给了，又不想给，让底下的人闹事当黑脸，他自己唱白脸？真是又当又立！”
　　“恶心坏了。”
　　“走吧。”
　　“大爹，去哪？”
　　“回去睡觉。”
　　应渊回了尊客殿。
　　至夜深时，苏晚照送来了醒酒的灵粹。
　　苏晚照亦是欲言又止，却一时间没了话。
　　因为父皇、族人的行为，让苏晚照与应渊之间的距离，又远了些……
　　苏晚照踌躇许久，缓声开口，“既是许诺，必定会实现。”
　　接连，过去了几日。
　　应渊与混沌圣鼠一直住在客殿，无事喝茶，静坐修行。
　　而狐族，像是把祖龙恩人给忘了一般。
　　时光宛若细沙，两月余过去。
　　两月于修士而言，不过是眨眼便逝。
　　但对青丘大界而言，好似已经过去了亿万元年。
　　祖龙恩人如同岁月腐朽一般，消失不见。
　　混沌圣鼠气的心肝疼，“大爹，这都过去几个月了，该给咱们分账了吧？”
　　“我都看到了，成批成批的混沌金晶、九天玄金被开采了出来……”
　　“实在不行，我去要账。”
　　应渊吟吟笑着，并未反对。
　　“那我真去了。”
　　混沌圣鼠去王庭要账了。
　　见到了大亲王苏元仁。
　　苏元仁表示：“这事不是我负责的……我真不知道……”
　　圣鼠又去寻了苏元孝、苏元顺，这俩也是一样的说辞，“不归我管啊…”
　　“那谁管？”
　　“有关司部……”
　　混沌圣鼠接连几日，腿都跑断了。
　　青丘大界有关司部：“你这个账吧，它很复杂！牵扯的很多…正是因为它复杂，所以……很复杂。”
　　混沌圣鼠怒了，“这是不想给？”
　　“给！给！一定给！”
　　“那给啊！”
　　“唉，这事很复杂…缓两天，等捋顺了。”
　　“不想给？”
　　“给！一定给！”
　　“那倒是给啊！”
　　“不是不给，实在是这个事，很复杂…相当复杂……缓两天吧……”


第747章 老狐王之计，招婿
　　混沌圣鼠气急败坏回了尊客殿，嘴里骂骂咧咧不停。
　　“大爹！”
　　“那老东西真该死啊！”
　　“想不到咱们救了个白眼狼。”
　　“那老东西是真不想给啊。”
　　“早知如此，救他作甚，还不如看着青狐一族被各大族蚕食，吞的连骨头渣子都不剩好了。”
　　“我真是没想到，这么大一个族，竟也能做出不守承诺之事？”
　　混沌圣鼠骂骂咧咧，“咦？大爹，您怎么一点都不生气？”
　　应渊静坐着，周身气息安定祥和，抿了一口茶，“早有预料而已。”
　　“呵，不守承诺还是之一，还未到背信弃义……”
　　混沌圣鼠睁大了眼睛，“背信弃义…大爹您的意思是？”
　　应渊默而不语，“喝茶吧，静静观之。”
　　“是！大爹！”
　　……
　　与此同时。
　　王庭道宫。
　　苏元仁、苏元孝、苏元顺三大亲王面见父皇。
　　“父皇，那祖龙的手下鼠辈，来要账了。”
　　“真是可恶！吾青狐族让他们住在最奢华的道宫，拿出最高规格礼待他们，是缺了他们吃，还是缺了他们喝？”
　　“就这么急切来要账？”
　　“端得不为人子！”
　　老狐王端坐在宝座上，身边有数名狐媚子搔首弄姿。
　　老狐王面色略显阴沉，“说够了？”
　　“说够了，便闭嘴！”
　　“三个废物！”
　　三大亲王悻悻闭嘴，老狐王重伤即将陨落时，三大亲王尚且怯懦，如今更是不敢多言。
　　“可是父皇，他不识抬举啊。”
　　“一亿枚混沌金晶，他还嫌不够？”
　　“难不成，还真得把矿脉分他一半？”
　　老狐王端坐着，微闭双眸，手指摩挲着玉椅，“财帛动人心，谁得了这么多的财富，不心动？”
　　“修行界，财侣法地，亘古不变的道理。”
　　“汝等现在知晓为何财排在了第一？”
　　老狐王面色微沉，心底暗道，“终究是小地方得道的修士，没见过大财。”
　　先前殿中宴席时，狐族高手喧闹，若没有狐王的意思，他们怎么敢闹？
　　甚至，老狐王只需散发着一缕强横威压，便足以让底下人闭嘴！
　　可老狐族却没有这么做！
　　老狐王即将病危时，为了自救，付出什么都无所谓！
　　可如今，伤势恢复九成八，寿元又变得无比漫长，却不得不为以后做考虑！
　　若真的给祖龙那么多资源！
　　青狐一族实力必定会被削弱！
　　成长慢于混沌大族！
　　混沌大争乱世，一步慢，步步慢！
　　三大亲王还想张嘴。
　　老狐王抬手，“不必多言！下去！”
　　“是……”
　　三大亲王恭敬告退离去。
　　老狐王静坐着，微闭着双眸，手指敲击着玉椅。
　　苏晚照快步走进王庭，“父皇！混沌圣鼠前来要金晶分润，为何没给他？”
　　“难不成父皇真的想不守承诺？”
　　老狐王故意愣神，“嗯？竟有此事？”
　　“哼！三个蠢货！竟真的陷父皇于不义！”
　　苏晚照见父皇不知情，面色稍缓和，恭敬道：“还请父皇履行承诺！”
　　老狐王并未应声，缓缓起身，“晚照，这事还怪父皇。”
　　“那时六族少主逼迫你论道招亲，父皇即将陨落，突然看到生机，一时情急，便顾不得那么多，许诺了出去。”
　　“晚照你应该知道，给出去那么多资源，对青狐一族的影响。”
　　“女儿知道！但…总归是父皇许诺…”
　　“父皇也言，咱们青狐一族生存之本，是重义，重诺！”
　　老狐王沉默了许久，突然笑了笑，“也罢，不过些浮财罢了，舍弃一些又何妨？”
　　“父皇英明。”
　　“这个不急。”
　　“晚照，你觉得祖龙这个修士如何？”
　　苏晚照不假思索道：“惊才艳绝，纵横捭阖，风华无双。”
　　老狐王略显诧异，微笑道：“哦？同代修士中，可从来没修士，能当你如此评价过。”
　　苏晚照笑道：“女儿可没资格评价他，说的不过是客观事实。”
　　老狐王重重点头，“看来，他的确是很优秀。”
　　“父皇？”
　　老狐王突然感慨道：“经生死之间转悠了一圈，父皇也懂了些道理。”
　　“恭贺父皇……”
　　“晚照，那你觉得祖龙有资格做你道侣吗？”
　　苏晚照压根没想往这方面去想，被父皇突然一问，瞬间愣怔住。
　　绝美的姿容，泛着些许红晕，“父…父皇…干嘛问这个？”
　　“他不配吗？”
　　“自…自然…是可以……”苏晚照的道心止不住的跳动起来。
　　老狐王将女儿姿态尽收眼底，“父皇知道了，过几日亲自去见见祖龙想法，询问询问祖龙小友想法。”
　　苏晚照面色愈发红，一时之间不知如何作答。
　　“下去吧。”
　　“是！”
　　苏晚照云里雾里，头重脚轻的走到殿外，微愣失神。
　　‘父皇…父皇的意思…是打算让他做我的道侣……’
　　‘可是…他那么骄傲的一个天骄…’
　　苏晚照道心乱了，开始患得患失起来。
　　……
　　时光如流水。
　　两日半过去。
　　老狐王出行，奢靡至极。
　　三十六名狐女开路，手执羽扇，金晶玉器，站列两旁。
　　排场，威风，世所罕见。
　　“大爹！您还真猜对了，那老东西，真坐不住了，竟真的来了。”
　　应渊身着一袭黑色道衣，蓦然起身，迎面走上，行礼，“见过狐王圣尊。”
　　“小友乃我青狐一族大恩人，不必多礼啊。”
　　“前几日，本皇病体初愈，族内也有些琐事，怠慢了小友，还请小友勿怪。”
　　“狐王圣尊客气了，是贫道叨扰了。”
　　虚情假意的寒暄过。
　　入座。
　　狐女端茶倒水，服侍的体贴至极。
　　老狐王打量着面前的祖龙，心中暗暗惊讶，‘他的根骨岁龄，竟比吾预料的还要年轻？’
　　根骨岁龄，一般是指修士化形后，修炼到如今境界，所用的时间。
　　应渊于龙汉量劫末诞生灵智，化形则是在巫妖量劫时代。
　　从巫妖量劫时代至今，过去不知多少年岁。
　　但与混沌动辄元会、纪元，记年而言，应渊年轻的像一个‘新兵蛋子’。
　　“不知小友修行的是无情道，还是有情道？”老狐王出言询问。
　　无情道，便是摒弃一切，一心逐道，道途两侧风采，其并不关心。
　　反之，有情道，便是‘我全都要！’
　　应渊微笑道：“修士活一世，修无情道，未免太过惨淡，一心逐道，但道途两侧的风景，亦是不容错过。”
　　老狐王听其如此回答，会意点头，既是有情道，便还有谈的余地。
　　“小友修为不俗，应当是有师门传承，不知尊师，乃何方修士，说不定本皇还识得。”
　　“小门小户罢了，入不得狐王圣尊的眼。”
　　“贫道恩师，乃青萍道人。”


第748章 混沌缉赏，祖龙始皇绝不可留！
　　老狐王仔细思索，从未听过青萍道人之名。
　　‘不出所料，他没有深厚的背景与传承，没见过世面的小修士罢了，只不过他的运气很好。’
　　老狐王又与祖龙闲聊了许久。
　　只字未提，欠账之事。
　　老狐王突然问道：“小友，觉得晚照如何？”
　　应渊亦不假思索道：“天骄在世，风华无双。”
　　“小友，还有吗？”
　　“姿容绝世，美丽大方。”
　　老狐王微笑点头，“那小友可心动？”
　　应渊抿了一口茶，心中平静，“欣赏。”
　　老狐王也不装了，“小友也知晓，若是本皇陨落，这皇位必定是要传给晚照的。”
　　“滔天之幸，本皇得小友相救，伤势尽数恢复。”
　　“本王本就想为小女，寻一道侣……”
　　“今日再见小友，无论从哪方面看，都十分适合。”
　　“既小友也欣赏晚照，晚照亦钟意小友，何不达成一件美事？”
　　应渊行礼谢道：“多谢狐王圣尊看重，贫道惶恐。”
　　“只不过道侣事大，贫道还需考虑一二，以秘法传音老师，商议一二。”
　　老狐王大笑道：“合该如此，合该如此。”
　　“小友好好考虑，本皇便不多打扰了。”
　　老狐王出了客殿，回王庭道宫。
　　很快，苏晚照便进了王庭道宫。
　　苏晚照欲言又止，想要询问情况。
　　老狐王蓦然一笑，“八九不离十了。”
　　苏晚照绝美姿容，又露出一缕红晕，心中生出欢喜与期待……
　　客殿。
　　混沌圣鼠旁听着，说实话，很懵逼。
　　“那老东西？怎么了？改性了？”
　　“这是要招大爹为婿？”
　　“嘿嘿，不亏啊，青狐一族虽然没有好东西，但那苏晚照还行，美丽大方，跟大爹，实乃绝配！”
　　咣当！
　　无情铁拳落在了鼠头上。
　　“听了那么久，就看出这点门道？”
　　“不然呢？”
　　应渊无奈摇头。
　　“天上从来不会掉馅饼。”
　　混沌圣鼠贱兮兮笑道：“但会掉媳妇啊！”
　　“哪有如此简单！”
　　“那我问你，若是娶妻，聘礼要不要给呢？”
　　混沌圣鼠一愣，“应该……”
　　“那贫道有什么聘礼呢？”
　　“贫道又需要拿出什么聘礼，才能让老狐王满意呢？”
　　“嗯？怎么不说话了？”
　　“回答我！”
　　混沌圣鼠不傻，这会也回过了味来，“大爹的意思，是先前他的分成？”
　　应渊伸出手指点了点，“你小子还算不傻。”
　　“雾焯！老狐王竟打的这个主意？”
　　“竟想拿大爹的您的财产，娶他的女儿？”
　　“不过…大爹您也不赔啊，毕竟白得了一个媳妇。”
　　咣当！
　　“三百万滴三光神水不要钱？”
　　“不值钱？”
　　“贫道是娶走呢，还是入赘呢？”
　　混沌圣鼠老实了。
　　应渊端起茶杯，抿了一口，心底冷笑，‘都是活了亿万年的老东西，想让我应渊做青狐一族的看门狗？’
　　一旦应渊同意，不但要归还资源分成。
　　且还会变成青狐一族的看门狗。
　　届时，老狐王让狗咬谁，狗便咬谁，工具而已。
　　混沌圣鼠咬牙切齿，“老东西，真鸡贼啊。”
　　“那大爹，现在咱们应该怎么办？”
　　“总感觉亏的慌，资源分成拿不到，又不能当上门女婿……”
　　应渊平静喝茶，“致虚极，守静笃。”
　　“那就看看，吾与那老狐王，谁更有耐心。”
　　……
　　时光宛若细沙。
　　半月余过去。
　　老狐王沉浸在狐媚子当中，流连忘返。
　　老狐王并不着急他何时表态。
　　一个无极金仙九阶一转的修士，又能在青丘大界翻出什么浪花呢？
　　老狐王高兴，便可以施舍他一些修行资源。
　　狗若饿了，主动去抢主人手中的食物。
　　非但抢不到，还会受罚。
　　三大亲王面露急切，快步走进王庭道宫。
　　老狐王正在放纵，面色阴翳，“滚出去！”
　　三大亲王惶恐大拜，“父皇！坏事了！”
　　“事态紧急，故不得已惊扰了父皇！”
　　老狐王坐起身，声音低沉，“说吧！”
　　三大亲王对视一眼，压低了声音，“父皇，您可知那祖龙…真实身份？”
　　老狐王微眯着眼睛。
　　三大亲王继续道：“父皇可还记得几十万年前的大道之书现青丘？”
　　老狐王点头，几十万年前，混沌所有大千世界中都出现了大道之书，事关战神争锋之事。
　　只不过那时老狐王便已经病危，故而青丘大界并未参与大道之书战神争锋。
　　三大亲王低声道：“混沌传言！大道之下战神争锋，排名第一的…就是他！祖龙始皇啊！”
　　老狐王闻言，神情一愣。
　　三大亲王眼眸底露出了贪婪狂热之光，“爹！就是他！祖龙始皇！他夺得了战神争锋第一！也就是说他身怀战神争锋第一大道至宝！”
　　“什么？此言当真？”老狐王猛地起身，震惊不已。
　　他竟然就是当年的战神争锋第一？
　　大道第一至宝！
　　没有修士不动心！
　　老狐王面色凝重，“如此看来，本皇这步棋算是走对了，招他为婿，以后岂不是随时都可拿来大道第一至宝修行悟道？”
　　三大亲王急了，“爹！招不得！招不得啊！”
　　老狐王一直病危，不知混沌发生之事。
　　三大亲王外出青丘，才知晓通缉祖龙始皇的九尊号令。
　　“爹！九尊公约，正在通缉祖龙始皇！”
　　“他前些日子，斩杀了自由之海、孔雀大界、流沙之金无数高手，更是夺取了无相天虚传承！”
　　“自由海皇于自由之海召开九尊公约，有十几名大界圣尊赴约，联合发布了缉赏令！”
　　“爹！祖龙始皇是个祸端啊！一旦我青狐一族与他牵扯太深，恐会连累青狐一族……”
　　老狐王面露惊骇，“什么？”
　　“竟是这样？”
　　老狐王恢复痊愈，沉浸于狐媚子当中流连忘返，还不知混沌发生之事！
　　老狐王当即派出了贴身亲卫，前往混沌打听消息！
　　许久后。
　　亲卫所见所闻，呈于老狐王面前。
　　老狐王冷笑，“这个祖龙始皇…竟有如此能耐？”
　　“元仁，汝等说的不错，这个姻不能成了。”
　　六族少主在青丘大界险些陨落，六大族怎会善罢甘休？
　　老狐王虽说不惧…但倘若再加上十几座大千圣尊压力…老狐王无论如何挡不住的。
　　“爹，如何处置祖龙始皇，还请您下令……”
　　老狐王面色凝重，沉吟了许久，“给他下青碧茶毒！”
　　“先废了他！”


第749章 圣鼠：大爹一步千算，无敌之姿
　　大道第一至宝的诱惑，无修士可以抵挡！
　　尤其是‘鬼门关’走过一遭的老狐王！
　　更何况！他！还身负无相天虚传承！
　　三大亲王闻言，皆咽了一口水，‘还是老爹狠啊！’
　　‘青碧茶毒，可是青丘万毒之首，毒性爆发，足以摧毁修士神念，侵入元神，消解肉身！’
　　‘此毒，压根没有解药！’
　　“祖龙始皇，这次死定了！”
　　轰！
　　苏晚照突然推门而入，眼眶通红，皓齿死死咬着嘴唇，声音低沉且嘶哑，“父皇！你们怎么可以这样！”
　　“他对青狐一族有恩！有大恩！”
　　“父皇您不思报恩就算，为何还要对其下毒手？这难道就是重诺，重义？”
　　苏晚照大声质问，令老狐王恼羞成怒。
　　老狐王猛挥衣袖，沉声道：“愚昧！愚不可及！”
　　“混沌大争，胜者为王，败者为寇！”
　　“混沌大争，只有永恒的利益，没有朋友！”
　　“你连这点都不懂？”
　　“再者，能被十几座大界缉赏的修士，能是良善之辈？”
　　三大亲王同声，“父皇英明！分明是那祖龙始皇想图谋吾一族家产！”
　　“给我闭嘴！”苏晚照发怒了。
　　转身，便欲离去，去告知祖龙道友…让他快走！
　　老狐王周身青光闪烁，无极金仙九阶八转神念骤然而出！
　　化为无数青丝，禁锢束缚苏晚照！
　　老狐王眼眸里看不出半分情绪波动，冷声，“晚照，这段时间便待在王庭吧！”
　　苏晚照被禁锢束缚，眼睛通红，发出哀求声，“父皇切莫在傻事，此举会将青狐一族推入万劫不复……”
　　“呵！父皇一生行事，何须你来教？”
　　老狐王压了压手，青狐侍从将苏晚照押了下去。
　　半日后。
　　青碧茶毒，被不动声色的送进了尊客殿。
　　今天的茶水，色泽呈现青玉色，茶香四溢，沁人心脾。
　　仅闻了一口，便能让修士凝神静气，平复道心。
　　青狐侍女微笑着介绍道：“这是狐王圣尊珍藏的好茶，特请贵客品尝。”
　　青狐侍女为应渊、混沌圣鼠倒了茶水后，便恭敬的退了出去。
　　混沌圣鼠平时不爱喝茶，今日闻到茶香，也感觉有些口渴。
　　给大爹递了一杯，笑着便拿起了自己那一杯，“这老东西，珍藏的可不少啊！”
　　混沌圣鼠正欲喝茶，便见着大爹闻了一下茶香，缓慢摇头。
　　混沌圣鼠一愣，快到嘴边了，又放下茶杯，“大爹，可是有什么不妥？”
　　应渊衣袖浮动，便见着一根青色玄尺出现在玉桌之上。
　　“大爹，这是什么？”
　　应渊脑海中浮现几十万年前的画面，有些追忆，“天地有赭鞭，触之能识毒。”
　　当年烈山编撰神农本草经时，尝百草，竟常中毒。
　　后在应渊提醒下，神农烈山，才从瘟仙吕岳那求来了赭鞭。
　　赭鞭至神农手中，又得了一个名字，神农尺。
　　神农尺，可辨万毒。
　　而赭鞭，却不是只有一根！
　　应渊手中这个，便是吕岳花费了大精力，培育而成。
　　混沌圣鼠小心翼翼的拿起赭鞭，将手中茶水淋洒到赭鞭上！
　　混沌圣鼠神念附着到赭鞭上，仔细感知着。
　　茶水清香，似并无毒性。
　　嗡！
　　混沌圣鼠神识猛地一沉，元神磨灭，神念永坠无边沉沦……
　　混沌圣鼠猛地睁开眼睛，怒不可遏，“大爹，那老东西给咱们下毒？”
　　“该死的家伙！真该死啊！”
　　“不想给资源，便想毒杀吾等？”
　　应渊淡然摇头，“他下毒，不是为了不给资源。”
　　“而是知晓了吾身份。”
　　“大爹，接下来怎么办？”
　　“咱们溜吧，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“那老东西，毫无底线，他伤势恢复，怕是极难对付。”
　　应渊手指轻敲着玉桌，再次挥手，玉桌上浮现一件衣物。
　　混沌圣鼠瞪大了眼珠子，“这是…这是……极光大界命运女神诺伦的贴身衣物？大爹您什么时候？”
　　应渊龙灵神念涌动，解除了衣物上的禁制。
　　霎时间！一股幽香四散，夹杂着命运之力波动！
　　混沌圣鼠心底当真是惊骇万分，‘大爹什么时候顺走她的贴身衣物？难不成大爹早在那时，便已知晓，会有用得着的时候？’
　　“一步千算，嘶！”
　　混沌圣鼠倒吸了一口凉气，大爹的借刀杀人计，当真恐怖如斯！
　　诺伦为命运女神，大爹解除了她贴身衣物上的禁锢，以她命运之力，必能感知到自己气息！
　　简单来说！
　　九尊公约，十几座大界，此刻已然知晓，自己与大爹，就在青丘大界！
　　借九尊公约的力量，来对付那老东西！
　　只是，混沌圣鼠尚有一个疑点，届时，十几座大界合围青丘大界，虽能对付那老东西，但自己等又该如何逃走？
　　混沌圣鼠并未多问，大爹行事，成功率至少得有七成！
　　混沌圣鼠抓紧去吸客殿里的灵气了！
　　疯狂攫取资源，揣进兜里。
　　应渊静坐着，识海内日记本翻动，随笔写下。
　　【好戏开场！】
　　……
　　与此同时。
　　极光大界。
　　命运女神道宫。
　　冰雪覆盖笼罩，极致严寒。
　　诺伦静坐在蒲团上，身躯上早已被冰雪覆盖，严寒凛冽。
　　但她面色却显红晕，眉头紧皱，不断消解着冰雪！
　　脸红，是怒火，羞愧，气愤！
　　诺伦她回到道场许久，道心却再也不能平静了！
　　只要一开始修行，脑海中便浮现，密室里被他打的画面！
　　密室里，无人知晓，诺伦似还能忍受！
　　而无相天虚崩塌后，混沌星空那一巴掌。
　　却如同滚烫的烙铁一般，深深的烙印在诺伦心里！
　　无数修士都看到了！
　　他！大摇大摆，羞辱，折辱，打出了一巴掌！
　　每想到这一画面，诺伦身躯温度便会极速飙升，融化冰雪！
　　压根无法进入修炼状态！
　　“呼…呼…啊……”诺伦再次惊醒，面色微沉，怒不可遏。
　　诺伦知晓，若不能亲手斩杀此撩，道心便一直会受阻！再难精进！
　　可他太狡诈了！
　　无相天虚一役后，就如同针落大海，不知所向。
　　纵使十几座大界联手搜寻，也找不到他的踪迹！
　　诺伦微叹了一口气。
　　嗡！
　　诺伦眉头忽的一皱，周身寒冰命运之力运转，一只手捂住了胸口，面如血滴，羞怒万分，“找到他了！”


第750章 九尊公约发兵青丘，图穷匕见
　　诺伦猛然站起身，纤细手臂捂着胸口，皓齿咬紧，“找到他了！”
　　“他拿出我贴身衣物…想干嘛？”
　　诺伦脑海里陡然浮现一个龌龊想法，一阵恶寒，“该死！”
　　诺伦身影一闪，前往极光大殿。
　　将他踪迹禀报老师，届时十几座大界合围！
　　他必死无疑！
　　诺伦走至极光大殿外，步子越来越慢。
　　诺伦，自然是想亲手斩了祖龙始皇！
　　诺伦忧虑的是老师参与了九尊公约，是不是与虎谋皮？
　　与虎共谋，必遭反噬。
　　此役，若不能斩杀祖龙始皇…必定是不死不休的局面！
　　故而！
　　诺伦在大殿外犹豫。
　　极光大殿内，突然传出道音。
　　“诺伦，因何徘徊？”
　　极光圣尊发问。
　　诺伦面色复杂，“弟子无……”
　　“进来吧，那祖龙始皇位置在哪？”
　　老师最了解弟子，极光圣尊看穿了弟子想法。
　　诺伦无法隐瞒老师，言明祖龙始皇踪迹。
　　极光圣尊轻笑一声，“走！去自由之海！”
　　很快！
　　自由之海发布了议事诏令。
　　孔雀大界。
　　苦谛圣尊完成了每日禁欲修行，颁布诏令，这一次，出动了百万象骑士，百万梵天卫，百万剑舞者，前往自由之海。
　　这一次，势必要斩灭祖龙始皇！
　　流沙之金。
　　幻影法老、圣虫法老等正在承受着酷刑。
　　无他！
　　流沙女皇在无相天虚经历了炼心后，心底便生出了忌惮！
　　让幻影法老、圣虫法老交出流沙金玉！
　　幻影、圣虫法老再也隐瞒不住，只能全部交代，八枚流沙金玉…全被那祖龙始皇给夺走了……
　　流沙女皇大怒。
　　流沙金玉，乃是开启流沙金塔的关键所在！
　　流沙女皇寻找亿万年，参悟亿万年，未能参悟流沙金玉之秘，才将金玉赏赐下去……
　　无相天虚一役，流沙女皇炼心，看到了八大法老破解了流沙金玉秘密，打开了流沙金塔，而女皇则沦为玩物……
　　触碰到了流沙女皇底线！
　　要收回流沙金玉，他们却说，皆被那祖龙始皇夺去？
　　流沙女皇如何不怒？
　　故而！启用了最严厉的刑罚，圣虫噬身！无边痛楚！
　　流沙女皇收到自由之海的消息，暂时解除了刑罚，“召集流沙卫！”
　　“此役，若不能斩杀他，夺回流沙金玉，后果汝等知晓！”
　　幻影法老、圣虫法老浑身颤抖，恐惧万分，磕头大拜，“此役不成功，吾等甘愿赴死……”
　　数百万流沙卫出动，前往自由之海。
　　还有铁血之邦，光明启蒙大界，新月大界等九尊公约成员，前往自由之海。
　　很快！
　　十三座大界圣尊，齐聚自由之海！
　　十三家汇聚，各种卫队数量加起来超过数千万！
　　皆是一等一的高手！
　　发兵青丘大界！
　　……
　　青丘大界，尊客殿。
　　应渊连喝了两日半的茶水。
　　终于流露出衰弱的一面！
　　今日，老狐王派青狐侍女通报，于王庭大殿宴请祖龙始皇！
　　应渊带混沌圣鼠赴约！
　　老狐王高坐于宝座，观察着祖龙始皇，‘脚步虚浮，法力紊乱，神念衰弱，中毒了。’
　　‘呵呵！十几座大界都拿祖龙始皇没办法？那是他们愚蠢！还不是栽在本皇手中？’
　　“开宴。”
　　宴席开始了。
　　三大亲王频繁敬酒。
　　应渊面带着微笑，一杯接一杯喝下。
　　酒，自然是好酒，里边添了料。
　　老狐王亲眼看着他又喝下了数杯毒酒，脸上的笑意更甚了。
　　“小友不必拘束，对我青狐一族有恩，有大恩，把这当成自己家就是。”
　　应渊笑道：“一定，一定。”
　　“狐王圣尊，怎不见长公主？”
　　老狐王笑道：“晚照最近有所感悟，闭关修行了，道友可是对晚照在意的紧。”
　　应渊点头，“那是自然，若非长公主盛情相邀，贫道又怎能来到青丘大界，体味到青丘一族的待客之道呢？”
　　应渊又问道，“先前狐王圣尊的话，贫道已考虑清楚了。”
　　老狐王压了压手，“这个不急，等晚照出关了再说。”
　　老狐王显然是不想再提招婿之事。
　　既已知晓他的身份，再招婿，只会给青狐一族带来祸端！
　　招婿是不能招了！但老狐王又图谋祖龙始皇大道争锋第一的至宝与无相天虚上古遗迹传承。
　　只能含泪惋惜的弄死这个大恩人了。
　　应渊静坐着，时不时的喝着酒水，一边等待，一边看他们的表演。
　　苏元仁敬了几杯酒后，趁机又提出先前的事。
　　在苏元仁眼里，祖龙始皇已经是个死人了。
　　戏弄戏弄死人倒也不错！
　　“道友，先前父皇的许诺，是意识模糊时给出的，做不得数。”
　　应渊微笑着，“哦？那这样说，汝青狐一族真的要赖账了？”
　　“道友何必说的那么难听？”
　　“吾青狐一族，从不赖账，届时给道友百万枚混沌金晶。”
　　混沌圣鼠受不了这气，啪的一声把酒杯摔碎，“尼玛，百万混沌金晶打发叫花子呢？”
　　混沌圣鼠一发怒。
　　一旁的苏元孝也怒了，摔了酒杯，“有踏马你什么事？”
　　“你不过是祖龙道友身边的一条狗，祖龙道友还没说话，你狗叫什么？”
　　混沌圣鼠瞪眼，“你在狗叫什么！”
　　“废物！还是狐族亲王呢？法力虚浮，连我都打不过，还敢在此叫嚣？”
　　苏元孝怒了，冲着上前，出了杀招，对混沌圣鼠动手！
　　混沌圣鼠抬手祭出虚空之爪，穿梭虚空，身形灵活，一脚踹在了苏元孝的脸上。
　　“垃圾玩意儿，连鼠爷都打不过，修炼到狗肚子里去了？”
　　“呵呵，鼠爷不是针对你一个。”
　　“在座的诸位，除了大爹，都是垃圾！”
　　“草！鼠辈猖狂！”
　　“给我弄死他！”
　　三大亲王彻底恼怒了，联手发出杀招！
　　殿中许多狐族高手也都面色铁黑，同时发动了杀招。
　　三大亲王为首再加上几十名青狐高手，围杀混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠不停的穿梭虚空。
　　人多势众？那又如何？挨都挨不到混沌圣鼠的衣角。
　　宝座上，老狐王面色阴沉，铁青。
　　底下。
　　应渊身着一袭黑色道衣，丰神俊朗，宠辱不惊，安然静坐。
　　淡然的倒着酒水，慢慢品尝。
　　“够了！”老狐王猛拍椅子！
　　轰！殿中空间扭曲！
　　一击将混沌圣鼠震飞出来，连连后退！
　　应渊缓抬起手臂，托扶住倒飞回来的圣鼠。
　　老狐王面色铁青阴翳，“本皇好心宴请道友，祖龙道友这是何意？”
　　应渊看都不看老狐王一眼，嘴角微翘起神秘弧度，玩味一笑，反问：“老狐王，这又是何意？”


第751章 应渊：本座若走，谁人能拦？何人敢拦？
　　老狐王面色阴翳，冷声，“本座邀宴请祖龙道友，是好心，莫要辜负！”
　　三大亲王呵呵冷笑，怒声道：“不识抬举的东西！”
　　“真把吾青丘大界当成汝等的家了？”
　　应渊淡然而坐，自顾倒茶酒水，“哦？方才老狐王不还是说，把这当成自己就便可。”
　　“贫道这个人呢，很实诚，别人说什么，贫道就听什么。”
　　三大亲王气的脸发绿。
　　应渊倒满一杯酒水后，缓缓端起酒杯，朝向老狐王的方向。
　　老狐王以为他是在给自己赔罪，亦端起一杯酒水，一饮而尽。
　　底下。
　　应渊手掌放平，一杯酒水当场洒落。
　　此举一出，大殿沸腾！
　　如此挑衅意味的举动，实在猖狂！实在放肆！
　　狐王圣尊乃青丘大界权威至尊！说一不二！有无上威压的！
　　他竟敢当众对着圣尊，把酒水洒落？
　　取死之道！
　　“猖狂！”
　　“好大胆子！”
　　“既把酒水给洒了，就给吾等把酒水舔起来！”
　　“舔舐干净，算原谅你如此放肆举动！敢说半个不字！”
　　应渊摇了摇头，叹息道：“酒无好酒，宴无好宴。”
　　“老狐王，贫道叨扰多日，今日告辞。”
　　“还请老狐王给贫道结了百年分红，省的贫道每年跑一趟青丘大界来索要了。”
　　“让贫道算算，一年是百亿混沌金晶分成，十万斤九天玄金，百年便是一万亿混沌金晶，千万斤九天玄金。”
　　应渊道音落下。
　　整个大殿中所有青狐族高手皆瞪大了眼睛。
　　怒火中烧！
　　怒不可遏！
　　眼珠子都红了！
　　夺人钱财，比杀父之仇还更不共戴天！
　　“该死！怎么敢狮子大开口的？”
　　“万亿混沌金晶？”
　　“这还仅是百年的？”
　　“以后每过百年都要给他分那么多？”
　　“他怎么不去死？”
　　“为什么不去死？”
　　“给了他，吾青狐一族还要不要生存？”
　　“这哪里是大恩人？这分明是仇人！大仇人！恨不得覆灭我青狐一族的仇人！”
　　殿中情绪愤怒。
　　不知谁喊了一句，“他绝对是异族的卧底！目的是覆灭我青狐一族！”
　　“对！他一定是奸贼！恶贼！”
　　“对！”
　　于是，殿中所有青狐高手，纷纷出列，朝着宝座上大拜，哭诉请愿，“还请狐王圣尊逮捕奸贼！恶贼！”
　　“他欲覆灭我青狐一族！不得不查！”
　　“恳求狐王圣尊！”
　　老狐王面色阴沉，高坐于上，不出一言。
　　混沌圣鼠见着此景，突然笑了，“大爹，咱们真捅了狐狸窝了。”
　　“传言狐狸狡猾，今日一见，所传不虚啊。”
　　混沌圣鼠恶心，真的恶心，又当又立的狐族！
　　若非大爹出手，青狐一族早就被蚕食的连渣滓都剩。
　　应渊面带微笑，扫过宝座，“老狐王也是这个意思？决定赖账了？”
　　老狐王用阴冷的目光看着应渊，不发一言。
　　应渊笑了笑，“罢了，算贫道识人不明。”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“小鼠，咱们走！”
　　应渊转身，做出要走姿态。
　　混沌圣鼠猛啐了一口，“恶心坏了，走！”
　　三大亲王见祖龙要走，连忙看了一眼老狐王。
　　老狐王会意点头。
　　哗啦！哗啦！
　　便见着三大亲王动作极快，各带着一队亲卫，将应渊、混沌圣鼠团团包围！
　　应渊转身，玩味笑着，“老狐王，这是何意呢？买卖不成，仁义在啊。”
　　三大亲王冷声，“少废话！你也听到了！”
　　“你密谋覆灭青狐一族！未调查清楚之前，不准走！”
　　三大亲王剑指应渊，厉声。
　　应渊面色淡然，“贫道不喜欢有人拿武器对着贫道，纵使他的剑没有出鞘。”
　　“贫道会杀死每一个用剑指着贫道的！”
　　嗡！
　　寒光利影！
　　三大亲王的佩剑出鞘，剑锋直指应渊脖颈！
　　三大亲王对视一眼，轰然大笑，“杀我吾等？睁开眼看看你的处境！”
　　“被吾青狐高手团团包围，怎么杀？眼神杀吗？笑死我了。”
　　应渊叹息摇头，“让人明白一个道理，怎么这么难呢？”
　　嗡！
　　龙灵神念涌动，电光火石眨眼瞬间！
　　攻守之势异也！
　　应渊夺取了三大亲王手中长剑，并架在了他们的脖颈上。
　　刺啦！
　　皮肉被划伤的声响！
　　三大亲王感觉晕眩疼痛，被巨大杀意笼罩，身躯忍不住瑟瑟发抖。
　　“现在呢？”
　　剑气浮动！
　　三大亲王脖颈呲出血迹！
　　“别…别……”
　　“我…我……”
　　“你什么你？”
　　应渊走上前一步，三大亲王退后一步！
　　应渊手中长剑用一分力，他们的身子压低了两分！
　　应渊做出挥剑姿态。
　　三大亲王顿时吓的跪在了地上。
　　“现在还敢说贫道走不了吗？”
　　“够了！”
　　宝座上方，老狐王猛拍玉椅，周身气息威压凌厉！
　　一道青芒光影极快，浑厚杀伐掌力打向应渊！
　　应渊神念、法力运转到巅峰，汇聚至掌心，与其对了一掌！
　　轰！
　　道韵风暴爆发！
　　涟漪席卷激荡青丘大界！
　　压的无数狐族高手匍匐在地，瑟瑟发抖！
　　一击过后！
　　应渊退了三步，卸去力道，心中暗暗道：‘至少混元无极金仙九阶八转！’
　　老狐王依旧坐在宝座上，冷声，“事到如今，祖龙道友，还想离开青丘大界吗？”
　　最强嘴替王，混沌圣鼠戏谑大笑，“笑话！我家大爹想走！哪个可拦？哪个敢拦？”
　　“虚空之爪！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，欲打洞。
　　老狐王手指点动，“空间禁锢！”
　　“青碧为引，毒散！”
　　老狐王口中吟着某种秘法，加快毒性爆发！
　　老狐王冷声，“祖龙始皇，不妨看看自身的处境！”
　　“中了吾青丘的青碧茶毒，与废人无疑！”
　　“现在还敢说要走吗？”
　　应渊、混沌圣鼠自查一番，装出中毒的姿态。
　　应渊遗憾摇头，“好霸道的毒，贫道的确无法解毒！”
　　“终究是老狐王技高一筹啊！”
　　“老狐王有什么条件，才肯为贫道解毒呢？”
　　老狐王不再掩饰贪恋，“简单！交出大道第一至宝与无相天虚传承，本座给你解药！汝等滚出青丘大界！”
　　应渊环顾四方，惆怅一笑，“现在看起来，我的确是别无选择，只好交出大道第一至宝与无相天虚传承了。”
　　“不能交！”就在这时。
　　苏晚照从殿后跑出，气息孱弱，伤势不轻，似为了冲破禁锢，付出了极大代价伤势。
　　苏晚照已泪流满面，“不能交…青碧茶毒…没有解药……”
　　老狐王眉头紧皱，“逆女！”
　　苏晚照身影一闪，出现在应渊身后，以往幽丽的美眸，如今尽显憔悴，抱歉愧疚之光。
　　苏晚照知晓，在父皇给他下毒那一刻开始，自己与他的距离…就变成了海鸟与鱼。
　　天高任鸟飞，而鱼只能潜入冰冷的海底…无边的深邃！
　　两根线，本有机会交点！从这交点后，只会越行越远！
　　“道友！对不起了…挟持我……逃出去……”苏晚照愧疚低声开口。
　　应渊见着她的惨淡狼狈模样，微微叹了一口气，反说了一句，“应当是贫道对不住，贫道此举，不是针对你！”
　　应渊已察觉到，十几名大界圣尊气息已出现在青丘大界之外！


第752章 八方御风，四面皆敌，混沌版诛仙剑阵！
　　苏晚照为冲破老狐王的禁锢，付出了极大代价，伤势很重。
　　面色惨白，无一丝血色。
　　“对不起…道友…”目光中满是内疚自责。
　　应渊道心是明朗的，不诛九族，不搞连坐！
　　老狐王是老狐王，苏晚照是苏晚照！
　　应渊相信，她未起过害自己之心！
　　眼下之局，只能说明，姜还是老的辣！
　　苏晚照入世不深，对财帛动人心，匹夫无罪怀璧其罪的道理理解太浅。
　　她满怀愧疚的向应渊道对不起。
　　而接下来，应渊却要以天地为烘炉，以身为剑，万灵之血，覆灭青丘大界…
　　应渊目光中亦流露出抱歉，“应当是贫道对不住你。”
　　苏晚照此刻一心想保下他，未能明白他为何对自己道歉。
　　“挟持我，道友…以此离开……”
　　苏晚照话音还未落下。
　　殿中青光幻影，宝座上方九尾虚影变幻！
　　老狐王发出了全力一击的杀招！
　　袭杀应渊！
　　至于！应渊身前的女儿！
　　那压根不在考虑范围之内！
　　如今的老狐王伤势尽数恢复，寿元漫长！
　　只要能得到大道第一至宝与上古遗迹传承，谁死都可以！
　　苏晚照，天赋的确乃青狐一族罕见！
　　但！那又如何？
　　拥有漫长寿元的老狐王，绝对相信，再生个万儿八千，难道还生不出天赋极佳的子嗣？
　　苏晚照见着九尾光影袭来！双眸愣怔失神！几乎不敢相信……
　　父皇…全力出手！杀意凌厉！
　　丝毫不顾忌自己死活……
　　应渊见着苏晚照愣怔失神，“别傻了！”
　　应渊一把将苏晚照护至身后。
　　神念运转至巅峰！
　　身后浮现混沌龙灵虚影！
　　五色创世莲，悬于头顶！
　　垂下五色光华！
　　硬接老狐王全力一击！
　　轰！轰！
　　恐怖的风暴，将王庭大殿的屋顶掀飞！
　　无数金柱倒塌！
　　离得近的青狐天骄，被道韵风暴反复碾压，化作虚无！
　　道韵风暴，炸出了一片平坦开阔的土地！
　　五色创世莲之下，应渊仅退后半步！
　　未受明显伤势！
　　反观老狐王，眼眸中流露出无边贪婪之火。
　　“五色光华流转，区区混元无极金仙九阶一转的蝼蚁，竟能接住本皇全力一击？”
　　“那便是大道第一至宝！”
　　“当真玄妙无限！当真不负至宝之名！”
　　应渊掸了掸道衣上的些许尘埃，余光微瞥，“小鼠。”
　　“大爹！我在！”
　　混沌圣鼠麻溜的上前，带走了苏晚照。
　　接下来的混战余威，不是自己等可以承受的！
　　应渊抬手。
　　弑神枪出如龙！
　　一点寒芒先到！
　　万千枪影，杀向老狐王！
　　老狐王不屑一笑，“区区蝼蚁，非但不跪地乞降，还敢对本皇出手？”
　　“当真是取死之道！”
　　应渊戏谑一笑，“取死之道？”
　　“老家伙，倒是明白自身处境！”
　　“睁大你的眼睛，看看贫道身后吧！”
　　老狐王不屑一笑，“本皇实在不懂，你在猖狂什么？有什么底牌敢猖狂！”
　　“难道不知，你我的差距，是无法消弭的！”
　　“本皇碾死你，就像碾死一只蝼蚁…那般……”
　　老狐王话音还未落下。
　　神情猛地一愣！
　　瞪大了双眸，满脸的不敢置信。
　　应渊身后，九天云海。
　　浓云聚集，遮天蔽日。
　　雷声轰鸣，激荡寰宇！
　　便见着！
　　一艘金色巨舟，冲破了青丘大界屏障！
　　金色巨舟，巨大无边，压的天地生灵窒息！
　　老狐王惊骇失声，“自由之海！”
　　金色巨舟之后，刮起了飓风！
　　飓风卷积着漫天金色之沙，铺天盖地！
　　流沙女皇现世，身后是幻影法老、圣虫法老以及数百万精锐流沙卫！
　　天空，怪异神鸟盘旋！
　　百万象骑士踏破浓郁雷云，发出高亢的战音！
　　还有百万剑舞者，焚天卫队！
　　站在怪异神鸟头顶的，正是孔雀大界苦谛圣尊！
　　老狐王面色阴沉，咬牙切齿，“自由之海！孔雀大界！流沙金域！三大界圣尊亲至！”
　　老狐王并无把握在三大圣尊手中夺取到祖龙始皇至宝！
　　紧接着，老狐王更加傻眼！
　　风雪降临。
　　极光圣尊破碎虚空，携八方严寒而至！
　　其身后是寒冰命运女神诺伦以及百万寒冰卫！
　　铁血之邦！
　　光明启蒙大界！
　　数百万铁血卫，光明卫！
　　整整十三名大界圣尊降临青丘！
　　随着海皇、苦谛、流沙女皇一声令下！
　　各自大界的精锐亲卫，四散而落，宛若蝗虫过界一般，席卷青丘大界！
　　无数亲卫！似充当了节点！无数个节点勾连纵横！编织了一张巨大的网！
　　彻底封锁了青丘大界！
　　进不得！出不去！
　　这是十三名圣尊！针对混沌圣鼠的空间封锁！
　　这一次！声势浩大出手！若再不能斩杀祖龙始皇！
　　那十三名圣尊就真的成为混沌笑柄了！
　　青苍山。
　　应渊身着一袭黑衣，岿然站立，背对苍生，遗世独立！
　　“老东西，不是爱笑吗？”
　　“怎么不笑了？是不喜欢吗？”
　　声势浩大！不知道的修士还以为，这些都是祖龙始皇请来的马仔！
　　老狐王面色阴沉，‘该死的蝼蚁！他竟不惜主动暴露位置，引来九尊公约来袭？’
　　‘活腻了不成？’
　　老狐王厉声，“蝼蚁！该死！你在叫嚣什么！别以为本皇不知，十几名圣尊亲至，是来杀你的！关我青丘大界何事？”
　　“这一次！你插翅难飞！”
　　说罢！
　　老狐王主动向虚空之上的众圣尊行礼，“海皇道兄、苦谛道兄，此子流窜至青丘大界，本皇正欲诛杀他……”
　　“既诸位道兄亲至，本皇绝不庇护，此事不关青丘……”
　　老狐王还未说完！
　　便见着应渊祭出了五色创世莲，笑吟吟的朝虚空十几位圣尊道：“这！便是五色创世莲！大道第一至宝！”
　　“做个游戏吧！”
　　“击杀一名青狐修士，算一个积分！”
　　“击杀一名无极境青狐修士，算百个积分！”
　　“击杀青狐王，算亿万积分！”
　　“积分最高的一方大界，贫道便将五色创世莲，拱手相让，免得诸位圣尊出手争夺了，如何？”
　　应渊道音落下！
　　老狐王面色铁青阴翳无比，“该死的蝼蚁！你竟敢借刀杀人！”
　　“不错！贫道就是在借刀杀人！你待如何？”
　　明谋！应渊就是用明谋！来激发他们心中的贪婪！
　　虚空之上。
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光圣尊、铁血圣尊、启蒙圣尊对视一眼笑道：“诸位以为如何？”
　　“此蝼蚁想借吾等之手，灭了青丘大界。”
　　“呵！蝼蚁狡诈！自是不能如他愿！”
　　“那便各凭本事吧！”
　　诸圣尊同时出杀招，杀向应渊，抢夺至宝！
　　老狐王见此，极大的舒缓了一口气，若是众圣尊联手对付青丘，青丘大界绝对没有抵挡之力！
　　应渊立于虚空，淡然摇头，“看来想借刀杀人，需得展露一番实力。”
　　轰！混沌龙灵大道之环显现！
　　天地之间，响起轰然道音：
　　“诛仙利，戮仙亡。”
　　“陷仙到处起红光！”
　　“绝仙变化无穷妙。”
　　“无极圣尊血染裳！”
　　浮光剑影，刺破苍穹，破碎天地！
　　‘混沌版*诛仙剑阵！启动！’


第753章 天地为烘炉，亿万生灵之血为燃料
　　混沌版*诛仙剑阵出锋，青丘大界风云变幻，天地颤动。
　　周围星空亿万星辰黯淡无光！
　　凶煞之气，以铺天盖地之势倒灌入青丘大界！
　　天地为烘炉，应渊为阵主，亿万生灵为血，淬炼无敌剑锋！
　　混沌诛仙剑阵催动的一瞬！
　　洪荒！
　　金鳌岛！
　　诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑分别悬于碧游宫四角，剑身产生强烈的剑鸣。
　　似与远在亿万重空间之外的大教主产生共鸣！
　　通天教主面色凝重，目不转睛的凝视着诛仙四剑冲天而起的剑意！
　　多宝、赵公明等嫡传弟子感知到剑意凌厉，纷纷赶至碧游宫，“老师！发生了何事？”
　　“诛仙四剑为何爆发如此惊天动地的剑鸣？”
　　通天教主清澈的眼眸中流露出些许迷茫，“那…为师也不到啊！”
　　……
　　应渊的混沌诛仙剑阵，并无本体！
　　而是日记本奖励的一次性剑阵图！
　　由大道玄妙伟力演化而成！
　　随时可摆出剑阵！
　　散去大阵后，阵图消失。
　　轰！轰！
　　铺天盖地的凶煞之气倒灌，进入天地。
　　煞气实质化，泛出缕缕红光！
　　四处起红光，无极圣尊血染裳！
　　应渊身着一袭黑色道衣，丰神俊朗，遗世独立，位于凶煞风暴的正中心，嘴角微翘起弧度，发出玩味的笑音，“诸位，时间不多喽了哦。”
　　轰！轰！
　　煞气风暴持续升华！
　　虚空云海！
　　自由海皇、苦谛圣尊、流沙女皇、极光圣尊、铁血圣尊、启蒙圣尊等十几名圣尊，见着如此澎湃恐怖的凶煞之气，皆忍不住倒吸了一口凉气。
　　“嘶！”
　　“这怎么可能？”
　　“那蝼蚁，分明只是无极九阶一转巅峰而已！”
　　“怎么可能发出如此强横的杀阵？”
　　“绝对不可能！”
　　老狐王面色阴沉，骇然无比，“这蝼蚁…竟还藏着这么一手？”
　　“实在该死！”
　　老狐王连忙向十三名圣尊道：“此子阴险奸诈！诸位可自行击杀！吾青丘大界不参与此事！”
　　老狐王此刻只想脱身于外！不再参与如此复杂的纷争！
　　神念化作海浪。
　　红毛亚瑟驭三叉戟而出，冷笑一声，“虚张声势！”
　　“找死！”
　　红毛亚瑟手持三叉戟，破空杀向应渊！
　　孔雀大界摩罗迦双手合十，祭出念珠同时出手！
　　幻影、圣虫法老急着将功折罪，也顾不得那么多，一同出手！
　　四名混元无极金仙九阶，率先出手！杀向应渊！
　　应渊面色淡然，不做任何抵抗！
　　嗡！嗡！
　　剑气纵横！光影交错！
　　一道剑气，杀出！
　　红毛亚瑟不屑一顾，“看吾擒你！”
　　咔嚓！
　　红毛亚瑟的三叉戟刚触碰到剑气，便被拦腰斩断！
　　“什么？”
　　剑气余威，汹涌！
　　咔！
　　摩罗迦手中的念珠散落一地，化为无数流星坠落！
　　幻影、圣虫法老浑身绷带破碎，露出腐臭的躯体！
　　“什么？”
　　一道剑气，连破四大无极金仙九阶！
　　杀意剑气！威势不减反增！
　　海皇眉头微皱，立刻出手！
　　已然晚了！
　　剑气斩断了红毛的手臂！
　　摩罗迦少了一条大腿！
　　幻影、圣虫法老各少了一条臂膀！
　　方才一瞬！
　　海皇、苦谛、流沙女皇皆出手了！
　　正面对上了应渊随意发出的一道剑气！
　　海皇、苦谛、流沙女皇对视一眼，从各自眼神中看到了忌惮。
　　三大圣尊，方才可是用了五成力量，才挡住如此一道剑气！
　　此剑气，未免太过恐怖！
　　老狐王心底骇然，但还是冷笑了一声，“发出那一道剑气！应当是你的全力一击！”
　　“本皇就不信了！你还能发出第二道如此恐怖的剑气？”
　　“蝼蚁！竟还敢使借刀杀人计！今日便是你的死期！”
　　虚空云海！
　　众圣尊亦是同样的想法。
　　这蝼蚁，能发出如此一道恐怖的剑气！必定是极限了！
　　应当发不出第二道了！
　　煞气风暴正中。
　　应渊淡淡一笑，“有的！诸位！有的！像这样强横的剑气，我还有…无穷！”
　　“道生一！”
　　应渊口中低语。
　　嗡！
　　一道诛仙剑气悬空！
　　“一生二！”
　　嗡！
　　虚空又出现一道戮仙剑气！
　　“二生三！”
　　又多出一道陷仙剑气！
　　众圣尊面色微变，“虚张声势！”
　　“就算汝还能发出如此凌厉的剑气！”
　　“也不会多！”
　　“充其量，也就几十上百道！”
　　“可那又如何？”
　　“汝能以无极九阶一转巅峰之力，让吾等使出五成之力，汝已经是才情艳绝的天骄了！”
　　“可惜！你再也没机会成长了！”
　　“天骄，天妒之！死的更是被称为英才！”
　　“诸位！灭了他！”
　　轰！
　　海皇神念化作无边海浪！
　　漫天金色风沙！
　　苦谛神念，化万千怪异神鸟！
　　启蒙光明长矛！
　　铁血十字长剑！
　　老狐王祭出了青狐长鞭！
　　杀！
　　十四名圣尊，同时发出了凌厉的杀招！
　　毁天灭地！
　　不留一丝迟疑！
　　煞气风暴正中。
　　混沌圣龙在低语：
　　“道生一！”
　　“一生二！”
　　“二生三！”
　　“三化万物！”
　　嗡！
　　嗡！
　　剑气蔓延！
　　须臾间，浮现亿万道剑影！
　　忽起一方煞气来，千剑万剑澎湃开！
　　“我有亿万混沌剑！”
　　“一剑光寒混沌渊！”
　　“剑气破苍穹！”
　　轰！轰！无穷剑气，宛若狂风骤雨一般，侵袭而出！
　　十四名圣尊双眸皆猛地一缩，骇然出声，“什么？”
　　“亿万剑气！”
　　“这怎么可能？”
　　老狐王眼眶欲裂，“他怎么真的能发出无穷道剑气？”
　　亿万里外，一处隐秘的山洞口。
　　混沌圣鼠仰望着苍穹亿万剑气，浑身热血沸腾。
　　眼眶中泪水横流。
　　“大爹！这一剑！独断混沌万古！”
　　“这一剑！大爹之名！将屹立于混沌之巅！”
　　“跟着大爹！我鼠族血海深仇，必定得报！”
　　“大爹威武！大爹威武！”混沌圣鼠激动泪流满面！
　　心中无比的坚定，‘咬住青山不放松，千磨万击还坚劲，始终不动摇！跟着大爹走下去！’
　　……
　　无穷剑气，轰击而出！
　　无差别落下！
　　每一剑，皆斩杀一名生灵！
　　自由之海亲卫！寒冰卫！梵天卫！象骑士！
　　这些！或许皆是名震一方的大修士！
　　今日！只化作绚丽的血雾绽放！
　　天地！血雾环绕，红光映照亮了寰宇！
　　天地为烘炉，亿万生灵血为燃料。
　　焚煅之间，岁月成尘，唯浩然龙息之气长存于世！


第754章 自作孽不可活，斩草除根，杀！
　　十三名圣尊眼眸皆露骇然！
　　转攻为守！
　　纷纷祭出防御至宝！
　　抵挡袭来的无穷剑气！
　　轰！轰！
　　每一道剑气，皆让圣尊倒退一步！
　　剑气轰鸣下，十三名圣尊皆倒退了亿万里！
　　十三名圣尊自保无虞，却难护住各自大界的精锐！
　　“啊！”
　　“啊！痛煞我也！”
　　无数亲卫，仅发出了一声惨嚎，便化作了血雾。
　　血雾之花，映照红光，浸染天地！
　　苏元仁、孝、顺三大亲王眼眸欲裂，看着剑气袭来，恐惧的瑟瑟发抖。
　　“别！祖龙道友别杀我！”
　　“我错了…求求了……”
　　“你不是还要与大姐结成道侣吗？我是小舅……”
　　“不能杀我啊！”
　　剑气之下！无悲无悯！
　　三大亲王裤裆一阵湿热骚味，压根无法反抗！
　　被数道剑气贯穿了躯体！
　　浮现出青狐本体！随后被肉身被绞杀成血雾！元神被绞成碎片！
　　形神俱灭！灰飞烟灭！
　　老狐王来不及痛心了！
　　因为自身都难保！
　　老狐王将法力运转到极致，试图抵挡无穷剑气！
　　却明显的感觉到法力一滞！
　　心头有闷恶之感！
　　眼睛一黑！
　　剑气已至！
　　轰！轰！轰！
　　无情的砸落！
　　老狐王发出惨叫痛嚎，“蝼蚁！你竟敢在圣水中下毒…阴本皇……”
　　老狐王倒飞出去，道躯被剑气贯穿，杀的千疮百孔，狼狈至极！
　　借助青狐至宝，堪堪保得了一条小命！
　　待这轮剑气消散！
　　天地归之平静！
　　没有嘈杂，没有谩骂！
　　只有厚重的喘息声！
　　紧接着便是哭声！
　　喘息声，是扛过了这轮剑气，消耗甚大！
　　哭声是心底的恐惧！
　　“屠夫！杀神…刽子手……”
　　哭声颤抖，还掺杂着庆幸，“我…我…我没死…呜呜呜……”
　　十三名圣尊倒退亿万里，额头皆浮现了汗珠，后背冷汗直流，“此子…杀招底牌…竟如此恐怖……”
　　“剑气一道比一道强横！”
　　“此子！断不可留！”
　　老狐王又被诛仙剑阵气杀伤，一身伤势八成八，又回到了重伤难愈阶段！
　　可以看出！
　　老狐王的肉身正在不断消磨，元神正在不断被腐蚀，神念在不断的被吞解。
　　痛入骨髓！
　　老狐王大口喘息，厉声大骂：“祖龙始皇！你下毒！你从一开始就下毒！阴险狡诈歹毒……”
　　“奸贼！恶贼！”
　　应渊面色淡然，毫无悲悯，“汝口中的圣水，乃三光神水。（威力加强版）”
　　“三光神水，拥有活死人、肉白骨之效，乃无上的疗伤至宝！”
　　“起初！贫道是真心想用三光神水为你疗伤！当然也治好了汝的伤势！”
　　“又或许在混沌历练太久，贫道行事做事，总习惯留一手，故而在三光神水中留下了一抹神念。”
　　“若汝履行承诺，若汝不贪得无厌，贫道留下的神念，十年便会自行消散。”
　　“可是！汝令贫道失望！很失望！”
　　“所以！三光神水分化了！”
　　日光神水，消磨骨精血肉。
　　月光神水，腐蚀元神魂魄。
　　星光神水，吞解真灵神念。
　　分则是无解之毒，如附骨蛆虫！
　　合则是无上疗伤圣物！
　　“人心不足蛇吞象！汝种何因，便得何果！”
　　老狐王脸黑阴翳，极致的痛苦，使得浑身抽搐。
　　老狐王知晓，此刻不是强硬的时刻。
　　连连恳求道歉，“祖龙道友，本皇错了，本皇错了，道友大人有大量，求求道友宽恕……”
　　应渊摇头。
　　老狐王急促大拜，“求道友宽恕，只要道友肯宽恕救我，青丘大界所有的矿脉资源，全赠与道友。”
　　应渊嗤笑。
　　老狐王如快要被溺死之人，哪里还管得了那么多？
　　“晚照…对晚照…道友你若是肯宽恕，我就做主，把晚照赠与您，签订奴仆契约，此后我青狐一族长公主，就是道友您手中的玩物，您想怎么玩，就怎么玩……”
　　“求求了道友……”
　　应渊真的很生气，“住嘴！老匹夫！”
　　“像你这样的修士，还能怎么改变？”
　　“啊！”
　　“回答我！”
　　“说着重义重诺，把自己装的慷慨大义，骨子里却是个下贱做作的卑鄙小人！”
　　“贪婪无度，为了灵宝，竟下毒要毒死贫道？”
　　“不顾女儿死活，还有脸说出赠与贫道为奴为婢，无情无义，枉为人父！”
　　“像你这样卑鄙下作，贪婪无度，两面三刀，无情无义的修士，还能怎么改变？”
　　“啊！回答我！”
　　老狐王钻心痛楚，浑身抽搐，“是…是…是…我卑鄙下作……贪婪无度，两面三刀……无情无义…我…我一定改，一定改，求道友救我……”
　　应渊摇了摇头，“像你这样的修士！没法改变！只有死！形神俱灭！魂飞魄散！”
　　“不……不！你…你…不能杀我！”
　　“你绝对不能杀我！”
　　“你要救我！”
　　“你不是属意晚照吗？你杀了我……你们二人心中便会生出芥蒂！永远无法消弭的芥蒂…便再也没有可能了……”
　　老狐王这样的修士，怕死！怕极了！
　　死到临头的蠢货，还敢出言膈应？
　　应渊突然觉得，杀死他这样的修士，无法让他尝到真正的恐惧！
　　远处，十三名圣尊见识到了祖龙始皇的杀阵后！
　　皆心生忌惮！
　　海皇、苦谛、流沙女皇自然不可能与祖龙始皇谈判，双方早已是不死不休局面！
　　而铁血圣尊、启蒙圣尊先前并未在无相天虚中与祖龙始皇产生直接冲突！此刻又见识到其厉害，便开口道：“汝先前所言！可算数！”
　　杀死青狐修士，便可获得积分！
　　积分最高者，祖龙始皇便把五色创世莲给他！
　　铁血圣尊、启蒙圣尊一开口。
　　海皇、苦谛、流沙女皇面色微变，“愚昧！祖龙始皇狡诈！”
　　“与其商议！无异于与虎谋皮！必被虎反噬！”
　　应渊看了老狐王一眼，笑吟吟点头，“贫道所言，自是算数！”
　　铁血圣尊、启蒙圣尊抬手落下，“铁血卫！光明卫听令！”
　　“杀！”
　　“是！”
　　轰！哗！
　　数道流光散落。
　　铁血卫、光明卫率先出杀手，开始绞杀青丘大界的青狐一族！
　　应渊一挥手，虚空中浮现一道书，就如同几十万年前的大道之书那般。
　　铁血之邦积分：十万
　　光明启蒙大界积分：十万零五百
　　应渊笑吟吟看着其余圣尊，“诸位，争分夺秒哦。”
　　极光圣尊沉吟许久，“寒冰卫！杀！”
　　极光大界积分：三万三
　　紧接着，便又有大界参与！
　　海皇、苦谛、流沙女皇气愤至极，但也干涉不了其他圣尊的决定，怒声开口，“诸卫！听令！杀！”
　　不怕一万！就怕万一！
　　万一，祖龙始皇这厮不按常理出牌！真的交出创世五色莲呢？
　　绝不可落后于其他大界！
　　于是！
　　十三座大界亲卫！纷纷举起了长矛、长刀！
　　血不封刀！肆意屠戮！
　　青丘大界众高手，接二连三的倒在血泊当中，发出惨嚎……
　　老狐王钻心痛楚，浑身抽搐，眼睁睁的看着青狐被屠戮，绝望，愤怒，无力……
　　青丘大界覆灭！这才是老狐王心中最大的恐惧！
　　应渊对待敌人！从来都是斩草除根！
　　斩草不除根，春风吹又生！


第755章 老狐王陨落，亿万生灵喋血
　　十三座大界亲卫出手屠戮！
　　须臾间，青丘大界血流成河，尸横遍野。
　　无数青狐发出痛苦哀嚎声。
　　种何因，得何果。
　　应渊原以为与他们做不成朋友，至少不会成为敌人！
　　可他们呢？想杀死应渊！
　　对待敌人！应渊从来不会手软！
　　无数朵血雾炸开，浓郁笼罩！
　　天地间的凶煞之气持续翻涌！
　　亿万生灵陨落之血，成为填充混沌诛仙剑阵的无上养料！
　　凶煞之气，让混沌诛仙剑阵的威力翻了倍余！
　　老狐王痉挛抽搐，双眸恶毒凶狠的盯着应渊，“你不得好死！”
　　“吾以混沌青狐起誓，诅咒你……”
　　嗡！
　　天地间煞气化作一条黑红色枪龙！
　　弑神枪一点寒芒，穿透了老狐王的脖颈。
　　灭其肉身！
　　绞其元神！
　　仅有一缕神念残存！
　　神念不灭，便不算死！
　　老狐王这一次，真正的感知到了死亡恐惧！
　　此子竟如此凶狠，歹毒，丝毫不留余地！
　　老狐王万般恐惧，再也不敢说出狠毒的话，再度求饶，“道友！求道友宽恕！”
　　“晚照是您的…整个青丘大界都是您的……”
　　“只求您宽恕…求求了给我一次机会……”
　　“整座大界都是你的！”
　　应渊呵呵一笑，“糊涂！杀了你！整座大界也是我的！”
　　“没法改变！只有死！”
　　轰！
　　弑神枪杀伐，彻底堙灭老狐王的神念！
　　老狐王残存神念扭曲，破碎，只发出了一声惨叫，便彻底的形神俱灭，灰飞烟灭！
　　再观青丘大界。
　　天空下起了淅淅沥沥的血雨。
　　大界悲鸣，天地悲怆！
　　十三名大界圣尊，看在眼里，皆眉头紧皱，“此子……端得凶狠！出手丝毫不留生机……”
　　青丘大界已经没有一头活着的青狐修士！
　　铁血圣尊沉声，“青丘已灭！”
　　“祖龙始皇，该汝履行承诺了！”
　　铁血大界最先动手，故而积分最高！
　　按照其承诺，他应当把五色创世莲交与铁血圣尊！
　　应渊面色淡然，“本座一诺千金！该履行的承诺，必定会履行！”
　　铁血圣尊微微点头。
　　其余几位圣尊面色骤然一变，‘难不成…这蝼蚁想祸水东引？’
　　倘若这蝼蚁真把五色创世莲交与铁血圣尊，那众圣尊还真不好抢夺了。
　　铁血大界乃混沌老牌大界世界，传承铁血意志，底蕴浑厚！
　　铁血圣尊实力更是深不可测！
　　应渊说罢，却并未有交出的样子。
　　铁血圣尊眉头微皱。
　　应渊突然一笑，“贫道说了，会履行承诺。”
　　“但汝等皆没拿到第一啊。”
　　“什么？”
　　铁血大界、启蒙光明大界，斩杀何止数百亿青狐修士？
　　积分也何止数百亿？
　　但却忘了一点！
　　应渊言：‘斩杀老狐王，可得积分亿万。’
　　应渊亲自出手斩杀了老狐王！
　　故而！应渊才是全场mvp！
　　交出五色创世莲？
　　不过是左手倒腾到右手而已！
　　“找死！”
　　铁血圣尊、启蒙光明圣尊皆知晓自己被其文字游戏给耍了！
　　怒不可遏！
　　“铁血十字斩！”
　　“启蒙堙灭之光！”
　　两大圣尊暴起发难！
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光圣尊等皆抓住机会，发出杀招！
　　应渊抬手！
　　凶煞之气护体，形成一个煞气旋风暴！
　　应渊处于风暴正中心，“亿万生灵之血蕴养的混沌诛仙剑阵，威力有多强横？贫道想想都害怕！”
　　“火舞旋风……错了……剑舞血风暴！”
　　嗡！
　　天地骤然一黯！
　　然后被红光剑气笼罩！
　　诛仙、戮仙、绝仙、陷仙剑气化作杀伐风暴，无差别的轰出！
　　漫天剑雨，连绵不绝的落下！
　　嗡！轰！
　　嗡！轰！
　　无穷的剑风暴，将海皇出行装逼乘坐的金色巨舟打成了尘埃！
　　众圣尊的攻势，顷刻间便被瓦解！
　　攻守之势逆转！
　　十三名圣尊纷纷再度祭出至宝，抵挡剑气风暴！
　　面色骇然，“混沌间，怎会有如此逆天之阵？”
　　“此阵，存在便是不合理！”
　　“一个蝼蚁！仅凭借一座阵法，便挡不住了十三名混元无极金仙九阶八转乃至九转的圣尊？”
　　“大道不公！”
　　十三名圣尊已经开始骂骂咧咧了。
　　无法破阵！压根无法破阵！
　　稍微分点神，便会被剑气轰中！
　　虽不死，也要狼狈受伤！
　　应渊全力输出，十三名圣尊全力抵挡！
　　在混沌诛仙剑阵中，压根无还手之力！
　　煞气风暴正中，应渊祭出了凌霄天问剑！
　　手持凌霄天问，似与长剑融为一体！
　　施展剑气剑诀！
　　应渊周身泛着金黑色光芒，哈哈大笑道：“诸位，大阵五成威力如何？接下来贫道要使出大阵十成十的杀招了！”
　　“这一招！可使修士万古长春，杀伐无双！”
　　轰！大阵凶煞之威持续翻涌！
　　眨眼间，杀伐之意翻了十倍不止！
　　阵内！
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光、铁血、启蒙等圣尊面色皆是骇然大变，“不好！他要与吾等拼命了！”
　　“什么狗屁万古长春！他想同归于尽！”
　　“走！速速退出青丘大界！”
　　十三名圣尊见识到大阵五成威力，便已心生忌惮！
　　接下来，他欲使出十成十的威力拼命！
　　傻子才跟他拼命？
　　十三名圣尊绝不会冒重伤的风险！
　　“这蝼蚁！不过逞大阵之威！”
　　“这样逆天的大阵！他绝无可能布置出第二座！”
　　“待大阵耗干他的精气神！便是他的死期！”
　　“走！速走！”
　　“现在想走！晚了！”应渊继续大笑声，宛若恶魔的低语！
　　十三名圣尊将神念法力运转到极致，合力一出！
　　破开虚空！
　　走！
　　待十三名圣尊逃遁出青丘大界后。
　　预料的风暴并未爆发！
　　相反！凶煞之气反倒是归于平缓！
　　什么万古长春的杀招，不过是应渊虚晃一枪的恐吓罢了。
　　应渊道途潜力无限！假以时日，随便诛杀他们！
　　现在跟他们自损八百杀敌一千？
　　纯纯脑子有坑。
　　杀招未现，但应渊也未撤去混沌诛仙剑阵！
　　应渊抬手祭出混元御兽仪，百个光亮闪烁。
　　帝鸿血兽，混沌血蝙蝠，混沌毒蝎！
　　一百头凶兽现世，散发着恐怖兽威！
　　百头凶兽皆臣服在渊皇脚下，聆听兽皇号令！
　　应渊向百头凶兽发布命令，“搜刮青丘！”
　　“凡是有灵之物，统统搜刮！”
　　“雁过拔毛！不可遗漏！”


第756章 今日过后，永不相见
　　帝鸿血兽、混沌血蝙蝠、混沌毒蝎百头凶兽，颔首听令！
　　四散而去！
　　开始雁过拔毛式的搜寻！
　　青丘一行，应渊浪费了三百万滴威力加强版三光神水！
　　若此刻离去，岂不是亏麻了？
　　应渊永远不会亏！
　　青丘，毕竟是传承了无数元会的大千世界！
　　其中蕴含的灵粹资源！多到不可想象！
　　一头凶兽，一息可以搜刮到百万吨灵粹！
　　一日，马不停蹄的搜刮，也仅能搜到八百多万万吨。
　　百头凶兽，不到一亿万吨。
　　而这些，也才只是青丘大界的九牛一毛！
　　可想而知！青丘大界是多么的富有！
　　应渊花费了三百万滴三光神水，他们说只给百吨金晶？
　　真踏马是笑话！
　　虚空洞浮现。
　　混沌圣鼠带着苏晚照走出。
　　苏晚照静坐着，面色惨白，无一丝血迹，全程昏迷状态。
　　混沌圣鼠搓了搓手，“搜刮灵粹，怎么能少得了我？”
　　“凶兽毕竟是凶兽，没什么灵智，手法太糙，效率太低！”
　　混沌圣鼠渴望的征求大爹的同意，小眼睛可怜巴巴。
　　“去吧！去吧！记住，咱们只有十日时间！”
　　十日，这是应渊能够维持混沌诛仙剑阵最长时间！
　　待混沌诛仙剑阵消失，届时十几名圣尊必卷土重来！
　　“好嘞！大爹！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，打出虚空洞，第一个目标便是那老狐狸的王庭。
　　待混沌圣鼠走后。
　　应渊从虚空落至地面，双眸看向盘腿静坐着重伤昏迷的苏晚照。
　　应渊突然开口，“我知道你心神早已恢复，不必装了。”
　　应渊道音落下。
　　隐约可见，她的紧闭着的双眸睫毛微微颤抖。
　　皓齿咬着嘴唇，渗出丝丝血迹。
　　她在恐惧，她在颤抖，却未睁开眼。
　　应渊沉默良久，亦知晓她为何不愿睁眼！
　　青丘亿万生灵陨落，乃应渊借刀杀人所致。
　　老狐王，更是陨落在应渊之手！
　　她不愿意见到自己罢了。
　　应渊双眸眺望看向远方，自顾道：“我这一生啊，如履薄冰啊！”
　　“以前常常把句话当做玩笑。”
　　“现在回想起来，如履薄冰，名副其实。”
　　“我化形时，就因为是孽障业力，成为天地的另类异型，正派要杀我得功德，邪道要取我本源炼宝……”
　　“东躲西藏，随时都有可能面临万劫不复的日子不好过。”
　　“幸运的是，我遇到了恩师…恩师他啊，没什么城府，肆意而行，意气风发，讲有教无类，愿意给万灵机会。”
　　“遇到恩师后，我却不得不为以后小命考虑，也做了一些错事，万幸，没铸成大错。”
　　“我是拼了命！嗯！是拼了命的修行！就是不想成为一缕劫灰，灰飞了去……”
　　“后来不得不离开故土，闯荡游历混沌，不断变强！只待有朝一日！能够回去！”
　　“我要回去！所以！我不能陨落在混沌！”
　　“道友！杀人者人恒杀之！”
　　苏晚照静坐着，面无血色，睫毛颤抖的幅度越来越大，想睁眼，却不敢！
　　苏晚照…不敢看…怕看到了血流漂橹，尸山血海，族人…覆灭……
　　另一方面，不敢面对他！
　　怎么办？
　　是父皇想先杀他的……而他…为了自保，覆灭了整个青丘？
　　站在青丘一面，他凶狠杀戮无度，是生死仇人！
　　站在祖龙道友一面，他只是想自保活着。
　　心里万般复杂，两种思绪不断碰撞！
　　苏晚照先前对祖龙始皇道友，是仰慕，亦有一缕说不清的情愫滤镜。
　　可现如今，两种思绪碰撞，早已将仰慕以及一缕情愫撕的粉碎！
　　或者，更准确的来说，两种思绪碰撞，占了她完整的心，已容不下别的想法。
　　两种思绪碰撞！
　　苏晚照气息开始极速衰落，身躯一滞，口中突然喷出血雾。
　　思虑郁结于心。
　　重伤加重伤，难愈。
　　苏晚照感觉自己的意识逐渐模糊，一阵天旋地转后…似撞进了雄厚的胸口里……
　　应渊杀伐无双，但从来只杀该杀之人！
　　应渊微叹一口气，祭出三光神水，为其疗伤。
　　许久后。
　　苏晚照重新醒来。
　　本能意识的睁开了眼……
　　看到了他的脸颊，五官棱角分明，是何等的丰神俊朗……
　　也是他！亲手杀了父皇…覆灭了青丘大界。
　　也是他！在自己将要重伤陨落时…救下了自己。
　　苏晚照一把推开应渊，眼眶泛红，流泪不止，“为什么要救我？”
　　“为什么要救我？”
　　“呜呜呜……”苏晚照大声哭了起来。
　　如果死了。
　　便一切皆休，便不用被两种思绪冲撞折磨了。
　　应渊张嘴，欲言又止……
　　苏晚照边哭边泣，“你为什么又要救我？”
　　“你走…你走…我不想见你……”
　　应渊走上前一步。
　　苏晚照挥拳砸在了应渊胸口。
　　未动用一丝法力，拳软绵绵的，不断的挥砸着。
　　她哭的梨花带雨，我见犹怜。
　　应渊是有点心疼，但却丝毫不后悔。
　　若再选择一次，还是得杀老狐王一万遍！
　　苏晚照不知哭泣了多久…拳头不知砸了多久……
　　无力的趴伏在应渊肩膀，拳头还在小幅度砸着，直至无力落下！
　　应渊未多言，静静的任她哭泣！
　　天地在这一刻变得平静！
　　不知过去了多久。
　　应渊缓声道：“我要救的是青狐长公主苏晚照，亦是无相天虚中的苏道友。”
　　“在贫道眼中，你是你，与老狐王他们毫无关系！”
　　应渊耳边亦响起呢喃低语，她说：“无相天虚…一行就是个笑话……”
　　“为了寻找替父皇疗伤的圣物，去往无相天虚，却在遗迹外识得了你……”
　　“也是我…邀请你来的青丘大界…”
　　“青丘覆灭…青丘覆灭…要是你我不相识…该多好啊？”
　　苏晚照想说：‘要是没邀请他来青丘大界，那该多好？自己心中依旧怀着仰慕…父皇也不会觊觎他的灵宝…更不会发生青丘覆灭结局……’
　　应渊听着，猛然感觉肩膀吃痛。
　　苏晚照毫不留情的咬在了应渊肩膀。
　　依旧未动用法力。
　　应渊也未用法力抵挡。
　　肩膀处，留下了一排浅浅的咬痕。
　　苏晚照突然一把推开应渊，眼眶通红，含着泪水，“今日过后。”
　　“你！我！永不相见……”
　　应渊微愣着，看着她的坚决与毅然，点了点头，“好！今日过后！你，我！永不相见。”
　　苏晚照说罢，转过身，落下一滴晶莹泪珠，破开虚空裂缝，半只脚迈入其中。
　　青丘大界覆灭，物是人非，就算他不在这，她不想在这了。
　　应渊未出言留她，衣袖挥动，五百万滴威力加强版三光神水，悄无声息的附在她道衣上，“今日一别，永无再见之日！珍重！”
　　虚空裂缝闭合，天地归之平静。


第757章 灭天道，青丘大界覆灭
　　“大爹，是不是感觉有些空虚？”
　　“有点。”
　　“是不是感觉有点怅然若失？”
　　“是不是有点不舍？”
　　“大爹，您现在去追，还来得及。”
　　混沌圣鼠悄悄的出现在应渊身后，身上背着乾坤袋，里边装的鼓鼓囊囊。
　　咣当！
　　无情铁拳落下！
　　“你不是搜刮去了，搜明白了吗？就回来？”
　　混沌圣鼠贱兮兮一笑，“嘻嘻，这不是给大爹来当参谋了吗？”
　　“大爹，您真不追啊？”
　　“追个蛋！”应渊摇头！
　　混沌圣鼠深深叹了一口气，“我竟有点同情她了，她比我惨……”
　　混沌圣鼠并未亲眼看着鼠界灭亡。
　　而她！一直保持着清醒…差不多亲眼目睹青丘大界灭亡！
　　此中家破人亡的悲痛，混沌圣鼠能理解她！
　　但也是仅此而已！
　　那老狐狸动杀心那一刻起，青丘大界便没有存在的必要了！
　　混沌圣鼠只是为大爹感到惋惜，“今日一别…怕是此恨绵绵无绝期……”
　　真的是永不相见了。
　　养虎为患？她日后复仇？
　　不存在的！
　　以大爹的能耐！再过个三五年儿，就能不依靠任何阵法灵宝，把圣尊摁在地上摩擦了。
　　她！永远不可能追上大爹的！
　　应渊道心归于平静。
　　“小插曲罢了。”
　　“接下来，敢干点正事了。”
　　嗡！
　　弑神枪出如龙！
　　枪尖直指青丘苍穹！
　　该灭此世界的天道了！
　　弑神枪，爆发凌厉杀招！
　　老狐王都陨了！
　　一个大千世界的天道，翻不起什么风浪！
　　青丘大界天道被斩灭！
　　化作一条气运长河！
　　应渊一脚将混沌圣鼠踹进气运长河当中！
　　混沌圣鼠激动不已，“大爹！我爱您！！”
　　混沌圣鼠即刻运转家传绝学，全力吞噬气运长河！
　　这些！乃一方世界的气运啊！
　　珍贵万分！珍贵不可言！
　　混沌圣鼠周身泛出血色光芒，显现血皇鼠本体！
　　疯狂！吸！吸！吸！
　　咔嚓！
　　桎梏破碎了！
　　混沌圣鼠水到渠成的突破至混元无极金仙第八阶初期！
　　接下来，就是稳固境界！
　　混沌圣鼠知晓，跟着大爹！真的跟对了！
　　法力修为，就踏马像吃了金坷垃一般，疯狂蹭蹭的涨！
　　假以时日，甚至都不需要大爹帮忙了，自己寻到仇敌，就能斩之！灭之！
　　应渊手中捏动法印，气运长河宛若有了源头一般，疯狂灌入应渊道躯之中！
　　别忘了！应渊在日记本最后一页吹了牛！
　　现在，有着百倍的修行速度，百倍资质！
　　混沌圣鼠吸收气运长河宛若小鸟喝水，那应渊就是鲸吞！
　　大界气运，尽加应渊之身！
　　淬炼肉身、法力、元神！
　　神念亦变得更加强大！
　　咔嚓！
　　只听一声轰鸣！
　　应渊道躯传来桎梏破碎的声音！
　　混元无极金仙九阶一转巅峰→混元无极金仙九阶二转初期。
　　应渊完成了突破！
　　混沌圣鼠面色风轻云淡，“大爹突破，简单洒洒水啦。”
　　心底却是难以平复的惊涛骇浪，“逆天啊！又双突破了？”
　　待气运长河消失！
　　便见着苍穹上出现一块晶莹剔透的玉石！
　　玉石，如磨盘大小，上面镌刻着玄妙的大道神纹。
　　“若是贫道猜的不错的话，这便是承载一方大千世界的道之基石！”
　　应渊稍作思索，“小鼠，继续搜！”
　　应渊猜测！一旦取走道之基石，青丘大界便会彻底崩塌，化为尘埃！
　　所以！在拿走之前！还需全力搜刮资源！
　　“是！大爹！”
　　接下来！
　　应渊与混沌圣鼠搜刮完王庭，直接去了九天玄金母脉所在地！
　　直接把母脉连根崛走！
　　混沌金晶母脉，连根崛起！
　　鼠辈贼不走空！
　　所过之处，挖地三尺，鸡毛不留！
　　时间很紧张！
　　到了第九日半。
　　搜刮工作，告一段落。
　　混沌诛仙剑阵将散。
　　一但大阵消散，应渊在那些圣尊手里走不过三个回合。
　　该跑路了！
　　应渊去收大道基石。
　　混沌圣鼠祭出了虚空之爪，突破之后，打洞的速度都翻倍了。
　　虚空洞出现。
　　混沌圣鼠坐等大爹。
　　应渊以无上神念包裹道之基石，将其牵引收入识海中！
　　轰隆！
　　青丘大界也随之颤抖，不断出现虚空裂缝。
　　混沌地火风水，倒灌涌入青丘大界内。
　　嗡！
　　陡然间！
　　天地间刮过一缕微风。
　　应渊几乎是本能的皱眉，识海内的混元御兽仪强烈颤动，十几个红色光点再次变成绿色！
　　红色光点恢复成绿色，便说明！在外的凶兽陨落了！
　　应渊心头一惊，‘我竟未能察觉到敌人何时来，在何处！’
　　“不好！他冲着混沌圣鼠来的！”
　　“小鼠！小心！”应渊暴喝开口提醒！
　　敌人直接冲着混沌圣鼠而去，显然是想断绝了应渊横渡虚空的助力！
　　混沌圣鼠一脸茫然，挠了挠头，“啊？小心？小心什么？”
　　混沌圣鼠丝毫未察觉到，身后虚空悄然破碎，探出了一只黑手，正朝其咽喉处扼去！
　　应渊眉头紧皱，“混沌诛仙剑阵！剑意长存！”
　　“身随意动！”
　　“万古长春！全功率！”
　　应渊瞬间激活全功率的混沌诛仙剑阵！
　　身影一闪，挪移至混沌圣鼠身前，一把将其拉至身后！
　　无穷煞气，汇聚于凌霄天问长剑！
　　应渊持剑，全力一击！
　　刺向虚空裂缝中探出的黑手！
　　轰！砰！
　　道韵碰撞！
　　风暴席卷激荡！让破碎的天地，更加千疮百孔！
　　应渊亦是被巨大的力道反震，倒退数步，才稳住身形！
　　混沌圣鼠腿肚子吓的直抽筋，“妈妈啊！”
　　“麻痹的！好阴险！就敢偷袭我！”
　　“还好有大爹！”
　　应渊面色凝重，手中混元御兽仪颤动幅度越来越大！
　　外出搜刮凶兽，迅速归来！
　　一百头凶兽，仅有七十头凶兽回来！
　　不用想！那三十头，定是陨落了！
　　余下凶兽回来后，应渊收起了混元御兽仪！
　　应渊面色更加凝重，识海内的混元御兽仪颤动幅度竟变得更加猛烈，‘怎会如此？所有的凶兽都已经回来了？颤动幅度怎还如此大？’
　　应渊已来不及深究混元御兽仪的异常了！
　　远处！虚空裂缝愈发变大！
　　应渊知晓！这个敌人！比先前的十三名圣尊要强大的！
　　虚空裂缝中…浮现一长刀！
　　刀光凌厉，空间在刀影下变得脆弱不堪！
　　应渊双眸微眯，认出了那把刀！
　　虚空中传来猫戏老鼠的玩味阴沉声音，“数年未见，蝼蚁依旧还是蝼蚁。”
　　“汝踏入无极九阶前，见我，如井中蛙观天上月！”
　　“汝踏入无极九阶境，再见我！蚍蜉望青天！”
　　“蝼蚁！绝望了吗？”
　　“绝望尼麻痹！不过是披着人皮的畜生罢了！”
　　混沌诛仙剑阵！再次爆发！


第758章 净世白莲花开二十九品，清除隐患
　　凶煞之气浓郁，实质化后，映照成红光闪烁。
　　破碎的天地，四处起红光。
　　诛仙、陷仙、绝仙、戮仙，融合组成一道剑影。
　　迸发着无上的杀伐之威！
　　一剑！斩向虚空裂缝！
　　虚空来敌，并不陌生！
　　正是应渊、元凤先前交过手的徐福。
　　八岐大蛇背后的主人！
　　当年，应渊拼尽全力斩灭其幻身，他本体并未能出手，而是留下了一百年的时间！
　　百年时间未过，他却追到了此处！
　　显然！他所言的百年时间是一个噱头，用来麻痹应渊与元凤的！
　　徐福抽出了长刀。
　　刀光与剑影碰撞。
　　“蝼蚁，让本座看看，这些年汝有什么长进！”
　　应渊淡然开口，“混沌诛仙剑阵！自爆！”
　　轰！轰！
　　应渊引爆了混沌诛仙剑阵！
　　霎时间，煞气风暴轰鸣！
　　“小鼠！走！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，挖出虚空洞，“大爹，走！”
　　混沌诛仙剑阵还有半日便要消散，他能神不知鬼不觉的找来，顺手屠戮十几只凶兽，便足以证明他实力不俗！
　　不做纠缠！
　　待下次再见，必斩之！
　　徐福手中长刀发出数道刀影，斩灭了肆虐爆炸的凶煞之气。
　　双眸死死盯着虚空裂缝，“又让蝼蚁给逃了。”
　　徐福握了握掌心，“可是蝼蚁又怎能逃脱吾的掌控？”
　　持续的轰鸣声！
　　青丘大界加速崩塌！
　　一道极强的白昼光亮后，青丘大界化为混沌中的一粒尘。
　　混沌再无青丘大界！
　　混沌虚空！
　　十三名圣尊镇守着星空，死死盯着青丘，直至青丘覆灭，也未看到祖龙始皇出现！
　　“该死！又让他给逃了！”
　　海皇、苦谛、流沙女皇等怒不可遏，感觉脸都被打肿了。
　　足足十三名圣尊围剿，非但没能擒杀他，反被其杀戮了无数亲卫，逃窜？
　　此举，无异于将十三圣尊的面皮狠狠摁在地上摩擦，再摩擦！
　　“找！找到他！干掉他！”
　　“缉赏令！奖赏提到最高！”
　　“不惜一切代价！弄死他！”
　　……
　　混沌星空。
　　两道身影横渡虚空，亿万星辰，皆被甩在身后。
　　一息便能穿过一片星云星海。
　　一片星海，辽阔何止亿万亿万里……
　　混沌圣鼠劫后余生，“大爹，他是谁？”
　　“好恐怖的实力，鼠鼠我，也达到了混元无极金仙八阶，竟丝毫未察觉，他何时到了我身后……”
　　“难不成也是一名圣尊级别的人物？”
　　在混沌，能被称为圣尊的，至少得有无极金仙九阶七转的修为，九阶九转，则是顶级圣尊！
　　应渊面色凝重，缓声道：“不确定。”
　　“数年前，我斩灭了他的一具幻身。”
　　“他的幻身是无极金仙九阶。”
　　混沌圣鼠张大了嘴巴，惊愕万分，“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“仅一具幻身就是无极金仙九阶？”
　　“那他本体修为又该如何恐怖？”
　　“嘶！”饶是跟着大爹见过无数世面的混沌圣鼠，不禁倒吸了一口凉气。
　　应渊沉吟思索着，‘他本体修为，至少是无极金仙九阶九转！’
　　应渊并未再与混沌圣鼠交流，心中有两个疑惑。
　　一，他是如何精准的找到自己的？
　　混沌无垠，想要在混沌中找到一人，无异于大海捞针！
　　而他！一出关，便立刻寻到了自己位置。
　　这分明…一直知道自己位置！
　　‘难不成当年斩灭他幻身时，他在吾身上留下了某种烙印？’
　　二，方才，应渊明明已召集回了全部凶兽。
　　而混元御兽仪却一直产生异动，微颤。
　　就…好似…好似…混元御兽仪遇到了不得不收服的凶兽一般……
　　可应渊没在他身上看到一点凶兽的影子。
　　‘难不成…他本体真的是凶兽？’
　　凶兽无灵，这是众所周知之事！
　　但经历过无相天虚遗迹的应渊可以肯定，凶兽无灵，这不是铁律！
　　无相兽皇便是最好的例子！
　　无相兽皇，能够成为有灵凶兽！
　　保不准，再诞生一头有灵凶兽1
　　应渊并未与其本体正面过多交手！并不能确定！
　　接下来。
　　应渊祭出五色创世莲，来验证第一种猜测！
　　他！极有可能留下了某种烙印！
　　能够准确锁定应渊位置！
　　五色创世莲，悬于应渊识海！
　　净世白莲，氤氲闪烁，花开二十七品！
　　以净世白莲，无上的净世之光，探查净化应渊道躯！
　　一遍，两遍！
　　并未有什么异常！
　　应渊眉头微皱。
　　‘净世白莲…没能找到…’
　　“烙印隐藏极深，净世白莲品级不够！”
　　应渊挥手，往莲心蓬里注入数百万滴三光神水！
　　全力蕴养净世白莲。
　　三光神水磅礴的生命力，让净世白莲蓬勃生长！
　　二十七品后，隐隐间再开出一朵花苞。
　　应渊识海催动尘封多年的造化鼎。
　　将从青丘大界搜刮来的资源，填充进造化鼎中，然后以龙灵金焰煅烧！
　　无数的灵粹，被淬炼成了滚烫金色液体！
　　浓稠的金色液体，灵性十足！
　　一滴，便蕴含着足以塑造一名混元大罗金仙的法力！
　　应渊将金色灵液引入五色创世莲中。
　　继续全力蕴养净世白莲！
　　期间！
　　混沌圣鼠带着应渊漫无目的横渡虚空！
　　这是应渊的命令，一直横渡虚空，不能停！
　　此举，两方面用意！
　　一，为应渊培养更高品级的净世白莲，争取时间。
　　二，转移他注意力，倘若他也知晓元凤位置，转道去寻离火之域，元凤、悟空绝不是他对手，届时应渊会陷入被动！
　　应渊自身化为饵，来引诱他追击！
　　净世白莲，花开二十七品，想要再进一步，需要海量的资源蕴养！
　　资源，应渊有的是！
　　差的是时间！
　　时光宛若细沙！
　　两年半，悠然而逝。
　　净世白莲，终于从二十七品，成长到了二十八品！
　　应渊立刻借助白莲净世之光，探查道躯！
　　应渊面色微沉，二十八品的白莲…依旧未能探查到任何异动！
　　“小鼠！继续横渡虚空！”
　　应渊不得已，再次全力蕴养净世白莲！
　　二十八品不行，那就二十九品！
　　海量的资源堆砌，日记本吹牛页百倍速度加持。
　　耗时五年！净世白莲，花开二十九品！
　　单个莲花，品级发生质变！
　　净世之光，扫过应渊道躯！
　　终于！发现了一丝端倪！
　　一道凶戾的气息，隐匿在应渊道躯之中！
　　非肉眼、元神、神念容易察觉！


第759章 回离火之域，拉拉手，散散步
　　净世白莲，纯洁净化之光，扫过应渊道躯！
　　锁定了徐福隐藏的烙印！
　　‘应当是先前灭他幻身时，未察觉，他留下的！’
　　净世白莲，可净化一切不良状态！
　　凶戾烙印，亦不例外！
　　“小鼠，混沌中擅长速度的是何种凶兽？”
　　混沌圣鼠略思索，“应当是混沌鸡冠蛇。”
　　“蛇身鸡头，脖颈生有毛发，行如火，疾如林，修士肉身都很难捕捉其动作！”
　　“大爹，怎么了？”
　　应渊会意点头，“去寻混沌鸡冠蛇。”
　　徐福，他依靠凶戾烙印来寻找应渊位置！
　　倘若应渊把凶戾烙印，挪移到混沌鸡冠蛇身上呢？
　　遛一遛徐福！
　　很快！
　　应渊与混沌圣鼠便行至了一座窟山星辰之上！
　　到处可见蛇窟。
　　应渊以净世白莲之力，包裹着凶戾烙印，将其扔进了蛇窟！
　　“走！”
　　应渊、混沌圣鼠横渡虚空离去！
　　几日后。
　　徐福降临窟山星辰，脸上带着玩味，“蝼蚁躲在这了。”
　　“吾说过，逃不脱吾的掌心！”
　　徐福杀入窟山。
　　黑暗中，出现万双猩红的双眸，伴随着嘶嘶鸡鸣。
　　徐福傻眼了，“该死的蝼蚁！他怎么可能发现吾留下的烙印？”
　　……
　　应渊、混沌圣鼠横渡虚空，穿梭了亿万重空间！
　　应渊手持凤羽，寻找离火之域！
　　应渊并不确定元凤道躯上有没有凶戾烙印。
　　需得抢在徐福之前，寻到离火之域，排除隐患！
　　又穿梭亿万重空间后！
　　应渊置身于星空虚无当中！
　　手中凤羽闪烁莹莹光亮，离火之焰作为指引！
　　数重星空之后，便是真正的离火之域小世界！
　　离火之域！
　　孙悟空正在教导小鼠们修行，突然感知到了熟悉气息，脸上露出惊喜，“老师回来了！”
　　嗡！
　　虚空微颤。
　　虚空洞出现！
　　混沌圣鼠率先走出虚空！
　　一群小鼠飞扑向圣鼠，十分欣喜，“刀疤哥！”
　　混沌圣鼠见族人都被养的白白胖胖，看向孙悟空的眼神露出感激。
　　孙悟空笑着点头，“客气了。”
　　应渊身着一袭黑色道衣，从虚空走出！
　　孙悟空连忙上前，恭敬大拜，“老师。”
　　孙悟空能明显感觉到，老师气息又强横了数倍！
　　“不愧是老师啊！”
　　应渊亦感知到了孙悟空气息。
　　孙悟空借助混沌黄中李，问道无极金仙境！
　　虽当起了奶爸，但修行并未落后。
　　已达混元无极金仙二阶巅峰！
　　再花费些功夫，便可突破至无极金仙三阶！
　　来迎接应渊的不单单只有孙悟空！
　　嗡！
　　一缕白光闪过！
　　鹅霸天扑棱着翅膀，一个滑铲跪到应渊身前，“老爷啊！”
　　“老爷您终于回来了！想死我了！”
　　“老爷您不在，我是吃不着，睡不好……”
　　鹅霸天身后，两道紫色身影。
　　正是聋哑姐妹花，紫尘、紫曦。
　　许久不见，两姐妹愈发出尘美丽，水灵灵的了。
　　紫尘、紫曦眼眸里有着喜极而泣的雾水，梨花带雨，我见犹怜。
　　就好似，小娇妻等着丈夫归家，那种望眼欲穿那般。
　　应渊抬手祭出五色创世莲，净世白莲净世之光，照耀众人！
　　并未在她们身上发现凶戾烙印。
　　嗡！
　　一缕氤氲火光，由天际而来！
　　凰清韵化虹而来。
　　转而小跑，奔向应渊！
　　离得近了，小跑变成疾步。
　　再离得近了，却显露出一种‘近乡情怯’之感。
　　轻微气喘，傲人的胸脯起伏。
　　幽丽的美眸流光溢彩，满满的映照一个人。
　　千言万语，汇聚到嘴边，却不知道该怎么说了。
　　“老师说，你回来了。”
　　显然！
　　凰清韵在得知应渊归来的消息后，一刻都未停歇，便赶了过来。
　　应渊笑着点头，“嗯。”
　　然后，凰清韵不知道说什么了。
　　应渊暗暗一笑，‘这小丫头，竟然还生疏了？’
　　‘我传授了那么多经验，难道是白传授了？’
　　“正好，我找你老师有些事要议。”
　　应渊回来后，第一时间以净世白莲探查，便是要及时扫清隐患！
　　若离火之域内有烙印，需立刻清除，然后战略转战到别处！
　　丝毫不能拖延！
　　“噢，好，老师在道宫。”
　　“走吧！”
　　应渊与凰清韵一同前往离火道宫。
　　同行在火云之上，周围流光绚丽。
　　凰清韵走在前，应渊跟在后。
　　她今天穿着一袭火色仙裙，十分衬托身材，曼妙浮凸。
　　腰间束着金红色丝带，腰肢丰盈的同时，又堪堪盈盈一握。
　　裙摆飘逸，步步生莲。
　　步子很轻松，愉悦。
　　凰清韵时不时回头，看应渊一眼，然后灿烂一笑。
　　应渊欣赏着美景，故意叹息。
　　“哎，生疏了，生疏了。”
　　“贫道才离开多久？”
　　凰清韵连连摇头，“没有…只是……”
　　应渊突然道：“回头来道场找我。”
　　“这次外出收获良多，又积攒了很多经验。”
　　“再给你传授点论道经验。”
　　“好呀。”
　　凰清韵最开心的时候，便是一对一指导经验的时候。
　　应渊步子加快了两步，伸手悬在半空，“现在，我先来诊断诊断你修行情况。”
　　凰清韵略娇羞的将手掌放在了应渊厚重炙热的手掌上，任由他把脉。
　　并肩而行！
　　很快到了离火道宫前。
　　凰清韵抽了抽手，可被他握的很紧，窃窃道：“师姐…们都在呢……”
　　“先松开好不好……”
　　“不好！”
　　“被师姐们看到…会笑话我的……”
　　应渊理所当然道：“修行把脉，诊断道躯，她们笑话什么？”
　　“可是…可是……”
　　应渊笑着松手了。
　　凰清韵见应渊板着脸，便自责道：“待会我去找你…在给你摸好不好……”
　　应渊：“？？”
　　“我！应渊！何时摸了？分明把脉诊断！”
　　“依你，依你。”
　　凰清韵捣鼓捣鼓了皱巴巴的裙摆，静悄悄的跟在应渊身后。
　　应渊走进离火道宫。
　　远远的便瞧见了元凤族长！
　　元凤族长，今日穿着锦袍，身材曼妙，凹凸有致。
　　修长的左腿，压在右腿上，呈交错笔挺垂落。
　　白皙！紧致！
　　一双腿！至少值十亿万年！
　　她似乎很喜欢这种‘皇者风范’的坐姿，倒不是向应渊摆什么架子，而是单纯的怎么舒服怎么来。
　　应渊在目光看向元凤族长，那美艳无与伦比的容颜，笑道行礼，“见过元凤族长，您安好？”
　　元凤：“……搞得跟亿万年没见过不认识了一样？”
　　元凤美眸略显惊愕，他竟修行到无极金仙九阶二转…都与自己持平了。


第760章 内卷运动，大修炼
　　元凤，修行到无极金仙九阶，经历几次涅槃！
　　哪一次突破，不是百死一生？
　　应渊！他外出游历，不过几十载……
　　上次分别时，才是无极金仙九阶！
　　现在回来，就直接九阶二转了？
　　饶是元凤，三族霸主之一！也想问一句，“你真是天骄！”
　　应渊看到元凤族长眼眸中的震惊，笑了笑，“侥幸，侥幸……”
　　接下来，便是拿净世白莲，探查！
　　先是元凤，然后便是离火之域所有角落！
　　万幸！
　　徐福只在应渊身上留下了凶戾烙印。
　　换言之，离火之域，是安全的。
　　应渊悬着的心终于放下了。
　　应渊一挥手。
　　哗啦！
　　数不清的修行资源，倾涌入离火宫大殿。
　　堆积成山，每一道灵粹，都是罕见的极品灵粹。
　　凰清韵惊呼了一声，“这些……”
　　“好多灵粹啊。”
　　凰清韵修行至今，也从未见过如此多的灵粹！
　　元凤也看了出来，“这是一座大千世界的底蕴……”
　　“你血洗了一方大世界？”
　　应渊点头，“算不上血洗，准确来说，是自卫反击。”
　　凰清韵只是惊叹这么多资源，最关心的还是应渊，“那你有没有受伤，一方大世界…高手如云……”
　　“伤贫道的修士，还没出生呢。”
　　应渊拿出资源后，继续道：“灵粹便堆积在道宫外吧，大家也无需报备，任意使用。”
　　元凤摇头，“不合适。”
　　应渊摇头，“族长您不必说什么不合适。”
　　“把离火之域比作一叶扁舟，吾等皆是扁舟上流落在外的同乡。”
　　“外边暴风雨正浓，吾等唯有在暴风雨中同舟共济，方可在混沌中安稳的行驶。”
　　应渊手握无数灵粹，唯有将其转化为实力，才是正途！
　　抱着金元宝，金元宝会下蛋吗？
　　实力强大了，才能有更多的机会！
　　元凤稍作思索，“嗯，便听你的。”
　　元凤与应渊，同为洪荒流落在混沌，还有共同的敌人！
　　说的不错！
　　唯有在暴风雨中同舟共济，方可安稳！
　　堆积成山的资源，放置在离火道宫外。
　　于是！
　　离火之域，掀起了修炼狂潮。
　　悟空徒儿，成吨成吨的搬走灵粹，磨炼肉身，凝练元神，修炼神念！
　　混沌金晶、九天玄金，更是不计其数的融入如意金箍棒中，提升金箍棒至宝之威！
　　混沌圣鼠及族人，也在全力修行。
　　三千火凤，接连突破！
　　元凤亦选取了一些契合的灵粹，闭关修行！
　　偷得浮生半日闲。
　　应渊静坐着，甩出鱼竿。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　随手拿出了日记本。
　　【目前来看，一切都在正轨上。】
　　【不缺修行的资源。】
　　【唯一缺的便是时间。】
　　【想要突破一层…千难万难，需无数岁月沉淀……】
　　【时间！时间啊！三百三十年之约，可能要推后了。】
　　【恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：盘古精血*千滴、三光神水*千万滴】
　　……
　　洪荒金鳌岛。
　　通天教主静坐在混沌黄中李果树下。
　　借助混沌黄中李牵引的大道气息修行。
　　通天教主眉头紧皱，“三百三十三年过大半…徒儿的意思…这个期间回不来了吗？”
　　魔道反攻洪荒。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神围攻应渊！
　　大势如此！
　　洪荒修为最高者转世入劫！
　　大道定下时间，三百三十三年！
　　期间，大道劫子，若能回归洪荒，便能破除定势大势。
　　若不能归来，魔神统御洪荒的时间，便会增加！
　　变成三万三千三百年。
　　若这一期间，还回不来。
　　时间便会再增加！
　　变成三十三万年。
　　通天教主眉头紧皱，“徒儿一切安好…便是最大的好事！”
　　“本座现在虽还不敌众魔神！”
　　“但！贫道以及整个截教！不能给徒儿拖后腿！”
　　“至少等宝贝徒儿归来，荡平魔神时，再不能让徒儿孤军奋战！”
　　于是！
　　通天教主颁布了教主令，凡截教修士，必须努力修行！不倦不怠！
　　又名：内卷运动。
　　……
　　幽冥，平心殿。
　　后土偷偷翻看着日记，微叹了一口气。
　　三百三十三年，多了大半！
　　应渊未在日记中提半句回归的消息。
　　后土便已有猜测，这一时间，应渊怕是回不来。
　　后土愈发能够感觉到，无量大劫的气息浓厚了。
　　……
　　须弥山。
　　罗睺静坐在一棵不知名树下。
　　面色忧愁疾苦。
　　“苦…”
　　“哈哈哈哈！苦尽甘来！”
　　“三百三十三年！孽龙回不来了！”
　　喜大普奔！
　　“该死的孽龙！最好死外边！”
　　罗睺真的很焦急，孽龙说…他无极九阶九转了。
　　他若现在归来，谁能打过他？
　　他说回不来了！真是天大的好消息！
　　三百三十三年一过，孽龙想要回来，至少还得等三万多年！
　　三万多年！孽龙肯定会进步！
　　但我罗睺难道不进步了？
　　日记本又更新了。
　　【今日无事，开始传授经验。】
　　【经验这个东西，我有很多。】
　　【数不胜数。】
　　罗睺偷看着日记，嗤鼻一笑，“hetui！该死的孽龙！最好传授的真是经验！”
　　罗睺欣喜的合上日记本，传音众魔神。
　　“诛孽盟！议事！”
　　主要议题：孽龙暂时回不来，魔神如何更加快速的恢复修为？
　　“假盘古那厮，还有没有别的大界消息？”
　　提升修为，途径很多，方法有三千，总结下来：
　　按部就班修行。（x）
　　吞并洪荒之外的大千世界。（√）
　　……
　　离火之域。
　　凰清韵按照约定，来找应渊论道，提升修为，丰富理论了。
　　认真指导的声音，不绝如缕。
　　“哎，对对，保持这个姿势。”
　　“道躯身体，再打开一些，放空心神，仔细体味大道之玄妙。”
　　“保持，保持。”
　　“腿再抬高一些。”
　　“可是…腿有些酸了……”凰清韵弱弱道。
　　“酸就对了，说明这套炼体功法，起效了。”
　　凰清韵修行的，正是九转玄元功的炼体功法。
　　当然，不是说元凤族长的功法不好。
　　多修炼一种，多一点好处。
　　九转玄元功，能够修炼道躯所有位置，乃是最契合先天道躯（人模样）的功法！
　　“这套功法叫什么名字啊？感觉好玄妙高深……”
　　应渊沉吟片刻，“圣龙玄元功，是我自创的功法。”
　　九转玄元功？呸！
　　连盘古都成假盘古了，功法还保真？
　　当年与盘古同时代的魔神，都认为他是假盘古了！
　　那他就是假的！
　　想变成真盘古？那请自证！


第761章 炼化大道基石，道躯承载力倍升
　　什么？自证不了？
　　那凭什么说你是真盘古？
　　你若自证不了，那盘古可就是我应某人了！
　　接下来便是全力修行。
　　混元无极金仙九阶二转，足以在一方世界称宗做祖。
　　但若放在混沌，依旧是蝼蚁。
　　修行，如逆水行舟，不进则退！
　　日记随笔。
　　【今日无事，看腿听曲。】
　　【又教了一个新的炼体功法姿势，进步速度可以。】
　　【空军……】
　　【宿主坚持不泄写日记，获得奖励：盘古精血*万滴、威力加强版三光神水*千万滴】
　　应渊手中的盘古精血储备首次超过了十万滴。
　　三光神水储备也恢复至五千万滴。
　　应渊挥手，取出数滴盘古精血，融入道躯，锤炼磨砺肉身！
　　三光神水，则是注入五色创世莲当中，蕴养五朵莲花。
　　时光宛若细沙，不经意间流逝！
　　五十载岁月，悠然而逝。
　　五十载岁月，对修士而言，不过是弹指一挥间。
　　转瞬即逝。
　　更不用说，对混元无极境的修士了。
　　提升？与没有没什么差别。
　　应渊眉头微皱，能够感知到，想要从二转突破至三转，至少需亿万年岁月沉淀，方有破境之机！
　　可应渊没那么多时间！
　　应渊目光聚焦在识海内的大道之基。
　　斩灭青丘大界的天道后，大道气运长河浮现！
　　再之后，世界道基出现！
　　如磨盘大小，晶莹剔透，上镌刻有玄妙的大道神纹！
　　应渊得到大道基石后，便带着徐福兜圈子，还未来及参悟。
　　承载一方大千世界的基石，又岂是简单之物？
　　磅礴浑厚的龙灵神念沉浸其中。
　　应渊感觉自己神念沉入一方辽阔无垠的世界！
　　仿若只身站在无垠旷野，周围望不到边际！
　　“这大道基石中…蕴含着空间之力，时间之力，命运之力，因果之力，火，风，雷，云，雨，光明，黑暗……”
　　“不对！应当说大道基石中蕴含三千法则之力……”
　　“这正与世界对应！”
　　拿洪荒举例，天地辽阔，无垠无际，这是空间！
　　有十二时辰，岁月更迭，这是时间！
　　太阳悬九天，这是炽阳！
　　风雷雨雪，河海山川。
　　这些，皆是法则的具体表现！
　　应渊心中有了猜测，“这大道基石中蕴含三千法则，与大千世界万般契合，若是夺取他界的大道基石融入洪荒……”
　　“岂不是能拔高洪荒世界的三千法则？”
　　青丘大界与洪荒大世界，是两个截然不同的大千！
　　相隔的距离，更是亿万亿万重空间！
　　但！本质上，却是一样的！
　　承载世界的大道基石中，都蕴含着三千法则！
　　至此，应渊确定了猜测！
　　夺取他界大道基石，融入一方世界，必能拔高一方世界的界限！
　　于是！
　　应渊心底又生出一个大胆的，从未设想过的想法。
　　“我有造化玉碟，领悟了三千法则……”
　　“能否将自身比作一方世界？”
　　“倘若将大道基石融入道躯呢？”
　　这个大胆的想法，在应渊心中蔓延！
　　‘似可行！’
　　应渊开始全力构想。
　　“我领悟了三千法则，道躯肉身，比作世界。”
　　“元神神念，比作身体世界的天道。”
　　“这便是小型的世界！”
　　“接下来…便需要融入大道基石！”
　　应渊挥手，大道基石飞入识海。
　　轰！
　　一团金色龙焰升腾，炽热的高温烘烤大道基石！
　　牵引着大道基石融入道躯！
　　滴答！
　　便见着一滴玄色晶莹的液体，从大道基石上融化，掉落。
　　落入应渊的识海！
　　嗡！
　　应渊忍不住微颤了一下身子！
　　难以言明的舒服！
　　就好似，顶着烈日酷暑的行人，汗如雨下，很渴的时候，突然饮用了一大碗冰冷的白开水！
　　水凉，但不刺骨，更多是温润，顺着喉咙，清凉之感，传遍全身！
　　金色龙焰的持续烘烤，大道基石融化的速度变快！
　　又是数滴玄色晶莹液体滴落！
　　“啊！”
　　应渊舒服出声。
　　极致的温润！极致温暖！极致的惬意！
　　这种感觉！世间少有！
　　春街小雨润如酥。
　　大道基石化的玄色液体，宛若小雨般，淅淅沥沥的洒落。
　　落入识海！
　　蕴养全身！
　　极致惬意的同时！
　　应渊感觉三千法则之力，皆被调动了。
　　疯狂提升！
　　飙升！
　　应渊主修苟道、皇道法则，辅修以寝取法则、空间法则等为首的三千法则！
　　应渊能够清晰的感知到，对三千法则的理解运用，暴增了十倍！百倍！
　　更直观一些：寝取法则修行六成八→七成八
　　对法则的运用，更加如臂指使。
　　应渊的识海扩张了数倍！
　　元神强横数倍，道躯肉身亦如此！
　　大道基石，拔高了应渊的承载能力！
　　简单来说：应渊道躯元神、法力、肉身综合只能储存：100坤法力，那么现在，便翻了倍！
　　应渊静坐着修行，周身龙灵神念环绕，引发异象！
　　整个离火之域，都在发生剧烈颤动！
　　孙悟空看向老师的方向，心底大惊，“老师又练成什么神功了？”
　　“可怕！”
　　混沌圣鼠一脸谄媚，谆谆教导底下小鼠辈，“以后见了面，可不准再瞎喊啊，一律叫大爹爹，听到没有？”
　　就连闭关的元凤，亦感知到了应渊修行产生的异动！
　　许久后。
　　应渊从修行状态中醒来，感悟自身变化。
　　“元神、肉身、法力翻了数倍！”
　　“三千法则之力，暴涨。”
　　“神念涨幅不大。”
　　“修为，从无极金仙九阶二转初期进阶至二转中期。”
　　修为进步虽不大，但整体实力，绝对翻了数倍！
　　应渊神念本就比同阶修士浑厚的多！
　　这次融合了大道基石后，道躯承载能力翻倍！
　　应渊，可以新增一个称号了。
　　应*核动力*永不枯竭*坚持不泄*龙*渊！
　　于是！
　　数万滴盘古精血，三光神水，不要钱般的融入应渊道躯！
　　精神气，皆达到了最佳状态！
　　大道基石，这东西，需覆灭一方大世界，才能得到。
　　属于，可遇不可求的东西。
　　接下来，按部就班的修行，达到九转境，无外乎时间问题！
　　应渊缺的便是时间！
　　想要省去亿万年岁月沉淀，还有一条路可选！
　　混沌龙灵二次涅槃！


第762章 裂龙鳞焚龙血，二次涅槃
　　涅槃，是置之死地而后生。
　　一旦涅槃成功，资质、悟性、修为，皆能实现跃升。
　　应渊拥有元凤本源，拥有涅槃资格！
　　只是！涅槃百死一生，风险太高！
　　元凤完成第五次涅槃后，修为进步也极快，但却一直未提开始第六次涅槃，便是这个原因！
　　风险高，稍有不慎，便是形神俱灭！
　　应渊第一次涅槃，费尽千辛万苦，穿破雷云雷层后……发现上面是浓郁百倍千倍的雷云在等着自己！
　　万幸！
　　大道意志降临，说弄错了，那是第九次涅槃才应该面对的雷劫。
　　所以。
　　应渊在思索二次涅槃的成功率。
　　盘古精血，还有五万滴。
　　三光神水，结余四千五百万滴。
　　成功率，高达九成八。
　　“嗯…只有九成八概率…这与送死有何异？”
　　“大道若是整出幺蛾子，那贫道岂不是自取死路？”
　　“贫道天天钓鱼，成吨成吨的打窝子，又从没电过鱼，应当是福缘深厚才是！打窝无罪！”
　　“综合考虑！还得做足准备！”
　　应渊掏出了日记本。
　　翻到最后一页！
　　吹了四个牛：
　　一，我，无极九阶九转。（修行速度提升百倍）
　　二，应渊长大了两公分。（18→20）
　　三，弑神枪是顶级混沌至宝。（弑神枪成长速度提升百倍）
　　四，五色创世莲顶级混沌至宝。（莲花成长速度提升百倍）
　　现在，要着手涅槃，应渊需要划掉一个，重新吹一个牛！
　　应渊很纠结，到底该划掉哪一个？
　　都很重要！
　　‘要不先划掉…应渊长大了……’
　　‘这个无用啊，十成的成功率，才是最重要的。’
　　于是。
　　弑神枪成了顶级混沌至宝，这一行。（划掉，划掉）
　　改成：我！应渊！天生雷电法王！不惧任何雷劫！
　　应渊能够明显感觉到，自身对雷劫容纳力+99。
　　第二次涅槃的成功率，勉强从九成八，提升至九成九！
　　“还是有些危险！”
　　应渊沉吟了许久，把日记本翻正面。
　　日记随笔。
　　【划掉是不可能划掉的！】
　　【咬定青山不放松，千磨万击还坚劲！】
　　【我！应渊！不但高大雄伟！而且还坚如磐石！】
　　【纵使有万般泥泞，纵使道路有多么坎坷，我！应渊！总能站立起来！浴血奋战！】
　　【宿主坚持写日记，获得奖励：空间魔神精血*万滴、三光神水*千万滴】
　　……
　　金鳌岛。
　　通天教主偷看着日记，看着宝贝徒儿写的热血澎湃的话，热血也沸腾了起来！
　　“好！好！纵使道路万般泥泞坎坷，滑倒数次，也会不断的站起身来！这才是吾截教仙的气概！”
　　“吾徒！真乃万仙之模范！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土偷看着日记，“吾辈修士，的确要有咬定青山不放松，千磨万击还坚劲的道心！坚毅！勇往直前！”
　　须弥山，树下。
　　罗睺打开日记本偷看了一眼，狠狠的啐了一口，“我呸！”
　　“该死的孽龙！你最好真的滑倒在道途上！别是……”
　　“我呸！”
　　罗睺合上了日记本，实在太踏马熟悉孽龙了，一眼就看懂了孽龙在写什么！
　　离火之域。
　　应渊水了许久日记。
　　终于攒够了亿滴三光神水。
　　“成功率，勉强有九成九九九了。”
　　“唉，我这一生如履薄冰，那次突破，不是火中取栗？九死一生？”
　　“该死的徐福，竟把贫道逼到这份上？”
　　“成功率九成九九九，贫道都不得不去搏命一波了！”
　　“算了！富贵险中求！大凶险中，必定有大福缘！”
　　应渊周身涌出金色龙焰，将道躯包裹！
　　“裂我龙鳞！焚吾龙血！”
　　“二次，涅槃启！”
　　嗡！
　　应渊的精神世界。
　　依旧是东海之滨。
　　今日的风儿，甚是喧嚣。
　　怒浪涛涛，海水翻涌！
　　一座仙岛，矗立于东海之滨！
　　正是应渊朝思夜想的金鳌岛！
　　金鳌岛，一切都是那么熟悉。
　　应渊明明离开洪荒才几百载，但却感觉像离开了亿万年一般。
　　如何才能不睹物思人呢？
　　“不知道云霄师姐怎么样了？”
　　“美腿…白…想……”
　　九天风云聚集，劫云昏暗，翻滚着雷光。
　　大道之音响起，“何人涅槃。”
　　应渊笑道：“贫道应渊，苦修许久！今日前来涅槃。”
　　劫云之上。
　　大道之音沉默，‘卧槽！又是这小子来涅槃？涅槃上瘾了？’
　　‘你踏马是凤族吗就涅槃？’
　　‘踏马的钻大道漏洞还上瘾了……’
　　大道至公，既然他符合涅槃程序，便给他涅槃机会。
　　九天云海，暮霭灰色的神雷，宛若毒蛇一般，蜿蜒着身子，劈落而下！
　　劈中应渊！
　　噼里啪啦！
　　酥麻感，传遍全身！
　　酥麻过后，却是钻心的疼！
　　经常被电过的道友都知道，刚开始被电，是痒痒的，接着便是钻心之疼，甚至痛的晕厥。
　　万滴三光神水入肚，应渊状态恢复！
　　一挥手，祭出弑神枪！
　　弑神枪尖蔓延向天际，底端则深深的扎入东海底部的淤泥中！
　　似在说，“有雷，速劈，我拿弑神枪引雷，快劈吧，抓紧时间劈完，我涅槃结束，还有事呢。”
　　轰！咔嚓！
　　数道神雷劈落！
　　避雷针*弑神枪接引到神雷！
　　应渊再次感觉到钻心之痛！
　　然后…东海海面下，无数鱼翻了鱼肚白。
　　虽是精神世界，海里也传出了阵阵烤鱼香味。
　　“我焯！电鱼原来是这个感觉？”
　　“爽死了！”
　　于是！
　　应渊一边挨天雷，一边用三光神水恢复伤势，顺便吃上了蓝鳍金枪鱼大腹赤身。
　　油脂浓厚，入口即化，香而不腻。
　　还有三文鱼赤身，中腹厚切，油脂美味！
　　九天云海。
　　至公的大道，也略有怒火，‘你小子…借天雷电鱼是吧？’
　　“真踏马过分啊！”
　　“忍不了一点！”
　　四十九道暮霭色神雷齐发，轰然落下！
　　应渊丝毫不敢小觑！
　　以肉身抵挡后，立刻用三光神水恢复伤势！
　　第二次涅槃的雷云强度，比第一次翻了倍余！
　　还好应渊准备的足够充分！
　　用了四千万滴三光神水，便抗完了最后一轮雷云！
　　龙腾九天！穿过浓厚的雷云！
　　这次大道没整幺蛾子，苍穹之上，雷云之上，祥瑞异象万千！
　　大道玄气环绕，大道之力！重塑混沌龙灵之躯！
　　第一涅槃成功，应渊的跟脚便已达到顶级混沌龙灵。（顶级魔神跟脚）
　　二次涅槃，应渊的跟脚将会提升到何等级别？


第763章 修为突破，造化玉碟碎片线索
　　穿过浓密的劫云。
　　拨开冗杂见月明！
　　蓬勃的大道之力，笼罩应渊道躯！
　　重塑混沌龙灵之躯！
　　二次涅槃成功！
　　应渊能清晰的察觉到，资质、悟性、跟脚跃升！
　　第一次涅槃结束，应渊的跟脚便已达到了顶级混沌魔神级别！
　　二次涅槃！应渊可以确定，自身跟脚比先前提升了50%左右。
　　修行悟道，对道法理解感悟，更上一层楼。
　　因为没有参照物，应渊并不知道顶级混沌魔神之上，是什么…
　　“难不成达到了‘小代’级别？”
　　“亦或者小鸿蒙级别？”
　　鸿蒙，这个词语，太过久远！应渊对这一词，也仅是个模糊概念！
　　要知道，光是一个混沌，便划分了近古，上古、远古、太古，三个纪元时代！
　　三千混沌魔神纵横的时代，虽已远去，但却在混沌中留下了大威名，故而可忆，可追。
　　远古的踪迹，零星散落，勉强可以确定这一时代存在！
　　太古，神秘缥缈，几乎没什么踪迹。
　　混沌纪元，都如此扑朔迷离，更不用说只有概念的鸿蒙了。
　　故而！应渊也无法确定如今的跟脚。
　　总归，是要比第一次涅槃强横了许多！
　　待应渊心神从龙茧中苏醒！
　　赤身走出！
　　健硕充盈的身体，线条分明，阳刚俊朗！
　　气质更加出众！
　　不是一个丰神俊朗可以形容的！
　　穿上道衣，静坐蒲团！
　　应渊的气，如同海潮一般涌动！
　　道韵涟漪席卷激荡！
　　神念的浑厚程度，翻了倍余！
　　涅槃前，应渊修为是无极金仙九阶二转中期！
　　涅槃后，修为突破至无极金仙九阶四转巅峰！
　　二次涅槃，让应渊境界飙升！省去了亿万年岁月沉淀！
　　磅礴的气势，传遍离火之域！
　　孙悟空惊骇万分，“发生肾磨事了？”
　　“老师不是在刚刚突破？”
　　“怎么…怎么又…突破了，而且是质变？”
　　混沌圣鼠五体投拜，“我焯！大爹难道是大道私生子？”
　　“突破如喝水？还有天理吗？还有王法吗？”
　　闭关的元凤，心头也万般诧异。
　　“究竟发生了何事？”
　　“他回来时，与我一样，皆是无极金仙九阶二转，现在至少达到了四转…怎么会这么快？”
　　天骄修士，费死了劲，突破，顶多是破个小境界，例如初期到中期……
　　他一突破…直接连破大境界…而且是两个……
　　……
　　应渊身着一袭黑衣，背对苍生。
　　独钓万古。
　　空军……
　　有人说，“应渊，你真是天才吗？”
　　应渊摇头一笑，“世间本没有天才，有的是99%的勤劳，与1%的天赋。”
　　当然了，应渊是张口就来胡编乱造的。
　　‘真正的天才，是1%的天赋，加99%的开挂。’
　　应渊感悟着境界，熟悉的新的力量。
　　顺便给凰清韵传音。
　　“闭关，略有突破，最近又了有了些感悟。”
　　“经验满了，速来，传授新经验。”
　　天骄修行穷极一生，可能才掌握点经验。
　　应渊就不一样了，每隔三十天，就会顿悟，掌握全新的经验。
　　凰清韵满怀期待的去见了应渊。
　　主动伸出了小手。
　　应渊开始认真把脉，因材施教，因时制宜的，替她制定修行方法。
　　孙悟空：“？老师！我！看看我！我才是关门弟子！”
　　应渊：“哦，悟空你来的正好，帮老师把门关一下……”
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　两年半过去。
　　孙悟空快步走进老师道宫，面色略显凝重。
　　“老师，弟子感觉到了造化玉碟碎片消息。”
　　春困的应渊，瞬间来了精神。
　　一挥手，拿出了混沌星图。
　　这星图不完整，所呈现的内容，不足混沌百分之一。
　　不到百分之一的内容，混元无极金仙修士，穷极一生 ，也难以走遍！
　　其中，便包括着自由之海、孔雀大界、极光之界、神冕之邦等。
　　星图上，闪烁红光的位置，便是离火之域所在！
　　孙悟空目不转睛看着地图，凝重道：“造化玉碟碎片，在离火之域，东南方位……”
　　“距离的话……”
　　孙悟空推算着范围，手指慢慢移动，指向并停在了一金沙之上。
　　应渊眉头微皱，“流沙金域？”
　　“造化玉碟碎片在流沙金域？”
　　孙悟空点头又摇头，“离得太远，只能隐约确定！不能确定是在流沙金域之外，还是在大界之内……”
　　应渊静坐着，陷入沉思。
　　流沙金域，那是流沙女皇所在大界！
　　如今，流沙女皇与九尊公约正在混沌大肆寻找应渊位置！
　　造化玉碟，却在流沙金域附近！
　　真踏马是冤家路窄啊！
　　造化玉碟碎片，关乎应渊脱劫，势在必得的东西！
　　“悟空，去叫小鼠来。”
　　不多时，混沌圣鼠来了，恭敬行礼，“大爹。”
　　孙悟空向混沌圣鼠简单叙述一遍。
　　混沌圣鼠重重点头，“全听大爹号令！就算流沙金域是龙潭虎穴，俺也跟大爹去闯一闯！”
　　应渊淡然一笑，“既然流沙女皇不在流沙金域，那咱们便来个灯下黑！”
　　“往往最危险的地方！就是最安全的地方！”
　　接下来半日，商议前往流沙金域的细节。
　　必须要走一趟了！
　　混沌圣鼠贱兮兮笑道：“八枚流沙金玉，都在大爹手中，说不定咱们能掏了流沙女皇的老窝！”
　　“盗了她的先人！”
　　应渊秘法传音元凤，言明自己将携孙悟空、混沌圣鼠外出，还请元凤族长继续镇守离火之域！
　　传音后。
　　元凤出关了。
　　找到应渊，面色认真，“我与你一道去。”
　　毕竟是前往敌人的地盘，比较危险！
　　应渊稍作沉吟，点头道：“也好。”
　　出发前，应渊与元凤联手于离火之域，又布置了千儿八百遮掩大阵。
　　做足准备后。
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，打出了混沌虚空洞。
　　应渊、元凤、孙悟空走进虚空洞。
　　横渡虚空！
　　前往流沙金域！
　　虚空中前行，亿万星辰不断后移。
　　穿梭无数重空间！
　　……
　　而与此同时。
　　九尊公约，十三座大界势力，布下了天罗地网！
　　搜寻始皇祖龙踪迹！
　　十三座大界，动员了何止百亿万生灵？
　　青丘大界覆灭后，他又如同针落大海一般。
　　消失的无影无踪……


第764章 未能杀死祖龙始皇，因此威震混沌！
　　自由之海，海皇宫。
　　金碧辉煌，雕栏玉砌，祥瑞升腾。
　　九尊公约，成员圣尊，在此召开议事。
　　十三名圣尊皆是面色铁青，脸色极难看。
　　十三名圣尊，出动的亲卫数千万，围剿一名区区蝼蚁？
　　如此兴师动众，竟连蝼蚁的汗毛都没能伤了？
　　围杀的失败，让十三名圣尊面皮全无！
　　混沌四起的流言，更令众圣尊怒火中烧，面目全非，咬牙切齿！
　　青丘一战消息，很快便传遍了混沌。
　　无数修士闻言，皆惊骇万分，“众圣尊大界联手，这在混沌…亿万年都未曾见过……”
　　“这么多圣尊联手，任凭他有通天的手段，也插翅难飞！”
　　“唉可惜啊，缉赏令那么多奖赏，与咱们无缘了。”
　　混沌一众修士，皆摇头惋惜。
　　然而，大战结果一出。
　　混沌亿万修士呆若木鸡，瞠目结舌。
　　满脸的不敢置信。
　　“什么？失败了？”
　　“你说什么？十三名圣尊联手，非但没能伤了他？还让他覆灭了青丘大界，让他大摇大摆离去？”
　　“我焯！饭可以乱吃，话不能乱说！”
　　“造谣，该死！”
　　“就算十三名圣尊及数千万亲卫是猪，那么多头猪，一人吐一口吐沫，都能把敌人淹死！”
　　“竟让他毫发无伤的逃了？”
　　“笑话！冷笑话！这是吾等亿万年来，听到最冷的笑话。”
　　“可是…这是真的啊…客观事实啊…圣尊们脸黑的…都恼羞成怒了……”
　　“嘶！”倒吸了凉气的声音，此起彼伏，混沌温度骤降！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“始皇祖龙…他难不成真是天才？”
　　“这都能毫发无伤的逃了？”
　　“混沌中，怎会有如此牛逼的修士存在？”
　　“该死啊！始皇祖龙真该死啊！他凭什么比贫道还厉害？”
　　“始皇祖龙犯罪了！”
　　“什么罪？不许牛逼罪！”
　　混沌修士议论纷纷。
　　消息，传到了神冕天邦。
　　神罗教皇城。
　　神冕教皇圣尊摇头，“看来，这次始皇祖龙完蛋了。”
　　“幸好！万幸！我提早站在了九尊公约那一面！”
　　“所以！这次本座依旧是战胜方待遇！”
　　“本座！永远不会输！”
　　就在神冕教皇松了一口气的时候。
　　奥古斯都*罗马面露震惊，急促的走进大殿。
　　“老师，老师！有重要消息！混沌剧变！”
　　神冕教皇眉头微皱，“说了多少次？正式场合，称尊号！”
　　奥古斯都*罗马连忙改口，“是！教皇大人！”
　　神冕教皇慢悠悠的端起一玉盏，里边是晶莹剔透的仙酿酒水，品茗了一口，“什么事慌慌张张的，老师教导你的优雅！遇事沉稳，忘了吗？”
　　奥古斯都*罗马连忙调整姿态，让自己的语气，显得平静，“大战结果出了。”
　　神冕教皇点头，“我已经知道了。”
　　“原来老师您已经知道了。”
　　“这结果不是明摆着？”
　　奥古斯都*罗马重重点头，竖起了大拇指，“徒儿从未如此佩服过别的修士！祖龙始皇是头一份！”
　　神冕教皇一愣，“？”
　　奥古斯都*罗马自顾道：“整整十三名圣尊联手啊，出动几千万精锐亲卫，结果呢？连毛都没伤到祖龙始皇。”
　　“笑死我了。”
　　“老师？你怎么了？”
　　“您脸色怎么？”
　　神冕教皇愈发睁大了眼睛，呼吸变得急促，‘我焯！发生肾磨事了？’
　　“？？？”
　　奥古斯都*罗马：“？？”
　　教皇：“？？”
　　神冕教皇不禁倒吸了一口凉气，‘纵使吾！教皇本皇！也不敢说…能在十三名圣尊联手下毫发无伤跑路啊……’
　　“宝贝徒儿，你与那祖龙始皇有点交情？”
　　“教皇大人……”
　　“宝贝徒儿，叫老师就行了！”
　　“老师！没情分啊…可能是弟子先前提醒过祖龙始皇…所以…他对弟子也没什么恶意。”
　　“好！太好了！”
　　“徒儿！你以后，一定要与祖龙始皇多亲近亲近！”
　　“是！弟子谨遵老师诏令！”
　　神冕教皇沉吟思索许久，“宝库权限，为师给你了，记住！不惜一切代价跟祖龙始皇交朋友！”
　　“是！老师！”
　　自由之海。
　　海皇宫。
　　众圣尊静坐着，面色铁青阴翳。
　　“诸位，还有什么办法寻到蝼蚁踪迹，说说吧。”
　　“不要藏拙了。”
　　“那蝼蚁身怀至宝，必须诛杀！”
　　“且那蝼蚁的成长潜力诸位也看到了！”
　　“不诛杀！日后必是心头大患！”
　　众圣尊面色阴沉，想在无垠混沌，寻找到一名修士踪迹，谈何容易？
　　更何况！他又是如此阴险狡诈！
　　众圣尊，也无能为力！
　　议事，陷入僵局！
　　而就在这时。
　　海皇亲卫恭敬走进大殿，“禀海皇，殿外有大能请见，言有办法，找到祖龙始皇踪迹。”
　　“带上来。”
　　踏！踏！踏！
　　木屐踩在大殿上，发出清脆声响！
　　来人，穿着宽松道衣，竖着丑陋发髻，人中一瞥胡，脚踏木屐，腰间佩刀。
　　正是，八岐大蛇之主，无极长生福圣尊。
　　徐福走至大殿，环视众圣尊。
　　光明启蒙圣尊呵斥，“既见圣尊，为何不拜！”
　　大威压，袭向来人，欲让其跪！
　　嗡！
　　便见着一道刀影袭出！
　　电光石火间，刀影，破了启蒙圣尊的威压！
　　同时！
　　长刀压在了启蒙圣尊脖颈！
　　启蒙圣尊面色骤然一变！感觉到了巨大压力……
　　殿中，众圣尊面色也惊骇大变，“他…至少无极九阶九转…顶级圣尊实力……”
　　徐福呵呵一笑，收回了长刀。
　　“本座来此，是与汝等合作，所以这种拙劣的下马威，还是留给那蝼蚁吧。”
　　海皇、苦谛圣尊、流沙女皇等对视一眼，会意点头，‘有如此顶级圣尊相助…寻找那蝼蚁也能简单点！’
　　“没眼力劲的东西，还不准备坐席！”
　　海皇出言呵斥亲卫。
　　亲卫迅速准备了奢华座椅。
　　“不知道友，有何办法，寻到那蝼蚁踪迹？”
　　徐福静坐，面色平淡开口，“据本座所知，混沌有种族，擅长追踪。”
　　“例，黑麟一族，其族有秘法，嗅觉能够放大亿万倍，凡是闻到过的修士，永不会忘。”
　　“亦有幻蝶一族，所过之地，会留下蝶粉，经久不散。”
　　“亦有影豹一族，擅长追踪……”
　　殿中众圣尊眉头紧皱，“这些种群修士…几乎不与外部修士联系，与吾等大界关系不善，如何会帮吾等？”
　　兽族修士，并非是凶兽。
　　徐福平淡道：“他与诸兽族少主交恶，又覆灭青丘大界，倘若诸兽族打出为混沌青狐一族报仇，捍卫兽族威严出手呢？”
　　众圣尊对视一眼，会意点头，若兽族愿意以秘法追踪，倒是有机会寻找到那蝼蚁踪迹……
　　“斩了那蝼蚁后…又当如何分配呢？”
　　徐福露出戏谑笑容，“放心！大道第一至宝本座不需要，我只要金色残页与混元兽仪。”
　　众圣尊未听过金色残页，沉吟思索片刻，点头，“可以！”


第765章 人兽合流，态势升级
　　始皇祖龙在青丘大界时，对黑莲、幻蝶、影豹、蛮熊等少主出杀手。
　　这不是隐秘的事。
　　早已传遍了混沌。
　　就算九尊公约不找始皇祖龙的事，恐怕几大种族，也要密谋对付始皇祖龙！
　　一名不见经传的蝼蚁，竟敢挑衅几大种族的威严？
　　已有取死之道！
　　于是。
　　在徐福的提议下，自由海皇、苦谛圣尊、极光圣尊、铁血圣尊等联合向几大种群圣尊发出了邀请。
　　邀请他们来自由之海商议诛灭祖龙始皇之计。
　　混沌，一处泥泞沙沼。
　　黑麟一族栖息在此大界。
　　黑麟一族，形态是蜥蜴，白日在泥泞沼泽修行，晚上则至沙滩上。
　　黑麟圣尊收到自由之海的邀请，立刻召开了族群大会议事。
　　混沌兽族，与‘人族’联系不多，平时也没什么交集。
　　“诸位，都议议吧，是否应邀。”
　　一名黑麟长老沉声，“那蝼蚁猖狂！竟对吾族少主出手，必须斩了他！”
　　“犯我族威严者，虽远必诛！”
　　又有一名长老道：“人心险恶，咱们与‘人族’修士，虽说不是敌对关系，但也是竞争…”
　　“那始皇祖龙，能够覆灭青丘大界，且在十三圣尊联手下逃脱，想必有大能耐，与他交恶，实属不智。”
　　底下分成了两派，争吵不休。
　　黑麟圣尊静坐着，骨子里是冷血的，是否出手，主要看利益是否够多！
　　黑麟少主陡然走出，心底恨透了祖龙始皇，咬牙切齿，恭敬大拜，“父皇！还请父皇应邀，诛杀那蝼蚁！”
　　黑麟少主又加了一把火，“那蝼蚁！便是当年大道战神争锋第一，身怀至宝！”
　　“十三名圣尊要围杀那蝼蚁，那蝼蚁必死，咱们一族现在参与，届时也能抢一口肉吃！”
　　黑麟少主不蠢，知晓拿利益打动父皇与族人！
　　黑麟圣尊并未着急点头，“待本皇与其他大族交流一番。”
　　同时间。
　　蛮熊一族、紫鸦一族、幻蝶一族、灵鹿一族、影豹一族皆在讨论是否应邀。
　　还是那句老话，匹夫无罪怀璧其罪。
　　大道第一至宝，无相天虚的传承，实在太诱人！
　　混沌蛮熊一族最先确定，知会众族，“混沌蛮熊一族参与围杀！”
　　接着，紫鸦一族、幻蝶一族、灵鹿一族纷纷表示参与。
　　影豹一族隐晦表示，“吾族伤不起，便不参与围杀祖龙始皇了。”
　　众族皆表态，黑麟圣尊也表明了态度，“参与围杀那蝼蚁！”
　　于是！
　　数日后。
　　黑麟圣尊、蛮熊圣尊、紫鸦圣尊、幻蝶圣尊等各携族内高手，前往自由之海。
　　既称圣尊，那至少皆是无极九阶七转修为。
　　尤其兽族，可显现本体，同境比‘人族’修士略强横！
　　故而！
　　自由海皇、苦谛圣尊等对兽族来人，表现的十分客气。
　　装出一副混沌上流主宰的优雅。
　　一见面，便礼待至极。
　　“黑麟道兄，久违了。”
　　“紫鸦道兄，安好。”
　　“有诸位道兄参与，那始皇祖龙就算插翅也难飞！”
　　“哈哈！请入殿。”
　　入殿后，简单寒暄，聊着上流主宰优雅的话题！
　　随后，直奔主题。
　　“黑麟道兄、幻蝶道兄，听闻汝等一族，擅长追踪秘法？”
　　“不瞒诸位，那蝼蚁实在太过狡诈，躲入混沌，难以寻到踪影。”
　　黑麟圣尊、幻蝶圣尊颔首点头，“不错！”
　　“吾黑麟一族的对气味十分敏锐。”
　　黑麟圣尊略显自信，嗅觉这是黑麟一族赖以生存的天赋神通！
　　幻蝶圣尊也点头，“吾一族所过，会洒落蝶粉，十分隐秘，能够记录敌人行动轨迹！当然！除了吾一族，没修士能够发现。”
　　“哦？”
　　“那还请幻蝶道兄，施展秘法，追踪那蝼蚁。”
　　“好说。”
　　幻蝶圣尊周身神念环绕，头顶浮现大道之环虚影！
　　不是什么花蝴蝶。
　　而是一只白灰色的蝶蛾。
　　简单来说：扑棱蛾子。
　　白灰色的蝶蛾扇动翅膀，便见着比沙子还要细小亿万倍的粉尘舞动。
　　只有幻蝶圣尊能够看到，虚空中出现了数条粉尘轨迹。
　　这是幻蝶一族修士，走过遗留在空间中的。
　　白色蝶蛾持续扇动翅膀。
　　“咦？”幻蝶圣尊突然发出疑惑声。
　　‘怎么没有……’
　　‘不应该啊……’
　　那祖龙始皇先前对幻蝶少主出手，身上必定沾染了蝶粉。
　　其只要行动，必定会在虚空留下痕迹！
　　‘为什么没有？’
　　幻蝶圣尊哪里会知道，祖龙始皇手握净世白莲，能够净化洗涤一切不良状态！
　　区区蝶粉，早就洗涤净化干净了。
　　幻蝶圣尊面露尴尬，退了回去，摇头叹息，“看来那蝼蚁比本皇想象中更加狡猾！”
　　幻蝶追踪失败。
　　殿中，众目光皆看向了黑麟圣尊。
　　只能看黑麟圣尊能否追踪到他的气味！
　　在黑麟圣尊开始追踪前，极光圣尊突然走出。
　　“徒儿，那蝼蚁夺了你的贴身之物，应当未丢弃。”
　　极光寒冰命运女神诺伦面露红晕，似羞，似怒，“是…老师……”
　　诺伦明白老师意思，抬手拿出一件手帕。
　　那祖龙始皇若未丢弃诺伦的贴身之物的话，便可借助诺伦的气息追踪，找到那蝼蚁的踪迹！
　　黑麟圣尊接过手帕，双手捧着，鼻子沉浸其中，露出一脸猥琐……
　　黑麟圣尊周身神念迸发，头顶黑雾涌现。
　　显然！黑麟圣尊不想被外人看出本体！
　　黑雾深处，是一只丑陋的蜥蜴！
　　蜥蜴，深处长舌！
　　与蛇的长舌一般，上面布满了神经信息素感知能力。
　　与其说是气味，不如说是信息素！
　　纵使很清淡！但却躲不过黑麟一族的天赋神通！
　　就如同混沌圣鼠一族逆天的本命神通一般！
　　强大的兽族，皆有本命传承！
　　殿中，寂静可听针落声音。
　　众圣尊翘首以盼！
　　突然间！
　　黑麟圣尊睁开了双眸，嘴角微翘起弧度，“找到了！”
　　“那蝼蚁躲到哪了？”
　　黑麟圣尊随手挥动，虚空中浮现星图！
　　黑麟圣尊指向星图，落在了金沙周围！
　　海皇、苦谛圣尊神情一愣，突然阴冷一笑，“好！好！好！那蝼蚁竟跟吾等玩灯下黑？竟躲去了流沙金域？”
　　“蝼蚁果然狡诈！最危险的地方就是最安全的地方？”
　　“呵呵！已有取死之道！”
　　流沙女皇知晓那蝼蚁位置后，神情猛然一愣，似想到什么，失声道：“不好！蝼蚁他是冲着流沙金塔去的！”
　　众圣尊皆不知…流沙金域的八枚流沙金玉，早就落到了始皇祖龙手中！


第766章 金塔传说，金色沙海
　　流沙女皇面色微沉，“该死！”
　　“那蝼蚁夺得了八枚流沙金玉，他前往流沙金域，一定是冲着流沙金塔去的！”
　　海皇嗤鼻一笑，“如今吾等已知晓那蝼蚁下落，蝼蚁也得有命寻到流沙金塔！”
　　苦谛圣尊点头，“不错！”
　　“此子是自取死路！”
　　极光圣尊、铁血圣尊赞同点头，“他无论如何也摆不出第二座威势如此恐怖的大阵。”
　　“没了阵法之力，蝼蚁就是蝼蚁！”
　　“任意一名圣尊出手，都可轻松碾死他！”
　　一众圣尊玩味戏谑，仿佛已经把祖龙始皇当成一个死人了。
　　这时，大殿一角，突然响起道音。
　　“传说流沙金塔，乃是流沙金域的第一代皇者所开辟，是其陨落后的坟墓所在。”
　　“远古时代，甚至是太古时代的，至强大能所遗留坟墓，难道汝等就不好奇里边有什么？”
　　“古之大能，究竟是何境界？其所遗留的又是什么至宝？”
　　徐福的声音从角落里传出。
　　流沙女皇面色微微一变，心底暗道：‘他怎么知晓吾流沙金域金塔之秘…他竟然知道是金塔是第一代老祖的墓穴所在……’
　　海皇、苦谛、极光、铁血以及兽族等圣尊，闻言面色皆微微一愣。
　　众圣尊自然是听说过流沙金塔的传说，但也仅是传说…压根不知道金塔竟是开辟流沙金域的古之大能的坟墓……
　　而且，按照他所言，流沙金塔竟是远古大能甚至是太古大能所留？
　　众圣尊目光纷纷看向流沙女皇，似在询问，“流沙金塔真的存在？不是虚构的？他说的属实？”
　　流沙女皇见众圣尊目光看向自己，他又透露出内幕，知晓瞒不住了，凝重点头，“不错！”
　　“流沙金塔可能存在！”
　　“亦是开辟流沙金域第一代老祖所留！”
　　“岁月无痕，时代动荡。”
　　“流沙金域曾淹没在岁月命运长河当中，传承亦不知断了多久。”
　　“留下的传说，十分模糊。”
　　“谁也不知流沙金塔究竟在哪。”
　　流沙女皇很无奈，当年手握八枚流沙金玉，意气风发，想要找寻到老祖坟墓！
　　得到古之老祖传承！
　　流沙女皇苦寻亿年，不得丝毫痕迹！
　　无奈的放弃。
　　权当这是一个虚无缥缈的传说。
　　殿中，众圣尊皆意动了。
　　‘古之大能坟墓里…必有传承！灵宝！奇珍！’
　　‘若是能得到，必定能大幅增加实力！’
　　流沙女皇怎会不知众圣尊想‘盗’自家老祖的坟，摇头道：“汝等不用想了，若是能找到，还轮得到你们？”
　　要是能找到，流沙女皇早就找到过了，压根不用等到今日。
　　一众圣尊陷入沉思，亦是明白这个道理，若能找到，还能轮到自己等？
　　但众圣尊心底还是跃跃欲试，人多力量大，众圣尊联手，说不定就找到了呢？
　　角落里，再度传出声音。
　　“吾等找不到，但他一定能找到！”
　　“谁？”
　　“祖龙始皇？”
　　“那蝼蚁？”
　　“那蝼蚁何德何能？”
　　众圣尊眉头紧皱，骨子里高傲，不信祖龙始皇区区蝼蚁，能够找到。
　　徐福笑道：“他一定能找到。”
　　众圣尊目光皆聚焦于角落，目不转睛的盯着他。
　　“道友为何如此笃定？”
　　“还有…道友汝真实身份…混元无极金仙九阶九转修为，在混沌中必不是籍籍无名之辈！”
　　“名字不过代号而已。”
　　“汝等可称本座福。”
　　众圣尊面面相觑，摇头并未听说过此名号。
　　“福圣尊。”
　　他是谁，并不重要。
　　九尊公约，本就是一个松散的联盟。
　　暂时一致的目地，才让众圣尊联合，等灭了圣龙，分完赃，该竞争冲突，还是免不了的。
　　于是，九尊公约，众圣尊制定了计划。
　　不着急收网，等那祖龙始皇那蝼蚁寻到了流沙金塔，再出手斩了他！
　　废物利用嘛。
　　……
　　流沙金域。
　　一轮曜日，高悬天空。
　　并不是太阳星，但闪耀的白光，却不比太阳星弱。
　　炙热的温度，让空间产生扭曲。
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠四人行走在金色无垠的沙漠当中。
　　孙悟空没穿酷炫的那一身行头，仅穿了一身宽薄的道衣，头顶着白色寒蚕丝编织的衣巾，只裸露一双灵动的眼睛。
　　“热死俺老孙了，这什么狗地方啊。”
　　头顶阳光的温度跟洪荒也就差不多。
　　但诡异的是金色沙漠。
　　阳光落入金色沙漠中，像是牵引动了某种大阵一般。
　　每一粒金沙都能折射阳光，把温度聚焦起来！
　　无数粒沙聚焦的阳光，折射到修士身上，这是呈爆炸指数增长的！
　　也就是孙悟空已证道无极金仙境！
　　若还是混元大罗金仙时，还没走几步，恐怕就已经被烧成灰飞了。
　　混沌圣鼠也头顶着寒冰蚕丝编织的衣巾，只露出一双眼，不断的吐着舌头，像狗子一般哈哈的喘气散热。
　　“我焯！我踏马都热成狗了……”
　　“这究竟是什么鬼地方，鬼地方，也太踏马诡异了！”
　　应渊驻足在一片金色沙丘上眺望。
　　元凤身着一袭锦袍，衬托着曼妙的身姿，美艳无双的脸上也浮现了细密汗珠。
　　元凤与应渊并肩站在金色沙丘上，眺望远方。
　　应渊一行，是半月前进入流沙金域的。
　　流沙金域，到处都是金色沙漠…环境万般恶劣。
　　狂风卷积着金沙，摧骨磨神，无极金仙境被卷入沙尘暴当中，也免不得一个形神俱灭的下场！
　　金色沙暴，还可以避开！
　　但金沙折射的恐怖温度，却避无可避！
　　无数金色沙粒折射的热光，聚集在修士身上，足以焚烧一切！
　　修士需时刻运转法力抵挡！
　　法力的消耗是巨量的，倘若法力消耗完，无法得到补充，结局便是化为灰飞。
　　简单来说：无极金仙修士走在这金色沙漠中，于普通凡人迷失在无垠沙漠中面临的挑战与困境，是一模一样的！
　　幸运的是，应渊有足够多的威力加强版三光神水！储备灵粹无数，无需担忧法力耗尽的情况！
　　只是！皆要忍耐酷暑恐怖温度！
　　孙悟空掌心握着小葫芦，往嘴里猛灌了一口三光神水，“什么？不知道这里环境多恶劣？”
　　“这么说就懂了，洪荒西方须弥山与这里相比…踏马的简直是钟灵毓秀的洞天福地！”
　　（接引、准提：卧槽！你在骂？呜呜呜……）
　　混沌圣鼠愈发暴躁，“受不了，我受不了，热，实在太热了，我打个洞，咱乘乘凉……”
　　混沌圣鼠爪子往金色沙漠下挖掘，滋啦…滋啦冒出阵阵白烟，“我焯…烫…滚烫…熟了，熟了，俺爪子要烫熟了…这什么破地方，破地方！”


第767章 迷失方位，盘古精血到处洒
　　应渊站在金色沙丘上远眺远方。
　　目光扫过，漫天黄沙。
　　金色沙漠恐怖的高温中，看不到一抹绿色。
　　沙漠，对普通凡人而言，是死亡禁地。
　　金沙，对修士而言，亦是死亡禁地。
　　如同进入某种大阵一般，上不知天，下不知地，中不知东西南北方位。
　　应渊正在观察着金色沙漠。
　　身后，混沌圣鼠突然惊声大叫，“大爹，你们看！”
　　“那是绿洲！”
　　“那里郁郁葱葱，阴阴凉凉的！”
　　说罢，混沌圣鼠飞奔沿着沙丘滚落，跳入其中。
　　噗通一下，扎进郁郁葱葱的湖泊水里游泳。
　　孙悟空感觉视线有些模糊了，隐约间也看到了绿洲。
　　应渊面色平淡的走下沙丘，行至徒儿跟前，三光神水浇在了孙悟空头上。
　　孙悟空一个激灵，连忙晃了晃头，双眸快速眨动，射出金光，破妄金眸之下，堪破一切虚妄！
　　底下哪有沙丘？
　　分明是流沙！
　　混沌圣鼠跳进流沙里了！
　　浑身滋啦冒烟。
　　纵使不被流沙淹没吞噬，也会被高温的金沙活活烤熟！
　　简单说：他热的出现幻觉，模糊了。
　　孙悟空沿着沙丘跳下，祭出如意金箍棒，将混沌圣鼠从流沙中拉了出来。
　　混沌圣鼠一脸享受，“哇，绿洲湖水冰冰凉凉的，好舒服啊，猴子干嘛拉我，你也下去试试。”
　　“试尼玛蛋！”
　　孙悟空将混沌圣鼠拽回至老师面前。
　　应渊无奈摇头，邦邦挥出一拳，砸中混沌圣鼠的鼻子。
　　咻！
　　喷出一道鼻血，洒在金沙上，滋啦与金沙混合结疤成一团。
　　混沌圣鼠这才回过神，“我焯！我身上怎么这么疼……”
　　“我不是在绿洲湖里游泳……”
　　“睁大你的眼睛看看，那是流沙，还是湖泊！”
　　混沌圣鼠傻眼了，“难怪我身上密密麻麻的红疹子…烫熟了的血纱……”
　　混沌圣鼠急忙猛喝了一口三光神水压压惊。
　　应渊看向徒儿，“悟空，现在能否感知到造化玉碟残片位置？”
　　孙悟空摇头，“很模糊，但可以确定，就在此界。”
　　“老师，我在试试！”
　　孙悟空说着，竖起了如意金箍棒，充当信号接收器，全力感知！
　　“好像是在北边。”
　　随后，孙悟空走在前面带路。
　　应渊、元凤、混沌圣鼠向北行进。
　　金沙沙漠无参照物，行进，压根不知走了多远。
　　应渊拿步数来记数。
　　向北走了约莫百万步。
　　应渊突然停身，“小鼠，过来。”
　　混沌圣鼠迅速靠前，“怎么了……”
　　话音未落。
　　应渊猛然轰出一拳。
　　砸在了混沌圣鼠鼻子上。
　　又一道鼻血喷射而出。
　　“呜呜呜…大爹，干嘛又打我？”
　　应渊笑了笑，“放心，有大用。”
　　“继续行进。”
　　“是！”
　　向北走了几百万步，应渊故技重施，又朝混沌圣鼠打了一拳，鼻血喷洒一地。
　　如此循环往复……
　　向北，行进了超过亿步。
　　孙悟空猛然停身，又祭出如意金箍棒，仔细探查，随后又向东走。
　　东走亿步。
　　孙悟空又重新感知位置，然后向南走。
　　然后，向西走。
　　孙悟空面色愈发凝重，“老师…我每次调整方向…都明显的感觉到信号更强…可是…可是……”
　　应渊轻笑补充道：“可是为什么感觉像是在兜圈子？”
　　“对……”孙悟空重重点头。
　　应渊观察周遭金沙环境，“不用感觉，因为的确是在兜圈子。”
　　“这片金色沙漠，不是固定的，而是流动的金沙！”
　　“所以，咱们每到一个地方，都会感觉焕然一新，从未来过一般！”
　　应渊衣袖挥动，袖风吹动了一处金沙！
　　上层的金沙被吹拂走，露出了许久前的痕迹。
　　干涸的血迹与金沙混在一团，成结疤状态。
　　此处！就是应渊打的第一拳，混沌圣鼠第一次飙的鼻血！
　　混沌圣鼠紧忙跑过去，趴在地上嗅了嗅，“不错！这是我的血。”
　　“不是啊！大爹！您想留个参照物，也不用我的血啊…什么东西都行啊…堆个沙人也行啊。”
　　混沌圣鼠呜呜呜呜，可不想在挨打了。
　　应渊淡淡一笑。
　　“呵呵，看来，仅用混沌圣鼠的血，引不来沙底下的东西。”
　　元凤略显震惊，“你的意思是，这底下有生灵存在？”
　　应渊摇头，“不知道。”
　　“但，万物皆有一线生机，纵使再恶劣极端的环境下，可能会蕴含生机。”
　　“试试呗。”
　　“拿我的血吧。”
　　元凤出声。
　　混沌圣鼠未能引出沙底下的东西，有可能是混沌圣鼠血脉吸引力不够。
　　应渊笑道：“不用。”
　　随后，应渊抬手祭出一滴晶莹剔透的盘古血。
　　“这滴血，应该能行。”
　　一滴盘古血，里边蕴含大量法力，磅礴生机，道韵感悟！
　　盘古精血，可谓是全能血！
　　元凤一眼就认出了此血，更加惊愕了，“这是盘古大神的精血？”
　　“嗯！”
　　元凤点头，“若是盘古大神的精血…那便没问题了。”
　　洪荒生灵心中的权威！
　　一滴盘古精血滴落。
　　洒落在金沙上。
　　“接着走，方才走过的地，再走一圈。”
　　向北走，再向东走，再向南走，最终回到原地。
　　走一路，洒了几千滴盘古精血！
　　混沌圣鼠眼珠子都红了，“暴殄天物啊！浪费可耻啊！”
　　“我要换！我十滴血，换一滴圣血！”
　　回到原地后。
　　应渊与元凤皆在观察周遭环境。
　　除了无穷的金沙，恐怖的高温，再无其他。
　　“没有？”
　　应渊点头，“那可能我是猜错了。”
　　‘按常理…沙漠底下应该会藏着东西…盗墓流…不都是这么？’
　　流沙金域的昼漫长，约是洪荒五天，阳光才变得黯淡。
　　夕阳如血，缓慢落下。
　　金沙中的温度开始骤降。
　　应渊与元凤随意静坐于一座沙丘上，眺望着如血的夕阳缓慢落下。
　　应渊看到这一幕，不禁呢喃感慨出声，“大漠孤烟直，长河落日圆……”
　　清凉的微风吹拂过元凤的脸颊，她的青丝在风中摇曳，似听到了应渊呢喃，幽丽的美眸投来注视。
　　阳光彻底消失了。
　　黑夜到来。
　　金色沙海上空并没有皓月。
　　而是无尽璀璨的星空。
　　繁星点点，每一颗都是混沌中闪烁的星辰。
　　所以，无论在哪一大界，只要身处在混沌，能够看到星空。
　　沙丘下，混沌圣鼠连连打喷嚏，“冷！冷！冻死我了！该死！这究竟是什么破地方，破地方啊！”


第768章 元凤破局，东方苍龙七宿
　　金色沙海，有阳光时，是恐怖高温炽热，足以焚烧一切。
　　黑夜时，温度骤降，是极致的寒冷，足以冻结一切。
　　混沌圣鼠呼出的气，呈白霜状态，眉头发须上都结成一层银霜。
　　于是，混沌圣鼠挖了个坑，把自己埋在了沙窝里。
　　“啊！底下还是热的，舒服多了。”
　　“猴哥，我帮你挖好坑了，来一块躺了。”
　　孙悟空也躺进了沙窝里。
　　两兄弟舒服的躺着，外边严寒至极，身子却是暖暖的，悠闲的望着沙丘上的两道背影。
　　一道，丰神俊朗。
　　一道风华美丽。
　　简直…简直…是天造地设，合适极了。
　　元凤流亡出洪荒后，于八岐大界开辟离火之域。
　　凰清韵也曾说过，老师经常一个人登高眺望星空。
　　月是故乡明。
　　今人不见古时月，今月曾经照古人。
　　元凤眺望星空，是想寻找故地的影子。
　　金色沙漠，平坦开阔，故而视野极好。
　　虽是暗夜，但洒落的星辰光辉，让周围亮堂堂的，并不昏暗。
　　“应渊，你说，头顶这片星辰的光芒，也会映照到洪荒吗？”元凤缓声开口，声音极富有磁性与穿透力。
　　在洪荒，抬头看到的星辰，会是现在头顶的这一片星辰吗？
　　应渊笑着回应，“有可能。”
　　应渊目光回落。
　　才骤然发觉，身旁的人儿，是会发光的。
　　灿烂的星辰映照在她的脸庞上，让应渊看清了她的柔和又不失霸气皇者威严的五官。
　　只是…现在她的脸上，柔和，思切，占了绝大多数。
　　应渊从未看到元凤族长这一幕…五官姿容温柔，满满的柔情。
　　她！是凤族之主，皇者威严无双！
　　霸气，不失威严！
　　何从有过如此‘女子’姿态？
　　也是！
　　唯有在暗夜，夜深人静之时。
　　曾经的三大霸主之一，元凤族长眺望星空时，思念故乡与族人时，或许才会露出如此温柔，思念的另一面。
　　夜渐深，星越明。
　　寒风更大了。
　　应渊拿出一件黑色披风，静悄悄的披在元凤身上。
　　元凤幽丽的美眸投来注视，看着应渊的一举一动。
　　应渊光明正大，又不是干龌龊事，有什么好心虚的？
　　“风深了，夜大……贫道这水火不侵是宝衣制成的……”应渊不知道自己在说什么……
　　元凤倒是听懂了，“多谢。”
　　元凤无半分扭捏的披上了水火不侵的宝衣，用来抵挡夜深后的风寒。
　　……
　　与此同时。
　　流沙金域之外。
　　混沌星空。
　　徐福以及十几名圣尊，施展秘法，呈现画面，皆目不转睛的视奸着祖龙始皇！
　　“我呸！”
　　“该死的蝼蚁！死期将至，还有功夫撩人？”
　　“拙劣，这手段太踏马拙劣了！”
　　苦谛圣尊的目光则全然看向了元凤，心头火势蔓延，“她的本体…应当是禽类……”
　　“无极金仙九阶…修为不俗！”
　　“若能助本座禁欲修行……”
　　苦谛圣尊心中火焰熊熊蔓延，已决心斩了祖龙始皇后，擒拿他身旁女修！
　　流沙女皇看着此，连连摇头，“他的手段并不高明。”
　　“金色沙漠中…吾早已找寻千百遍。”
　　“可以确定，底下什么都没有。”
　　“用血引诱，我亿万年前便用过了。”
　　“他找不到的！”
　　徐福静静观察着，“他可以找到！”
　　“给他点时间！”
　　……
　　元凤陪应渊吹了大半夜的寒风。
　　起初是在闲聊，后来便是想办法确定寻找。
　　应渊盘腿静坐，掌心向上，五指朝天。
　　周身道韵环绕！
　　头顶龙灵盘旋！
　　大脑飞速运转。
　　不断推衍各种可能。
　　脑海中浮现先前走过的每一步！
　　甚至每走一步，周遭环境发生了何种变化，都在应渊的推衍之中。
　　可惜。
　　未推衍出任何有用的东西。
　　于是！
　　应渊心底生出了一个大胆的从未设想过的想法。
　　“有没有一种可能…造化玉碟碎片，隐藏在流沙金域那个传说当中？”
　　事关流沙金域传说。
　　应渊识海内八枚流沙金玉飘悬，闪烁金光。
　　“按混沌圣鼠所说，流沙金域中存在流沙金塔，八枚流沙金玉是凭证……”
　　识海内，八枚三角形金玉，排列组合。
　　先组合成一个大的金色三角。
　　两两组合，三三组合，四四组合，皆能拼凑成金色三角。
　　无论怎么拼凑，也没什么信息。
　　拿火烧，拿水浸，毫无变化！
　　应渊捣鼓许久，微叹了一口气。
　　缓睁开双眸，掌心浮现八枚金玉，看了看，摇头。
　　元凤微皱眉头，看了一眼应渊手中金色三角，缓声出言安抚，“别急，咱们也是刚到…若容易寻找，恐怕造化玉碟碎片早已被流沙金域的修士得到过了。”
　　应渊微微点头，掌心不断摩挲着金玉。
　　元凤突然开口，“让我看看好吧。”
　　应渊将流沙金玉递给元凤，并向元凤说出了心中猜测，即造化玉碟很有可能隐藏在流沙金塔中。
　　元凤接过流沙金玉，仔细端量。
　　元凤并未用离火去煅烧，应渊他绝对尝试过此种手段。
　　所以！元凤判断，想要破解流沙金玉之秘，不能用常理推断。
　　元凤看了许久，愈发入神。
　　天色渐亮。
　　天亮前，阳光未出，星辰黯淡，倒显得昏暗下来了。
　　寒气愈发浓重，是拂晓前最冷的一段时间。
　　应渊走下沙丘，“小鼠起来，给我也挖个窝。”
　　“好嘞爹，您请躺。”
　　应渊躺了个舒服姿势，算是沙浴，若是再有人帮忙按摩就更美妙了。
　　应渊边躺，边凝望着元凤的美丽匀称的背影，黄金比例协调……
　　渐渐愣了神。
　　突然间。
　　元凤转过身来，朝应渊招了招手。
　　应渊点头会意，离开了温暖的沙窝。
　　应渊走近。
　　可以看到元凤眼带笑意，“应渊，我想…我是发现了一些隐秘……”
　　还未等元凤说完。
　　便见着应渊眉头一皱，眼神示意。
　　在元凤惊愕的目光下，应渊三步并作两步，快速上前，伸出手指抵在了元凤的唇前，示意：‘嘘！’
　　随后，应渊挥手，布置出一座混元遮掩大阵。
　　隔绝一切！
　　元凤怎会不知应渊如此做的原因，“有修士监视？”
　　应渊未否认，伸手指了指脑袋，“我能活到现在，靠了不少次直觉，无论什么修士，只要躲在暗处窥视我，它都会告诉我。”
　　人话：直觉！
　　就像是有人拿枪指着燕双鹰就会被他立刻发现一样，有修士偷偷窥伺，应渊直觉也能察觉到！
　　元凤手持一枚流沙金玉，与应渊挨的很近，将金玉放在了应渊左眼上，“左眼看金玉，右眼看星空。”
　　应渊按元凤所说的去做。
　　瞬间…神情微愣。
　　像是打开了新世界大门一般。
　　左眼似被笼罩一层金色氤氲，右眼眺望星空。
　　星空还是原来的星空！
　　但！却有七颗星辰，格外的明亮，相互联系，构成一个整体！
　　元凤笑道：“今人不见古时月，今月曾经照故人，应渊你看，那七颗星，像不像洪荒的东方苍龙七宿？”


第769章 应渊、元凤演戏，火阳中正
　　流沙金玉置于左眼，仿若笼罩一层金色薄雾。
　　这时，再用右眼去看星空。
　　星空，还是星空，日出之前，群星光芒开始变得暗淡，星辉即将消散。
　　但！
　　却有星辰格外闪亮！发出氤氲！
　　正如元凤所言，像极了洪荒的东方苍龙七宿。
　　东方苍龙属于四象之首，即青龙、白虎、朱雀、玄武。
　　其又对应四方中的东方，是万物发生的起点。
　　夜晚东方升起，高悬中天，同时苍龙七宿见龙在田，飞龙在天等天象变化。
　　随着第一缕霞光落下。
　　星辰光辉彻底归隐。
　　应渊默记下苍龙七宿信息，收回了流沙金玉。
　　应渊带着笑意，惊喜，打量着元凤族长，“您是怎么发现其中隐秘的？”
　　应渊，或者说包括流沙女皇在内，进入金色沙漠，皆是先入为主在沙漠中寻找！
　　纵使记得抬头看天，结合周天星斗规律来寻找，也绝不会想到拿流沙金玉来看星象。
　　且！八枚流沙金玉各不相同，应渊试了，用其他七枚流沙金玉，并未看到东方苍龙七宿。
　　只有一枚能够看到！
　　拥有八枚流沙金玉，再每个都试一次看星象，凑巧看见，恐怕很难有修士想到。
　　元凤亦脸带笑意，引用了应渊的一句话，“侥幸，侥幸罢了。”
　　应渊呵呵一笑，“好一个侥幸。”
　　“族长，您这个侥幸，可是让咱们破解了金玉之谜啊。”
　　应渊现在的心情，很想表达一句，‘真是喜欢爱得不了……’
　　元凤面色又变得严肃，“咱们被监视…接下来该如何行事？”
　　方才，应渊布置出混元遮掩大阵，就是为了规避监视。
　　现在应渊若是正常破解金玉之谜，就算找到了流沙金塔，也会变成他们的嫁衣。
　　应渊稍作沉吟，“先不动声色。”
　　“流沙金塔之主，如此大费周章的掩饰，只有两种可能，一是不想被人找到，二是留给后来者的考验。”
　　“无论是哪种可能，过程必定都是不易。”
　　“呵呵他们在暗处，想摘贫道的桃子，贫道何尝不想借他们的血，破除接下来的屏障？”
　　元凤见应渊已有对策，会意点头。
　　“待会出遮掩大阵，还请元凤族长伪装一番，骗过监视修士。”
　　元凤点头。
　　应渊挥手解除了遮掩大阵。
　　便见着元凤开始了伪装，面色显露红晕，幽丽的双眸瞥了应渊一眼，风情万种……
　　‘啊这…’应渊感觉有些触电。
　　她！三族霸主之一，元凤族长，竟还有这一面？
　　娇羞，妩媚，风情万种……
　　看一眼…流连忘返……
　　应渊知道这是假的！是为了骗监视修士！
　　但心底却不禁生出一个从未设想过的大胆想法：‘有没有机会……把假的变成真的呢？’
　　孙悟空虽然不知道老师在干嘛！
　　但却知晓，肯定有事干就对了！
　　舒服的躺在沙窝里，敲着二郎腿，喝着三光神水。
　　混沌圣鼠更是表示：‘别看我！我已经睡着了！’
　　果然！
　　应渊布置了遮掩大阵，隔绝了监视！
　　引起了流沙金域外，众圣尊的怀疑！
　　海皇、流沙女皇、铁血圣尊等眉头紧皱，“坏了！那蝼蚁察觉到吾等监视了！”
　　“速速出手围杀他吧！绝不能让他跑了！”
　　徐福目不转睛盯着金色沙漠，看不到遮掩大阵内的情况，若强行窥视，必会被他发现！
　　徐福此刻也不确定，他发现了没有！
　　也在迟疑当中，权衡利弊。
　　徐福想斩了那蝼蚁，夺得其从无相天虚遗迹中得到的至宝，亦想利用蝼蚁找到流沙金塔，夺取流沙金塔里的至宝！
　　“不行！不能再等了！”
　　“那蝼蚁必定已经察觉到了！”
　　“若再被逃了！就不好找了！”
　　“杀了！”
　　就在众圣尊欲出手时。
　　遮掩大阵消失。
　　祖龙始皇与那女修士走出！
　　应渊一边走，一边做整理道衣的姿势。
　　那女修脸上露出不一般的红润，眼眸浮现一层雾水，妩媚诱人。
　　众圣尊瞧着此，皆麻了，陷入诡异的沉默。
　　沉默了许久。
　　“焯！该死的蝼蚁！真该死啊！”
　　“都踏马什么时候了？竟还不忘了那事？”
　　“蝼蚁就是蝼蚁！废物！这进去才仅仅半个时辰就出来了？”
　　“逊啊逊！连一个时辰都不到，真虚弱啊！”
　　众圣尊骂归骂，神情缓和了许多。
　　显然！蝼蚁布置出遮掩大阵，不是发觉了被监视！而是要行阴阳之事！
　　毕竟那蝼蚁两个马仔还在一旁，他布置遮掩大阵，倒也算非常的河狸。
　　众圣尊道心平定下来，继续等待。
　　唯有，苦谛圣尊面色阴翳，怒火燃烧。
　　苦谛圣尊，早已把那女修当成禁欲修行的最佳之物，却被那蝼蚁取了先？
　　蝼蚁！已有取死之道！
　　该死！
　　……
　　又一轮炽热袭来。
　　孙悟空、混沌圣鼠热成狗了。
　　应渊一行，看似漫无目的的行走在金色沙漠中。
　　孙悟空、混沌圣鼠不知道老师在干嘛。
　　走着走着，时不时抬头看一眼天。
　　然后继续赶路。
　　走了片刻，又布置出一座遮掩大阵，带着元凤族长进去了。
　　过了大半个时辰，才出来！
　　每次出来…老师都在整理道衣，元凤族长的脸色也有些‘不对劲’。
　　流沙金域外，监视的众圣尊纷纷怒骂道：“焯！该死的蝼蚁！也敢食髓知味？”
　　“这才过去多久？就连连布置七回遮掩大阵了？”
　　‘呵呵！蝼蚁终究是蝼蚁！数量多又如何？没有质量！哪次不是半个时辰就出来了？’
　　金色沙漠。
　　应渊脸上带着吟吟笑意，看起来心情十分不错，似是满足感。
　　方才又布置出遮掩大阵。
　　应渊在阵内，拿出了另外七枚流沙金玉。
　　一一放在左眼上，右眼去凝望天空。
　　金色耀眼的光芒中，应渊又发现了其中隐藏的信息。
　　东方苍龙七宿，属木（春），太阳火气发生于木，形成木火通明之象。
　　至此，应渊才能确定，木火通明之象，所在之地！
　　火阳居于正中之位，苍龙七宿属东方。
　　“往金色沙漠东方去！”
　　到达苍龙七宿所暗示的地点后，再通过木火通明，进一步确定！
　　于是！
　　应渊一行，走走停停，东南西北方位皆走，每一次都往东行进些距离……
　　至少，从表面看起来，像无头苍蝇到处乱逛一般。


第770章 金沙恒河，木火通明之象
　　兜兜转转，总体是向东行进的。
　　流沙金域，并非全是金色沙漠。
　　否则环境如此恶劣，也不会有生灵存在了，形成一座大千世界了。
　　东侧，绿洲现。
　　郁郁葱葱，勃勃生机，与金色沙漠形成鲜明对比！
　　应渊指着绿洲笑道：“看，绿洲出现了。”
　　混沌圣鼠热成狗，摇头，“不过是幻象罢了。”
　　应渊已走进了绿洲。
　　里边大小湖泊，不下千百个。
　　应渊扎进一个湖泊，自由仰泳。
　　孙悟空紧跟其后。
　　混沌圣鼠擦了擦眼睛，“我焯！还真是绿洲啊！”
　　混沌圣鼠快速狂奔，一头扎进湖泊！
　　水，清清凉凉，十分舒服！
　　“真踏马诡异啊！如此炽热的沙漠，竟有如此多的湖泊？”
　　“不早就被蒸发干了？”
　　应渊浅笑道，“那有没有一种可能，咱们已经走出沙漠范围了呢？”
　　混沌圣鼠潜入湖底，许久后，才露头，“哈哈！是真的！”
　　“这湖水有暗流，是活的！”
　　“有源源不断的水流进来！”
　　“我想起来了！族内有传说！”
　　“流沙金域大部分是沙漠地带，却有一条金色恒河，贯穿南北，纵横在大界之内！”
　　“金色恒河两岸形成绿洲，东西仅有百万里，但却足够狭长，南北至少亿万万里！”
　　“大爹，咱们不在沙漠里找了吗？”
　　应渊未回应，“洗好出发。”
　　东方苍龙七宿，属木。
　　绿洲对应的便是木。
　　星夜降临。
　　应渊东走百万步后，又把元凤族长拉进了遮掩大阵。
　　金羽置于左眼，右眼去看星空。
　　果然！
　　东方苍龙七宿光芒格外的闪耀。
　　应渊稍作推算，“虽闪耀，但却不是最闪耀，还要继续向东！”
　　半个时辰后，出了遮掩大阵，继续向东行进。
　　行进了许久，应渊再次把元凤拉进遮掩大阵。
　　继续观测天象。
　　“继续向东！”
　　许久后。
　　“向东！向东！”
　　一夜过去。
　　应渊连观八次星象。
　　“快到了！快到了！趁着星辉消散前，加快步伐！”
　　直至，第一缕霞光洒落。
　　应渊一行，行至了一条大河旁。
　　大河宽阔无比，无边无际，水气湿润。
　　故而！河岸旁的绿荫浓郁至极！
　　水之浓，则木盛。
　　应渊终于确定，自己所站之地，便是苍龙七宿所指的位置！
　　龙灵神念蔓延，探查，环绕，未发现任何有用的信息！
　　于是！
　　应渊不得不参悟，木火通明之象的意思！
　　黎明前夕，昏暗散去。
　　天边泛起鱼肚白。
　　第一缕霞光，洒在大河当中。
　　散发出五彩闪耀般的光芒！
　　大河水！是金色的！
　　元凤知晓应渊所站位置便是苍龙七宿所隐喻的位置，便静静走至应渊身后。
　　因为要保持与应渊一样的站姿，一样的角度，尽可能的一切都贴合。
　　故而！元凤与应渊挨的很近。
　　从后边看。
　　元凤的身姿好似完完整整的贴在了应渊身上。
　　元凤下颌似趴伏在应渊肩膀，看向元凤，又调整了眼睛的看的角度。
　　元凤戳了戳应渊腰腹，附耳低声，“看大河水面！阳光快要出来了！那里应该就是木火通明之象！”
　　嗡！
　　应渊目光顺着元凤的话看去！
　　应渊看到了五彩斑斓的氤氲！
　　此时，映照的是天地的霞光！
　　同时！那里的河水又映照着河岸旁的绿荫！
　　嗡！
　　当霞光，变成了阳光！
　　第一缕阳光洒在大河中。
　　原先五彩氤氲的河水，变成了金色！
　　金浪滔滔！
　　金光闪耀又映照着河岸旁的绿荫！
　　火气生发于木形，木火通明之象！
　　这不就是木火通明之象！
　　木火通明之象，出现一瞬！便要消失！
　　应渊面色变得凝重，“最笨的方法，也是最简单的！试试！”
　　应渊说罢，化为一缕流光，朝木火通明之象飞去！
　　元凤跟在应渊身后！
　　嗡！
　　只见着，两道光影撞入河水面的光影上。
　　随后，便不见了应渊与元凤身影。
　　河水面，甚至未产生涟漪。
　　孙悟空、混沌圣鼠一迈眼的功夫，便找不到老师大爹了。
　　急了。
　　“我焯！老师大爹去哪了？”
　　孙悟空、混沌圣鼠纷纷放出神念元神感知。
　　“没有…”
　　孙悟空、混沌圣鼠面色凝重，对视一眼，后撤步，隐匿进入绿荫当中，隐藏身形，静静等待。
　　孙悟空猜测，“老师…必定找到了什么！”
　　混沌圣鼠心底暗喜，“大爹必然是找到线索了！我若是能跟着大爹，盗了流沙金塔…我焯！那岂不是光宗耀祖？”
　　同时间！
　　流沙金域外！
　　海皇、苦谛、流沙女皇面色皆是大变，“那蝼蚁去哪了！”
　　“他化为一道光，飞入金沙恒河就不见了踪影？”
　　“他找到流沙金塔了？”
　　“不对劲！他凭什么找到？吾等全程监视着，他什么时候找到的线索？”
　　众圣尊面色凝重，皆开始回忆监视细节，“他什么时候找到的线索？”
　　“吾等事先为什么没看到？”
　　徐福目不转睛的盯着虚空，嘴角微翘起弧度，“所以…汝等找不到！他能找到！”
　　“既然他已经替咱们找到！出手吧！”
　　“斩了蝼蚁！”苦谛圣尊率先开口。
　　苦谛圣尊监视了一路，早已将他身旁的女修视作禁脔，而他多次将她拉入大阵中！
　　做了什么！不言而喻！苦谛圣尊的忍耐已经到了极限！
　　苦谛圣尊道音落下，便欲破开虚空，降临流沙金域！
　　嗡！
　　一道刀影，划破虚空！
　　斩断了苦谛圣尊的发丝！
　　苦谛圣尊面色阴沉，怒声，“道友！这是何意？”
　　徐福面色淡然，“流沙金塔未现！现在动手，为之过早！”
　　“惊了那蝼蚁，寻不到流沙金塔，坏了本座大计，休怪本座手段狠辣！”
　　轰！
　　苦谛圣尊浴火燃烧，心智受损，“本座怕了你不成！”
　　欲火中烧时，管他是什么！
　　刀影之威！赫然达到混元无极金仙九阶九转！
　　众圣尊静静旁观，幸灾乐祸，‘最好两败俱伤！’
　　‘眼下找到流沙金塔，只是时间问题！’
　　‘那蝼蚁也逃不了！流沙金塔也能得到！这时候他俩两败俱伤，对吾等便是有利！’
　　对峙僵持了许久！
　　苦谛圣尊怒火之下，随意抓来一名弟子，转身隐匿进虚空，开始禁欲修行！
　　苦谛圣尊忌惮刀影，知晓与其交手，免不了两败俱伤！
　　只会便宜他人！
　　先泻火，再徐徐图之！


第771章 狮身人面兽，横坐标轴
　　金沙恒河。
　　第一缕阳光照射在水面上，金光闪烁。
　　水中有火。
　　同时，水面也倒映着岸边的郁郁葱葱，水中有木。
　　火生发于木，故形成木火通明之象。
　　而随着时间流转。
　　阳光照射角度偏移。
　　河水中虽还泛着金光，但却不是最浓郁的时候了。
　　木火依旧明亮，但却不是通明之象。
　　所以！只有木火通明出现的时间很短，只有一瞬，方可进入其中！
　　应渊、元凤化作光影，一头撞进木火当中。
　　并未入水。
　　好似进入了一个小世界！
　　小世界，环境有些昏暗。
　　四处堆积着砂砾，颜色是暗金色的。
　　显然！
　　这个小世界中的沙粒比外边的更加高级。
　　应渊神念蔓延，并未探查到小千世界的边际。
　　应渊回头，“元凤族长，您跟紧了，别走散了。”
　　元凤点头。
　　应渊继续深入世界，周围金沙变得更多，上面布满了沧桑，岁月流逝之感。
　　嗡！
　　应渊、元凤同时停下了脚步，双眸凝望前方。
　　一座金色之塔矗立于无尽黄沙之上。
　　应渊眉头微皱，“不对！那是投影！”
　　金玉共有八枚，应渊才使用了其中两枚，哪有那么简单，便找到流沙金塔？
　　“应渊，前边好像是一个祭坛。”元凤出言提醒。
　　流沙金塔投影之下，是一座三角形状的祭坛。
　　通体金黄，有三千台阶。
　　应渊与元凤一同迈步走上台阶。
　　走过一阶一阶，终至金色祭台之上。
　　三角形状，脚下祭台镌刻着玄妙的大道神纹。
　　神纹纵横交错，呈三根线条，汇聚至祭台正中。
　　祭台正中，放置着一件物品。
　　狮身人面，背生有六翅，似是一件座像雕塑。
　　应渊向祭台正中迈了一步！
　　嗡！
　　脚下！
　　纵横交错的大道神纹迸发金色光亮！
　　金光闪烁，纵横交错间，朝祭台正中汇聚！
　　随着无数光点汇聚！
　　座像雕塑好似活了过来一般！
　　狮身人面开始焕发光泽，背部六翅，晶莹剔透，轻微扇动！
　　“嗷！”
　　闷响之音，宛若天雷一般炸响。
　　“来者何人！”狮身人面雕塑发出轰鸣之音！
　　应渊、元凤面色微变，‘还活着？不！不应该……’
　　应渊率先行礼，“贫道鸿钧，见过大能。”
　　元凤见应渊这么说，也学道：“贫道始麒麟，见过大能。”
　　狮身人面雕塑盯着两人，沉默良久，背后双翅突然扇动风暴，金色狂沙，“谜语人！滚出去！”
　　金色狂沙之威，绝不弱于混元无极金仙九阶！
　　应渊连忙改口，“还没说完，贫道应渊，见过大能。”
　　“元凤。”
　　狮身人面雕塑又看了两人许久，“还算你们诚实。”
　　“本皇最讨厌谜语人！”
　　“可带了金帝之钥？”
　　应渊、元凤脸上露出茫然。
　　狮身人面雕塑勃然大怒，“果然是宵小！觊觎流沙金帝的宵小！”
　　“看我一口吞……”
　　应渊麻溜的拿出了八枚流沙金玉。
　　狮身人面雕塑张开大口，正做着吞噬动作，突然尬住，‘踏马的！带了不早拿出来？’
　　应渊解释道：“岁月更迭，沧海桑田，这东西传承太久，吾等早已不知名字……”
　　“行吧，行吧，原谅你了。”
　　“拿过来吧。”
　　“插进去吧。”狮身人面雕塑昂首挺胸站立，目光看着两枚金玉。
　　“插哪里？”
　　狮身人面雕塑躯体上，突然出现了两个三角形的凹槽。
　　应渊手持两枚流沙金玉，摁进了凹槽里。
　　霎时间！
　　严丝合缝！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　狮身人面雕塑躯体上，放出氤氲金光，镌刻的大道神纹，快速变幻，重新排列组合！
　　好似被解除了封印一般！
　　轰！轰！
　　金色风暴，从其躯体内发出，少说是混元无极金仙九阶五转！
　　狮身人面兽，这次是真的活了过来。
　　“麻蛋！被他封印无数岁月…我的力量流逝只剩这点了！”
　　嗡！
　　狮身人面兽突然纵身一跃，跳至应渊身前，癫狂的张开大口，“啊哈！封印劳资这么久！劳资要报仇！你既然是他的传人，想好被我咬哪里了吗！”
　　“桀桀桀！让你帮我打开封印，就帮我打开封印，真听话啊！”
　　元凤面色凝重，如临大敌，周身浮现离火！
　　应渊面色微沉，稍稍观察，突然道：“你敢咬我？”
　　“嘻嘻，不敢，被你识破了。”
　　“没一点意思。”
　　应渊继续道：“若是我猜的没错的话，他寿元将尽时，选择了封印你。”
　　“你被封印，却不记恨他，因为…他这么做，是为了保全你的生命，不至于堙灭在无尽的历史长河当中！”
　　“不错！”狮身人面兽点头，若非主人封印了自己，自己早已化为了岁月长河中的一捧黄土。
　　“贫道进一步猜测，方才是贫道用金帝之钥，解除了你的封印，现在！我自动变成了你的主人！”
　　“你猜的对极了。”
　　咣当！
　　应渊的无情铁拳落下！
　　狮身人面兽被打懵逼了，“？”
　　应渊：“我踏马都成你主人了，你还敢在我面前猖狂？该打！”
　　“麻溜的！速速说出金塔位置！”
　　狮身人面兽委屈麻了，‘麻蛋！跟主人一个尿性！
　　狮身人面兽瞪大了双眼，下一刻，双眼中射出一道金光，直飞入应渊眼中。
　　应渊看到了一行大道神纹。
　　横位=金玉1(星辰位)+金玉5(地脉位)×sin(θ)
　　应渊：“？？？”
　　“我焯！这是踏马什么？”
　　应渊感觉死去的知识，开始疯狂攻击自己的大脑。
　　“这踏马是坐标轴？”
　　应渊沉吟思索许久，“sin(θ)是多少？”
　　狮身人面兽：“？你问我！那我问谁？”
　　“快点麻溜的！说了，给你加鸡腿！”
　　应渊左手三光神水，右手盘古精血！
　　狮身人面兽猛咽了一口水，“吾！狮魂！永不为奴！”
　　“艾玛！真香啊！”
　　“没办法啊！他说包吃包住啊！”
　　狮身人面兽回忆道：“我真不知道……只记得主人先前，一直拿着金玉八，仰看星空…应该跟这有关吧。”
　　应渊若有所悟，“知道了，赏你的。”
　　“其他几处位置，也有封印的生灵？”
　　狮身人面兽舔着三光神水摇头，“没有！我是独苗！”
　　“其他几处，没有生灵，别问我，我也不知道在哪！”


第772章 金沙大帝，徐福凶兽？
　　应渊询问狮魂与他主人所处的是什么时代。
　　狮魂一脸茫然，“什么什么时代？”
　　近古，上古，远古，太古，这是如今混沌给过往进行的划分！
　　应渊换了一个问法，“你主人尊号。”
　　狮魂骄傲自豪，一脸憧憬道：“吾主！金沙大帝！”
　　“吾主在世！金沙大帝威名，响彻混沌，威震寰宇！”
　　“而吾！狮魂！便是金沙大帝麾下一号人物！”
　　“打住，打住！”
　　“知道了。”
　　“进来吧，出去，接着去找。”
　　应渊挥手，祭出了混元御兽仪。
　　狮魂怒而蹦跶，“我焯！我又不是凶兽！我！就算死！湮灭在岁月长河中，也绝不进这玩意里面！”
　　狮魂表现出的抗拒，大大出乎了应渊的预料。
　　“你竟然认识这玩意儿？”
　　“笑话！无相那小子问道初出茅庐时，曾问道过主人！我能不知道？”
　　狮魂这一句话给应渊透露的消息很多。
　　无相兽皇，见过金沙大帝，这便说明他们是同一时代的！
　　无相兽皇处于混沌远古。
　　那么金沙大帝，亦是混沌远古时代的天骄！并非太古！
　　应渊继续套话。
　　“据我所知，无相兽皇横行混沌，无敌于寰宇。”
　　“那贫道怎么没听说过金沙大帝？”
　　“兽皇？他自封的吗？反正我见无相时，他连我修为高都没有，在吾主面前，自称小子！”
　　“呵呵！愚昧的新主！”
　　“吾主同辈无敌，亦是那一时代最后一位无上大帝！”
　　“哦？大帝不是尊号？是修为？”
　　“愚昧的新主！吾主那一时代！天骄有无数！可谁敢称无敌？谁敢称大帝？”
　　“大帝！既是实力！又是身份！”
　　“算了，懒得跟你说。”
　　“这玩意儿，反正我是不进。”狮魂依旧对混元御兽仪里的三室一厅很抗拒！
　　应渊竖起手指，“百滴神水，如何！”
　　“呵！吾！狮魂！也是要面子的！”
　　“除非你赏赐一百五十滴！我才会考虑考虑！”
　　“两百滴！”
　　“好嘞主人！”
　　狮魂嗖的一下飞入了混元御兽仪当中。
　　应渊：‘我还是喜欢你刚才桀骜不驯的模样……’
　　言归正传。
　　应渊、元凤都在沉思着狮魂所说的话！
　　“金沙大帝…他称帝时，混沌无敌！”
　　纵使后来者，无敌混沌的无相兽皇，在他面前也是自称小子……
　　足以见得，金沙大帝威名！
　　混沌成名久矣顶级大能！
　　可惜！
　　纵使古之大能，曾惊天动地，无敌一世。
　　也终会被岁月长河淹没，不见诸于世。
　　愈是成名的，愈不留下一丝痕迹。
　　元凤感慨，“岁月命运长河浩荡不息，或许终有一日，自己也将成为一粒尘，于世间不留丁点痕迹。”
　　应渊似看出了元凤有些心灰意冷，缓声道：“正是激流勇进之时！纵使陨后，不留丁点痕迹，那亦要做出轰轰烈烈的事迹！”
　　“更何况！还未站到混沌最顶峰，还未体味过无敌一世的滋味！”
　　“先无敌再说。”
　　元凤若有所感，心境有所提升……
　　两人沿着来时路，向外走去！
　　至第二日，水火通明之象产生时。
　　两道流光从金沙恒河的水面飞出！
　　狮魂在混元御兽仪里发出感慨，“永恒长河，还是永恒长河…怀念啊…”
　　应渊出来后，眉头微皱，又立刻察觉到了被监视的感觉。
　　狮魂边感慨，边叹息，“愚昧的新主啊，至少有十七八个修士，在监视你。”
　　“一出来，就把我带入险境，唉，要是主人在世，一巴掌拍死完。”
　　应渊只能察觉被监视，而他却能清晰感知到多少修士？
　　‘他有特殊能力？’
　　‘那不得好好压榨剥削一番？’
　　于是！
　　应渊元神传音，“给你个表现机会，说说他们都是什么修为，形态如何，每说对一个，奖励百滴神水。”
　　“呵呵！如此简单！”
　　狮魂住在混元御兽仪当中，周身金光闪烁，背后六翅扇动，发动本命天赋能力，感知虚无！
　　“一个神念波动是海潮。”
　　应渊点头，‘这是自由海皇。’
　　“一个神念很怪异鸟，模样有些丑陋，他的神念波动，极其污秽。”
　　‘孔雀大界的苦谛圣尊。’
　　接着，狮魂又说了十几个。
　　应渊并不陌生，都踏马老敌人了。
　　‘呵呵！难怪他们能这么快寻到这，原来那几个混沌兽族也参与进来了。’
　　应渊在青丘时，狠狠教训了几个兽族少主。
　　而兽族，一般是有天赋能力的。
　　想必是有擅闯追踪的。
　　狮魂感知了许久，“咦…还有一个，他的气息波动好复杂。”
　　应渊：“你不妨把话说的更明白些。”
　　狮魂又感知了许久，总结了一句话，“非人哉！非兽哉！”
　　“他本体绝对是一头凶兽！”
　　“呵呵有意思！这一时代的凶兽，都能有灵智了吗？”
　　狮魂话音落入应渊识海。
　　应渊神情微微一愣，“凶兽……”
　　狮魂感知到了所有监视的修士！
　　甚至包括，气息有些熟悉，金沙大帝血脉旁系的旁系的xx代后裔，流沙女皇！
　　唯独有一名修士气息怪异！
　　应渊心中立刻有了猜测，“最后一个应当是徐福！”
　　“狗屁无极长生圣尊！”
　　应渊更为震惊的，他本体竟然是一头凶兽？
　　拥有灵智的凶兽？
　　凶兽无灵，这是混沌规则！
　　听狮魂语气，纵使他那一时代，凶兽也是无灵无智的！
　　时代更迭，才诞生了无相这么一个兽皇……
　　那徐福…究竟是何来历？什么时代的凶兽？
　　目的为何？
　　其给应渊的感觉，就宛若一条毒蛇一般……
　　纵观古今，凶兽有灵，都是一件极其稀奇的事。
　　应渊将信息，元神共享与了元凤！
　　应渊从来未小觑过元凤的智慧！
　　元凤，她算是洪荒最早的一批‘老修士’，没有纵横捭阖的手段，也不可能整合洪荒飞禽万族，成为一方霸主了。
　　元凤的思路，往往对应渊有大启发！
　　元凤听到应渊元神所言，也十分震惊，“八岐大界的那个徐福…竟也是一头凶兽？”
　　“确定吗？”
　　应渊点头，“大概率。”
　　“有关有灵凶兽的事不多……我知道的，应该就只有当年的神逆。”元凤沉吟思索。
　　“开天之后，是为凶兽量劫，兽皇神逆称霸洪荒，他是有灵凶兽。”
　　“而神逆的确陨落了，随着他的陨落，凶兽无皇，凶兽量劫才结束。”
　　应渊听着元凤的分析，嘴里呢喃：“神逆…神逆…他难道是神逆兽皇的马甲？”


第773章 金火交战格局，纵坐标
　　兽皇神逆，死的很蹊跷。
　　那时，洪荒天地初成，还没有生灵。
　　嗯…唯一知情的恐怕就是鸿钧、乾坤他们。
　　乾坤他们还被鸿钧老登给坑死了。
　　也就是说，只剩下了鸿钧见过神逆。
　　“不重要！管他是谁！”
　　神逆马甲也好，徐福也罢。
　　与应渊为敌，都得死！
　　……
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠又返回了金色沙漠中。
　　一如既往。
　　应渊一边走，一边把元凤拉进小树林。
　　金玉1、金玉5已经用过。
　　剩下金玉234678，六枚。
　　应渊手持金玉2，遮盖在左眼，右眼眺望星空。
　　这次不是东方苍龙七宿。
　　一颗星辰在星空闪烁，像极了洪荒的荧惑星。
　　荧荧然如火，行踪荧惑。
　　太阳之火，属阳火。
　　荧惑之火，属阴火。
　　荧惑行无常，运行轨迹较为复杂，一般东西向运行。
　　此刻正从东往西。
　　应渊朝金色沙漠西侧行进。
　　半月余。
　　应渊站于沙丘，又拿出余下金玉，进行测试，仰望星空。
　　金玉8置于左眼，右眼凝望星空，亦可见一颗星辰闪烁。
　　像极了洪荒的太白星。
　　太白星辰时见东方，称为启明，昏现西方时称长庚。
　　有诗曰：东见启明，西见长庚。
　　火克金，荧惑火性，可压制太白金性。
　　反之，太白金气亦可克制荧惑的火势。
　　两者，皆合五行相克的动态平衡。
　　先前，金玉1与金玉5形成了木火通明的格局。
　　此刻，金玉2与金玉8也必定有联系。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静站在沙丘上，时不时观望星空。
　　应渊在等待！
　　等待异象产生！
　　孙悟空、混沌圣鼠见老师大爹又进遮掩大阵了，百无聊赖的躺在沙窝里，吹牛论道。
　　孙悟空，讲述了自己是从石头缝里蹦出来的，飘零伴生，才遇到老师……
　　混沌圣鼠听得津津有味，也时不时的讲述一些混沌中的奇闻。
　　混沌圣鼠一族，实力不怎么样，但擅长打洞，听到过太多八卦趣闻了。
　　“孔雀苦谛圣尊知道不？”
　　“据说…他每日都需要禁欲修行……”
　　“禁欲修行是什么意思？”
　　“就是时刻面对考验，然后让道躯肉身产生免疫的效果……”
　　“听着好像有点用……”
　　“那是你不知道…听说苦谛圣尊…拿自己嫡系血脉来完成修炼。”
　　“然后呢？”
　　混沌圣鼠贱兮兮一笑，“嫡系血脉怀孕了，又给苦谛圣尊生了个嫡系血脉，我焯，笑不活了。”
　　“太踏马震惊我了。”
　　孙悟空表示：“太踏马会玩了！”
　　流沙金域外。
　　自由海皇、流沙女皇、铁血、启明，甚至兽族几个圣尊都朝苦谛圣尊看去，露出了怪异的眼神。
　　笑吟吟的，似在说，‘是真的吗？是真的吗？那鼠辈说的是真的吗？’
　　‘原来，这就是禁欲修行啊？’
　　‘强啊！’
　　苦谛圣尊面色已经铁青阴翳了，杀意凌厉，“鼠辈找死！”
　　当然了。
　　众圣尊的注意力还是放在了祖龙始皇身上。
　　“这蝼蚁，进步十分快！”
　　“先前进去一次，顶多半个时辰就出来了。”
　　“这都过去两个半时辰了，为何还没出来？”
　　“由此可见！此子天赋异禀，潜力恐怖！绝不可留！”
　　遮掩大阵内。
　　应渊盘腿静坐着。
　　观察星象的任务，交给了元凤。
　　元凤幽丽的美眸目不转睛的凝望着星空。
　　突然道：“应渊，出现了。”
　　应渊立马起身，从元凤手中接过金玉，凝望星空。
　　便见着太白与荧惑同宫。
　　同宫，是星辰移动，会面的叫法，太白会荧惑。
　　出现了金火交战的格局。
　　“走！”
　　金火交战格局出现，应渊、元凤再次化为光影，飞入其中！
　　流沙金域外！
　　流沙女皇面色难看至极，“他！到底是怎么找到的？”
　　“吾在金色沙漠中寻找亿万载，未能发现丝毫踪迹。”
　　“他接二连三的找到？”
　　俗话说，没有对比，就没有伤害！
　　一经对比，就显得流沙女皇是废物！
　　应渊每次使用流沙金玉，都布置了遮掩大阵！
　　目的，就是隐藏使用金玉去寻找到线索的方法！
　　若是暴露使用方法，恐怕他们也不用暗处监视了，而是直接出手，斩了应渊，夺取金玉，自己寻找流沙金塔！
　　众圣尊皆在思索，蝼蚁究竟是用了什么方法？
　　徐福目不转睛的盯着，嘴角微翘起神秘弧度，‘果然！不愧是能从勾心斗角的洪荒中脱颖而出的修士！智谋才情…远超这些圣尊蠢货！’
　　……
　　应渊、元凤进入金火交战的格局中，进入一方小世界！
　　与木火通明的万物起点世界一般。
　　这里充满了暗金色沙漠。
　　有金塔投影！
　　金塔投影下，是一个三角祭坛。
　　狮身人面兽从混元御兽仪中飞出，走至祭坛上，噗通一声大跪。
　　朝着金塔投影狠狠叩首磕头。
　　应渊默默收在眼中，‘嗯！怪重情重义的！’
　　狮身人面兽猛然起身，拿起雕塑飞快跑回新主面前，有些迫不及待，“快！快快参悟！我真想赶紧到最终目的地去，看看那老登在金塔里藏了什么好宝贝！”
　　应渊：“？……”
　　‘收回先前的话……’
　　雕塑座像，是狮身人面兽的缩小版。
　　上边亦有两道凹槽。
　　应渊将金玉2与金玉8摁进凹槽里。
　　雕塑座像眼中突然射出一缕金芒，飞入应渊眼眸。
　　应渊眼前，又浮现一行大道神纹。
　　纵坐标=金玉2(荧惑位)+金玉8(太白位)×cos(θ)
　　先前应渊得到的横坐标是：
　　横坐标=金玉1(星辰位)+金玉5(地脉位)×sin(θ)
　　众所周知，纵横坐标，可组成坐标轴。
　　死去的记忆，又开始疯狂攻击大脑。
　　应渊嘴里呢喃含糊不清，‘奇变偶不变，符号看象限……’
　　道韵环绕，神念涌动。
　　一般，有了纵横坐标便可以确定一个点，（x，y）
　　应渊试着大致确定位置。
　　推衍了半天。
　　应渊面色有些苍白，‘麻蛋！学不会…是真的学不会啊……’
　　“这踏马竟然是个极坐标？”
　　“慢着……我嘴里怎么突然蹦出这个词？什么是极坐标来着？”
　　应渊倒吸了一口凉气，陷入了沉思。


第774章 道数角度，三维坐标
　　元凤疑惑不解的眼神，看着应渊。
　　应渊呢喃自语，“极坐标…好久远的记忆…是什么来着？”
　　“不不不！应该是直角坐标……”
　　“可踏马直角坐标又是什么该死的？”
　　罢了，眼下是继续寻找。
　　应渊与元凤出了金火交战格局。
　　金玉，还剩下3、4、6、7枚。
　　接下来，应渊借助金玉3确定了伺晨星。
　　伺晨，在洪荒被称为水星。
　　伺晨，贴近太阳星运行，常隐没于晨曦与暮霭当中，存在出现的时间极短。
　　伺察黎明，象征时间秩序与阴阳交替！
　　金玉7确定了镇星。
　　镇星，在洪荒又称为土星，其“色如赭，状若棋布”，与其他星辰截然不同。
　　镇星属土，与阳火、阴金等星势形成制衡。
　　曰：“土主静，其气敦厚。”
　　故而，可抑制过亢，调和阴阳。
　　水主动，土主静。
　　一动一静谓之道，由此形成水土动态平衡之态！
　　木火通明，金火交战，水土平衡！
　　皆是进入一方小世界需要满足的异象！
　　在水土平衡异象中！
　　应渊又得到了一雕塑座像！
　　上面有两个凹槽！
　　将金玉3、金玉7放置其中。
　　雕塑座像睁眸，再次射出一缕精光，飞入应渊眼眸。
　　于是！
　　应渊再次看到一行大道神纹。
　　垂直轴=金玉3(伺晨)+金玉7(镇星）×tan(θ)
　　借助六枚流沙金玉，应渊得到三行大道神纹！
　　纵坐标=金玉2(荧惑位)+金玉8(太白位)×cos(θ)
　　横坐标=金玉1(星辰位)+金玉5(地脉位)×sin(θ)
　　此刻，应渊可以确定，金沙大帝留下的流沙金塔，藏匿于某处空间内，且…绝不在金色沙漠之中！
　　因为…这踏马是一个直角坐标！
　　纵横交错可以确定一个点位，此时站立点位的位置，已经能与流沙金塔重合！但却无法确定…流沙金塔是在上面…还是在下面……
　　多重空间遮掩，混元无极境的修士几乎都会，更不用说那位古之大帝了。
　　光确定平面一点，压根不可能找到流沙金塔！
　　（x，y，z）三点，才能精确到空间维度，寻找到流沙金塔！
　　眼下！
　　应渊就差了最后一个角度θ，便可确定流沙金塔的最终位置！
　　手中还剩下金玉4，金玉6。
　　显然！余下这两枚金玉是用来确定θ角度。
　　距离结果，很近了！
　　夜间，在沙漠休息。
　　应渊随手布置出了遮掩大阵。
　　应渊与元凤对视一眼，眼神示意。
　　元凤点头。
　　随后，应渊看了混沌圣鼠一眼，“你，随我进来。”
　　混沌圣鼠神情一紧张，不自觉的捂住，惶恐道：“大爹！不要啊！”
　　应渊眉头一皱，“？？”
　　混沌圣鼠捂着腚随大爹进了遮掩大阵。
　　应渊面露凝重，沉声道：“交给你个任务。”
　　“我手指为信号，敲击两次，你无需迟疑，立刻打开虚空洞，准备跑路！”
　　混沌圣鼠神情一愣，再傻也知道大爹的意思，“大爹，您意思，咱们被盯上了？”
　　“嗯！”
　　“不用恐慌！”
　　“打洞速度快点便可！”
　　“嗷，好！我全力…半息时间应该能打出洞！”
　　“不够！”
　　“这些神水与圣血给你！必须要在0.1息内打出虚空洞！”
　　应渊一出手，便是百万滴三光神水与万滴盘古精血！
　　混沌圣鼠咬牙，“好！我提前燃烧本源之力！”
　　混沌圣鼠知晓，这次若不能快速打出洞，全都得交待在这！
　　许久后！
　　混沌圣鼠捂着腚走了出去。
　　应渊笑吟吟撤去了遮掩大阵。
　　孙悟空笑呵呵询问，“老师，您……”
　　“多嘴！”
　　应渊手指高抬，敲击在猴头上。
　　一下，两下，三下。
　　“哦！哦！啊！”
　　孙悟空配合的叫了三下，瞅着老师背着手走了过去！
　　孙悟空脸上依旧是笑嘻嘻的，但心底却已经掀起轩然大惊！
　　‘暗示我跑路时机……’
　　‘危险已至？’
　　孙悟空低着头，并未用神念去感知！
　　能让老师用这个方法传信，自己等定被敌人监视……
　　孙悟空不动声色的准备，暗地里打起了十二万分精神！
　　时刻与混沌圣鼠贴在一起！
　　……
　　两日半后。
　　应渊寻到了水火既济异象。
　　水火各安其位，二者分于对立方位。
　　形成水火相望状态！
　　应渊进入水火既济异象小世界！
　　在这里，找到了最后一尊雕塑像。
　　将最后两枚金玉摁入凹槽当中。
　　雕塑睁眼，一缕精芒射入应渊双眸！
　　应渊看到了一行大道神纹。
　　θ为49高度角。
　　大道五十，遁去其一，天衍四十九。
　　七七四十九，乃道之数极限。
　　应渊得到了θ的具体信息。
　　双眸微闭，周身道韵环绕！
　　将元神、神念运转到淋漓尽致！
　　终于得到了，准确的，具体的信息，（x,y,z）
　　以流沙金域为原点，对应到混沌当中，（七十五，六十五，一百一十五）
　　应渊出了水火既济小世界。
　　身着一袭黑衣，背对苍生！
　　手指敲击两次！
　　混沌圣鼠早在大爹进入之前，便已经偷偷燃烧本源之力了！
　　见着大爹发出信号！
　　以迅雷不及掩耳之势，以虚空之爪，打出了虚空洞！
　　混沌圣鼠嗖的一下钻入虚空洞中！
　　孙悟空一直紧贴着混沌圣鼠！亦是眼疾手快的钻入其中！
　　元凤化离火之光，飞入虚空洞！
　　混沌圣鼠的动作十分迅捷快速！
　　导致流沙金域外监视的众圣尊压根反应不过来！
　　孙悟空跟着进入虚空洞后，众圣尊才蓦然察觉！
　　“坏了！该死的蝼蚁发现吾等了！”
　　“蝼蚁要逃！”
　　“快！封锁虚空！绝不能让蝼蚁逃了！”
　　徐福率先出手，抽出腰间佩刀，虚空一斩！
　　刀影降临金色沙漠！
　　无上杀伐之力，直袭应渊面门！
　　欲将应渊杀成碎片！
　　嗡！
　　五色流转！创世莲心蓬护体！
　　徐福的反应也很快，发现不对劲的瞬间，毫不犹豫发出杀招！
　　还有圣尊之力降临，欲阻拦元凤进入虚空洞！
　　应渊双眸泛出寒光，“拦我者，死！”
　　“弑神！灭世！”
　　应渊枪！发出毁灭之光！
　　掩护元凤进入虚空洞！
　　十五名圣尊同时发出了杀招！轰向应渊道躯！
　　应渊嘴角微翘起弧度，“就等着汝等出手！”
　　应渊正面硬接！
　　轰！道韵风暴！
　　席卷激荡！
　　应渊不惜挨上一击，借助杀伐的威力，以超速度，激射飞入虚空洞中……
　　虚空洞闭合……
　　道韵风暴涟漪，还在蔓延！
　　徐福面色阴翳冰冷，“一群蠢货！竟助他逃了！”
　　十几名圣尊将徐福围了起来，“叫汝一声道友，是给你面子，汝哪来的底气颐指气使？”
　　“那蝼蚁挨了吾等联手一击，不死也废了！”


第775章 九尊公约内讧，真*大道气运之子
　　十几名圣尊围着徐福，面色阴冷。
　　冷声，“那蝼蚁挨了吾等联手一击，不死也废了！”
　　“倒是你，叫你一声道友，是给你面子！”
　　“别踏马给脸不要脸！”
　　“颐指气使，指挥这个，指挥那个！”
　　“拽的不知道自己姓什么？”
　　“麻痹的，本座摊牌了，早就看不惯汝了！”
　　眼下，祖龙始皇蝼蚁被重伤，必是垂死挣扎！
　　且诸圣尊也已经知晓如何进入异象！
　　那蝼蚁能进入异象，自己也必然能进！
　　寻到流沙金塔所在！
　　简单来说！众圣尊干嘛还要与一个来历不明，颐指气使的徐福合作？
　　该死哪去，死哪去！
　　徐福脚踏木屐，手握腰间佩刀，双眸微眯，“就汝等这些臭鱼烂虾，也敢在本座面前叫嚣！”
　　“若不是汝等蠢货，怎会助那蝼蚁逃走！”
　　“找死！”
　　徐福周身气势飙升，抽刀，刀影闪烁，“归元一刀斩！”
　　咔嚓！
　　刀影过后，虚空被斩出裂缝！
　　杀伐凌厉！
　　“上！一起出手弄死他！”
　　海皇、流沙女皇、苦谛、铁血、启明等圣尊纷纷出手！
　　黑麟圣尊、幻蝶圣尊、紫鸦圣尊几大兽族隔岸观火，不参与争斗！
　　轰！
　　轰！
　　虚空破碎！混沌地火风水倒灌进入流沙金域！
　　混乱的大战已超过几千回合！
　　空气沉重！
　　海皇、苦谛等众圣尊与徐福隔空对峙，心底却生出苦涩。
　　“此子…究竟是何来历？”
　　众圣尊联手，非但没能拿下徐福，反而各个带伤。
　　徐福眯着眼睛，“一群蠢货！真的以为凭方才那一击，就能致蝼蚁于死地？”
　　“若真那般容易！汝等又何须联手？”
　　众圣尊面色不太好看，冷哼了一声，纷纷选择罢手！
　　徐福，不是好惹的！
　　这时，海皇出面当起了和事佬，“诸位不必动怒！”
　　“那蝼蚁可能未死，但也绝对身受重伤！”
　　“蹦跶不了多久。”
　　“眼下当务之急，是找到流沙金塔！”
　　“复刻那蝼蚁的行动轨迹，必能找到线索。”
　　徐福收回佩刀，脚踏虚空，前往了金沙恒河。
　　这里是第一处异象！
　　徐福及众圣尊等待异象开启，飞身进入异象！
　　走上三角祭坛。
　　四处寻找，并未发现任何有用线索！
　　接着，是第二个异象，‘金火交战’
　　走进其中，于祭坛上找到了一座雕塑！
　　雕塑是泥沙做成，毫无生机。
　　接着便是第三个异象！
　　一无所获！
　　徐福及众圣尊面色阴沉了下来。
　　“蝼蚁已经取走了线索！”
　　“该死！”
　　流沙女皇面色阴沉，稍作思索，“流沙金塔，必然是在流沙金域当中，那蝼蚁重伤逃窜，吾等无法得到，蝼蚁亦不行！”
　　“那蝼蚁若想打开流沙金塔，必定还要折返回流沙金域！”
　　“不错！”
　　“那蝼蚁既想找到流沙金塔，必定还要再来流沙金域！”众圣尊会意点头。
　　徐福目光看向黑麟，“汝还能追踪到他的气味？”
　　黑麟祭出神念，全力追踪，缓摇了摇头，“不行，他警觉了！有意遮掩。”
　　徐福亦感到棘手，早知道就该先出手擒下蝼蚁！
　　再搜魂逼迫蝼蚁，去寻找流沙金塔！
　　这次让蝼蚁跑了，其短时间内，不可能再回来！
　　九尊公约于流沙金域召开了议事。
　　商议对付蝼蚁之计！
　　徐福及一半圣尊，前往混沌搜寻蝼蚁踪迹！
　　余下圣尊，镇守流沙金域！等待蝼蚁自投罗网！
　　……
　　虚空乱流当中。
　　混沌圣鼠、孙悟空顶着罡风、异火跑路！
　　孙悟空时不时的回头，眼眶透红，看着元凤族长怀中重伤昏迷不知生死的老师。
　　孙悟空拳头握的吱吱作响，咬牙切齿，恨不得与敌人拼命！
　　老师若不是为了掩护自己等逃脱，必然能第一时间离开！
　　孙悟空心情万般急迫，生出前所未有强烈想要提升修为的想法！
　　元凤面若寒霜，未言一语。
　　若熟知元凤的七位弟子在此，必定万般惊愕，亿万年来……老师从未如此愤怒过！
　　老师从未流露出过，如此浑厚的杀意！
　　元凤以自身本源离火，包裹着应渊！
　　应渊此刻的道躯情况，十分糟糕！
　　那可是十几名圣尊联手的必杀一击！
　　杀伐之威，可想而知！
　　纵使无极金仙九阶九转的修士，恐怕都不敢正面硬抗！
　　应渊！他只有无极金仙九阶四转修为！
　　正面硬抗！
　　正如他们所想的一般！
　　不死也废了。
　　元凤只能源源不断的释放出本源离火，护住应渊元神心脉！
　　并指挥混沌圣鼠别停，不断的穿梭虚空！
　　应渊识海。
　　应渊感觉眼皮沉重，浑身有点酥软乏力，想睁眼，却无法睁开！
　　‘麻蛋！我！应渊！坚如磐石！何曾受过如此委屈？’
　　‘自由海皇！苦谛圣尊是吧？十三名圣尊！再加上兽族圣尊！再加上狗屁徐福！死！都得死！’
　　应渊此刻必定不得不悲伤不堪了……
　　翻开了识海正中的日记本。
　　翻到最后一页！
　　含泪，划掉了那句话，‘我应渊，长大了两公分’
　　然后，重新吹嘘写道：
　　【后来，我！应渊，拥有了狗符咒，并觉醒了‘赛亚人体质’……】
　　‘狗符咒’可让修士获得不死不灭之力！
　　‘赛亚人体质’可让修士伤势恢复能力倍增，生命力倍增，且，濒死痊愈后，战力翻倍！
　　随着全新的牛吹嘘完毕。
　　嗡！
　　一股玄妙的大道之力陡然加持在应渊道躯上！
　　玄妙的大道之力，开始蕴养恢复应渊的伤势！
　　元凤幽丽的美眸陡然一滞，压根不知发生了什么……
　　只看到了应渊周身泛着大道玄气氤氲之光！
　　大道玄气护住了应渊心脉！开始蕴养恢复他的伤势！
　　元凤见着这一幕！真的震惊了。
　　心底久久难以平复，‘难不成…他真的是大道气运之子？’
　　不然…怎么可能出现这一幕？
　　大道替他疗伤？
　　大道，无处不在，玄之又玄，说不清，道不明。
　　……
　　应渊得大道之力蕴养恢复，稳住了伤势，艰难的睁开双眸。
　　随后，便嗅到了沁人心脾的清香，很香…超级香，闻着闻着便失了神，流连忘返…不能自拔。
　　至此刻，应渊终于能体会到那个死叛徒，二五仔长耳定光仙的心境，以及他常说一句话，‘兄弟，你好香啊。’
　　元凤身上散发的清香…不是错觉，不是虚幻！是真真实实的！
　　同时，还有极致的柔软，温润！


第776章 应渊哭了：我是一下都没敢摸啊！
　　应渊硬接了众圣尊联手一击后，借力，激射进入虚空洞后。
　　便是重伤状态。
　　全程由元凤揽抱着，横渡虚空乱流！
　　同时又要躲避虚空罡风、地火风水侵袭！
　　所以元凤抱的很紧，庇护着应渊！
　　应渊一醒来，便失神了。
　　嗅到的是沁人心脾！
　　触感到的是极致的柔软与温润。
　　看到的是风华无双，绝世的容颜！
　　美艳感拉满！
　　应渊愣怔失了神。
　　元凤似感知到怀中的人苏醒了，心底舒缓了一口气。
　　“醒了？”
　　声音富有磁性及穿透力，流露着缕缕关切之意。
　　应渊虽醒，但道躯的创伤依是极重，说不出话，轻点头。
　　应渊调转体内法力，眼睛中形成一缕电弧。
　　电弧，飞入元凤幽丽的美眸。
　　元凤看到应渊想要传递的信息：
　　三维坐标，（七十五，六十五，一百一十五），以流沙金域为原点。
　　“这是…流沙金塔的位置所在？”
　　应渊轻缓点头。
　　元凤深邃的美眸盯着应渊打量了半天。
　　应渊被看的有些心虚，‘怎么了……我兄弟也没有过分举动啊……’
　　应渊又调动法力，眼睛里发出一缕电弧，飞向元凤，询问，“怎么了？”
　　元凤打量了许久，才开口道：“我以为你不会告诉我古之大帝遗迹所在位置。”
　　古之大帝，比无相天虚威名还要强横百倍千倍万倍大能遗迹，里边有何等传承，无法想象！弥足珍贵！
　　“你现在是累赘之躯，就不怕我甩了你，独自前往？”愈是强大的修士，心眼便愈多。
　　元凤自不例外，否则也不可能成为三族霸主之一！
　　应渊知晓元凤在开玩笑。
　　艰难的调动法力，眼里传出一缕电弧，“求求元凤族长您，千万别甩了贫道……”
　　元凤再次感知到应渊所言，蓦然一笑，灿若星辰！
　　幽丽的美眸目光略显柔和。
　　尊重，善意，相信，这是互相给的！
　　尤其他如今重伤，毫无还手之力！
　　选择了完全的，彻彻底底的相信！
　　元凤乃一方霸主族长，言语上自不会说些什么感动的话！
　　全…体现在了行动上！
　　对应渊的照顾…显得更加柔和了一些！
　　应渊不出声全力蕴养恢复，总算憋出了些法力。
　　沟通识海，祭出了五色创世莲，并暂时授权给元凤使用。
　　眼神放出电弧，传音元凤：“净世白莲，花开二十九品，可净化一切不良状态！”
　　言外之意，这次被他们追踪到踪迹，显然还有烙印存在！
　　目前应渊重伤，暂无抵抗之力。
　　需要进一步排除隐患！
　　杜绝一切暴露的风险！
　　元凤会意点头，接过五色创世莲，大法力注入五色创世莲中。
　　嗡！
　　净世白莲闪烁净世之光！
　　净世之光笼罩元凤道躯，净化！
　　随后，两道净世之光笼罩混沌圣鼠与孙悟空，将其身上的不良状态净化！
　　最后一道净世之光，笼罩在应渊道躯上。
　　元凤敏锐的感知，看向了应渊胸口处。
　　“你那里……”
　　元凤见应渊重伤不方便动手，便伸手掏向应渊胸口。
　　随后……数件丝帕出现了。
　　不！
　　更准确的来说！是颜色各异的肚兜…贴身之物！
　　一件紫色的，上面镌刻有云朵。
　　一件月光色，上面有月亮轮廓。
　　还有一件…是极光命运女神的。
　　元凤双眸微眯，里边竟还有一件…是清韵徒儿的……
　　火红色，还镌刻有凤凰形态。
　　应渊老脸一红，急了，连忙解释，“我又不是肚兜，收藏什么变态啊……”
　　……
　　应渊是可以解释的！
　　紫色云朵的，那是云霄师姐主动给的。
　　月光色那个是应渊，豁出命硬要来的！
　　火红色，是应渊传授经验，清韵那妮子给的报酬……
　　至于！寒光命运女神那个，则是应渊光明正大抢的，目的是嘲讽众圣尊的！
　　件件有解释！
　　元凤微眯着双眼，未言语，祭出离火，将命运女神那一件贴身之物，焚烧成虚无。
　　应渊重重点头，一本正经，“好！烧的好啊！太好了！”
　　“若不是这东西，吾等也不会暴露！贫道更不会受伤！”
　　“烧的实在太好了！”
　　元凤眼神打量着应渊，似在说，‘你最好真的觉得烧的好！’
　　接着，元凤还回了五色创世莲！
　　一路无话！
　　加速赶路！
　　横渡虚空！
　　按照应渊给的坐标，流沙金塔所在之地，距离流沙金域隔亿万重空间！
　　距离遥远！
　　九尊公约那帮人，又没具体信息，纵使穷极一生，累断了腰，也不可能找到的！
　　当务之急，是找一个安全的地方，隐匿起来！
　　应渊伤势很重！
　　前往流沙金塔前，应渊需先养好伤！
　　时光宛若细沙！
　　月余过去！
　　应渊伤势恢复两成！
　　恢复了行动能力后，便再不能再赖着元凤族长了！
　　自行穿梭虚空！
　　应渊恢复伤势后，察看道躯后。
　　神情一愣。
　　感知到了胸口鼓鼓囊囊的。
　　紫色的，月光色的，火红色，元凤并未动，而是又塞回了应渊怀里。
　　应渊傻眼的是，‘啊！啊？怎么多了一件？’
　　离火焰金色的一件…上面镌刻着凤凰仪态，凤仪来朝，傲视九霄……
　　应渊惶恐惊骇了，‘这…这…这是元凤族长……’
　　‘这…这…东西，怎么在我怀里啊？’
　　‘谁把这东西放我怀里了？’
　　‘难不成我…修行入神时…梦游了？’
　　‘然后……’
　　‘啊这…不是没有这个可能……’
　　于是！
　　应渊选择坦白从宽！
　　从怀里拿了出来！找到元凤！
　　发誓道：
　　“这…这…这谁把这放我怀里了啊？”
　　“我…我连摸都没敢摸一下啊……”
　　“真的！真的……”
　　元凤简单看了一眼，轻描淡写一句话，“我放的。”
　　应渊睁大了眼睛，有些不敢置信，“？？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“烧了你一件，赔偿一件，有什么问题吗？”
　　“我看你还挺喜欢收藏这东西的。”
　　“误会！你误会贫道了！”应渊矢口否认。
　　我！应渊！坚如磐石！
　　任尔东西南北风！千磨万击还坚劲！
　　一身正气，清白长存！
　　又不是什么变态，又岂会喜欢收藏这东西？
　　元凤面无表情哦了一声，“既然你不喜欢，还我吧。”
　　应渊果断退后半步，“送出去的，岂有要回去之理？”


第777章 干一票大的，拿自己的悬赏金！
　　元凤烧了一件，赔偿一件！
　　应渊光明正大的收下。
　　这有问题吗？
　　没有一点问题！
　　时光如梭。
　　两年余过去。
　　应渊一行进入了蛰伏状态。
　　虽已经知道流沙金塔具体位置，但应渊伤势仅恢复五成八，这个模样，前往古之大帝遗迹，与送死何异？
　　成功率不足八成。
　　没办法，只能先苟住，养好伤势，再前往流沙金塔。
　　一颗古朴星辰上。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐蒲团上，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　孙悟空挠了挠手臂，瞪大了眼珠子，“老师，你看！这条黑鱼，好大胆子！竟在朝您吐口水！”
　　“狂妄！这黑鱼非但不咬钩，还朝您吐口水？”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　孙悟空抄起金箍棒，捅了黑鱼一个透心凉，随手升起火堆，美滋滋的烤鱼。
　　‘嘻嘻！等老师钓到鱼，俺老孙的猴子猴孙都要饿死了。’
　　应渊眉头紧皱，“可恶！今天风浪太大！鱼踏马不咬钩啊！”
　　元凤从应渊身后走出，纤细光滑的手臂递出一块蜜团。
　　是灵蜂蜜。
　　应渊道谢了一声，接过尝了尝。
　　日子已经很苦了，只要肯吃苦，就有吃不完的苦！
　　吃点甜甜的东西，有助于改善心情。
　　这几年一直风餐露宿，元凤不离不弃跟着……
　　这倒让应渊心里有些‘愧疚’。
　　于是，熟练的画起了大饼，“等进入流沙金塔，吃香的喝辣的。”
　　元凤习以为常，“知道了。”
　　不多时。
　　乔装打扮的混沌圣鼠化为一缕流光飞回。
　　连忙抢过孙悟空的烤鱼，舔了一圈，“可算吃口热乎的了。”
　　“大爹，你不知道，九尊公约发疯了一样。”
　　“缉赏规格又提升了，谁若能提供咱们的情报，踏马直接给万亿混沌金晶，无数资源！”
　　“一群瘪犊子玩意，还想借刀杀人！”
　　“他们到处宣扬，大爹手中有数件古之遗迹至宝，实力却很弱，想借混沌亿万生灵之手杀人。”
　　匹夫无罪怀璧其罪，便是这个道理！
　　十几座大千世界联合，是一股不俗的力量！
　　但放在整个混沌，却如同沧海一粟！
　　很难掀起大的浪花！
　　应渊一行还可斡旋逃离。
　　可一旦深陷亿万生灵的汪洋大海当中，那真是寸步难行。
　　谁不想干掉始皇祖龙，夺取他手中至宝？
　　自古以来，弱小便是原罪！灵宝更是有能者得之！
　　应渊微眯着眼睛，笑道：“这就是你小子，把‘鬼子’领回来的原因？”
　　应渊轻描淡写的一句话落下！
　　混沌圣鼠、孙悟空如坐针毡！
　　元凤亦是露出警觉，运转法力！
　　应渊凝望着虚空，“出来吧。”
　　“汝虽有隐匿气息的至宝，但却瞒不过我的眼睛！”
　　应渊有两双眼睛，一双长在脸上，一双是‘燕双鹰’。
　　所有窥视的目光，都能被应渊感觉到！
　　嗡！
　　虚空颤动！
　　果然走出一名修士！
　　孙悟空周身金光一闪，穿上了披风锁子甲行头，手持如意金箍棒摆出了战斗姿态！
　　混沌圣鼠亦使出了吃奶的劲，祭出虚空之爪，打出了虚空洞！
　　“大爹！我先走！您断后！”
　　混沌圣鼠眉头紧皱，将大爹护在了身后。
　　“别冲动！别冲动！”
　　“我！是我啊！奥古斯都*罗马！不是什么鬼子！”
　　奥古斯都*罗马走出了虚空，连忙开口解释，“是我啊！道友们！不是敌人！真的！”
　　奥古斯都*罗马接到了老师的死命令，不惜一切代价交好祖龙始皇！
　　奥古斯都*罗马获得神冕天邦宝库的大权后，果断从宝库里拿走了数件宝贝，其中一件，名神冕之眼！
　　据说，是神冕天邦的镇邦之宝，佩在眉心，可以看透一切虚妄！
　　说来也巧，罗马到处找祖龙始皇的时候，遇到了隐藏身份，外出打探消息的鼠辈！
　　罗马知道，跟着鼠辈，就一定能找到祖龙始皇！
　　于是！
　　罗马悄悄盯梢跟着鼠辈，果不其然的，找到了祖龙始皇位置！
　　混沌圣鼠冷笑了一声，“放屁！还踏马说没恶意？先前在无相天虚遗迹之外，本鼠可是亲眼看到，你老师围攻大爹！”
　　罗马连忙解释，“老师错了！真的错了！”
　　“当时不是有意的……”
　　孙悟空猛啐了一口，“呸！放屁！不是有意，那就是故意不小心的！”
　　罗马连忙解释，“我神冕天邦真的与道友无敌意啊。”
　　“祖龙始皇道友，老师真的怀念，当年与洪荒大秦并肩作战的日子啊！”
　　应渊面色淡然如水，其实早就看透了神冕教皇的本质。
　　超级墙头草，无敌被刺王！
　　德子两次震惊了世界，它们两次震惊了德子！
　　“知道了，你们没敌意，还有什么事？”应渊淡然道。
　　罗马有些踌躇，想邀请祖龙始皇去神冕天邦做客，交好一番，但却不知怎么开口？
　　贸然开口，显得无事献殷勤，非奸即盗啊！
　　须臾间，罗马心中闪过数万个想法。
　　忽然道。
　　“祖龙始皇道友，您身价这么高，想不想干一笔大的？”
　　“我来泄露您的踪迹，得到的赏金？”
　　孙悟空、混沌圣鼠一听，怒了，“该死的！想泄露老师踪迹？”
　　孙悟空、混沌圣鼠左右包夹，打向罗马！
　　“不是！别误会！”
　　“我还没说完！”
　　“当然不是真的泄露！是假泄露！”
　　应渊听了他的提议，点了点头，“之后呢？赏金怎么分？”
　　罗马笑道：“当然是二一添作五！您拿一半后，再拿另一半！”
　　应渊追杀了那么久，风餐露宿了那么久！
　　不知怎么了，总有一股劲憋着！
　　想在元凤面前表现一番，嗯…人前显圣一番！
　　悟空、小鼠过的苦，苦的吃糠都没问题！
　　得让元凤过的好点！
　　“可以，贫道同意了！”
　　“这事，你让你手底下人去办，你留下当人质！”
　　“没问题！”罗马正愁没理由留下，连连拍胸口点头！
　　随后！
　　应渊从悟空身上拔下了四根毫毛，神念注入其中！
　　变化成各自模样！
　　“小鼠，准备横渡虚空！”
　　“是！”
　　四根毫毛留在了星辰上！
　　应渊一行，横渡了虚空，穿过数百万重空间！隐匿在一颗星辰上！
　　这时！
　　神冕天邦的外围马仔，向九尊公约透露了消息。
　　九尊公约，圣尊率领数千万亲卫降临，封锁空间！
　　“果然是那蝼蚁的痕迹！”
　　“那蝼蚁逃走没多久！”
　　“追！”
　　小马仔，“诸位大能前辈，您看，我那个赏金？”


第778章 将大局逆转吧！舆论风向大变！
　　十三座大千世界，共同出了一笔资源！
　　成立九尊公约专项资金，用来对付祖龙始皇！
　　这笔专项资金，由自由之海的袁亲卫队长监管。
　　袁亲卫长一把扼住了小修士的脖子，面色狰狞，“给你一个亿，你会花吗？”
　　小修士面红脖子粗，“不…不是……不是万亿吗？”
　　“滚！拿上你的一百万，赶紧滚！”
　　“再不滚，小命踏马给我留这吧！”
　　小修士被一把扔飞出去，愤怒至极，“不行！说好了给的！就只给这点？我也是冒了风险的！”
　　袁亲卫队长蔑视的看了一眼，“叉出去！”
　　袁亲卫队长心底已经激动了，“区区蝼蚁！也敢染指万亿资源？”
　　“呵呵！吾有了这万亿资源！未来道途可期！”
　　袁亲卫脸不红心不跳的贪没了这笔‘粮草’，畅想着未来光明道途，眼眸突然露出阴鸷，“这一百万！也别想有命花！”
　　只有死人！是不会开口说话的！
　　待小修士愤懑离开后，袁亲卫队长派出了心腹，前去伏杀！
　　多亏了罗马提早派人手断后，击退了杀手！
　　数日后。
　　小修士找到了小教皇大人！
　　噗通一声跪倒在地，大声哭诉，“小教皇大人！九尊公约的修士是真不要脸啊！说给万亿，就只给了小的一百万啊！”
　　“小的愧对小教皇大人啊……没能完成任务，求小教皇大人赐罪！”
　　罗马眉头紧皱，“嗯？”
　　小修士连忙改口，“求教皇大人赐罪啊！”
　　罗马面色极大缓和，和善安抚道：“你能活着回来，就不错了，无罪。”
　　“谢教皇大人宽恕啊！”
　　“教皇大人！小的多长了个心眼，这是留影玉简，请教皇大人过目。”
　　罗马看了一眼一旁静站着，面无表情的祖龙始皇，随手打开了玉简！
　　于是！
　　应渊便看到了，自由之海的亲卫，让小修士拿一百万滚的画面，甚至他还扬言，再不滚，就要把小命留下！
　　第二段画面，是有神秘修士伏杀，不用猜测，必定是自由之海的亲卫！
　　应渊见只带回一百万，不禁大失所望！
　　这回怕是没法在元凤面前，人前显圣装一波了！
　　但没想到事情迎来了转机！
　　罗马这小子的手下，还踏马的真不傻。
　　应渊走上前一步，搀扶起了小修士，“你叫什么名字？”
　　小修士神情一愣，惶恐至极。
　　小修士…并不愚笨，他就是混沌传说中的祖龙始皇，且小教皇大人在他面前比较恭敬……
　　小修士以为他不会放过自己，都快吓哭了。
　　“小的，小的…名…伯符。”
　　“呵呵，放松，别紧张，好一个伯符。”
　　“这件事，做的不错，这十几滴圣水拿着吧，回去好好修行。”
　　伯符惶恐，不敢拿。
　　罗马连忙道：“祖龙道兄给你的，就接着！”
　　“是！是！是！”
　　伯符感激不尽，恭敬告退。
　　罗马临了前，道了一句，“今天过后，就不用在外围了，进我的亲卫队吧。”
　　神冕圣尊是一个墙头草，投机者。
　　罗马亦是青出于蓝而胜于蓝，能被祖龙始皇道兄说不错，并赏赐的修士，说明真不错！
　　值得重用！
　　他！籍籍无名的小修士的伯符，也因为应渊的一句话，命运的齿轮开始转动！
　　日后…更是成为了神冕天邦的小霸王……
　　罗马将留影玉简交给了祖龙始皇，笑道：“道兄想在这上面下功夫？”
　　应渊淡然一笑，“谁若是敢低估了混沌亿万生灵的汪洋大海，必定是会吃大亏的。”
　　“这枚玉简记录画面，足以让九尊公约彻底丧失信誉。”
　　“以后，混沌亿万生灵散修，想与他们合作，就得掂量掂量会不会被杀人灭口了。”
　　罗马瞪大了眼睛，竖起了拇指，说话如彩虹，“道兄这一手，高！当真高！”
　　“道兄出手，真乃不同凡响！这事过后，恐怕九尊公约在混沌毫无信誉可言！至少混沌亿万生灵再不会相信他们！”
　　应渊与罗马谈话时。
　　正好元凤、孙悟空、混沌圣鼠也来了，旁听者！
　　应渊面色淡然，淡淡一笑。
　　富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　人前显圣时，没有看到，那还是个屁的显圣？
　　无须应渊开口，自有马仔吹嘘，声如九天雷震！
　　孙悟空、混沌圣鼠开始了疯狂的吹嘘。
　　元凤亦是多看了应渊两眼！
　　应渊美滋滋了。
　　元凤心底暗道：‘果然…不愧是能在勾心斗角的洪荒脱颖而出的…额…小阴龙。’
　　阴，自然是阴险的阴。
　　‘谁心眼子能比他多啊？’
　　元凤是自愧不如。
　　应渊听不见元凤心神，只觉得她多看了两眼，‘呵呵！一切皆在吾的掌控之中！’
　　只想听元凤嘴里喊出一句，‘龙哥！真的很强！’
　　“罗马道友，这件事劳烦道友去散播一下。”
　　罗马点头，“小事一桩，妥了！”
　　于是。
　　流言，很快便传遍了洪荒。
　　引起混沌无数修士议论！
　　“听说了吗？听说了吗？”
　　“卧槽！想不到九尊公约看着家大业大的，怎么这么抠搜？”
　　“说好的缉赏金不给也就算了，竟还杀人灭口？”
　　“嗐，要不是那位道友跑的快，恐怕就要遭了他们毒手了。”
　　“真嘟假嘟？十几位圣尊亲自许出的承诺，难不成是放屁？”
　　“真嘟！踏马的放屁还能听个响呢！”
　　“可这呢？通风报信，要与那祖龙始皇接上不死不休的因果，还要被九尊公约的修士杀人灭口？”
　　“还有天理吗？还有王法吗？”
　　“什么？道友不信？”
　　“请看‘VCR’！”
　　画面中，小修士被九尊公约的修士扼住脖子。
　　画面中，给了九尊公约修士特写，鼻孔朝天，嚣张跋扈，“给你一个亿你会花吗？拿着一百万滚！敢说半个不字，小命也留在这！”
　　接着，便是被伏杀的画面！
　　“焯！该死啊！”
　　“竟是真嘟！”
　　“嗐，贫道早就说了，九尊公约也不是什么好鸟。”
　　“他们大人物打架，咱们草芥，别参与了，真的。”
　　“搞不好哪一天，连死都不知道怎么死的。”
　　“这位道兄所言极是！”
　　“这就对了！事不关己！高高挂起！咱也不想赏金，也不与他们接触，天大地大，命最大嘛。”
　　无数修士议论纷纷，表示从今天后，事不关己高高挂起。
　　一名身披白甲，五官俊朗，体型健硕的修士眉头紧皱，匆匆走过。
　　回到暂住地，将消息禀报与了族长。
　　族长，丰神俊朗，五官棱角分明，周身散发着纯正的龙威，皇者霸道之气显露，深邃饱经沧桑的双眸陷入了沉思。
　　“他是祖龙？那我是谁啊？”


第779章 海皇挥泪斩亲卫，改善关系的花费
　　自由海皇，此刻还驻扎在流沙金域，镇守大界，坐等祖龙始皇自投罗网！
　　流言猛于虎。
　　传播的速度极快！
　　九尊公约，十几位圣尊都还未反应过来，十三大界便已经彻底丧失了信誉！
　　混沌亿万生灵修士纷纷与九尊公约划清了界限！
　　于是。
　　流沙金域急促召开了议事大会！
　　消息传到自由海皇那。
　　自由海皇正在吃金枪鱼盖饭，面色陡然间变得阴翳铁黑！
　　“啊！竟有此事？”
　　自由海皇盛怒，将饭盖在了玉桌上！
　　议事大会开始！
　　袁亲卫队长被五花大绑着,跪在殿中，面色惶恐，瑟瑟发抖……
　　孔雀苦谛圣尊率先发难，“海皇兄，吾等可是信任你，才将资源交与你监管。”
　　“竟生出了这个事？”
　　“唉！”
　　“海皇兄，识人不明啊。”
　　铁血圣尊也在指桑骂槐，“这就是一个蛀虫！”
　　“想不到海皇兄手底下竟养出了这么一个大蛀虫。”
　　“啧啧啧，就是不知，海皇兄是故意的还是不小心的？”
　　大骂袁亲卫队长是蛀虫，实则是在打自由海皇的脸！
　　啪啪打肿！
　　自由海皇面色阴沉到了极点，瞪着亲卫队长！
　　袁亲卫连连磕头大拜，眼泪鼻涕一大把，哭诉道：“错了…错了，小的错了。”
　　“圣尊！属下从来没见过这么多的资源，一时被蒙昧了心智……”
　　“资源都在呢，都在呢…小的是真的穷怕了…一分都没敢花啊……”
　　“求圣尊开恩，给属下一个机会，求求了……”
　　自由海皇面色阴沉，开口，“你跟我多少年了？”
　　“属下跟随圣尊，已有十万元会，年岁超亿年……”
　　自由海皇会意点头，“时间不多了啊。”
　　“本座可曾亏待过你？”
　　“不…不曾！”
　　“那你为什么还要贪！”
　　自由海皇抓起玉盏，扔飞出去，正砸到其面门！
　　血溅飞流！
　　“汝贪财事小，让吾九尊公约失信于混沌事大！”
　　“亿万生灵纷纷与九尊公约划清界限，接下来再想寻找那蝼蚁踪迹，难度倍升！”
　　“汝该当何罪？”
　　自由海皇走至大殿，露出悲伤情绪。
　　海皇绝对不能给众圣尊留下攻讦的借口。
　　所以！只能演一演戏了。
　　海皇挥泪斩亲卫！
　　海皇红着眼眶，亲自出手斩灭了亲卫，让其形神俱灭！
　　朝众圣尊见礼道：“既是本座底下人出了问题！本座便绝对不会手软！”
　　“拿他的人头，传诏混沌！挽回人心！”
　　众圣尊摇头叹息，“信誉这个东西，一旦丢失，想再找回，恐怕是千难万难！”
　　“聊胜于无吧！”
　　海皇挥泪斩亲卫，脸皮已经丢差不多了。
　　众圣尊也不好再发难！
　　接下来！
　　不出所料的！
　　九尊公约在混沌中寻找祖龙始皇的难度翻了不止百倍！
　　没生灵相信了，天大地大，小命最大！
　　……
　　混沌，一隐秘的星辰上。
　　罗马发现祖龙始皇似受了伤势，便从神冕天邦中精挑细选出了一枚混元无极丹相赠！
　　“祖龙始皇道兄，此丹不值钱，但对伤势有着奇效，还请道兄务必收下。”
　　应渊笑着推辞，“无功不受禄。”
　　“多谢道友好意了。”
　　罗马热情极了，“这枚丹药，又不值钱，没什么的。”
　　“道兄就别推辞了。”
　　应渊：“……说实话…我怕有毒。”
　　罗马：“原来如此！我以大道名义发誓，此丹无毒，乃疗伤至宝！赠与道兄！”
　　应渊还是没接受，“你…想干什么不妨直说？”
　　罗马心里‘我想赢’，笑呵呵道：“先前与道友有些误会，我神冕天邦真的与道友无敌意啊。”
　　“老师托我给道兄您带个话，老师他与道兄无敌意，真的！”
　　应渊淡然一笑，不语。
　　都是老银币，好话，都会说！
　　防人之心，不可无啊！
　　罗马：“此丹赠与道友，完全是赠送，不含任何因果！”
　　“那你早说啊。”
　　“道友人，真的没毛病。”
　　应渊接过了丹药。
　　随后。
　　接下来的每天。
　　罗马都要赠送一件奇珍异宝与祖龙始皇！
　　无他！
　　这是拉好感最快，最便捷的方法！
　　接连两月半！
　　风雨无阻！
　　就连元凤都沾了些光，收到了许多不含因果的奇珍异宝！
　　孙悟空、混沌圣鼠更是美滋滋了，也没有敌意了，见面就喊，“罗马哥，您又来了？”
　　俗话说，拿人手软，吃人嘴短。
　　孙悟空、混沌圣鼠虽然每天笑脸相迎，但完全不妨碍以后棍棒相向！
　　这个就叫做，圆滑！
　　罗马手中的宝贝消耗很快，但却不怎么心疼。
　　‘外出时，从宝库里拿走几百件宝贝…现在就剩一百多了……’
　　罗马沉吟许久，叫来了伯符，“汝回神冕天邦一趟，面见教皇大人。”
　　“告诉教皇大人，两月余，消耗了一千件灵宝，让教皇大人补充一波。”
　　“是！”
　　许久后。
　　伯符率领一队护送灵宝的护法，回来，带了一千件宝贝。
　　罗马默不作声的先截下五百件宝贝，然后拿五百件宝贝继续送礼。
　　众所周知，点击改善关系，是要有消耗的！
　　不同立场改善关系，消耗更是要翻倍！
　　时光如梭，一年多过去。
　　宝贝又送的差不多了。
　　“伯符，你再回一趟神冕天邦，面见教皇大人，再送一批灵宝过来，要一千五百吧。”
　　“是！”
　　灵宝到手后。
　　罗马默不作声的截下一半，拿余下一半，改善关系！
　　罗马丝毫不心疼，相反…嘴都快笑歪了，“唉，难啊！真难啊…想爆老登点金币，难于登天！”
　　“这次千载难逢！给我狠狠的爆金币！”
　　‘老登！开门！爆金币了！’
　　几年光景！
　　神冕教皇都有心理阴影了，最怕收到那孽徒的信！
　　“这孽徒又来要宝贝？”
　　“那祖龙始皇就那么难搞定？”
　　“都送出去几千件宝贝了……”
　　神冕教皇虽然心疼，但却知晓报酬更加丰厚！
　　交好始皇祖龙！
　　一旦赢了！
　　获得的回报，是百倍！千倍的！
　　大道争锋，神冕教皇背刺流沙女皇，成为胜利一方，享受胜利待遇，已经证明了这一点！
　　神冕教皇挥泪，“给他！给他！”
　　“以后孽徒再来要钱！直接给就行！不用告诉我了！”
　　知道了，心疼！
　　不知道，假装不心疼。


第780章 洪荒第三次备战，神冕天邦内部叛乱
　　【今日无事，钓鱼看腿……】
　　【应渊对神冕天邦好感：50，51，52，55+】
　　【神冕天邦持续对应渊发起改善关系……】
　　【卧槽！我怎么越看罗马越顺眼啊？】
　　【这该死的好感度！】
　　【玛德！一定是他给的太多了！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：无敌净化*五息】
　　应渊水了几年日记，期间养好了伤势！
　　终于！又得到了无敌净化奖励！
　　这东西，是保命底牌啊！
　　先前用完了！
　　否则…应渊直接硬抗众圣尊联手一击，屁事没有！
　　‘日记好啊！日记得写！’
　　与此同时！
　　洪荒。
　　金鳌岛。
　　通天教主坐于混沌黄中李之下，受黄中李母树牵引来的大道玄气蕴养，此刻已达到无极金仙三阶，进步可谓是飞快！
　　翻开日记本，偷偷看了两眼。
　　通天教主深叹了一口气，“宝贝徒儿怕是赶不上珑云，龙月出世了……”
　　算算日子，没几年了。
　　“神冕天邦…与徒儿打交道的势力，或许接下来，可以试着找一下神冕天邦的消息！”
　　……
　　幽冥，平心殿！
　　后土翻看着日记，亦是默默记下了神冕天邦。
　　须弥山。
　　一棵树下。
　　罗睺狂喜，“哦？神冕天邦？”
　　“找到神冕天邦位置所在，岂不是就能寻到孽龙？”
　　“孽龙！好死啊！”
　　……
　　盘古殿中。
　　盘古消化了洪荒世界提升的收获，双眸精芒闪烁，深邃无比，“混元无极金仙九阶九转巅峰，半步无极大罗！”
　　盘古周身无上力之道韵环绕。
　　道韵流转，几近实质化！
　　其道躯内，神念、道韵持续聚集！
　　竟隐隐间又浮现了一座宫殿虚影……
　　细细观之，浮现的宫殿轮廓，与现在的盘古殿竟别无二致！
　　混元大罗金仙之上，是无极金仙境！
　　无极金仙境的标志之一，便是诞生神念！
　　神念不灭！修士永恒！
　　而无极金仙再往上，便是混元无极大罗金仙！
　　无极大罗，这一境的标志，便是体内孕育道宫！
　　洪荒的盘古殿，怎么来的？
　　并非后天建造！
　　而是洪荒天地形成后，便自然出现的！
　　并非虚空出现，而是盘古陨落后…体内孕育的道宫，落洪荒！
　　先前出现在洪荒的灵境中，亦有道宫，黄泉道宫，阴阳道宫，以及盘古独享经验的飓风道宫！
　　故而！
　　无极金仙，欲迈入无极大罗境，体内会孕育无上道宫！
　　所以！无极大罗境，又称道宫境！
　　此刻，盘古无极金仙九阶九转巅峰，体内孕育新的盘古殿道宫虚影，已然证明，盘古已至半步无极大罗境！
　　盘古嘴角微翘起弧度，“孽龙不在洪荒，便没修士能从本座手里夺取机缘！修行就是快！”
　　“呵呵！假盘古？我是假盘古？”
　　“无妨！实力会证明一切！”
　　盘古锁定了洪荒之外的又一座大千世界！
　　于是！向洪荒万众大能发出了力之诏令。
　　“盘古殿议事。”
　　嗡！
　　无数流光闪过洪荒天际。
　　万仙大能纷纷降临盘古殿！
　　皆面露期待，狂热，跃跃欲试！
　　接引、准提隐藏在其中，止不住的流口水！
　　当自斩圣位，成为洪荒圣人主流！
　　接引、准提先前参加远征，搜刮到无数资源后，回到北冥之北，第一时间，便自斩了圣位。
　　凭借搜刮来的无数资源！重新问道混元大罗金仙！
　　且抢来的资源，令接引、准提修行上瘾，进步极快极快，再出山，已然是混元大罗金仙七重天！！
　　接引、准提已经激动，急切了！
　　当然！
　　蛟覆海没忘了，拉一把纸迷金醉的老师！
　　“老师！算弟子求求您了好不好？”
　　“大争不世，您不争，怎么能行？”
　　“求求您了，别躲在小被里睡觉了，一块出去发财！”
　　鲲鹏双眼朦胧，“大争之世！凶险！”
　　“唯有！不争！不抢！脚踏实地！稳步修行！方可活到最后！”
　　“为师见证过多少天骄的诞生与陨落？”
　　“唯有活到最后！才是老祖！”
　　蛟覆海彻底麻了，“老师，您真不去？”
　　“不去不去！”
　　“徒儿下次回来，可就要证道混元大罗金仙了嗷？”
　　鲲鹏显然不信，裹了裹小被儿，继续捣鼓平衡秤砣，吃一口灵果，喝一口小酒，“盘古大神不及吾！”
　　……
　　冥河老祖，在不久前，抢在孔宣前面，向洪荒发表了宣言。
　　在这个大争乱世，血海一脉，要保持初心，始终坚持两个不动摇！
　　追随‘黑冰校长’的初心！
　　始终紧跟截教的脚步不动摇！
　　血海——截教牢不可破的盟友关系，不动摇！
　　又被冥河抢了先，孔宣表示强烈不瞒。
　　紧接着，发表宣言。
　　“圣龙大教主！我！孔宣！黑冰台一期的！”
　　孔宣更是当众表示，“圣龙大教主，我师也！”
　　俗话说，一日为师，终身为父……
　　当然了，俗话，是相当正确的！
　　这一点，应渊相当肯定！
　　并在孔宣不知情的情况下，朝这方向，努力着。
　　紧锣密鼓。
　　在假盘古的诏令下！
　　洪荒万仙大能，完成了备战！
　　横渡虚空！远征混沌又一座大千世界！
　　……
　　混沌，古朴隐秘的星辰上。
　　罗马在送了数千件宝贝后，终于图穷匕见，提出了邀请始皇祖龙前往神冕天邦做客的想法。
　　应渊淡然一笑，既未答应，也未拒绝。
　　“道兄，我知道您还有戒心…但请给贫道一个机会。”
　　“贫道真的没一点恶意，老师也是。”
　　应渊连连点头，“这一点，贫道已经感受到了。”
　　“只不过贫道想说的是…神冕天邦还是先解决了内部事务，贫道再过去做客。”
　　罗马一脸愣怔，没听懂什么意思。
　　这时。
　　伯符面色急促跑来，手中拿着神冕圣尊的诏令，低声道：“小教皇大人，不好了，大界南方叛乱，自立为南方皇界，乐斯自称神冕皇圣尊。”
　　罗马瞪大了双眼，满脸不敢置信，怒声道：“那老东西，竟敢发动叛乱？”
　　“怎么敢的？”
　　伯符低声道：“那老东西突破至九阶八转了，密谋许久，发动叛乱，以迅雷不及掩耳之势出击…马上要打到神罗帝都了，教皇大人敕令您即刻返回，十万火急……”
　　罗马彻底急了，连忙向祖龙始皇行礼，“现在的确不好邀请道兄前往，等事态平息，我再来邀请道兄。”
　　“还请宽恕，告辞了。”
　　应渊见罗马火急火燎的急切，点头，“道友珍重！”
　　应渊收了他那么多礼，这时也该回些，“这十万滴圣水，相助道友。”
　　三光神水，在应渊这，比鸡汤珍贵不了多少！
　　“多谢道兄！再会！”
　　罗马火急火燎离去。
　　待其离去！
　　元凤绝美的姿容上，露出些许诧异，“你怎么会知道神冕天邦内乱？”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“你猜。”
　　元凤：“算了，不想知道。”
　　“别走！别走！我细细道来！”


第781章 进入流沙金塔，大帝残魂
　　混沌圣鼠、孙悟空也变成了好奇宝宝，“对啊？老大爹老师，什么时候知道神冕天邦会叛乱的？”
　　应渊淡然一笑，“神冕天邦，了解过一点，其表面看是一个整体，实则是无数个加盟中千大界组成。”
　　“天然存在内患！”
　　“那神冕教皇以及罗马，本质是投机份子。”
　　“亿万年前背刺流沙金域，便已证明了这一点。”
　　“先前在无相天虚遗迹外，神冕教皇出杀手，必定是觉得贫道死路一条，无法逃脱了。”
　　“但贫道逃脱了，这让他的心理发生了变化，开始重新变成墙头草。”
　　“这一点我知道，九尊公约众圣尊亦是知道。”
　　“这次让九尊公约信誉大失，动用的是神冕天邦的修士，并不隐秘，九尊公约必定可以查到。”
　　神冕天邦给九尊公约下绊子，九尊公约难道不会报复回来？
　　必定会！
　　孙悟空、混沌圣鼠恍然大悟，“老师的意思是，九尊公约扇动了神冕天邦大乱？”
　　应渊点头，“不错！”
　　元凤亦是明悟，“所以，从一开始，你就没有要去神冕天邦做客的想法？”
　　应渊笑着点头，“青丘大界的教训历历在目，神冕教皇更是个投机者，难说，他为了利益，会不会卖了吾等？”
　　应渊修苟皇法则，不喜欢冒险。
　　孙悟空、混沌圣鼠又悟了，“老师您故意借神冕天邦修士之手，让九尊公约丧失信誉？”
　　“对！”
　　“您从来没有去神冕天邦的想法？”
　　“对！”
　　“您提早知道了神冕天邦会被九尊公约报复？却没告诉罗马？”
　　“对！”
　　元凤不禁多看了应渊两眼。
　　应渊嘴角微翘起弧度，‘元凤必定以为我会被罗马的糖衣炮弹腐蚀吧！’
　　糖衣，应渊收下了，炮弹，滚蛋！
　　人前显圣，尤其在元凤面前人前显圣，这让应渊心情十分不错！
　　元凤多看了应渊几眼，不知该怎么评价，‘不愧是冠绝洪荒的小阴龙！与他为敌…太危险了。’
　　孙悟空、混沌圣鼠出声问道：“老师，咱们现在干什么？”
　　“趁着九尊公约与神冕天邦斡旋大战，咱们立刻前往流沙金塔！”
　　九尊公约还一直以为流沙金塔在流沙金域当中！
　　分出部分力量，去搞乱神冕天邦内部，大部分力量镇守流沙金域，坐等祖龙始皇自投罗网！
　　殊不知！
　　流沙金塔，压根不在流沙金域当中！
　　混沌圣鼠祭出了虚空之爪，快速打出了空间洞。
　　坐标，（七十五，六十五，一百一十五）出发！
　　横渡虚空！
　　穿过千万重空间，渡过无数星海银河！
　　应渊一行，落至了一颗荒漠星辰上。
　　荒漠，寂寥，黄沙漫天！
　　这是一颗孤寂隐秘，周遭亿万里没有生灵的死星！
　　环境与流沙金域像极了。
　　打死他们，也不知道…真正的流沙金塔，隐匿在此地！
　　应渊脚踏在黄沙上！
　　混元御兽仪，光芒闪烁！
　　狮身人面兽跳出了混元御兽仪，四蹄踏在黄沙上，鼻子嗅了嗅，突然跑到了一座沙丘上，“错不了，就是这了。”
　　“这里的每一粒沙，都很熟悉，是主人尸骸所化……”
　　狮身人面兽贴服在沙粒中，双眸通红，显得十分悲伤！
　　狮身人面兽，未来到此处前，一直怀疑…主人是没死的。
　　可亲眼见到主人道躯所化的沙后，心中的怀疑消散！
　　主人…真的…早已陨落了无尽岁月。
　　因为这里的黄沙，已经没有半分道韵了。
　　主人陨落，化为沙漠，每一粒沙，都蕴含着无量法力、道韵！
　　普通修士得一粒，足以从草芥修炼到天骄！
　　只有无尽岁月的流逝，沙粒中无量的法力道韵，才会被一点一点消磨殆尽。
　　与普通黄沙无异。
　　狮身人面兽很悲伤，主人真的陨落了，没有什么东西能够挡住岁月的侵蚀！
　　没有什么可以抵挡！
　　孙悟空、混沌圣鼠走上沙丘，深深叹息，出言安抚，“节哀…向前看…你主人肯定也不想看到……”
　　狮身人面兽起身了，悲伤过后，眼眸中露出期待，“走！走！走！快点！我已经迫不及待想看看老登藏了什么宝贝了！”
　　混沌圣鼠、孙悟空：‘我焯！这人……’
　　狮身人面兽撒丫子冲下沙丘，向中央狂奔！
　　孙悟空、混沌圣鼠加速度跟上！
　　应渊、元凤走到了方才狮魂站过的沙丘！
　　脚掌摩挲掉表层沙粒，看到底下湿了一滩。
　　黄沙…颜色也变成了血红色。
　　显然…狮魂外表看起来是‘孽徒’，很好的掩饰了内里的悲伤，哭的泣血……
　　“走吧。”
　　应渊、元凤朝沙漠中央走去！
　　这里的黄沙，并不像流沙金域那般极端恶劣。
　　行进了许久。
　　看到了一座湖泊。
　　四面被沙丘包裹住的湖泊！
　　沙漠中有湖，故称之沙湖。
　　狮身人面兽跳进沙湖里，湖水打湿了身体。
　　混沌圣鼠：“你眼睛怎么尿尿了？”
　　“瞎说！这分明是湖水！”狮魂嘴硬的一批！
　　‘沙湖…这应该就是主人的心头血…’
　　狮魂喊道：“跟紧我！”
　　应渊与元凤并肩同行，走入沙湖，两侧水自行避让。
　　沙湖正底下，有一座大阵！
　　激活大阵！
　　是一个入口！
　　应渊走入。
　　眼前一阵恍惚！
　　知晓，又进入了一方开辟的小世界！
　　进入小世界！
　　仿若又回到了流沙金域！
　　暗金色的沙，堆砌成无数沙丘！
　　一座金色的高塔，矗立于天地正中！
　　高耸入天，气势磅礴。
　　“狮魂，你来了。”金塔流光溢彩，泛出金光，汇聚成一道虚影。
　　先天道躯，一穿着金色道衣的中年修士残魂，较为虚幻！
　　其正是！无尽岁月前的古之大帝，金沙大帝！
　　狮魂见着残魂，激动不已，热泪盈眶，撒丫子狂奔跑向主人，“主人…主人，又见着到你了！”
　　“主人！你不是说，有办法自救吗？你说…封印我无尽岁月，便能再见面…你骗我……”
　　金沙大帝的目光很柔和，“时也！命也！大势如此，非修士之力可以抵挡……”
　　“见到你，我很高兴。”
　　“呜呜呜……”
　　金沙大帝，目光看向了应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠。
　　“原来是虚空圣宝鼠的后人。”
　　“混沌元凰道友后人？”
　　“你的跟脚是魔猿大帝血脉？”
　　显然，混沌圣鼠的祖上很牛逼，无相兽皇与小鼠祖上大能认识，金沙大帝居然也认识？
　　金沙大帝认识的圣鼠祖上，与无相兽皇所认识的，不是同一只鼠，但足以证明，鼠辈祖上牛逼！
　　元凤、孙悟空从血脉上看，似乎…也有不得了的祖上……
　　金沙大帝目光最后停留在应渊身上，摇了摇头，并未看出其血脉溯源往上…传自于谁？‘元龙大帝？不像…雷龙？亦不是。圣火龙？好像也不是…成份极其复杂。’


第782章 泼天富贵，大帝传承，龙皇剑！
　　金沙大帝残魂摇头，跟脚如何，不重要。
　　重要的是，他堪破了自己留下的‘火木通明、金火交战等异象’。
　　便有资格获得传承。
　　应渊一行见礼，“见过前辈！”
　　“无须多礼。”
　　混沌圣鼠热切，狂热道：“前辈，您能说说……我祖上有多牛逼吗？”
　　孙悟空亦表示好奇！
　　纵使元凤，今日也是头一次听说混沌元凰。
　　似乎元凤血脉与其相关！
　　金沙大帝残魂双眸沧桑，“道不尽的风华，言不尽的无双。”
　　金沙大帝残魂伸手挥动，身后金塔出现了道门！
　　“吾残魂将散，诸位进来吧。”
　　应渊点头，走在最前，随其残魂进入流沙金塔内部。
　　流沙金塔内部也没什么特别的。
　　本质上，亦是一座道宫。
　　走至道宫主殿。
　　残魂再次挥手，宝光氤氲闪烁。
　　流光溢彩！
　　残魂似真的快要消散了，很直接，没有磨蹭，“一类至宝有五，二类灵宝有十。”
　　流光溢彩中，至宝轮廓显现。
　　一，混沌星斗盘。
　　混沌星斗盘，是玄光色，宛若寻龙盘一般，上镌刻有大道神纹。
　　其中，有星斗运行轨迹，似是混沌的缩小版！
　　品阶位属顶级混沌至宝，手握星盘，混沌之大，随处可往，再也不惧‘一重山来一重缠’。
　　二，金色残页。
　　应渊看见金色残页，神情一震，较为震惊，‘他手里居然也有一张金色残页？’
　　无相兽皇，因为争夺金色残页，元气大伤，不可逆转，惨淡陨落！
　　‘那他的金色残页从何而来？’
　　‘金色残页…不止一张……’
　　狮魂言，金沙大帝无敌时，无相兽皇还只是初出茅庐的小修士……
　　应渊心底突然生出一个大胆的猜测。
　　‘金沙大帝与无相兽皇相见…难不成是新旧时代的交替？’
　　无相兽皇那一时代，被称为上古。
　　那金沙大帝极有可能是远古时代末的修士！
　　‘若是远古、上古时代如此交替，两者并未出现断层的话…那为何无相兽皇不知晓远古之秘？’
　　应渊沉吟思索着。
　　第三件至宝，已然浮现。
　　巴掌大小，闪烁氤氲翡翠玉光！
　　正是造化玉碟碎片之一！
　　至此，造化玉碟破碎的时间再度提前！
　　至少在远古时代！就已经是破碎状态！
　　第四件，是百枚星空色星韵光沙。
　　星韵光沙，乃是一种异宝，将其熔炼于灵宝当中，可提升灵宝品阶，威能。
　　第五，是一把长剑，长剑之刃，缺了一角，显然是残破状态！
　　剑柄镌刻有大道神纹，曰之：斩龙。
　　斩龙剑，品阶位属顶级混沌至宝。
　　这五件，便是金沙大帝口中的一类灵宝。
　　接下来，又是数道流光氤氲！
　　第一件：乌金啼血玉。
　　坚固如金刚石的红色玉石，熔炼于灵宝当中，可提升灵宝杀伐，拥有无视防御，斩灭神念之效！
　　通俗的来说：增加穿透属性的至宝
　　第二件：金沙恒河本源金丹。
　　修士用之，可提升30%修为。
　　第三件：大帝羽翼。
　　修士以精血蕴养，可继承大帝羽翼，拥有短距离横渡虚空之力。
　　第四件：大帝本源
　　……
　　第十件：大道玄气
　　金沙大殿，宝光氤氲，流光溢彩！
　　别说混沌圣鼠眼馋的流口水了。
　　应渊也忍不住了。
　　‘真不愧是踏马的古之大帝…宝贝真踏马多啊！’
　　二类灵宝，并不比一类差！
　　金沙大帝之所以区分，是因为参悟不透金色残页、玉碟残片。
　　而混沌星空盘，是金沙大帝成名至宝，感情深厚。
　　斩龙剑，据传曾斩过一名龙之大帝。
　　星韵光沙，每一粒中都蕴含着混沌不灭灵光，可提升灵宝品阶，潜力相当大！
　　至宝浮现后，残魂变得更加虚幻！
　　金沙大帝，陨落的时间比无相兽皇更加久远。
　　说是残魂，其实就只剩下了一缕意志！
　　意志将散。
　　但应渊还有很多疑问，想要了解上古乃至他所处时代的信息！
　　应渊正欲询问。
　　金沙大帝摇了摇头，“过往…道不尽，言不清……”
　　“过往，早已被岁月长河掩埋，追忆无用。”
　　“需向前看。”
　　“吾之遗留，赠与诸位。”
　　“吾最后的请求，照料好狮魂。”
　　应渊见金沙大帝残魂即将溃散，连连点头，“贫道不灭，永保狮魂无忧！”
　　金沙大帝残魂点头，随后消散于天地间，“时也！命也！势也！”
　　“滚滚长河东逝水…是非成败转头空……”
　　散于虚无。
　　应渊眉头紧皱，‘滚滚长河是岁月命运长河…是非成败转头空……’
　　无相兽皇，说了这句话！
　　金沙大帝，亦说了这句话！
　　他们想要表达的都是一个意思，‘一切有定数…最终的归途…是一场空……’
　　‘究竟是什么原因？’
　　“一个时代的终结…似乎有隐情！”
　　上古如此，近古三千混沌魔神时代终结亦如此……
　　应渊知晓盘古复苏了，但却从来没问过，盘古老登为何要暴起斩杀三千混沌魔神？
　　……
　　金沙大帝已走。
　　狮魂在主人面前，也没必要装了，哭的昏厥过去。
　　醒了，再哭昏厥。循环往复！
　　应渊一行…开始了分宝。
　　费尽千辛万苦，凑齐八枚金玉，又深入敌穴寻找线索。
　　终打开流沙金塔！
　　这些至宝！是应得的！
　　孙悟空、混沌圣鼠作为‘马仔’，虽然眼馋，就只是眼馋一波！
　　全听老师大爹的！
　　元凤亦如此，此役打开流沙金塔，元凤并未出什么力，自觉得没什么资格拿宝。
　　决定权，全交与了应渊。
　　应渊淡然一笑，“行吧，那我就不推脱了。”
　　应渊出手，先收下金色残页，再收下造化玉碟残片。
　　前者，乃日记本中的一页，只有放回日记本中，才能使用，若没有日记本，金色残页，便如同一张废纸。
　　后者，乃应渊脱劫的关键，重组造化玉碟，回归洪荒！
　　应渊又拿过了长剑，长剑虽有豁口，看着像残缺，但剑身上散发的杀伐之威，却不可小觑！
　　剑身泛着寒光，似可听到龙之怒鸣，由此可见，这把剑…不负斩龙之名，真的斩过龙之大帝！
　　“当真是好剑。”
　　应渊已有天问始皇佩剑，凌霄剑，这把斩龙，名字也不吉利。
　　随手递给了元凤。
　　顶级混沌至宝随意送出手，也就只有应渊了！
　　当然！没别的意思，只是应渊看元凤没什么厉害的至宝罢了。
　　必然绝对不是，定情信物什么的。
　　元凤美眸微眯，打量着应渊，似在等他冲动过后的后悔…把顶级混沌至宝抽手收回去。
　　但他没有后悔。
　　元凤见他没有后悔，才接过了斩龙剑。
　　顶级混沌至宝，剑光闪烁，杀伐威势恐怖！
　　元凤元神神念，涌入长剑，炼化其中灵宝禁制！
　　龙吟之怒，反噬！
　　应渊一瞪眼，混沌龙灵浮现，一缕龙光，射入长剑，“反了天了！还敢反噬？镇压！直接镇压！”
　　混沌龙灵开始全面压制剑中龙怒……
　　这时，元凤周身离火升腾，化为一头火凰，飞入长剑！
　　火凰与混沌龙灵，一同出手，镇压斩灭剑中龙威！
　　于是！混沌龙灵、火凤凰呈‘龙凤呈祥’之势，将剑身中的龙怨龙怒取代！
　　元凤美眸底光芒一闪，重新为长剑取名。
　　随后，斩龙剑柄上的大道神纹，悄然发生变化！
　　斩龙二字→龙凰
　　世间再无斩龙剑，仅有龙凰剑。


第783章 盆满钵满，全员闭关，消化机缘
　　龙皇剑，位属顶级混沌至宝品阶。
　　其上，拥有应渊龙威以及元凤凤影！
　　共同烙印！
　　应渊淡然一笑，‘贫道真不是这个意思啊！’
　　接下来，又一件至宝！
　　混沌星斗盘。
　　位属顶级混沌至宝，其内镌刻有大道神纹，记载混沌星辰轨迹。
　　须臾间，便可祭出混沌星斗杀阵，杀伐无双！
　　同时，又是一件辅助至宝，有了此宝，便不会迷失在无尽的混沌虚空中！
　　应渊收下混沌星斗盘。
　　另一件一类至宝，是星韵光沙，每一枚沙中都蕴含着一缕混沌不灭道光，可用来提升灵宝品阶！
　　总共一百枚。
　　应渊取走其中三十五枚。
　　随后，推向元凤。
　　元凤取走二十五枚，余下推向孙悟空与混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠眼馋极了，但还是能分清大小王的，自己不过才跟了大爹几年，哪有嫡传徒儿亲啊？
　　混沌圣鼠连连道：“猴哥，您先请。”
　　纵使孙悟空只给混沌圣鼠留一枚，圣鼠也不会觉得少。
　　留两枚，那是猴哥仁义！
　　孙悟空笑呵呵伸手取走二十枚，余下二十枚推向了圣鼠。
　　混沌圣鼠激动了，恨不得抱住猴哥猛亲。
　　分完一类至宝，继续分润二类至宝。
　　乌金啼血玉，此至宝，有杀伐穿透之力，正契合弑神枪。
　　应渊直接收下。
　　金沙恒河本源金丹，可提升修士30%修为，亦是一件恐怖的至宝！
　　元凤直言道：“此宝，能助你突破桎梏。”
　　孙悟空、混沌圣鼠认真道：“老师大爹得此宝，实力必能更上一层楼！”
　　应渊淡然一笑，“贫道收下了。”
　　金沙恒河本源金丹，现在并不是使用的时机！
　　如今，应渊修为是无极金仙九阶四转半。
　　就算能提升30%修为，估计最多能达到六转！
　　提升虽然恐怖！却不是物尽其用！
　　现在应渊并未遇到桎梏，稳步修行，只需消耗些底蕴，便能水到渠成的突破！
　　需等到应渊达到混元无极金仙九阶九转，再使用此金丹！
　　预料不错的话，九阶九转，将会遇到天堑桎梏！
　　届时，必能物尽其用！
　　接着一件至宝，是大帝羽翼。
　　暗红色羽翼，炼化此宝，可拥有短距离横渡虚空之力！
　　近距离，依旧能感知到羽翼上传来恐怖的凶煞之威！
　　羽翼主人生前，必定是一名不得了的大能！
　　不出意外，此宝依旧归应渊所有！
　　接下来，便是大帝本源。
　　古之大能的本源，宛若一团美玉，晶莹剔透，流光溢彩！
　　上面散发着氤氲，玄妙深邃至极！
　　应渊平分大帝本源！
　　接下来，便是大道玄气！
　　一团大道玄气，厚重玄妙，数量与质量，都不比覆灭一座大千世界得到的大道玄气要少！
　　依旧平分！
　　当然了，哭昏厥的狮魂，也有一份！
　　接下来，便是一些杂七杂八的至宝。
　　泼天的富贵！分润的满嘴流油！
　　若是接引、准提在此，看到如此多至宝，恐怕会激动的疯过去！
　　轰！
　　轰隆！
　　流沙金塔崩塌了！
　　道宫倾覆。
　　化作虚幻，消散于寰宇！
　　应渊、元凤静看着流沙金塔崩塌，心中突然生出感悟。
　　‘这流沙金塔，似乎并不是混沌某种物质打造的……’
　　“更像是金沙大帝的道韵、神念实质所化？”
　　应渊悟性由金色残页吹牛，提升百倍，识海清明，仿若抓住了一闪而过缥缈之道。
　　“盘古开天辟地，塑造洪荒…盘古殿继而出世…盘古殿并非是巫族打造的…天生就有……”
　　“为什么？”
　　应渊又想到了黄泉魔神。
　　探索黄泉魔神坟墓时，亦见到了黄泉道宫。
　　黄泉道宫，也不是某种物质打造的，也是道韵神念所化！
　　‘阴阳魔神墓，亦是如此！’
　　再加上眼前的流沙金塔，说是金塔，其实也是一座道宫！
　　应渊似找到了规律。
　　“真正的大能陨落后，皆有道宫遗留……而这些道宫，却不是有意建造的……”
　　至此！应渊识海明朗起来，大胆猜测，并确定，“这些道宫，是自然而然形成的……”
　　或者，更加准确的来说！成为大能之路，会演化道宫！
　　应渊此刻是无极金仙九阶四转中期，算是洪荒头一龙，无前人教导，亦没从众魔神口中听过之后境界！
　　故而！不知无极金仙之后境界如何！
　　但，现在有了些许猜测！
　　无极金仙九阶九转巅峰过后，恐怕需要塑造道宫，方能破除桎梏！
　　流沙金塔崩塌后，小千世界随之崩塌！
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠重站于荒漠当中！
　　混沌传说的流沙金塔！至此变成了真正意义上的传说！
　　因为！不可能再有修士能够找到！
　　“大爹，咱们接下来怎么办？”
　　“去不去捅众圣尊的窝子？”
　　富得流油过后，也使混沌圣鼠膨胀了！
　　应渊淡然一笑，“需先将收获转化为实力！”
　　费尽千辛万苦，不就是为了机缘吗？
　　得到机缘后，不去变强，那岂不是白辛苦了？
　　消化机缘，提升实力后，再去捅了众圣尊的窝子，这才是明智之举！
　　“回离火之域！”
　　“是！”
　　混沌圣鼠祭出了虚空之爪，打出了虚空洞。
　　许久后……
　　应渊一行，回到了隐秘的离火之域。
　　低调回来，皆选择闭关！
　　消化机缘！提升实力！
　　孙悟空借助大帝本源，进一步提升混沌魔猿跟脚，并借助大道玄气，加速修行！
　　将星韵光沙融炼于如意金箍棒中。
　　本是大海治水的定子，先后经过老师的祭炼，如今，威能早已不弱于先天至宝品阶。
　　在洪荒够用了，但在混沌…却远远不够！
　　星韵光沙蕴含的混沌不灭道光，开始提升如意金箍棒的品阶！
　　先天至宝→下品混沌灵宝→中品混沌灵宝→上品混沌灵宝→极品混沌灵宝！
　　如意金箍棒，耗费了十枚星韵光沙，提升至极品混沌灵宝品阶！
　　孙悟空知晓，再进一步便是下品混沌至宝品阶，余下手中的星韵光沙，怕是不够！
　　于是！
　　孙悟空便选择了熔炼提升锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履。
　　没有一身好行头，怎么敢称齐天大圣？
　　混沌圣鼠则拿星韵光沙全力凝练虚空之爪。
　　混沌圣鼠走了血皇鼠这一脉，否则极有可能诞生虚空之鼻……
　　应渊，身着一袭黑衣，静坐蒲团。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　祭出了流沙金塔中得到的一系列至宝。


第784章 弑神枪破晓，第二张金色残页的功效
　　应渊挥手，造化玉碟碎片，受到了牵引。
　　融为一体。
　　如今，应渊手中的造化玉碟大小，已超过了半轮月。
　　再加上鸿钧老登手中的造化玉碟碎片，应当能组成四分之三大小的玉碟！
　　也就是说，还有四分之一的碎片，散落混沌当中！
　　就是不知，四分之一碎片，碎成的数量是多少！
　　可能一下就找齐，也有可能还得再几次，才能凑齐最后四分之一！
　　造化玉碟相融！
　　其上记载的三千大道，变得更加清晰。
　　应渊的苟皇之道，更进一步！
　　其次，便是寝取大道、空间之道。
　　收回造化玉碟，接着是祭炼混沌星斗盘的禁制！
　　凡是灵宝，其中都有禁制！
　　唯有炼化禁制，灵宝才能彻底变成应渊的形状！
　　顶级混沌至宝的禁制，需多花些时间炼制！
　　期间！
　　应渊拿出了星韵光沙与乌金啼血玉。
　　准备拿来祭炼弑神枪…哦不…应渊枪！
　　罗睺的弑神枪，早在数万年前，便改名叫应渊枪了！
　　一枚星韵光沙，融入弑神枪当中。
　　弑神枪中多出一缕混沌不灭道光！
　　灵宝品阶由此提升！
　　一枚又一枚，星韵光沙飞入弑神枪中！
　　弑神枪品阶实现了跃升！
　　足足消耗了二十枚星韵光沙，弑神枪品阶，提升至上品混沌至宝层次！
　　距离顶级混沌至宝，仅差半步！
　　应渊不准备再用星韵光沙继续提升了！
　　金色残页1，写着：弑神枪成长速度百倍。
　　接下来，只需让弑神枪饮血，饮足够的血，便可顺利突破至顶级混沌至宝层次！
　　无需浪费星韵光沙！
　　一枚星韵光沙，便足以让一件先天至宝，迈入混沌灵宝层次！
　　珍贵至极！
　　于是！
　　应渊祭出造化鼎，祭出龙焰，开始熔炼乌金啼血玉！
　　穿透宝石，附魔在弑神枪上，才能将杀伐之威发挥至极限！
　　乌金啼血玉，乃罕见至宝！
　　纵使应渊的金色龙焰温度恐怖，也灼烧了足足两千五百年，才将其炼化！
　　接着便是融入弑神枪中！
　　这一过程，又花费了足足两千余年！
　　待乌金色液体完全融入弑神枪！
　　就好似为弑神枪再淬火了一遍！
　　枪身上散发恐怖杀伐！
　　锋利无双！锐利无双！
　　弑神枪多出了一个属性：破晓（穿透能力提升45%）
　　无坚不摧！
　　应渊感悟着至宝之威，嘴角微翘起弧度，“贫道这一枪！绝对可以捅的修士哭爹喊娘！”
　　混沌星斗盘、大帝羽翼，也已经祭炼完毕！
　　星韵光沙，还余下十五枚！
　　接下来，便是祭炼创世五色莲！
　　净世白莲，花开二十九品，遥遥领先于其他四莲！
　　应渊将一枚星韵光沙融入灭世黑莲。
　　灭世黑色灵光闪烁，长出一品！
　　花开二十八品！
　　再消耗三枚，功德金莲，造化青莲，业火红莲，分别成长为二十八品！
　　星韵光沙，还余下十一枚！
　　再消耗八枚星韵光沙。
　　四莲，同时再长出一品！
　　五朵莲花！皆花开二十九品！
　　创世莲心蓬，五色流光氤氲闪烁！
　　显然！整体品阶，亦实现提升！
　　达到了上品混沌至宝层次！
　　距离顶级混沌至宝，仅差半步！
　　应渊猜测，五朵莲花，花开三十品后，创世莲心蓬才能达到顶级混沌至宝！
　　余下星韵光沙，无法再让莲花长出一品！
　　应渊心底惊骇无比，“倘若五色莲花，花开三十品，创世莲心蓬便能达到顶级混沌至宝层次，倘若全部花开三十六品呢？”
　　“创世莲心蓬，又将达到什么品阶？”
　　超越顶级混沌至宝的层次，不可想象啊！
　　应渊挥手，再次为创世莲心蓬中注入了五百万威力加强版三光神水，持续蕴养！
　　金色残页1吹嘘写着，五色创世莲的成长速度亦是百倍！
　　也刚刚好，应渊将三光神水存货控制在了八千万滴左右。
　　应渊最后，也是最期待的一件至宝！
　　便是从流沙金塔中得到的金色残页，姑且称之为2。
　　无相兽皇得到，无法参悟！
　　金沙大帝得到，亦无法参悟！
　　参悟亿万岁月，不可得其中奥秘！
　　唯有应渊知晓，他们在参悟亿万岁月，也得不到奥秘！
　　因为！金色残页！需要搭配日记本使用！
　　否则！就是废纸一张！
　　应渊挥手祭出了日记本！
　　金色残页2好似受到了某种吸引，开始向日记本靠拢！
　　应渊道心满怀期待！
　　因为第一张金色残页只能吹四个牛！
　　‘格子’显然不够用了。
　　先前应渊重伤，含泪划掉了‘长大了两公分’。
　　现在得到新的金色残页，自是迫不及待重新加上。
　　金色残页2与日记本融为一体！
　　与金色残页1一般，补充到了日记本的后侧！
　　最后一页！
　　应渊翻开日记本，翻到最后一页，迫不及待写道：
　　【后来，应渊，坚如磐石，长大了五公分。】
　　应渊写完后，静静等待。
　　似乎…没有变化。
　　金色残页上的字迹，竟开始缓缓消失。
　　应渊陷入了沉思。
　　“嗯？第二张金色残页，与第一张作用不一样？”
　　应渊盯着金色残页2，‘这一张…不是吹牛本，有何作用？’
　　应渊白丝不得其解。
　　下笔写道：【有什么作用呢？】
　　这次，字迹竟没消散。
　　底下出现了一行大道神纹：【漂流本】
　　应渊陡然瞪大了眼睛，惊愕万分，“漂流本？”
　　最惊愕的，日记本竟有回复？亦或者说，是大道的意志？
　　应渊再写道：【漂流本，怎么使用？】
　　这次，日记本并没有回复。
　　约莫过了一日，金色纸张上的字迹，全部消失。
　　应渊在写道：【有什么用？】
　　【漂流本】
　　【如何使用？】
　　没有回复，过了一日，金色纸张上的字迹消失。
　　应渊眉头微皱，沉吟思索着。
　　于是，试着在金色纸张上写道：
　　【悟空吾徒，有事，速来一趟。】
　　离火之域，齐天大圣临时道场。
　　孙悟空早已祭炼完了一身行头，身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，如意金箍棒手中拿！
　　威武！神气！
　　正在闭死关！借助大道玄气，突破混元无极金仙六阶桎梏！
　　突破的紧要关头！
　　孙悟空识海内，陡然浮现一张金色纸张。
　　孙悟空眉头一皱，面色大变，如临大敌，‘坏了！有敌入侵！竟能神不知鬼不觉的侵入俺老孙识海？’
　　孙悟空当即运转力战法则，提升气势，以此提醒通知老师，怒声，“何方宵小……”
　　孙悟空提升气势后，开始驱逐识海内的异物，灵动的猴眼，破妄金眸定睛一瞧，心底这才松了一口气。
　　‘原来是老师传召俺啊。’
　　只因，孙悟空识海出现的纸张上写着：【悟空吾徒，有事，速来一趟。】
　　孙悟空不敢磨蹭，麻溜的朝老师道宫跑去！
　　应渊临时道宫。
　　日记本，已收入识海。
　　写完日记的一瞬，应渊便察觉到了悟空气势骤然提升！
　　他必定收到了！
　　应渊心中有底，静静等待！
　　几息后。
　　孙悟空火急火燎的赶来了，“弟子拜见老师，老师有何事，尽管吩咐。”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“你来了，那就没事了。”
　　孙悟空：‘孽师！最好真的没事了嗷……’
　　孙悟空见着没事，更着急了，突破的感觉，又上来了，“那弟子回去突破了…感觉拉满了！箭在弦上了！”
　　应渊点头。
　　孙悟空转身之际，应渊又道：“还有一件事……”
　　高情商：定时时间，定错了。
　　低情商：真没存稿了。


第785章 云霄回信：晓看天色暮看云
　　“还有一件事……”
　　孙悟空回头，“？”
　　第二张金色残页具有‘漂流瓶’的效果。
　　应渊测试，可以给指定修士写信。
　　能否接收到回信？
　　若不能，单方面写信，就显得十分鸡肋了。
　　“悟空，元神为笔，神念为锋，在纸张上写下想对老师说的话！”
　　“嗯！平时想说，又不敢说的，畅所欲言，随笔写点就好。”
　　孙悟空眉头一皱，“真嘟？”
　　孙悟空沉思着，面色无比凝重，元神化作一支笔，在纸张上写下一句话：
　　【登，爆点‘金币’花花！】
　　孙悟空刚写下回信。
　　应渊识海内日记本最后一页金色残页，便浮现了一行大道神纹。
　　孙悟空：【登，爆点金币花花！】
　　‘嘶！’应渊倒吸了一口凉气！
　　‘这哪里是漂流瓶？这分明是踏马的企鹅！’
　　即时通讯的鳅鳅！
　　应渊元神为笔回道：【你醉好狮！】
　　孙悟空：【？？】
　　【好踏马神奇啊！！】
　　【老师威武！】
　　【老师天下无敌！】
　　应渊写一句，孙悟空写一句。
　　很快，金色纸张就被写满了。
　　洋洋洒洒，四千字。（比日记写的还多！）
　　应渊将余下的四枚星韵光沙赏赐给了悟空！
　　孙悟空屁颠屁颠回了道场，继续突破！
　　金色残页2漂流写信功能，是有限制的！
　　指定修士后，一日之内不可更改！
　　一日后，纸张上的字迹才会消失！
　　届时，才可以写新的信。
　　待金色残页2上的字迹消失。
　　应渊决定再试一试。
　　重新写了一封信。
　　【吾儿鼠辈亲启：】
　　【有事找，速来！】
　　离火之域，角角落落，圣鼠暂住的道宫。
　　混沌圣鼠祭炼完了虚空之爪，将其提升至极致！
　　接着借助大道玄气、大帝本源，提升修为境界！
　　连连破境！
　　心情甚是激动，发出得意的笑声，‘跟着大爹混，三天吃九顿啊！发财了！’
　　‘太过激动，不知道干什么，打个胶吧。’
　　…………
　　混沌圣鼠正在忙着，猛然察觉到识海内生出异物。
　　顿时吓尿了。
　　与孙悟空一般，以为外敌入侵，脸上露出惊恐，如临大敌，极速提升气势！
　　待看清了识海内纸张上的大道神纹后，才猛然松了一口气。
　　“原来是大爹喊我。”
　　啪的一下！很快啊！
　　混沌圣鼠恭敬前来拜见大爹。
　　“大爹，什么事？”
　　“没事。”
　　应渊只是再印证一下猜想！
　　混沌圣鼠：“？”
　　“那没事，俺回去努力修行了嗷。”
　　“好！”
　　混沌圣鼠恭敬大拜后离去！
　　应渊：“还有一件事……”
　　混沌圣鼠转头，“？”
　　“没事了。纸张保密。不可对任何修士提起！”
　　“是！”
　　既已印证猜想，应渊便不想再跟鼠辈玩了。
　　心中只有一个想法！
　　赶紧给云霄师姐写封信！
　　待又过了一日！
　　金色残页2上的字迹消失。
　　应渊元神化笔，开始写道：
　　【亲爱的云霄师姐亲启：】
　　写完开头，应渊不知道写什么了。
　　并不是因为日记水多了，不会写了。
　　而是…心中满怀忐忑，期待，思念。
　　十分复杂的感情。
　　应渊写了，‘玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。’
　　骰子镶入红豆，刻骨铭心的思念。
　　应渊亦写了，‘相思相见知何日？此时此夜难为情。’
　　思念的夜不能寐！
　　随着不断书写，应渊已不再彷徨。
　　应渊修的不是无情道，思念之心，一经点燃，便如同熊熊烈火！
　　‘红豆生南国……’
　　‘人生若只如初见……’
　　应渊蓦然回神，才发觉，已写了万余字。
　　千言万语，最后写道：
　　【师姐，洪荒一别已万载，可还安好？】
　　应渊写罢，便目不转睛的看着金色残页2，等待回信！
　　应渊心中是没底气的，一别万载，师姐还会像从前吗？
　　时间，有情亦无情！
　　任何东西，皆会被时间磨灭。
　　空间，亦是无情！
　　上一世！应渊有过对象…高中谈的，然后…一学期+异地，就无了。
　　时间、空间的距离，很难啊！
　　……
　　洪荒！
　　金鳌岛。
　　赵公明如临大敌，全神戒备，打出了十二万分的精神，“多宝师兄，目前一切正常，结束！”
　　多宝眉头紧皱，心头仿若压着一块千亿万均巨石，如临大敌，亦全神警戒，“师兄，这也一切正常！结束！”
　　乌云仙、金箍仙、十天君等亦是面色无比凝重！
　　或者！准确来说，整个截教开启了一级戒备状态！
　　赵公明、多宝分分只隔了五步距离，却不敢有丝毫大意！
　　只因…截教即将迎来小教主！
　　应渊，乃截教大教主！
　　通天教主，乃截教教主！
　　通天教主身着一袭青衫，圣人道韵涟漪不断，站在碧游宫门前走来走去！
　　忐忑不安！
　　云霄一直住在金鳌岛，嗯…临渊道场。
　　金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、火灵圣母、石矶…截教女仙，早就去临渊道场候命了！
　　通天教主面色忐忑，心中属实没有底气，向金鳌岛警戒的弟子传令，“为师再通知一遍！为师再通知一遍！这不是演习！这不是演习！”
　　“全部给我打起精神来！”
　　截教一级战备状态！
　　一，全力做到，临渊道场随叫随到！
　　二，抵御外敌入侵！
　　三，一切了截教小教主！
　　多宝、赵公明等万仙面色凝重应声，“收到！收到！这不是演习！”
　　临渊道场。
　　云霄安稳的坐在应渊曾坐过的位置上，十分无奈道：“金灵、无当、龟灵师姐，您们都先回去吧。”
　　“我这没事。”
　　金灵果断摇头，“不行！我不放心！”
　　无当点头，“对！我们在，也算有个帮手。”
　　龟灵：“我也一样！”
　　琼霄脾气点，行事毛躁。
　　碧霄，太天真，至今…不知珑云是怎么来的。
　　云霄感觉真的太兴师动众了，麻烦诸位师姐师兄。
　　金灵、无当、龟灵预判了云霄的预判，“一点都不麻烦。”
　　云霄无奈的笑了笑。
　　住在临渊道场的，可不仅仅只有云霄……
　　还有太阴星主，望舒。
　　她…最近嗜睡了些。
　　睡醒后。
　　夕阳黄昏。
　　便可以看见，云霄与望舒放缓步子，在绿茵茵的草地上散步闲聊，十分的融洽。
　　也挺好，云霄与望舒嗜睡的时间点不同，金灵、无当、龟灵也好轮流照顾。
　　闲聊着。
　　云霄绝美的姿容，突然眉头一皱，“咦？”
　　金灵、无当、龟灵等面色皆是一紧，“零级战备！”
　　云霄愣怔失神许久……
　　亿万重空间之外的混沌。
　　应渊忐忑的心，盯着日记本，许久…许及……
　　应渊突然笑了，嘴角弧度难以压制！
　　只因，云霄师姐回信了：
　　【晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。】
　　思念如影随形，缠绵悱恻。


第786章 望舒回信：似此星辰非昨夜
　　云霄，今日穿着一袭紫色仙裙。
　　将完美的身材勾勒的淋漓尽致，小腹隆起弧度，诠释优雅。
　　肌肤白皙的宛若凝脂！
　　脸蛋美丽，有了珑云后，更加温柔。
　　一双美眸，永远流露着温柔光辉。
　　云霄眉头忽然一皱。
　　感觉到元神识海内，多出一道印记。
　　突然出现的异常，绝对会让修士警觉，大惊！
　　也正是云霄的惊讶，异样，让整个截教开启了零级战备……
　　云霄打量着识海内的金色纸张，从上面看到了大道神纹。
　　上面写道：
　　【亲爱的云霄师姐亲启：】
　　接着……便是云霄日夜想念的师弟写下的思念。
　　思念，满到溢出了纸张。
　　云霄一字一字的看着，幽丽的美眸，显露出了前所未有的温柔，如水一般，心儿软的都快化了。
　　一字一字读着，完全忽略了外部环境。
　　金灵、无当、龟灵三圣母见云霄师妹愣怔失神，急切的像热锅上的蚂蚁，不知到该怎么办……
　　“师妹，你感觉怎么样？”
　　“师妹，你怎么了？”
　　“师妹……”
　　云霄百忙之中，‘敷衍’了一句，微笑道：“我没事。”
　　然后，试着以元神之力，化作笔，回信写道：
　　【晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。】
　　未完。
　　【同心一人去，坐觉金鳌空。】
　　依旧未完，【衣带渐宽终不悔……】
　　应渊写了近万字。
　　云霄同样回了近万字。
　　最终道一句：【家中一切安好，勿念。】
　　混沌，离火之域。
　　应渊悬着的心，终于放下了。
　　看到，【晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君】怎会不知，云霄师姐亦是无时无刻不在想着自己？
　　【同心一人去，坐觉金鳌空】
　　应渊不在金鳌岛，繁华的金鳌岛，也是空虚。
　　【衣带渐宽终不悔。】
　　感情，无悔。
　　应渊笑了。
　　道心同样，快软化了。
　　这一刻，应渊突然觉得，混沌也没什么好的，诸圣尊也罢，徐福狗屁也罢，终究都是垃圾！
　　恨不得，立刻回洪荒！
　　但！应渊的理智知道！
　　需找齐造化玉碟碎片！
　　并扫清一切拦路之敌！
　　否则！反而会暴露洪荒位置，将洪荒拖入险境！
　　金色残页2，已经写满了。
　　写不下了。
　　故，无法再落笔。
　　应渊、云霄只能各自看着对方写的信…细细的看着。
　　直至，纸张上的字迹消失。
　　……
　　金鳌岛。
　　云霄回神后，“诸位师姐，我没事。”
　　金灵、无当、龟灵都快神经衰弱了，“没事就好，没事就好！”
　　没事！也不得放松警惕！
　　必须保持时刻戒备状态！
　　至午后。
　　云霄去休憩。
　　金灵、无当、龟灵三大圣母守着太阴星主，望舒。
　　今日，望舒穿着一袭月光色仙裙。
　　气质清冷。
　　姿容冷艳！
　　月色仙裙，亦是将身材勾勒到完美极致。
　　平分秋色，美的各有特色。
　　清冷疏离感，给人一种生人勿近的感觉。
　　但望舒的双眸底，亦闪烁出别样的光辉。
　　望舒多次救截教于危难！
　　截教早就把望舒当成自己人了！
　　更何况！
　　如今！真的是自己人！
　　通天老师早就说过了，先入关者王之……啊呸！
　　先出世者！截教小教主！
　　稍晚一点也无妨，继承天庭大天尊之位，统御洪荒八方六合寰宇！
　　通天教主可不偏心！
　　无论是截教小教主，还是天庭大天尊！
　　都是同等重要！
　　……
　　金鳌岛。
　　夕阳西落。
　　云霄与望舒走在绿茵草地上。
　　余韵的光影，将两人的身影映照的修长匀称。
　　晚风吹拂，不冷，是惬意的舒适。
　　望舒询问道：“他给你说什么了。”
　　云霄面色柔和，温柔温惠，“没什么，就问问金鳌岛情况是否安好。”
　　云霄又道：“他问你最近可还安好。”
　　应渊离开洪荒太久，是不知道洪荒变局的，更不知道有修罗场在等着自己。
　　但，应渊也不傻！
　　给一个女人写信，去问另外一个女人过的好不好？
　　这分明就是取死之道！
　　望舒美眸闪烁一抹流光，点了点头，“嗯。”
　　……
　　应渊不会做一些‘取死之道’的行为。
　　因为…应渊选择冷却时间过了，直接写信给望舒！
　　【太阴星主望舒女神亲启：】
　　应渊给望舒写信，也十分有分寸，注意了一些距离！
　　应渊为天帝，云霄为天后，感情也深厚，直接写思念，没一点问题！
　　给望舒写信，就得迂回前进，左右前后试探。
　　【洪荒一别近万载，可还安好？】
　　望舒在夕阳下散完步，再醒来已经是第二天下午了。
　　猛然察觉识海多了一道印记。
　　云霄将印记之事告诉了望舒。
　　所以，望舒并不惊，识海中出现的异常。
　　只是！见着他的来信，望舒微皱的眉头，舒缓开了许多。
　　望舒神念化作笔锋，故意晾了应渊几个时辰。
　　淡淡的回了一个字，【好】
　　混沌那头。
　　应渊久久未见来信，已经唉声叹气了。
　　‘我晒干了沉默，悔得很冲动……’
　　‘或许…当年在太阴星，只是一场梦罢了。’
　　应渊微叹了一口气。
　　‘自古以来，鱼与熊掌，不可兼得！’
　　‘诚不我欺！’
　　随后！
　　应渊看到了回信。
　　只有一个字，【好】
　　应渊写道：【那就好。】
　　应渊知晓了距离，便言归正传道：【贫道估计，还需一段时间才能回归洪荒，还劳烦道友照顾一番截教，多谢。】
　　望舒从字里行间，明显的看出了疏离感，于是又皱起了眉头。
　　这次没再晾着他。
　　【通天教主已证道混元无极金仙，已至五阶。】
　　【多宝、赵公明、三霄、金灵、无当、龟灵亦证得混元大罗金仙后期。】
　　言外之意，截教过的很好，你不用多虑！
　　只是言语表达的不那么委婉。
　　应渊见着回信，见孽师证道无极，众师兄师姐证得混元大罗金仙后期，极大了一口气！
　　在应渊看来，洪荒的混元大罗金仙，可比混沌的混元大罗金仙含金量高多了！
　　无他！洪荒经历了多次勾心斗角，多次量劫，天地破碎，资源有限，一直内斗…耽误了众师兄师姐的潜力！
　　更简单说，混沌的混元大罗金仙修士，他们只能证得混元大罗金仙，因为潜力已经最大化了！
　　而众师兄师姐的潜力！才刚刚开始释放！无限的潜力，注定了混元大罗金仙只是起点！
　　应渊继续回信，【那便好，贫道也能放心了。】
　　应渊又随意写了一句，【黄泉剑、阴阳环灵宝禁制，你可以全部炼化了，发挥出灵宝全部威力，保护好自己…嗯…贫道的意思是，可以抽空帮一下截教。】
　　黄泉剑，阴阳环，分别是黄泉魔神、阴阳魔神至宝，虽是残缺状态，那也是极品混沌灵宝层次！
　　应渊也正是靠着这两宝，纵横洪荒，力战扬眉、时辰、命运、罗睺、鸿钧魔神老登！
　　应渊随意写的一句。
　　在望舒看来，他的意思…是将黄泉剑、阴阳环赠与自己，以此提升实力，自保无虞……
　　望舒从字里行间，看出了他的心。
　　沉默了片刻。
　　回信道：【似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵】
　　混沌。
　　应渊啪的一下！
　　很快啊！
　　坐起身来！猛地擦了擦眼睛。
　　‘一定是眼花了！重新看！’
　　‘似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。’
　　应渊双眸似看到了…她立于深夜之中，眺望无垠星辰星空，不言半句相思。
　　而…情自现。
　　……
　　又是夕阳。
　　望舒与云霄在绿茵散步。
　　云霄询问，“他说什么了？”
　　“关心截教，关心你的修为。”
　　云霄温惠一笑点头，“嗯。”
　　……


第787章 第三封信，写给盘古
　　混沌，离火之域。
　　应渊看着来信，终于心满意足了。
　　晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
　　云霄表达的直接，流露出思念之情。
　　似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
　　望舒含蓄婉约，但字里行间，不言一句思念，而情自现。
　　应渊感觉充满了干劲！
　　横扫寰宇，然后回归洪荒！
　　孙悟空：“老师，最近有什么喜事吗？您怎么整天乐呵呵的？”
　　应渊：“为师自有仪态！”
　　“为师者，需端庄，稳重！”
　　“除非忍不住……”
　　……
　　应渊欣喜，却未洋洋得意。
　　得意忘形，此乃取死之道！
　　应渊从流沙金塔回来后，虽蛰伏了近万年。
　　但九尊公约他们，却未丝毫松懈！
　　反而加大了搜寻力度！
　　走错一步路，便有可能是万劫不复！
　　应渊拿出日记本，沉吟着，思索着。
　　翻到金色残页2写道：
　　【盘古老登，干肾磨呢？】
　　盘古开天辟地陨落，化为洪荒！
　　隔了亿万元会，又复苏了。
　　应渊猜测，盘古老登陨落时，不会什么都不知道。
　　其应该观察着洪荒的发展，演变，一个又一个量劫……
　　徐福的身份不一般，充满谜团，其本体竟是一只有灵的凶兽！
　　应渊迫切想要知道，徐福他与洪荒开天之初的凶兽量劫，有没有关系！
　　去问鸿钧？
　　呵！鸿钧倒行逆施，取死之道！
　　应渊回洪荒，第一个清算的就是鸿钧！
　　况且，有盘古在，何必去问鸿钧？
　　盘古绝对比鸿钧知道的多，绝不会少！
　　应渊的第三封信，写给了盘古！
　　洪荒。
　　盘古殿。
　　盘古静坐蒲团，元神勾连洪荒山川河海！
　　神念沉浸于天地当中，似与洪荒连成一个整体！
　　洪荒第三次对外战役，大获全胜！
　　洪荒再次得到一枚大道基石，提升了天地界限！
　　洪荒提升，盘古大有裨益！
　　道躯内，道韵神念形成的道宫轮廓更加清晰。
　　就在盘古勾勒道宫时。
　　眉头骤然大变。
　　周身力之道韵环绕，如临大敌！
　　盘古心中万般惊骇，“何方宵小！”
　　盘古震惊的是，对方竟能神不知鬼不觉探查自己元神？
　　并在元神中种下诡异！
　　对方有如此手笔？境界绝对要在自己之上！
　　盘古：‘我战斗力若是有八千，对方起码在一万以上！’
　　盘古谨慎至极，力之道韵封锁识海中出现的异物！
　　待封锁住，沉下心神，细细观察。
　　看了一眼，神情愣怔。
　　盘古看到了大道神纹。
　　【盘古老登，干肾磨呢？】
　　盘古眉头紧皱，“传信？好踏马熟悉的口吻…谁？是谁？”
　　盘古思索了许久，谨慎观察，并未第一时间解除封锁回信！
　　万一刚解除封锁，异物攻击…后果不堪设想。
　　纸张又出现了大道神纹。
　　【我！应渊！真盘古！】
　　【所以，假盘古在干肾磨呢？看到速速回信！】
　　盘古瞪大了眼睛，有些震惊孽龙如此手段，同时心底猛松了一口气。
　　‘原来是孽龙。’
　　盘古提防洪荒之外所有修士！
　　却对孽龙没什么提防。
　　无他！根正苗红的洪荒修士啊，自己的徒子徒孙，有什么好提防的？
　　盘古元神化笔，回道：
　　【假的终究是假的，永远都不可能成真的！】
　　言外之意，我才是真盘古，你在哇哇大叫什么？
　　应渊笑了，【可是连混沌扬眉魔神、时辰魔神们都说，我才是真盘古啊！】
　　【切记！假亦真时，真亦假！】
　　假的变成了真的，那真的就是假的了。
　　应渊可不是瞎说，‘宫里有的我也有，宫里没的我也有，宫里假的，我是真的！’
　　盘古眉头紧皱，倒吸了一口凉气，‘不听不听，王八念经！’
　　盘古挥斥方遒写道，【本座道成时，自有洪荒大能为吾证明！】
　　应渊：【吾回归洪荒时，自有魔神为吾证明！】
　　【草，孽龙！你最好永远别回来了！】
　　应渊见盘古破防，这才言归正传写道：
　　【混沌风云变幻诡谲，亿万纪元来，前所未有之大变局，洪荒亦不可置身事外！】
　　【若是我猜的没错的话，无量量劫将至！】
　　盘古呵呵点头，【你这孽龙，视野还算可以！】
　　【不错！无量量劫将至，洪荒不可能置身事外！】
　　应渊道：【所以，兄弟阋墙，共御外侮！】
　　盘古又笑了，【谁踏马跟你是兄弟！你家老师上清圣人，见了本座，得乖乖的喊一声父神！】
　　【那你是不是得喊一句爷神？嗯！认你这孽龙当孙子，本座勉强可以接受。】
　　【乖孙儿，速喊一声爷神！】
　　应渊脸黑了，‘我竟无话反驳？’
　　就算是猖狂的元始，银币的太清，见了盘古，还真的喊一声父神……
　　通天老师更不会例外！
　　应渊略麻，【咱俩各论各的，通天老师喊你父神，你喊我父神，都一样的。】
　　【我呸！】
　　应渊与盘古拉扯了几句后，直奔主题。
　　【问你个事。】
　　【洪荒开天之初，孕育凶兽量劫，兽皇神逆拥有灵智，不假吧？】
　　盘古静坐于盘古殿，见其询问此事，还不明缘由。
　　【叫一声爷神，我就告诉……】（划掉）
　　盘古还未写完，又看见他写道：【我怀疑兽皇神逆，还未陨落。】
　　盘古终于正视，划掉了不相干的话。
　　【你凭什么这么认为？】
　　应渊稍作沉吟，写道：【我于八岐大界遇到元凤…联手斩杀了八岐，发现其背后的修士…自称徐福…修为深不可测，据我猜测，徐福极有可能来自洪荒…而且他是一头拥有灵智的凶兽！】
　　应渊向盘古进一步解释猜测。
　　盘古眉头紧皱，【不错！兽皇神逆的确拥有灵智！洪荒的凶兽，也并非是洪荒孕育出世的！皆来自混沌！】
　　【亿万元会前，洪荒天地初成，灵气浓郁，环境宜人，一头凶兽皇者，率领亿万头凶兽，袭入洪荒！试图霸占洪荒！】
　　【当年洪荒有灵修士，鸿钧、乾坤、苍天等嗯，罗睺也曾与与凶兽交手。】
　　【鸿钧、罗睺、乾坤等修士，那时面对凶兽处于弱势，因此，凶兽称霸洪荒，那头皇者，自曰：神逆。】
　　盘古回复完，稍作沉吟，【你给本座描述一下八岐大蛇的特征！】


第788章 应渊：大神你也不想当一辈子假盘古吧？
　　应渊看着盘古回信，这才知晓，凶兽并非是洪荒原产物，而是来自混沌！
　　并通过盘古，确定神逆兽皇拥有灵智！
　　应渊见盘古追问八岐大蛇，仔细思索，向盘古描述了八岐大蛇特征。
　　盘古殿中，盘古思索回忆，眉头紧皱。
　　识海内闪过凶兽异种模样。
　　一下子便想起了。
　　快速下笔。
　　【错不了！八岐大蛇应当是从洪荒出去的！】
　　【他原来有九个头，擅长布毒，修士与凶兽一战时，他不敌乾坤道人，被斩去了一只头颅！】
　　应渊也皱起了眉头，‘八岐也是一头凶兽？有灵凶兽？’
　　‘八岐大蛇的头是被乾坤道人斩的…也曾出现过洪荒？’
　　八岐出现过洪荒，应渊此刻可以百分百推断，徐福绝对来自洪荒！
　　且！有很大概率，便是当年的兽皇神逆！
　　盘古回味应渊的话，摇了摇头，写道：【你遇到的那什么有灵凶兽徐福，不可能是神逆！】
　　【神逆陨，洪荒凶兽量劫消亡！这一点！是铁定！大道也曾降下大道功德气运！】
　　【大道至公！神逆陨落，这是客观事实！】
　　应渊看到盘古写下的话，眉头皱的更甚了。
　　盘古虽化洪荒，但与应渊猜测一般，旁观着，以‘上帝视角’关注着洪荒的一切！
　　盘古说，神逆兽皇陨落，大道降下功德气运。
　　这一点，必然是真的！
　　应渊思索着，‘神逆陨落，凶兽量劫消亡…量劫消亡……’
　　这么说，应渊猜测错了？
　　徐福！并不是兽皇神逆？
　　【那你可知，神逆陨落于谁手？鸿钧？罗睺？乾坤？亦或者谁？】
　　应渊决定抽丝剥茧，一层层剥开迷雾，寻找线索！
　　盘古自顾摇了摇头，【本座又未亲自参与凶兽量劫，不是什么都知道……】
　　【可以肯定的是，神逆并非陨落在鸿钧、罗睺、乾坤之手。】
　　应渊愣怔的看着字句，【？不是他们？那那个时候，还有谁是神逆兽皇的对手？】
　　‘三清、帝俊、太一？别开玩笑了！那时候龙汉三族都踏马还没出世呢！祖龙、元凤、始麒麟连意识都没呢……’
　　凶兽量劫结束很久之后，龙汉三族才登上洪荒舞台！
　　应*狄大嘟嘟*渊，陷入了沉思。
　　毫无头绪时，识海内陡然闪烁一丝光亮，面色骤然一变。
　　【也许！我可以做一个大胆的从未设想过的猜测！】
　　盘古：【什么？】
　　【既然不是修士干掉了神逆兽皇，那有没有可能是凶兽内部的凶兽暴起，干掉了神逆？】
　　盘古一愣，【这只是你的猜测。】
　　应渊进一步道：【八岐凭什么诞生灵智？】
　　【八岐都能拥有灵智，凭什么他的主子不能诞生灵智？】
　　盘古摇头，【或许你搞错了！本座可没说，那时的八岐，拥有灵智！】
　　【呵呵！不重要！我想表达的是：凶兽群中有可能有第二只凶兽诞生了灵智，姑且称之为徐福吧！】
　　应*狄大嘟嘟*渊：【起初！我是没往这方面想…你的话…给了我思路！】
　　【咱们来做个假设吧。】
　　【大丈夫生居于天地间，岂可郁郁久居人之下？】
　　盘古：【？这就是你成为截教大教主，通天当了教主的原因？】
　　应渊：【？这是重点吗？】
　　【兽皇神逆，是拥有灵智的兽皇，称霸洪荒，风光无限！而随着凶兽族群的肆虐，渐渐的又有一头凶兽诞生了灵智……他渐渐开始不甘于寂寞…开始筹谋！】
　　盘古：【神逆乃兽皇！气运加上，万兽之皇！修为断层式领先！底下凶兽不可能有造反的实力！】
　　应渊嗤鼻一笑，盘古啊盘古，虽活的久了一些，但还是不懂纵横捭阖之术，也对…他只会一力降十会，‘头脑简单四肢发达！’
　　应渊反问，【倘若我是那头凶兽，使一招借刀杀兽呢？】
　　【吾若为那头凶兽，自知不是兽皇对手！为何要自己出手？倘若引来了鸿钧、罗睺、乾坤等人…围攻兽皇呢？】
　　【兽皇双拳难敌四手！受了伤势呢？而我…只需要蛰伏起来…对兽皇比以往恭敬亿万倍！找到机会！】
　　【若是我那凶兽，也会学赵高！趁着‘始皇病重快要死’把不死丹药捏进自己嘴里！而非去救他！】
　　应渊写完这句话，金色残页2的篇幅不够了。
　　应渊与盘古都无法在写信交流！
　　应渊静坐在蒲团上，微闭着双眸，心头有着强烈的直接，‘真相只有一个！徐福趁神逆伤势未愈，发动突袭！杀了神逆！然后窃取了神逆兽皇的本源！’
　　再之后，徐福知晓不是洪荒修士对手，便领着几头凶兽逃离洪荒！于混沌寻找个隐秘地，闭关！消化神逆兽皇的本源！
　　徐福需要闭关消化！所以！便借助神逆兽皇本源，或其他手段，赋予了八岐灵智，让其充当‘代言人’行事！
　　神逆陨！窃取神逆兽皇本源的徐福逃离洪荒！
　　于是！洪荒凶兽，便群龙无首！树倒猢狲散！
　　凶兽量劫消亡！
　　这一刻！
　　应渊推理的逻辑，完成了闭环！
　　只待盘古那边的印证！
　　盘古殿中。
　　“嘶！”
　　盘古倒吸了一口凉气，愈发震惊孽龙的推理。
　　‘这孽龙当真敏锐啊…太踏马敏锐了！’
　　‘所言虽有些缥缈，但…逻辑上竟挑不出错？’
　　盘古当然会验证！
　　盘古起身，身影一闪！破碎虚空！
　　降临紫霄宫！
　　当年参与凶兽量劫的修士，都陨落了，就剩下含泪舔包的鸿钧！
　　盘古自然要找鸿钧验证一下信息！
　　鸿钧身着一袭朴素道衣，怕被孽徒回来清算，自然是努力修行！
　　鸿钧察觉到了盘古殿假盘古大神降临，紧忙起身，“道友怎来了老道的紫霄宫？”
　　“昊天童儿，上茶！”
　　盘古压了压手，“茶免了！”
　　“给本座立正说话！”
　　“是！”鸿钧感受到了巨大威压，压根不敢造次！
　　“本座问你，凶兽量劫时代，神逆陨落前，汝等是否曾围攻过神逆？”
　　鸿钧神情一愣，随后点头，眼神中流露出一丝惋惜，“乾坤道友不知从什么地方得来了神逆踪迹，于是吾等联手埋伏…重创了那神逆，可惜老道没能斩了他。”
　　鸿钧有自信，当时若能斩了神逆，必能得大道气运功德加身，说不得…便不用与天合道，受制于亿万载了。
　　盘古心底一惊，‘果然…孽龙猜对了！’
　　鸿钧没有撒谎，盘古无须去拷打罗睺了。
　　待到第二日。
　　应渊金色残页2的冷却时间过了，又写信询问道：
　　【验证结果如何？】
　　盘古不得不承认孽龙敏锐的直觉，【你猜的不错！】
　　混沌。
　　应渊并不意外，嘴角微翘起弧度，轻咳了两声，【尊敬的盘古大神，您赢了，以后您是盘古了，所以…有没有对付凶兽的好办法？尤其是对付徐福这种大偷子的办法？】
　　【什么？没有？那盘古大神您也不想当一辈子假盘古吧？】


第789章 血契反噬大阵，龙吟震洪荒
　　盘古闻言，顿时汗流浃背。
　　‘该死的孽龙不当人啊！’
　　【呵呵！你说我是假盘古，我就是假盘古？】
　　【我说假的！就是假的！】
　　盘古陷入了沉思。
　　这一次，是真的在思索反制凶兽的办法。
　　【他若是窃取了神逆本源，倒是可以在神逆本源血脉上做些手脚。】
　　【但告诉你，也没任何用，你也没有神逆的精血，本座再想想。】
　　应渊看着盘古回信，利用神逆的本源血脉做手脚。
　　死去的记忆，开始疯狂攻击应渊的识海！
　　应渊‘翻箱倒柜’式的搜索下，竟真踏马找到了一滴神逆凶兽的精血！
　　这滴精血的时间可久了。
　　封神伐天时代，应渊前往幽冥血海，请冥河老祖出山相助，隐晦的许出了证道之事。
　　于是，冥河激动不已，连忙挑选了几十个阿修罗族美女，要送给应渊！
　　应渊！坚如磐石！自然没收。
　　冥河便又拿出了数十滴精血，其中有祖龙的、始麒麟、凤族、金乌血……
　　甚至还拿出了鸿钧、罗睺的精血！
　　其中便包括一滴神逆兽皇精血！
　　无他！
　　幽冥血海，聚集了洪荒的凶煞与血迹。
　　但凡有大战，血流漂橹，都会进入幽冥血海！
　　血海，就是洪荒的大血库。
　　冥河老祖从无数杂血中提炼出了大能精血！
　　应渊即刻回信道：【你尽管说怎么对付，精血的事情我来想办法！】
　　盘古微皱眉，‘这孽龙连神逆的精血也能搞到？’
　　盘古出手相助，并非是相助应渊！
　　而是相助洪荒！
　　其为凶兽，且来过洪荒！终有一日会再打上洪荒的主意！
　　任何觊觎洪荒的修士！都得死！
　　正好可以借孽龙之手，为洪荒清除隐患强敌！
　　盘古完全不需要出力！
　　便可让孽龙与他拼的个两败俱伤，何乐而不为？
　　【本座有一大阵，名为血契反噬大阵。】
　　应渊问：【什么等级？】
　　【混沌级！】
　　【此阵核心，以施术者血脉为饵，借混沌无垠之力反向吞噬。】
　　【大阵直径，为亿万里，大阵呈三维立体，吸收方圆所有的混沌之气，形成混沌星海旋涡，风暴！】
　　【乾位，亦是阵眼，放置神逆本源，充斥九重堙灭之力！】
　　【震位，杀戮领域，当有九重混沌火与罡雷！】
　　【坤位，三千大道枷锁，堙灭永寂。】
　　此阵，威势极其恐怖！
　　杀伐无双！
　　无疑，是货真价实混沌级别的！
　　此阵古朴玄妙，非一言两语可以讲清！
　　金色纸张写满，盘古才只讲述了大阵百分之一的皮毛！
　　应渊不着急。
　　待到第二日，冷却时间过了，再次给盘古写信：【老登，接着讲。】
　　接下来，盘古全程书写，应渊默默记着，同时推衍大阵玄妙！
　　足足花费了九百多日，盘古才将大阵全部传授于应渊！
　　九百多日！连续写信九百多日！
　　应渊愈推衍，愈感知到大阵威力恐怖，【不愧是你啊！盘古老登！竟掌握如此恐怖的反噬大阵。】
　　【还说你不是大银币？】
　　盘古殿中。
　　盘古淡定的喝了一杯茶水，【学吧，你就学吧，本座全是活儿！叫一声爷神，本座全部传授给你，如何？】
　　应渊笑了，【哎呀，我怎么突然发现，我手里有一滴盘古精血啊。】
　　嗡！
　　盘古瞬间汗流浃背，笑不出来了。
　　‘玛德…草率了…应该修改过再给孽龙的……’
　　盘古：【该死的孽龙…休要胡来！】
　　【呵呵！本座又怎会没防着你？此阵对我无效！】
　　应渊也就开个玩笑，鸿钧虽为虚伪，但应渊可以看得出来，盘古是一心想要为洪荒好的！
　　盘古没毛病！
　　只能说，盘古与应渊的理念有差别。
　　既然都是为了洪荒，那自然是求同存异！
　　应渊：【谢了，等我回洪荒，请你恰饭。】
　　盘古：【你不回来，就是谢谢了。】
　　……
　　混沌，离火之域。
　　应渊收起了日记本。
　　开始认真琢磨，推衍血契反噬大阵。
　　同时，从流沙金塔得来的灵宝都已经祭炼了禁制，还有一些大帝本源、大道玄气，炼化提升实力！
　　这一闭关，又是数千年。
　　应渊转世入劫，大道给的第一阶段时间是，三百三十三年。
　　这一期间，若不能回归，便会进入第二阶段，三万三千三百三十三年。
　　若还不能回归，便会是三十三万年。
　　如今，应渊正处在第二阶段时间！
　　时间紧迫，但完全够的！
　　定数到时，应渊无法抵御大道意志，转世入劫！
　　定数再到，应渊也必能回归！
　　只是应渊来到混沌后，视野格局无限提升后。
　　总感觉…大道让自己转世入劫…似有深意！
　　找齐造化玉碟…也似有深意！
　　好似不单单只为了返回洪荒。
　　……
　　应渊闭关了。
　　洪荒，金鳌岛。
　　临渊道场。
　　云霄亦是发出了一声痛哼。
　　通天教主坐镇碧游宫大门前，面色无比凝重，诏令道：“这不是演习！全体注意！全体弟子注意！全力保障临渊道场！”
　　“随时准备祭出诛仙剑阵！万仙阵！”
　　多宝、赵公明、乌云仙、金箍仙、吕岳、罗宣、十天君等众仙面色凝重，同声高喝：“时刻准备着！”
　　通天教主修行悟道亿万年，从未有过今天这种感觉！
　　一颗道心，仿佛不在道躯里了，而是悬在云海半空，上蹿下跳。
　　忐忑，焦虑，期待至极！
　　无他！
　　截教的小教主！真的要出世了！
　　云霄孕育的时间不短，超过了万年之久！
　　这点！倒是没什么不对劲的！
　　人族三皇，哪个不是在母亲娘胎里待了许久？
　　华胥孕育伏羲时，时间九年零九个月。
　　烈山神农，轩辕人皇，皆是如此！
　　再说哪吒，三年多。
　　再说当年的十大金乌，也是很久才出世的！
　　孕育的时间越久，便越能证明孩子潜力恐怖，深不可测！
　　通天教主这样不断的安抚着自己，心中没底啊，‘应渊好像是证道过混元无极金仙，才传下的血脉吧？’
　　父系血脉，混元无极金仙。
　　如今，母系血脉，也是混元大罗金仙后期……
　　‘小家伙…一出世，还不得是圣人级？’
　　‘好家伙！’
　　通天教主正焦急着。
　　突然！
　　临渊道场上空，龙气盘旋，紫气东来三千万里，发出一声震天、动地、泣鬼神的龙吟！
　　龙吟！响彻洪荒八方寰宇！震动激荡天地！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神正在修行，猛然睁开双眸，“这股气息……是孽龙回来了？”
　　紫霄宫中，鸿钧吓的浑身一个激灵，“坏了！孽龙回来了！”
　　罗睺连忙翻开日记本，‘该死的孽龙！竟没说在日记本说什么时候回来？’
　　太清老子恐惧不已！
　　北冥之北。
　　元始天尊面色沉默。
　　接引、准提正在喝茶，被一声龙吟惊雷吓的茶都洒了，苦涩的泪水滑过眼角，“苦！实在是太苦了…苦尽甘来！”
　　“师兄，你说孽龙会帮咱们夺回须弥山道场核心领土吗？”


第790章 大道之龙，截教小教主出世
　　洪荒，金鳌岛。
　　临渊道场。
　　云霄香汗淋漓，承受着痛楚。
　　猛烈的疼痛，非常人可以忍受。
　　云霄时不时的发出痛哼声，但双眸却依旧是温柔如水，满怀期待着。
　　小家伙折腾了这么久……太期待他出世了。
　　大姐痛，急的碧霄直掉眼泪，不知所措，开始大骂应渊了，“臭师弟，还不回来！还不回来！”
　　“早知道这么痛，就应该让师弟来生！”
　　金灵、无当、龟灵皆祭出了大法力，不停的蕴养云霄道躯！
　　“师妹！再坚持一下！”
　　“再坚持一会儿！”
　　“快了！快了！”
　　不知痛了多久。
　　云霄幽丽深邃的眸子里，闪过一抹泪花，发出了一声痛哼……
　　轰！
　　九天风云剧变！
　　紫气东来三千万里！
　　祥瑞万千！
　　“哇！”一声嘹亮的龙吟啼哭。
　　震动席卷激荡洪荒八方寰宇！
　　珑云！终于出世了！
　　周身泛着纯正纯粹的龙威！
　　幼小的躯体中蕴含着磅礴浑厚的法力！
　　头顶…更是隐隐间…浮现了一道龙灵道环！
　　金灵、无当瞳孔地震，满脸不敢置信，“混元…混元无极金仙？”
　　“一出世就是混元无极金仙境？？！！”
　　接引、准提无耻了一辈子，来东方打了一辈子秋风，想振兴西方，找到通往‘大道’的路！
　　可！有的人！一出世！就在‘罗马！（大道）’！
　　龙吟过后！
　　洪荒无数缕神识，纷纷降临金鳌岛！
　　想要窥视金鳌岛情况！
　　‘孽龙！真的回来了？’
　　‘诛孽盟的天塌了。’
　　就连盘古都降落了神识查看，唯有盘古知晓，并非是孽龙！
　　而是孽龙的大道之龙！
　　孽龙是孽龙，他儿子又不是孽龙！
　　孽龙有且只有一个！应渊！
　　盘古已经开始谋划了，‘我是否可以利用大道之龙做点手脚？拿捏孽龙？’
　　‘比如说！让大道之龙认本座当爷神，勉强给孽龙长个辈分，让他喊本座父神，岂不美哉？’
　　‘我！盘古！你爹！打钱！’
　　众大能识海降落之际。
　　青萍剑冲天而起！
　　通天教主暴走，大喝一声，“剑来！”
　　“诛仙剑阵启动！”
　　“万仙大阵启动！”
　　当然了，大阵之内，套着阴阳五五开大阵！
　　任何敢窥视金鳌岛的神识，皆被通天教主一剑斩断！
　　通天教主身着一袭青衫，背对苍生，一剑独断万古！
　　“谁想与吾截教开战！吾通天奉陪到底！”
　　“死战！不死不休！”
　　嗡！
　　空间之力、时辰之力、命运之力浮动。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧分别降临东海！
　　五大魔神目视金鳌岛，冷声道：“孽龙！既然回来了！便不用藏拙了！出来吧！”
　　金鳌岛无回信。
　　五大魔神对视一眼，‘虽然是纯正的孽龙之气…但气势并不强……难不成孽龙在混沌受了重创？败走混沌，逃回洪荒？’
　　‘呵呵！斩杀孽龙的千载良机！’
　　赵公明已经开始挥动圣龙幡了。
　　万仙大阵开始发力！
　　通天教主亦是不惧来犯之敌！
　　“杀！”
　　大战一触即发！
　　嗡！
　　无上力之道韵，浮现！
　　盘古从盘古殿走出！
　　降临东海！
　　“诸位！给本座一个面子！休战可好！”
　　五大魔神同声道：“别的时候可以给你面子！现在不行！”
　　盘古笑呵呵道：“并非是应渊回来了！”
　　“汝等太过敏感了。”
　　“卖贫道一个面子。”
　　五大魔神相信眼见为实，“回没回来，进去一搜不就知道了！”
　　赵公明浑身肌肉暴起，撕碎了崭新的道衣，“你以为我金鳌岛是什么地方？想搜就搜？”
　　盘古见五大魔神不听自己言，深叹了一口气，“贫道讲道理，你们不听是吧？”
　　“那别怪本座不讲道理。”
　　“开天斧！合体！”
　　嗡！
　　太极图、混沌钟、盘古幡从洪荒三处飞来，组成开天斧虚影！
　　开天斧之下！
　　五大魔神突然变得谦逊，开始认真听假盘古讲道理了。
　　讲完了道理。
　　盘古笑道：“整天打什么啊？”
　　“精力旺盛闲的！”
　　“本座又发现洪荒之外有一座大千世界踪迹，千年后，来盘古殿议事！”
　　盘古一提洪荒外的大千世界！果然转移了矛盾！
　　洪荒万众大能狠狠期待住了，恨不得现在就立刻去盘古殿议事！
　　“无妨！再等一千年！”
　　一场喧嚣结束！
　　通天教主向假盘古行了一礼，“多谢道友相助。”
　　盘古会意点头，随手一挥，一枚龙形玉佩落至通天教主手中。
　　盘古道：“此为大道玉髓炼制而成，佩之，可凝神静气，保护平安，可挡混元无极金仙九阶九转全力一击！”
　　通天知道这枚玉佩，是他送给小家伙的，“多谢道友！”
　　盘古微笑点头，转身离去，半只脚迈入虚空，突然回头，“还有一件事。”
　　“派弟子来一趟盘古殿，把人给接回去！”
　　通天一愣，先点头，“好！”
　　待假盘古离去！
　　洪荒东海，恢复了平静。
　　金鳌岛重新布置出了遮掩大阵！
　　临渊道场。
　　金灵圣母已经抱小孩了。
　　金灵抱过无当抱。
　　无当抱过龟灵抱。
　　龟灵圣母拿手指戳戳小龙的脸蛋，“好玩，真好玩，软软的。”
　　无当圣母打趣道，“那你也要一个呗。”
　　只见，龟灵圣母重重点头，“好！等师弟回来了，借点种子，也种一个玩玩。”
　　小龙，最后回到云霄的怀抱，饱饱的睡着了。
　　云霄纤细的手指，轻柔的抚摸过孩子脊背……
　　碧游宫前。
　　金灵圣母前来禀报，“老师！是个男孩！”
　　通天教主哈哈大笑，“好！好！好！”
　　几日后。
　　通天教主如愿以偿的抱上了截教小教主。
　　（大道之龙血脉，天赋异禀，生命力强横，自然不存在什么满月之说）
　　通天教主抱着很紧，逗弄着小龙，‘珑云，小珑云，从今往后，你就是咱截教的小教主！小教主！宝贝蛋！’
　　应龙云。（珑云二字，单独打，加偏旁。请谅解。）
　　“嘻嘻嘻，咯咯咯……”珑云一双大眼直勾勾盯着通天教主，可以看得出来，是在本能的笑。
　　通天教主稀罕不得了，什么截教一代弟子，在这一刻！全部失宠！黯然失色！
　　当然！多宝、赵公明全身的宠爱，也给了小教主！
　　直至…未来的应龙月、应紫月的出世，截教的宝贝蛋变成了三个！
　　很快！消息隐秘的传遍了洪荒！
　　龙息浮现！并非是孽龙归来！
　　而是！圣龙大教主血脉出世！
　　于是！
　　东海龙宫。
　　敖广已经躲在角落里哭了。
　　烛龙老祖，怒声，“谁让你呼吸的？打！给我打这个不孝子孙！”
　　“要不是你！今天就不是截教小教主了！而是我龙族小龙皇了！”
　　“往冒烟了打！”


第791章 元凤第五次涅槃，盟友的名义
　　混沌，离火之域。
　　应渊从闭关中醒来！
　　将从流沙金塔得来的大帝本源、大道玄气消化完毕，实力也获得了长足提升。
　　混元无极金仙九阶四转中期→九阶六转巅峰！
　　仅差半步！便能突破至无极金仙九阶七转！
　　混沌，一些大界圣尊，也只是九阶七八转的境界！
　　九阶九转的大界圣尊，屈指可数！
　　血契反噬大阵，经过数亿次推演，大阵熟练度也大幅提升！
　　应渊已有九成九的把握布置出此阵！
　　随即，翻到金色残页2，写道：
　　【盘古老登，这次你立大功！】
　　盘古殿。
　　盘古看着左手六、右手七傻笑着流口水的北玄，眉头紧皱，‘本座不是让截教派人来接吗？’
　　‘尼玛！通天给忘了？’
　　北玄，为了不暴露老师踪迹，选择自残，导致神智受损！
　　痴呆万年，待在盘古殿，一天六顿饭，顿顿十碗饭！
　　不周山虽然复苏了，但其四肢依旧还在撑天，无时无刻获得功德奖励！
　　北玄！已然快变成了金龟子！
　　盘古见着孽龙又写来了信，回道：【本座都是活！你就学吧，一学一个不吱声！】
　　简单说了几句，大阵注意事项，结束聊天！
　　临了。
　　盘古又道：【孽龙，虽然业力加身，还是个有福的！恭喜了！】
　　应渊：【恭喜肾磨？】
　　结束了写信。
　　混沌，离火之域。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在蒲团上。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　现在，只等元凤、孙悟空、混沌圣鼠出关！
　　开始发动狂风暴雨般的凌厉反击！
　　五百年后。
　　混沌圣鼠率先出关。
　　修为境界，已然达到了混元无极金仙八阶！
　　进步飞快！不愧是返祖血脉的圣鼠！
　　其虚空之爪，更是用星韵光沙强化凝练，此刻品级绝不低于下品混沌至宝层次！
　　混沌圣鼠出关第一件事，便是来拜见大爹，说一些飘零伴生，未遇大爹……
　　又过了五百年。
　　孙悟空出关。
　　便见着，其道宫方向，射出一缕金芒！
　　光华天宝，气冲斗牛！
　　一道棍影扫过长空，产生音爆之声！
　　紧接着，金色之影浮现！
　　便见着，孙悟空身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，手持着如意金箍棒走出！
　　一身灵宝，经过星韵光沙提升，皆达到了混沌灵宝层次！
　　尤其其浑身金灿灿的毛发，显得更加光彩夺目！
　　破妄金眸，更加灵动！
　　修为境界，赫然达到了混元无极金仙七阶初期！
　　要知道！孙悟空可是刚证道无极境区区万年！便已达到了此境界！
　　修行速度，可谓是恐怖如斯！
　　无他！谁让应渊给徒儿开挂！
　　孙悟空拜会过老师，便跟混沌圣鼠一同出了离火之域，去外边打探情报了！
　　现在，应渊静待元凤出关！
　　又是五百年岁月过！
　　应渊都传授给凰清韵数次经验了。
　　论道传法！
　　还未感知到元凤出关！
　　元凤从流沙金塔获得混沌至宝龙凰剑、大帝本源、大道玄气！
　　极大的夯实了元凤道基！
　　故而！
　　元凤选择开启了第五次涅槃！
　　涅槃，十死无生！
　　应渊站在离火道宫外徘徊，面色微沉，有些生气，愤懑！
　　应渊看到了离火凤茧！
　　元凤选择了涅槃！
　　可涅槃这么大的事，为什么不跟我应渊商议？
　　就这般莽莽撞撞的开启了涅槃？
　　‘至少得知会我一声吧？’
　　应渊虽然不是什么‘高富帅’，但几千万滴威力加强版三光神水还是能拿出来的！
　　故而！
　　应渊略生气！
　　看了一眼离火凤茧，嘴硬道：‘喜欢十死无生的冒险！就去冒去吧！’
　　‘好好吃些苦！’
　　应渊暂时不管了。
　　凰清韵弱弱捏着应渊衣角，戳了戳，“你别生气……老师不去找你…是怕麻烦你……”
　　应渊：“？贫道是怕麻烦的人吗？”
　　凰清韵给了应渊一个台阶。
　　应渊果断踩着台阶下来。
　　嗖！
　　一道龙影飞快的飞入凤茧当中。
　　进入了元凤的精神世界！
　　南明不死火山！
　　乌云包裹着闪电！
　　电闪雷鸣，轰然落下！
　　元凤手持龙皇剑，立于南明不死火山之上。
　　挥剑斩断一道又一道雷火！
　　元凤锦袍道衣，略显破碎，可以看到凝脂般的肌肤……
　　已经呼之欲出。
　　轰！咔嚓！
　　四十九道雷火齐发！
　　元凤挥剑，斩断其中四十五道！
　　力竭！
　　四道雷火轰击在元凤道躯上！
　　元凤宛若断线的风筝一般，倒飞出去！
　　血洒长空！
　　显然！元凤没有三光神水蕴养伤势的至宝了！
　　手里虽还有别的灵粹补充法力，但效果不好！
　　嗡！
　　就在元凤砸落跌在大地上前一刻！
　　龙影浮动！
　　应渊身影闪过，接住了元凤，抱在怀中！
　　元凤面色淡然，露出一抹轻笑，“麻烦道友第三次出手相救了……”
　　对付八岐，这是第一次！
　　上次涅槃，是第二次！
　　这是第三次！
　　应渊板着脸，“这个时候知道麻烦了？”
　　“为什么不提早说？”
　　应渊开口说话的同时，数万滴三光神水涌入元凤道躯，替其恢复伤势！
　　元凤见着应渊有些不悦，也笑着道了一句，“凤族，难道要你照拂一辈子？”
　　或者，换个说法，‘元凤，难道要你照拂一辈子？’
　　一有麻烦，就找应渊，一有麻烦，就找应渊？
　　不提应渊会不会答应，元凤首先要问一句，‘他帮凤族已经够多了！凭什么…要一直帮凤族？’
　　元凤…本以为借助龙凰剑，大帝本源、大道玄气的底蕴，可以完成第五次涅槃……
　　真的…的确！不想永无止境的去寻求应渊的帮助！
　　元凤轻描淡写，略带微笑的话音落下。
　　把应渊整不会了！
　　应渊微愣怔失神，脱口就想说，‘可以啊！贫道活一天！就照顾你元凤，你凤族一辈子，完全没问题啊！’
　　但应渊忍住了！
　　因为…应渊有什么立场说这句话？这分明是道侣才说的！
　　就算是这么想的，也不能这么说！
　　有时候戳破了，连盟友都做不成！
　　应渊可不想当小丑！
　　话锋一转道：“别忘了！咱们可是盟友！”
　　“破解流沙金玉秘密，寻找星象图，您是出了大功的！”
　　“所以，盟友之间，没有什么麻烦不麻烦的。”
　　元凤幽深的眸子，看着应渊眼睛，他眼睛目光闪烁，显然，他撒谎了！
　　盟友之间，互帮互助，只是他帮忙的一个原因，并非根本核心原因！


第792章 斩灭黑麟大界，围点打援
　　元凤点头，“嗯！盟友！盟友的名义！”
　　有三光神水相助蕴养伤势！
　　元凤重新凤凌九霄！
　　龙凰剑斩断数重雷火！
　　凤破雷云！雷火之海！
　　第五次涅槃！成功了！
　　元凤修为境界，实现了跃升！
　　达到了混元无极金仙境九阶五转巅峰！
　　跃升幅度巨大！
　　在混沌！也绝对配得上一句才情艳绝！
　　但天骄在他面前！依旧显得黯淡！
　　元凤出关后，又花费百年，稳固境界！
　　混沌圣鼠、孙悟空从混沌归来，禀报情况。
　　“笑死我了！听说九尊公约，现在还守在流沙金域呢。”
　　“就差把流沙金域翻了个底朝天，寻找流沙金塔。”
　　“桀桀桀！殊不知！流沙金塔里的至宝，咱们都消化完了！”
　　“他们吃屎都赶不上热乎的。”
　　“九尊公约失去了信誉后，混沌生灵修士，已经没多少愿意搭理他们的了。”
　　“九尊公约，十几个大界，亿万修士散落混沌，就如同牛毛入大海，掀不起什么风浪。”
　　“大爹，咱们接下来，该怎么打？”混沌圣鼠已经迫不及待要反击了！
　　应渊祭出混沌星斗盘，上面浮现星图。
　　应渊伸手指向了黑麟兽族所在大界。
　　“此界，距离流沙金域较远，就先拿黑麟大界开刀！”
　　应渊命令出。
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，打出了虚空洞。
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠横渡虚空！
　　前往黑麟大界！
　　黑麟大界，位于占据混沌一方天地！
　　整个大界，皆是沙漠沼泽。
　　无数只黑色大蜥蜴，爬行在沼泽中！
　　黑麟一族的本体，便是丑陋的蜥蜴！
　　一只蜥蜴陡然向虚空喷射了一口毒水，厉声道：“谁？”
　　“你爷爷！”
　　“呸！当你爷爷，太恶心了！”
　　孙悟空、混沌圣鼠勾肩搭背走出虚空，面色带着微笑，“灭你一族的人！”
　　“狂妄！”
　　孙悟空祭出如意金箍棒，一扫一大片！
　　黑麟一族高手，此刻都在流沙金域呢！
　　黑麟大界修为最强的，不过是混元无极金仙九阶七转！
　　早就被老师给干掉了！
　　于是！
　　孙悟空大杀特杀！
　　一扫一片！
　　混沌圣鼠直接显露了血皇鼠本体，咬开血管，直接吞噬！
　　味道虽然苦涩难喝。
　　不品味就是了！
　　‘猎杀时刻开始了！’
　　这一场杀戮，杀的天昏地暗！
　　伏尸亿万，血流漂橹！
　　当然了！这并不是应渊心眼子不大！
　　而是！对待敌人！
　　斩草除根！
　　黑麟一族遭遇了灭顶危机！
　　孙悟空运转破妄金眸，看到了沼泽泥潭中有几只装死的，笑呵呵道：“看到你们了嗷！”
　　“杀！”
　　应渊挥手，制止了孙悟空。
　　孙悟空不明所以。
　　应渊故意拉高了嗓门道：“我看这黑麟大界，也没有活口了，不用再浪费时间了。”
　　“趁着众圣尊不在大界！下一个去灭了幻蝶大界！”
　　猴精的孙悟空当即明白了老师的意图，‘围点打援！’
　　故意留几个活口，让他们去给黑麟圣尊报信！
　　黑麟圣尊知晓大界族群必灭，必定震怒回援！
　　同时，应渊又说了下一个去打幻蝶大界！把众圣尊目光吸引到幻蝶大界去！
　　这时！
　　应渊一行便埋伏在黑麟圣尊回黑麟大界的星空中！
　　伏杀！灭杀！
　　应渊、元凤等隐去身形！
　　沼泽泥潭底下活口果然中计！
　　惶恐逃离大界！前往流沙金域报信！
　　应渊则拿出了混沌星斗盘，沉声道：“从流沙金域回黑麟大界，这条星空星路最短！”
　　“吾料定！黑麟圣尊必会走这一条路！”
　　于是！
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠前往星空埋伏！
　　留的活口，修为皆在无极金仙境！
　　若留的是混元大罗金仙，想从黑麟大界飞至流沙金域，怕得穷极一生！
　　幸存的无极金仙活口中，有擅长空间之力，仅花费了两年半，便到了流沙金域！
　　流沙金域。
　　黑麟一族负责搜索一片金色沙漠。
　　黑麟圣尊劫掠了流沙金域数百名妙龄少女玩弄。
　　蜥蜴一族，冷血且好色！
　　等腻歪了，便将女修送与儿子，也就是黑麟少主！
　　有时！更是上阵父子兵！
　　嗡！
　　流沙金域上空，突然出现几道黑雾！
　　黑麟圣尊面色一变，“是我族信号！”
　　幸存的活口大哭着找到了圣尊，“还请圣尊为族人报仇啊！”
　　“那始皇祖龙！偷袭了大界！屠戮我族啊！”
　　“尸山血海啊！求族长为族人报仇啊！”
　　黑麟圣尊面色骤变，“什么？”
　　黑麟少主更是咬牙切齿，怒不可遏，“那蝼蚁怎么敢的？”
　　“那蝼蚁怎么敢屠戮吾黑麟大界？”
　　“难道不怕与吾大界不死不休？”
　　黑麟圣尊面色阴沉，‘蝼蚁！必须死！形神俱灭！死无葬身之地！’
　　于是！九尊公约会议召开了！
　　苟活的诱饵哭诉道：“那始皇祖龙还说，下一个目标是幻蝶大界。”
　　幻蝶圣尊面色骤然一变，“该死的蝼蚁！好胆！”
　　幻蝶圣尊哪里还能坐得住？
　　立刻带回援！
　　徐福面色微沉，总感觉事情有些不对劲。
　　海皇、苦谛圣尊、流沙女皇冷声一笑，“蝼蚁下一个目标是幻蝶大界？”
　　“吾等正好可以在幻蝶大界布下天罗地网！”
　　“任他这次有滔天能耐！也得陨落当场！”
　　任何一个圣尊，都有着堙灭祖龙始皇的实力！
　　只是苦于找不到他踪迹！
　　才被他一直逃！一直逃！
　　“这次！看他往哪里逃！”
　　九尊公约迅速做出了部署！
　　众圣尊前往幻蝶大界布防！
　　众圣尊破碎虚空！赶往幻蝶大界！
　　途中！
　　黑麟圣尊言：“要先回一趟黑麟大界！”
　　大界被屠戮！不回去看一眼，属实难以安心！
　　众圣尊并未将此事放在心上，少了一个黑麟，不妨碍！
　　只要确定了他的踪迹！他就是必死之局！
　　……
　　黑麟圣尊、黑麟少主选择走最近的星路，回黑麟大界！
　　黑麟圣尊破碎虚空，穿梭星空时，眉头越皱越深，隐隐察觉到了一丝不对劲！
　　“静！太寂静了！”
　　“这片星辰不少…却没有混沌凶兽的痕迹？”
　　就在黑麟圣尊疑惑之时！
　　轰！
　　漫天金色龙焰，轰然燃烧！
　　焚烧了整片星空星海！
　　三千离火，蔓延焚烧！封锁混沌虚空！
　　如意金箍棒破空劈向其面门，“老蜥蜴！惊不惊喜？等你好久了！”
　　黑麟圣尊面色一沉，‘蝼蚁也敢伏杀本座？蚍蜉撼树罢了！’
　　剑光闪烁！
　　离火龙凰灭世剑阵！
　　三千道剑影，以迅雷不及掩耳之势！贯穿了黑麟少主的躯体！
　　应渊身着一袭黑衣，从虚空走出，目光冷视着黑麟圣尊，“像你这样的修士，还能怎么改变？回答我！”


第793章 弑神灭世，圣尊陨落
　　“像你这样的修士！无法改变了！”
　　“只有死！”
　　应渊冷声，眯着眼睛，宣判圣尊死刑！
　　黑麟圣尊骤然大笑，“哈哈哈哈！”
　　“区区蝼蚁，也敢如此狂妄？大放厥词？”
　　“本座乃黑麟圣尊！何人能杀我？何人敢杀我？”
　　“就凭你？”
　　嗡！
　　应渊周身迸发磅礴的龙灵龙威！
　　弑神枪出锋！
　　黑色杀伐长龙，携无上杀伐之威，轰然而落！
　　黑麟圣尊脸上的笑意戛然而止，取而代之的前所未有的恐惧，惊骇失声，“这怎么可能？”
　　“区区蝼蚁修为境界怎会突破如此之快？”
　　黑麟紧忙运转法力、神念，释放出浓厚的黑雾！
　　欲抵挡弑神枪！
　　破！
　　弑神枪，融合了星韵光沙，品阶已达上品混沌至宝巅峰！
　　半步顶级混沌至宝！
　　又有乌金啼血玉，附带了穿透属性！拥有击穿修士神念！斩灭元神的威能！
　　黑麟，尊号圣尊，亦不过是混元无极金仙九阶八转初期罢了！
　　应渊消化完流沙金塔中的底蕴后，已然达到了九阶六转巅峰，半步七转！
　　应渊的神念，磅礴无垠，是同境修士的数倍！
　　再加上手上至宝！
　　攻守之势！早已发生了惊天逆转！
　　便见着，混沌星海！
　　应渊身着一袭黑色道衣，手持弑神枪，头顶悬着五色创世莲，杀伐无双，万法不侵！
　　全程压着黑麟圣尊打！
　　至于！狂妄的黑麟少主，早就成了龙凰剑下亡魂！
　　形神俱灭！
　　轰！砰！
　　道韵碰撞，使得亿万星辰黯淡无光！
　　黑麟圣尊道衣支离破碎，狼狈至极，怒骂道：“才仅过去了万年，蝼蚁竟能与吾不相上下？”
　　“这怎么可能？”
　　黑麟圣尊突然道：“汝等已进去过流沙金塔？必定是得了流沙金塔大机缘！才可能进步如此迅速！”
　　混沌圣鼠、孙悟空神兽一指，笑道：“哎，这老东西他不傻啊！”
　　应渊面带微笑，“是个聪明人！可惜太晚了！”
　　“弑神！灭世阵！枪出如龙！杀！”
　　黑麟圣尊感知到恐怖杀伐，也顾不得形象了！
　　喉咙底发出一声嘶吼，显现出本体！
　　一头巨大的蜥蜴，遮天蔽日！
　　身上的鳞片密密麻麻，伸出恶心的长舌，“蝼蚁该死！想杀我？不可能！”
　　黑麟圣尊施展秘法，欲传音与九尊公约的众圣尊！
　　告诉他们！祖龙始皇在这！
　　应渊冷笑，“想传信？死！”
　　应渊手中杀伐之力，猛然提升！
　　这时！
　　元凤周身浮现三千离火，将九阶五转巅峰法力运转淋漓尽致，挥动手中龙凰剑！
　　龙凰剑，化作离火龙凤！
　　离火圣龙，火焰形体，与应渊龙体别无二致！
　　火龙穿梭亿万星辰！龙爪搏击亿万里星空！
　　直扑大蜥蜴面门！
　　离火凤凰，舒展羽翼，一飞冲天！
　　翱翔于混沌星空！
　　离火凤凰亦有利爪，由混沌俯冲而落！
　　扑杀大蜥蜴面门！
　　虽然跟应渊想的龙凤呈祥场面不一样！但也是龙凤呈祥了！
　　一龙！一凤！祭出杀招！不留一丝生机！
　　孙悟空看的热血沸腾，抛出如意金箍棒！
　　道躯肉身开始极速膨胀！
　　灵动的双眸变成金色！
　　祭出了混沌魔猿真身！
　　力战法则运转到极致！
　　如意金箍棒也变大成了适合混沌魔猿使用的粗大！
　　“嗷！嗷！”混沌魔猿抄起如意金箍棒，一跃跳进了战场！
　　连续使出，劈棍！劈棍！破棍！
　　混沌圣鼠亦不甘落后！
　　摇身一晃，显现出混沌血皇鼠真身！
　　一头浑身血色毛发，眼珠子透红的嗜血皇鼠！
　　速度飞快的冲击！开始撕咬黑麟圣尊的躯体！
　　黑麟圣尊本来只能与祖龙始皇打的五五开！
　　现在再加上一头凤凰，一头魔猿，一只老鼠！
　　便显得捉襟见肘！
　　压根没机会施展秘法传音！
　　黑麟圣尊被围攻，显得憋屈至极，恼羞成怒道：“祖龙始皇！汝不讲仙德！竟围攻本座？”
　　“端得不要面皮！”
　　黑麟圣尊在激怒祖龙始皇！
　　若祖龙始皇真与黑麟圣尊单挑，黑麟圣尊便有了喘息机会，可以偷偷秘法传信！
　　只要等九尊公约收到消息，对其发起攻击，一切就都会好起来的！
　　应渊闻言，笑了。
　　拙劣的伎俩！
　　应渊懒得想借口与理由，直接套用准提那厮的口头禅，“面皮？面皮值多少灵宝？”
　　“能够让贫道发财，无敌于混沌吗？”
　　黑麟圣尊闻言，瞬间呆愣住了，“我焯？本座从未见过如此厚颜无耻的修士！”
　　“那你今天就见到了！”
　　元凤目光深邃与应渊对视，眼神示意，“不能再拖延了！迟则生变！”
　　应渊会意点头！
　　挥手！
　　祭出了混元御兽仪！
　　“出来吧！我的帝鸿血兽！混沌蝙蝠！混沌毒蝎！”
　　应渊的混元御兽仪里还住着七八十头凶兽！（先前被徐福杀了一些）
　　帝鸿血兽、混沌蝙蝠、混沌毒蝎凶兽头领，肉身皆堪比混元无极金仙九阶！
　　同阶，凶兽又是无敌的！
　　帝鸿血兽，一个能打十个同境无极金仙九阶的修士！
　　“嗷！”凶兽现身，皆匍匐着身子，恭敬的聆听伟大的渊圣皇的诏令！
　　“撕碎他！”
　　应渊发令！
　　帝鸿血兽、混沌蝙蝠、混沌毒蝎不畏生死，向黑麟圣尊发起了冲锋！
　　应渊弑神枪，元凤龙凰剑的攻势，也变得前所未有的凌厉！
　　蚁多咬死象！
　　黑麟圣尊东边被撕一块血肉，西边被撕一块血肉！
　　气息愈发衰弱！
　　憋屈至极！
　　黑麟圣尊纵横混沌一世！
　　从未想过，有朝一日会有如此悲惨的死法！
　　葬身于蝼蚁之身？
　　“本座不甘！本座恨啊！”
　　“祖龙始皇！本座向大道发誓！若能侥幸…必与汝不死不休！”
　　应渊冷笑一声，还是那句老话，“与贫道不死不休的多了去了，你踏马算老几？”
　　弑神枪！黑色巨龙！
　　贯穿了黑麟圣尊的道心！
　　绞灭其元神！
　　混沌星辰！皆变得黯淡无光！
　　混沌寰宇！似飘落血雨！
　　周遭亿万里空间内！皆产生了悲怆！
　　一代圣尊！就此陨落！
　　应渊竖起了一根手指，“这！只是第一个！很快他们都会去陪你！”
　　混沌圣鼠主动请缨，“大爹，俺来咬断他血管，还没尝过圣尊血呢……”
　　血皇鼠，想要进化成长，终究是要踩着亿万血腥进步的！
　　应渊知晓他放弃了圣鼠进化路线，转而血皇鼠，是想最快速度获得强横的力量！
　　应渊点头！
　　混沌圣鼠红着眼睛，咬开了圣尊血管…开始吞噬嗜血！
　　应渊的凶兽大军也开始吞噬尸体…
　　凶兽，无法修炼！成长便是吞噬！强化血肉经脉！


第794章 圣龙新学说：混沌运动歼灭战
　　黑麟圣尊的尸体，气血充盈，蕴含磅礴法力！
　　对凶兽而言！实乃超级大补灵粹！
　　应渊的凶兽群，肚皮都快撑爆了，也才啃食了五分之一！
　　圣鼠一人，便吞噬了十分之一！暂时达到极限！
　　混沌圣鼠达到极限后，默不作声的离开半刻，再回来时，已经冲洗掉全身的血迹！
　　他！骨子里不是嗜血的！不是残暴的！
　　他也不想！可…现实太残酷了！
　　他为了替族群报仇！不得不嗜血！不得不残暴！
　　孙悟空拍了拍圣鼠肩膀，低声道：“将来报仇时…俺老孙也会帮你……”
　　应渊祭出五色创世莲，以白莲净世之光，洗涤了圣鼠道心！
　　若无应渊净世之力相助！
　　恐怕混沌圣鼠…早就被杀戮，血腥蒙蔽了心神！
　　沦为复仇，只知道杀戮的凶兽机器！
　　混沌圣鼠收下了圣尊残存尸体！
　　留着吞噬！
　　浪费可耻啊！
　　应*宇文大将军*渊也最讨厌浪费资源！
　　“大爹，咱们接下来怎么干？”
　　应渊目光看向黑麟大界，“将黑麟大界，从混沌中抹杀！”
　　“桀桀桀！好！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪！
　　应渊一行，横渡虚空！
　　再次降临黑麟大界！
　　黑麟大界中修士，早就被斩完了！
　　这次再来！只有三件事！
　　灭此界天道！
　　吸收此界大道玄气！
　　夺取世界基石！
　　……
　　徐福、自由海皇、苦谛圣尊、流沙女皇、极光圣尊、铁血、启蒙等圣尊，已在幻蝶大界布下了天罗地网！
　　只待那蝼蚁一头扎进包围圈！
　　众圣尊严阵以待着，惊闻噩耗。
　　底下亲卫传来噩耗。
　　“禀圣尊！黑麟大界覆灭了。”
　　“已化为混沌中尘埃……”
　　“有修士看到，说黑麟圣尊已经陨落！”
　　众圣尊闻言，面色惊骇大变，“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“祖龙始皇，他哪来的斩灭圣尊的实力？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　徐福面色阴鸷，沉声道：“好一招围点打援！”
　　“恐怕黑麟大界的幸存者，是他故意放走的！目的就是引诱吾等前来幻蝶大界！”
　　“且！他算定了！黑麟要回黑麟大界！而他！埋伏在黑麟大界的必经之路！”
　　众圣尊面色皆难看至极，怒火中烧！
　　一，祖龙始皇太狡猾了！阴险！卑鄙！
　　二，祖龙始皇！竟有了斩灭圣尊的实力？太恐怖了！
　　黑麟的实力并不弱，却死在了蝼蚁手中？
　　那岂不是说，自己等也已经不是蝼蚁的对手了？
　　自己若是落单，极有可能落得与黑麟一般的下场！
　　“幻蝶大界！那蝼蚁不会来了！”
　　“走！去黑麟大界外围搜寻！”
　　“看其是否留下痕迹！”
　　众圣尊皆点头，一同前往黑麟大界外围！
　　搜寻祖龙始皇的踪迹！
　　有大战过的踪迹！
　　“祖龙始皇！真的拥有了斩灭圣尊的实力！！”
　　就在众圣尊搜寻踪迹时！
　　幻蝶大界传来噩耗。
　　“圣尊！不好了！”
　　“那祖龙始皇突袭了幻蝶大界！大界内十位高手全部陨落。”
　　“他又引凶兽入界，亿万族人陨落，尸横遍野啊……”
　　“呜呜呜！求圣尊保全族人啊！”
　　幻蝶圣尊闻言，顿感一阵天旋地转，气麻了！
　　幻蝶大界，乃幻蝶圣尊根本，竟祖龙始皇突袭，死伤无数？
　　惊天噩耗啊！
　　“该死！该死！该死的蝼蚁！”
　　徐福面色阴鸷到了极点，“该死！这蝼蚁竟然声东击西！”
　　众圣尊面色阴翳，“他哪来的胆子？”
　　“他明知道吾等在幻蝶大界设伏，还敢突袭？”
　　徐福冷声，“不！他已经预判了咱们的预判！”
　　“他通过覆灭黑麟大界！把吾等引诱出去！”
　　“然后大胆穿插刺入幻蝶大界！”
　　徐福微闭双眸，也略感头疼，有些后悔，‘当年随手可灭的蝼蚁…偏偏给了他喘息……’
　　‘若非本座正在炼化神逆本源的关键时期！早就在八岐大界擒杀他了！’
　　‘洪荒出来的修士…不容小觑！’
　　徐福冷静道：“若此刻咱们现在前往幻蝶大界！其余大界必定被突袭！”
　　“若幻蝶圣尊独自回去！有可能再遭伏杀！”
　　幻蝶圣尊亦是忌惮遭遇伏杀，可若是不回去…那蝼蚁真把幻蝶一族杀绝种了，又该如何？
　　于是！
　　幻蝶圣尊朝混沌蛮熊圣尊行礼，“还请道兄出手相助！必有重谢！”
　　混沌蛮熊圣尊思索利弊，最终点头！
　　绝不能落单！
　　至少得有两位圣尊同行！
　　就在混沌蛮熊、幻蝶圣尊到达幻蝶大界后。
　　蛮熊大界突传噩耗。
　　“圣尊！求圣尊保全族人！”
　　“那祖龙始皇突袭了大界，族人损失惨重啊！”
　　蛮熊圣尊傻眼了，怒不可遏！
　　又与幻蝶圣尊一同前往蛮熊大界，将残存族人带出！随身跟着！
　　连续千年光景！
　　孔雀大界！铁血大界！自由之海！接连遭遇祖龙始皇突袭！
　　三大界，皆损失惨重！
　　诸圣尊还不敢独守一座大界！万一不是祖龙始皇对手呢？
　　一圣尊不敢独守，自然要合力！
　　一合力！必有防御空虚的大界！
　　这就给了应渊突袭机会！
　　自由之海，再次召开了九尊公约议事！
　　众圣尊皆头疼无比，唯恐自家大界遭遇祖龙始皇突袭！
　　“太踏马狡诈了！”
　　“他打一座大界，见好就收，跑的飞快！”
　　“往往吾等反应过来，回援之时，他早就跑得没影了。”
　　“可恶啊！”
　　“该怎么反制？到底该怎么反制？”
　　徐福微闭双眸，静坐着，沉声开口，“他行动，疾如林，迅如火…想要反制！”
　　“众大界必须连成一个整体！”
　　众圣尊沉声，“大界之间，相隔亿万重空间，如何连成一个整体？”
　　徐福沉声，“本座恰好会一种秘法！可以搭建星空传送大阵！”
　　“只是大阵，需圣尊注入法力，时刻运转！”
　　九尊公约被突袭打的头疼，也没什么好办法！只能采用了徐福提议！
　　圣尊联手！搭建星空阵！
　　混沌，一颗隐秘的星辰上。
　　混沌圣鼠打的太过瘾了。
　　应渊的凶兽群头领，吞噬了无数血肉，最强的帝鸿血兽，肉身强度都堪比混元无极金仙四转了！
　　余下最弱的凶兽，都堪比无极九阶！
　　连续大战！可谓是赚的盆满钵满！
　　孙悟空一边打，一边学，若有所悟，“老师，这跟您在洪荒的战术有所不同啊。”
　　洪荒，逐鹿之战，那是老师的杰作，亦是洪荒兵家争相学习的开端！
　　后来的封神之战！长平之战！秦灭六国之战以及战神争锋，老师所运用的更多是，大兵团作战，闪电战，优势装逼、决战计划、海陆空三位一体打击等战术……
　　这次在混沌用的，截然不同！
　　应渊笑着摸了摸猴头，“思维千万别拘泥一点，富则玩优势装备，火力饱和打击，划线平推。”
　　“穷了么，咱们就战术穿插，打运动战，实力足够了，则变成运动歼灭战……”


第795章 北上神冕天邦，挽天倾
　　混沌运动歼灭战，核心是运动，将敌人调动起来！
　　应渊、元凤修为突破后，便拥有了与圣尊正面交手并灭之的实力！
　　运动→歼灭！
　　敌人一动，应渊一方则大胆穿插！
　　围剿敌人！
　　千余年！
　　打的九尊公约晕头转向！
　　混沌圣鼠激动不已，“八辈子没打过这么舒服的仗，竟能将不可一世的圣尊折磨的死去活来！”
　　“一个字！爽！”
　　“大爹，咱们接下来打哪一大界？”
　　应渊身着一袭黑色道衣，立于混沌虚空！
　　背对苍生，眺望无垠星辰！
　　“重复战术，用多了，便显得有迹可循，容易被敌人抓住破绽。”
　　此刻！运动歼灭战的胜率只剩下了九成！
　　应渊又岂会去冒险一搏？
　　应渊沉着冷静分析片刻，沉声道：“北上！”
　　混沌圣鼠有些不解，“北上？”
　　孙悟空即刻掏出了星空图，“老师，咱们北上的话，就到了神冕天邦区域。”
　　“老师您的意思是助神冕天邦平叛？”
　　应渊微笑着点头，又摇头，“相助神冕天邦，可不是为了他们平叛，而是借他力，灭敌之力！”
　　借力打力！
　　混沌圣鼠祭出了虚空之爪，打开了虚空洞。
　　横渡虚空，北上神冕天邦！
　　而与此同时。
　　神冕天邦，南方皇界发动叛乱，暗中得九尊公约扶持，迅猛无敌，已打至神罗主城下！
　　南方大界，乐斯自封为神冕皇圣尊，单方面罢黜了神冕教皇之位！
　　神罗主城。
　　神冕教皇静坐在宝座上，身着华服，面色惨白，没什么血色。
　　“乐斯这老东西！竟隐藏了修为，实力如此强横……唉……”
　　神冕圣尊，也不过九阶八转修为！
　　与乐斯斗法做了一场，被麾下亲卫暗算，元气大伤！
　　这万年来，神冕天邦丢城失地，陨落修士何止百亿？
　　精锐尽数陨落！
　　眼下，也就剩下教皇圣城神罗唯一胜利点了。
　　神罗圣城一丢，就彻底完了！
　　神冕教皇面色惨白，伤势不轻，身后就是万丈深渊，艰难出声。
　　“罗马徒儿…过来。”
　　奥古斯都*罗马身着战甲，身上亦受创百余处，经历无数恶战洗礼，身上没了平日散漫，取而代之的是煞气！
　　“老师。”
　　神冕教皇拿出一枚令牌，颤巍巍递与罗马，“徒儿！这是为师手中最后一支亲卫…你领着亲卫突围去吧。”
　　奥古斯都*罗马一愣，紧忙道：“弟子正欲死战！老师岂可先降？”
　　神冕教皇摇头，“傻徒儿……神罗主城挡不了多久了。”
　　“又一座主城要沦陷了……”
　　“回天乏术！”
　　“可悲！为师当一辈子墙头草，双边押宝…从未想过有朝一日陨落于内部叛乱……”
　　“以至于为师的好友，竟没一个愿意出手相助……”
　　“可能！这就是背刺的代价吧！”
　　罗马面色凝重的接过老师手中令牌，厉声道：“亲卫何在！”
　　“随我反冲锋！”
　　“杀出城去！”
　　神罗主城上镌刻有无数大阵符文，威力巨大，可依托于阵法守城！
　　亲卫伯符连忙道：“小教皇大人！不可啊！”
　　“咱们现在是防守，一旦杀出去…没了大阵依仗…恐怕……”
　　罗马一把揪住了伯符的道衣领口，“守城！守城！还能守多久？”
　　“咱们没有援兵！没有援兵！”
　　“杀出去！与叛军决死一战！”
　　伯符高声应道：“是！谨遵小教皇令！”
　　“杀出去！”
　　杀出一条血路！
　　若能杀退叛军！便能为神冕天邦杀出一条生机！
　　于是！
　　罗马率领一万核心精锐修士，冲杀出了神罗主城！
　　核心精锐修士，皆有着混元大罗金仙修为！
　　叛军数量，百倍于罗马亲卫！
　　但不如罗马亲卫精锐！
　　就在罗马奋力厮杀叛军时！
　　一道流光骤然突袭！
　　南方叛军之皇，乐斯出手偷袭！
　　罗马倒飞出去！浑身筋骨破碎！
　　勉强站起身！
　　又被一脚踢飞在地！
　　乐斯面露戏谑，“罗马，本座给你一个机会！”
　　“奉吾为圣冕教皇，本座承诺，汝还是神冕天邦的小教皇！”
　　奥古斯都呸了一口血水，“痴心妄想！”
　　“不识抬举！”
　　乐斯随意挥了挥手。
　　大军围杀！扑杀！
　　罗马见亲卫一个接一个倒下，眼眶欲裂。
　　“伯符！伯符！把我绑在神冕天柱上！”
　　于是。
　　浑身筋骨破碎的罗马被绑在神冕天柱上，继续指挥冲杀！
　　罗马见叛军淹没了亲卫，心中彻底绝望了，“完了…全完了……老师…弟子先走一步了。”
　　与此同时！
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠已抵达了神罗主城外！
　　混沌圣鼠见着一边倒的战况，唏嘘不已，“这究竟是怎么打的？”
　　“万年前，南方叛乱，就占了巴掌大的地方，短短万年，就把神冕天邦的修士大军全给吃掉了？”
　　“据我所知，神冕天邦那位教皇，手中至少有几千万教皇亲卫，神冕军何止百亿？”
　　“就是百亿头猪，叛军也抓不完啊。”
　　应渊面色平淡，似乎早在预料之中。
　　神冕天邦墙头草行为，看着实力底蕴浑厚，实则…都是不能打的废物。
　　神冕教皇…更是没什么水平。
　　再加上九尊公约暗中支持。
　　神冕天邦败的这么快，实属在应渊的预料当中。
　　应渊沉声道：“悟空，小鼠，准备救人吧。”
　　“注意隐藏一下身份。”
　　“是！老师！”
　　孙悟空摇身一晃，变成一名翩翩玉公子，金箍棒变成长剑，身影一闪，跳入战局当中！
　　混沌圣鼠也隐藏了身份，跳入战局！
　　孙悟空出手救下罗马，沉声道：“收拢溃兵！退回城内！”
　　罗马神情一愣，看着眼前修士有些熟悉，但没认出来。
　　罗马还是照做了，传令亲卫，退回城内！
　　混沌圣鼠则化身高达，四处突破，助罗马亲卫撕裂包围圈，打通后退的路线！
　　叛军教皇乐斯眉头一皱，本想猫戏老鼠，慢慢玩死罗马，却没想到，还有高手？
　　乐斯破碎虚空，身着冠冕华服走出，面色阴沉，“道友何方修士？此乃神冕天邦内事，还望道友不要插手！”
　　孙悟空呵呵一笑，“贫道乃混沌散修，马温。”
　　“与罗马道友有些交情，还请道友给个面子！”
　　乐斯冷笑，“区区蝼蚁，也敢在本皇面前讨面子？”
　　乐斯怒而出手！
　　无极金仙九阶七转巅峰！
　　轰！
　　虚空震动！
　　空间扭曲！
　　便见着！一对男女走出！
　　应渊隐藏了身份，穿着青衫，模样年轻俊俏。
　　元凤亦隐藏了身份，身着红裙，优雅，美丽，成熟，温惠。
　　应渊随手化解了乐斯攻势，笑道：“贫道嬴政，这是贫道夫人。”
　　“道友，给个面子。”


第796章 应渊发出组队邀请，孽徒软禁教皇！
　　乐斯叛军教皇，面色阴沉，“给你面子？你配吗？回答我？”
　　眼下，只需攻下神罗城！
　　斩灭神冕教皇那老不死的！
　　乐斯才能够名正言顺的一统神冕天邦，成为新的教皇！
　　给个面子？放弃一统？
　　谁来，都不好使！
　　没面子！
　　乐斯态度强硬！蔑视应渊！
　　应渊也不恼怒。
　　笑着回头看了一眼身旁的元凤，假戏真做，真情实意道：“夫人，他好像看不起咱们？”
　　“不给咱们面子？”
　　“也罢！既然不给贫道面子，贫道便要跟你讲讲道理了！”
　　混沌真理：谁的拳头大，谁有真理！
　　应渊脚踏虚空走出，随意挥手！
　　便见着一柄紫色大锤出世！
　　大锤表面附着紫色雷火！
　　此宝！乃圣龙大教主成名之宝，紫电锤！
　　他！不过混元无极金仙九阶七转而已！
　　应渊是九阶六转巅峰！
　　对付这么一个弱鸡！
　　用紫电锤足以！
　　紫电降世！
　　雷火齐鸣！
　　应渊随意挥出一百零八锤，锤锤杀机！力道十足！
　　打的乐斯节节败退！
　　乐斯已经使出了全力，竟只有挨打的份？
　　乐斯心头忌惮不已，“这个名叫嬴政的修士，究竟从哪来的？竟有如此恐怖实力？”
　　“混沌天骄，如过江之鲫……大能辈出！”
　　乐斯忌惮，终于服软，“道友！开个条件吧！”
　　“汝如何，才能不插手此间之事！”
　　应渊笑道：“你不给贫道面子，贫道亦不用给你面子。”
　　“但仔细想想，行走混沌，多个朋友多条路，今日便卖给道友一个面子吧。”
　　“道友自刎归天便可。”
　　“找死！”
　　乐斯哪里不知对方戏谑耍弄自己！
　　当即传令！
　　全军压上！展开大阵绞杀！
　　纵使他有通天手段！也得被镇杀当场！
　　应渊眯着眼睛，体内法力运转，准备灭了九尊公约傀儡！
　　就待出手之际！
　　察觉到虚空之外，多出几道熟悉气息！
　　九尊公约的铁血圣尊、光明启蒙圣尊在此。
　　应渊此刻还不想暴露，收回紫电锤。
　　玩味戏谑看了乐斯一眼，“接下来小心了嗷。”
　　回了城。
　　罗马吃了神冕宝库中的疗伤灵粹，伤势有所恢复，感激拜谢道：“多谢诸位道友出手相助！”
　　孙悟空、混沌圣鼠笑道：“罗马道兄，许久不见了。”
　　氤氲道光闪烁！
　　应渊一行恢复了真身。
　　罗马神情愣怔，失声道：“祖龙始皇道兄？”
　　“你们怎么……”
　　应渊笑道：“九尊公约追杀，在混沌混不下去了，来投靠道友的。”
　　罗马面露尴尬。
　　万年前，战局还未如此严峻时，罗马敢拍着胸口道：“必保道兄无虞！”
　　可如今，神冕天邦自身难保，自己还要靠始皇祖龙道兄出手相救……
　　唉！
　　“道兄来的不是时候…眼下神冕天邦自身难保，说不得牵连道友……”
　　“今日多谢道兄出手相助，但…道兄还是尽快离开吧……”
　　罗马说着拿出了几十个灵粹赠与祖龙始皇，算是谢礼。
　　‘对方对你使出了好感符，持续改善关系，当前关系度：友善’
　　‘可邀请组队……’
　　孙悟空、混沌圣鼠打开了乾坤袋，连连推辞，“这怎么好意思啊……放这里边就行……”
　　神冕老教皇，仙品一般，典型的墙头草！
　　他这个徒弟，眼光则是比他高明多了！
　　应渊欲借力打力，自然不会眼睁睁看着神冕天邦覆灭！
　　神冕天邦现在虽然丢失了90%以上的疆域领土，人力打光了，宝库也快干了，但无妨！
　　丢失的疆域领土，那可都是核心领土，只需夺回来一两块地，‘人力’就回来了。
　　叛军那一方，则还需要‘镇压抵抗’，只需让活着的老教皇振臂一闪，绝对能让他们抵抗暴起！
　　当然了。
　　应渊绝对不是想过一把，‘挽天倾，微操反推’的瘾。
　　应渊笑着问了一句，“罗马道友，想让大局逆转吗？”
　　奥古斯都*罗马神情一愣，好似明白了什么，热切的握住了史皇祖龙的手，双眸真诚，恳求道：“做梦都想！”
　　“恳请祖龙始皇道兄教我！”
　　罗马，从一见到始皇祖龙开始，就感觉他高深莫测！
　　尤其是那一双眼睛，平时看着挺柔和儒雅的，实则无比的深邃，蕴藏着无边的智慧！
　　神冕天邦陷入必死之局！
　　没有修士可以实现逆转战局！
　　如果有…必然只有他！始皇祖龙！几十万年大道争锋的第一的战神！
　　大道争锋，参与的大千世界何止百个？
　　遇到始皇祖龙全部跪了！
　　老师不过是当了一回墙头草，投靠了始皇祖龙！便享受了战胜方待遇！
　　想到这一点，罗马便色愈恭，礼愈至，俯身倾耳以请，“还请道兄教我！”
　　应渊终被对方的真诚打动！
　　应渊一昧不语，只是随手点击了向对方‘派遣军事顾问’，并解锁了新决议，‘帮神冕天邦打赢内战’。
　　罗马见应渊点头那一刻，终于泣不成声，“太好了！我们有救了！”
　　于是！
　　罗马立刻去拜见了老师，将好事禀报与了老师！
　　便见着神冕教皇眉头紧皱，“若是始皇祖龙出手相助…我想…我们能够多拖延些时日，有了些喘息生机！”
　　“可光有喘息生机是不够的……劣势太大了，除非他是大道私生子…不可能打赢这场内战！”
　　“所以！咱们得做两手准备！”
　　“先利用祖龙始皇稳住战线！赢得喘息机会！然后…再趁机擒拿了始皇祖龙将其送至九尊公约，换取九尊公约支持，让乐斯叛军退兵！此后神冕天邦与南方大界并立……”
　　神冕教皇行云流水的说完。
　　底下，罗马懵逼了，“？？？”
　　“老师！现在还当墙头草？死路一条！”
　　“取死之道！”
　　“有且有一条路！全心全意的相信始皇祖龙！”
　　神冕教皇冷声呵斥，“愚昧！”
　　“他必有图谋！否则凭什么帮咱们？”
　　罗马不愿意听老登哔哔赖赖了，“啊对对对！你说的对！”
　　然后！罗马瞅着老师手中的教皇大印，一把夺了过来，“拿来吧你！”
　　“最近一段时间，委屈老师了。”
　　罗马演都不演了，这时候在当墙头草无异于取死之道！
　　罗马知道，也没工夫内耗了！
　　最简单的办法就是：软禁老师！
　　“伯符，把那什么圣尊软筋散，喂教皇大人吃下。”
　　伯符双眼冒精光，‘我现在是小教皇麾下心腹…可小教皇当了教皇，我就是教皇心腹！’
　　“教皇大人，得罪了！”
　　“孽徒！孽徒！你敢！”
　　罗马瞬间发动禁锢，亲手喂老师吃下了圣尊软筋散，先禁锢老师法力，罗马道：“孽师！弟子做的一切！都是为了神冕天邦！”
　　“时间！会证明一切！”
　　“这期间！你个老登！还是老老实实呆着吧！”


第797章 应渊的三板斧
　　罗马不动声色的软禁了老师。
　　然后将神冕天邦大权，尽数交与祖龙始皇道兄手中！
　　应渊从罗马手中接过大权后，颁布了第一条诏令：‘神罗铁壁’
　　简单来说，强化神罗主城防御。
　　镌刻布置阵法！
　　修建‘十级要塞’防御大阵！
　　然后蹲在神罗主城，等敌人一头撞上来！
　　应渊传下十种防御大阵，孙悟空、混沌圣鼠率领神冕亲卫布置大阵！
　　直接打开神冕天邦的宝库，所有能用得上的资源，全部征召！
　　很快！
　　神罗主城便布置了万儿八千大阵，防御修正+100%。
　　叛军之皇乐斯发动总攻号令！
　　于是！
　　数百万叛军，对神罗主城发动了死攻！
　　神冕亲卫则无需出大阵，借助大阵便能实现轻松反杀！
　　激战两年半！
　　叛军在神罗城下丢了数百万精锐，却依旧啃不动防御！
　　乐斯气急败坏，亲自出手破阵！
　　险些陨落在大阵内，吓的仓皇而逃。
　　神罗主城，固若金汤，于是双方大战进入僵持对峙阶段！
　　紧接着！
　　应渊颁布了第二条诏令：‘英雄主义宣传’
　　这时候的神冕天邦一片黑暗，疆土丢失90%，上至大主教下至普通士卒，皆感觉道途一片的昏暗。
　　急需一位‘英雄’，来提升气势！提升凝聚力！
　　显然！奥古斯都*罗马是最合适的人选！
　　神冕天邦去老教皇化，罗马的影响力持续提升！
　　凝聚力空前提升！
　　无数士卒皆将罗马小教皇视作了最后的希望！
　　紧接着，应渊颁布了第三道诏令：‘战争的教训’
　　神冕天邦，政教一体，导致瞒上欺下，中层修士腐败，导致大军毫无战力！
　　应渊需要改革，培养一些懂得战术战略的修士！
　　于是！神冕速成班开课了。
　　应渊亲自点名，让当年有一些印象的小修士伯符参与进修！
　　当然了，应渊教神冕天邦修士，仅教授了一些皮毛，这也是为了日后更好的对付九尊公约！
　　神冕速成班主要授课内容，并非是‘人海突击、决战计划、闪电战’等高级战术！
　　而是全新的战术：‘敌后渗透’
　　神冕天邦疆土损失殆尽，现在压根掀不起反击的能力！
　　只有一个办法！让优秀有潜力的神冕亲卫，向敌大后方渗透，联系各地的修士，掀起抵抗运动。
　　休养生机，发展壮大！
　　到敌人大后方练成一片，便可开启决战！
　　首战既决战，一战定乾坤！
　　伯符孜孜不倦，全心全力的学习，心底激动不已，知晓，‘这是自己命运齿轮转动的机会！’
　　小教皇压根无人可用！
　　只要自己学成祖龙始皇大人的本领，就算学到一成，也绝对会让小教皇高看！
　　万一！万分之一可能！以后击败叛军，小教皇继位，那自己将得到不世之功！
　　从一草芥不知名蝼蚁，一跃成为大界世界的大能！
　　伯符：‘若不是祖龙始皇大人点将，说不定我还在当亲卫冲锋陷阵呢，当然了，冲锋陷阵也没什么不好……’
　　‘只不过成为小霸王，当大界大能，对我更加的海阔天空嘛。’
　　……
　　应渊先后发出三道诏令，看似三板斧平平无奇！
　　实则是神冕天邦逆转大局的关键！
　　时光宛若细沙！
　　神冕速成班一期顺利毕业！
　　第一批，优秀有潜力的修士，共有三十名！
　　他们带着祖龙始皇及小教皇的殷切期盼，趁乱战突围出去！
　　化作一把锋利的匕首，直插敌人身后！
　　联系各地修士，宣扬小教皇大人必将带领我们走向胜利！
　　时光宛若细沙，五十年过去！
　　叛军大本营。
　　乐斯面色阴沉，恼羞成怒，听着底下修士的哭诉。
　　“神罗主城固若金汤，易守难攻，十万名修士冲上去，不到半天，便被大阵杀完了。”
　　“那大阵诡异啊！会吸收修士血肉元神，吸收的越多，煞气越强，越难破阵。”
　　“神冕圣皇，不是吾等胆怯…实在是那大阵，难以突破……”
　　乐斯怒火中烧，自己距离一统神冕天邦，仅差了半步！
　　不知从哪冒出来的嬴政夫妇，着实可恶！
　　布下如此多的恶阵，歹毒至极，令大军难以逾越半步！
　　乐斯都差点陨在大阵中。
　　乐斯无能愤怒，发泄完怒火后，破碎虚空。
　　前往了自由之海！
　　面见九尊公约众圣尊。
　　乐斯之所以敢反叛，能在这么短的时间内横扫神冕天邦，便是九尊公约暗中支持的结果！
　　“乐斯，见过海皇圣尊、苦谛圣尊、流沙女皇。”乐斯有求于人，故将姿态放的极低。
　　九尊公约已搭建完了混沌传送阵！
　　十几座大界连成了一个整体。
　　那祖龙始皇蝼蚁，若再敢对任何一大界出手，便是他的末日！
　　可搭建完混沌传送阵后，祖龙始皇好似销声匿迹了。
　　不见了踪影。
　　自由海皇等圣尊正焦头烂额忙着对付祖龙始皇，哪有闲工夫，去搭理乐斯。
　　海皇圣尊皱眉，“乐斯，你怎么还没打下神罗主城？”
　　“贷款快到期了。”
　　九尊公约相助乐斯叛乱，可不是无偿的，而是有巨大代价的！
　　乐斯向九尊公约贷了十万亿资源，其中包括且不限于：混沌金晶、九天玄金、灵宝、灵根等。
　　这些东西是要偿还的！
　　连本带利，大致需还三百万亿资源。
　　需要整个神冕天邦大界不吃不喝奋斗百万元会，才能还清！
　　拖得时间越久，要还的就更多！
　　乐斯听闻贷款快到期了，面色忧愁无比。
　　如今，乐斯还未拿下神罗主城！未完成神冕天邦的统一！
　　神冕天邦无数修士都在观望！精神上是相着神冕教皇与小教皇罗马的。
　　乐斯无法整合神冕天邦的资源，自然难偿还贷款！
　　乐斯弱声道：“本来我已经能踏平神罗主城！不曾想突然冒出来嬴政夫妇，他们相助神罗主城！”
　　“嬴政夫妇加入神罗主城后，便帮他们布置了无数杀阵，神罗城固若金汤，难以攻破……”
　　“诸位圣尊请放心！我一旦攻破神罗主城，完成整合，即刻便偿还贷款……”
　　“这次来…想恳请诸位圣尊出手…助我踏平神罗主城。”
　　海皇殿。
　　众圣尊皆皱眉，对嬴政夫妇不怎么在意。
　　混沌何其大？无垠之中，天骄如过江之鲫。
　　神冕天邦屹立于混沌亿万载，有点人脉能耐手段，也正常！
　　只是众圣尊忙着对付祖龙始皇，不敢分兵，怕在被伏击。
　　但拿下传承了亿万载的神冕天邦，瓜分其中资源，也十分重要……
　　众圣尊略作商议，决定派出弟子前去助阵。
　　“亚瑟、摩罗迦、幻影法老、极光命运女神诺伦，汝等走一趟神冕天邦，助乐斯拿下神罗主城。”


第798章 圣尊弟子身陷大阵，杀一批，放一批！
　　九尊公约众圣尊分别派出了弟子及亲卫，前往神冕天邦，相助乐斯！
　　九尊公约并未把嬴政夫妇放在眼里，派弟子过去，其实也就是秀秀肌肉。
　　让嬴政夫妇知难而退！
　　神冕天邦。
　　应渊喝着神罗主城特产的小酒，砍了神罗殿的木柱来烧火锅。
　　神罗殿横梁的木柱，有一股特别的清香，拿来炙烤食物，美味不可言。
　　混沌圣鼠笑着来汇报，“大爹！大爹！九尊公约果然派人来了。”
　　“大爹您猜猜是谁？”
　　“嘿嘿，是您的老相好，极光命运女神诺伦啊！”
　　噗！
　　应渊一口汤喷了出来，余光偷偷看了元凤两眼。
　　黑着脸，“大胆鼠辈！饭可以乱吃！话不能乱说！”
　　元凤不怎么在意，自顾的吃着火锅，蓦然说了一句话，“洪荒有传言，龙心龙髓，美味不可言，若是配上这特殊木火，好吃吗？”
　　应渊：‘不好吃！龙肉！臭的！酸的！’
　　言归正传！
　　“大爹，是咱们的老对手，亚瑟、摩罗迦、幻影法老。”
　　“他们指名要见嬴政，还有应夫人，见不见？”
　　应渊面色淡然，“不见。”
　　“让它们破阵吧。”
　　“是！”
　　混沌圣鼠立于神罗主城上，狠狠竖起了中指，“有本事破阵啊！别哔哔赖赖的。”
　　亚瑟、摩罗迦、幻影法老面色铁黑！
　　圣尊弟子这一身份，让他们横行混沌，享尽殊荣！
　　从来没有修士敢不给圣尊弟子面子！
　　亿万年来，唯独在祖龙始皇手下吃了大亏！
　　现在！竟连一个名不见经传的嬴政都敢挑衅圣尊威严？
　　不可饶恕！
　　“破阵！”
　　众圣尊弟子各带领亲卫，强行攻城！准备破阵！
　　乐斯可不敢让圣尊弟子在此出现任何意外！
　　硬着头皮跟着入阵攻城！
　　烈火阵vs亚瑟。
　　罡雷阵vs幻影法老。
　　五罗轻烟大阵vs极光命运女神诺伦。
　　烈火阵发动，金色火焰汹涌，铺天盖地！
　　温度之恐怖，足以焚烧一切！
　　须臾间！亚瑟亲卫被尽数焚烧成了虚无！
　　罡雷阵发动，落下九天雷霆，雷火炼狱！吞噬毁灭一切！
　　幻影法老亲卫死伤一片！幻影法老遭遇前所未有重创！
　　摩罗迦更是被红沙红水淹没！
　　五罗轻烟大阵发动！
　　便见着阵中弥漫出粉红色烟雾！
　　诺伦走在阵中，看到粉红烟雾袭来，眉头微皱，“毒烟！”
　　诺伦即刻服用了一枚混元解毒丹，抵御毒烟来袭！
　　区区毒烟，压根奈何不得诺伦！
　　诺伦全神戒备的朝大阵深处走去，欲找到阵眼，破除大阵！
　　诺伦压根没察觉到自身变化，体内血液加快了运转速度，面色略显红晕，呼吸略显急促……
　　这种变化，是温水煮青蛙式的。
　　等诺伦察觉到自身变化时，已经晚了！
　　诺伦惊骇暗道：“混元解毒丹…乃至宝…怎会不能抵抗毒烟……”
　　若应渊在此，必会淡淡一笑，“五罗轻烟大阵，又踏马不是毒阵，你也没有中毒，服用解毒丹，有鸡毛用啊？”
　　五罗轻烟大阵的特点，并不是毒！而是…情烟！
　　烟，并非是普通烟，而是神念！能够引爆修士心中七情六欲的神念！
　　仅一盏茶的功夫。
　　九尊公约众圣尊的弟子及亲卫，便尽数迷失在大阵中。
　　孙悟空、混沌圣鼠特来禀报：“老师（大爹！）”
　　“亚瑟已被烈火阵擒拿，幻影法老陷于罡雷阵中，摩罗迦陷入红沙阵中，诺伦陷入五罗轻烟大阵中……”
　　“还请老师（大爹）明示，是擒是杀？”
　　应渊边烤着肉，边点头，“嗯，豆沙喽……”
　　话音还未落下，应渊面色微微一变，“嗯？怎么混进去一个奇奇怪怪的大阵？”
　　‘我焯？！！’
　　‘五罗轻烟大阵？我怎么不记得，我布置过这么一座大阵？’
　　“悟空！孽徒？是你布置的？”应渊两眼一瞪！
　　孙悟空嘿嘿一笑，“对啊老师！您教的，大阵阵法，只看作用，能否擒杀敌人，不追究本质。”
　　“您说的，管他黑阵白阵，能擒杀敌人的就是好阵。”
　　应渊陷入沉思，“我什么时候说过这句话？”
　　“还有！我什么时候传授过这座大阵？”
　　孙悟空连忙道：“？怎么没有！当年老师您给我一本阵阵法纲要，说好好参悟，您忘了？徒儿翻开阵法纲要第一页，排在第一行首列的就是五罗轻烟大阵啊！”
　　应渊：“………”
　　孙悟空又试着询问一句，“老师，果真吗？都杀喽？”
　　显然！孙悟空想问的是，杀不杀诺伦！
　　毕竟她跟老师关系不清不白的！
　　应渊下意识偷看元凤一眼，见元凤脸色古井不波，心中愈是没底气，“嗯！都杀了！”
　　话音刚落下！
　　应渊又故意大声道：“或许！贫道又有了一个分化敌人内部的想法！”
　　“杀一批！放一批！让他们内部乱起来！互相猜忌怀疑！”
　　应渊从来不是被美色诱惑，不分轻重的龙！
　　应渊手指轻敲着玉桌！
　　熟知老师大爹的孙悟空、混沌圣鼠知晓老师大爹是在想办法阴人了。
　　饶是元凤都多看了应渊两眼，心中暗道：‘这小阴龙…又在想什么阴招？’
　　应渊突然道：“这样吧。”
　　“亚瑟杀了，幻影法老杀了，摩罗迦杀了，要让罗马亲自去杀！而且要当着乐斯的面杀！”
　　“至于那极光命运诺伦，放了，并放出烟雾弹，‘看在故人情面，留她一命’。”
　　孙悟空、混沌圣鼠连忙立正，正色道：“是！弟子去监刑！劳烦老师大爹，您亲自去放诺伦！”
　　孙悟空、混沌圣鼠说完，一溜烟跑路！
　　应渊：‘？麻痹的！跑什么？孽徒！当着元凤的面，把为师架在火上烤是吧？’
　　应渊目光看向元凤，笑了笑，倔强的解释了一句，“贫道又不是变态，怎么会如此变态的阵法？”
　　“定是悟空不学好，偷偷从恩师上清圣人手中偷学来的！”
　　“元凤族长，贫道有事，劳烦…元凤族长您亲自去放了她……”
　　“哎！元凤族长！您别走啊！”
　　“我不方便去啊，真的！”
　　“元凤族长，您相信我啊，贫道真不会那么变态的阵法……”
　　元凤吃完火锅，已经走远了，丝毫没留下帮应渊‘刷锅’的意思！
　　应渊微叹了一口气，‘孽徒啊孽徒！为师道成上的拦路虎啊！’
　　没得办法！
　　应渊只好亲自走一趟五罗轻烟大阵，放出诺伦，使用分化离间大法！
　　应渊边走，边点头，“这猴头，资质悟性极佳！大阵领悟的不错，布置的也毫无挑剔，有吾八分真传…呸！踏马的这座大阵，我也没实践过！”
　　应渊走着！
　　嗡！
　　一道靓丽曼妙的身影，从迷雾中扑来，热切的扑在应渊道躯上！
　　应渊嗅到了一股幽丽的清香。
　　自带寒冰气质的命运女神，此刻已经被引爆了七情六欲，美眸雾水涌现，目光迷离。
　　再不见清冷。
　　“我要…给我…道友…我要……”
　　应渊面色微沉，“那我也不能给啊！”
　　我！应渊！坚如磐石！
　　“大阵！散！”


第799章 离间生效，应渊突袭孔雀大界
　　五罗轻烟大阵，散去！
　　粉红色烟雾消失！
　　极光命运女神双眸逐渐恢复清明……
　　啪！
　　一道极其清脆响亮的巴掌，抽在诺伦身上！
　　巨大的疼痛感与羞辱感，让她立刻恢复清醒！
　　嗡！
　　诺伦身影一闪，与应渊拉开身位，面色愠怒，红晕未消，“何方宵小，竟在此处布置如此歹毒恶阵，不要面皮！”
　　应渊懒的解释，“啊对对对！”
　　“没事了？走吧！”
　　应渊说罢，转头便走！
　　“站住！”
　　“奸贼！恶贼！为何不杀我！”
　　应渊背对着她，随意的挥了挥手，“懒得杀……”
　　“赶紧走吧！”
　　诺伦贝齿咬紧红唇，怒视着他的身影远去……
　　道心无法平复，看到他的身影轮廓，不禁想起了祖龙始皇……自己同样被他打了两次……
　　都是奸贼！恶贼！
　　“他日必定百倍奉还！”
　　“随时恭候！”
　　就在应渊放诺伦出阵时！
　　罗马已经将亚瑟、摩罗迦、幻影法老押在了城墙上！
　　抬起了灭神嗜血刀锋！
　　这一刀下去，足以斩灭他们血肉元神！
　　城外！
　　乐斯眼眶欲裂，厉声道：“罗马！你敢杀他们？”
　　“他们可都是圣尊弟子！”
　　“杀了他们，难道就不怕与诸圣尊为敌？”
　　罗马嗤鼻一笑，“不杀了他们，众圣尊依旧要对付吾神冕天邦！”
　　“更何况！是你！乐斯！害了他们！”
　　“别以为吾不知道，你乐斯见大阵凶险，便抛下圣尊弟子逃命，让他们替你争取逃命时间！”
　　乐斯怒火中烧，“放屁！”
　　“本座何时害他们……”
　　罗马身后的万千亲卫，异口同声道：“吾等都看到了！”
　　“吾等看到！就是你推了一下幻影，他才被擒杀的！”
　　“对！”
　　罗马嘴角微翘起弧度，高抬的手猛然挥下！
　　嗜血灭神刀锋齐齐落下！
　　“啊！痛煞我也！”
　　便只听数声惨叫！
　　亚瑟、幻影法老、摩罗迦及其亲卫，被尽数斩灭了肉身元神，消解真灵！
　　形神俱灭！
　　永世不得超生！
　　乐斯见着圣尊弟子被杀，身形不禁猛地一踉跄，‘完了……’
　　不管怎么说，圣尊弟子是死在神冕天邦！
　　他们还离间恶意中伤……
　　斩过众圣尊弟子后，诺伦衣衫不整的从神罗主城中走出。
　　虚空中，响起空灵道音。
　　“看在故人的情分，不杀你，好自为之！”
　　……
　　数日后。
　　自由之海。
　　九尊公约正在召开议事会议。
　　海皇、苦谛、流沙女皇惊闻噩耗。
　　啪！
　　三大圣尊万般愤怒，猛拍玉桌！
　　“什么？”
　　“亚瑟、摩罗迦、幻影陨落了？”
　　“被嬴政夫妇的大阵擒获，被罗马所杀？”
　　“怎么敢的？怎么敢的？”
　　“嬴政夫妇究竟有什么胆子，敢与本座为敌？”
　　乐斯滑稽惶恐的站在海皇殿中，负荆请罪道：“对方太过阴险狡诈…出手狠辣……我压根来不及反应……”
　　轰！
　　三道圣尊法力轰出，乐斯倒飞出去，狠狠砸在地上！
　　自由海皇一脚踩在乐斯的脸上，面色狰狞厉声道：“为什么你还活着？啊！为什么你还活着？”
　　陨落的众圣尊嫡传中的嫡传！
　　培养了亿万年的心血！
　　今日却落得个形神俱灭的下场？
　　风言风语传入了众圣尊耳中，乐斯为求自保，故意不小心，害了圣尊弟子！
　　三大圣尊暴怒，抓起来乐斯严刑拷打，百般折磨！难泄心头之恨！
　　乐斯跟狗一样，发出痛苦哀嚎，面对金主爸爸，却不敢还手！
　　因为乐斯知道！若不是九尊公约相助，自己哪有可能偷袭成功神冕教皇？更没有可能称霸神冕天邦！
　　三大圣尊怒气未消，目光冷冷的看向极光圣尊。
　　“本座倒是想问问极光圣尊，你又与那嬴政夫妇有什么交情？”
　　“他凭什么放了诺伦？”
　　“凭什么本座弟子陨落了，而你的弟子还活着？”
　　极光圣尊本想出言解释，但被如此怒声呵斥，心中也生起了怒火，“怎么？本座弟子也死在神冕天邦，汝等就满意了？”
　　海皇殿，气氛降至冰点！
　　正如应渊所预料的一般，此计，让他们内部矛盾爆发！
　　且让海皇、苦谛、流沙女皇三圣尊开始猜忌怀疑极光圣尊！
　　就在这时，大殿角落里，突然传出戏谑的笑声。
　　“好，好，好的很。”
　　“不如，吾等让出位置，让汝等死战一场，生死勿论。”
　　徐福冷声。
　　大殿中停止了争吵。
　　徐福踩着木屐，从角落走出，目光环视大殿。
　　“怎么不吵了？”
　　“再吵一吵，然后分道扬镳，接着被祖龙始皇各个击破，落得个身死道消，那才是最好！”
　　“呵！”
　　“既然不吵了，本座问你，那嬴政底细如何？”徐福询问诺伦。
　　诺伦摇头，“气息很陌生，而且十分阴险，卑鄙…下作……”
　　众圣尊这才回过神来，“福道友怀疑嬴政便是那祖龙始皇？”
　　“不可能吧。”
　　“神冕教皇是无敌背刺王，这一点混沌皆知看，且先前在无相天虚外，神冕教皇参与围杀祖龙始皇！”
　　“双方早已结下了不死不休的死仇。”
　　“那祖龙始皇还去帮神冕天邦？除非脑子里进屎了。”
　　徐福不置可否的摇头，“有时候，敌人的敌人，便是朋友！”
　　徐福的确起了疑心。
　　而就在这时。
　　海皇殿外的巨钟发出了声响。
　　Duang！Duang！Duang！
　　连续三声浑厚激昂的钟声响起，殿外传来急促道音：“禀众圣尊！孔雀大界遇袭！”
　　海皇殿中，众圣尊面色一变，嘴角微翘起弧度，“好啊！那蝼蚁果然忍不住又出手了！”
　　“即刻开启混沌传送阵！”
　　与此同时。
　　孔雀大界。
　　尸横遍野，血流成河！
　　混沌圣鼠已经打开了虚空通道。
　　应渊沉声，“汝等先走！”
　　混沌圣鼠着急道：“大爹一块走吧。”
　　应渊淡然一笑，“众圣尊不见到我应渊，是不会安心的！”
　　神冕天邦的布局还未完成，嬴政还不是暴露的时候！
　　应渊就是要让众圣尊对神冕天邦放松警惕！实施添油战术！
　　而应渊要做的就复杂多了！要一步一步的将神冕天邦，打造成混沌绞肉机！
　　极大可能的消磨众大界的有生力量！


第800章 应渊：装逼如风，常伴吾身！
　　应渊在斩了众圣尊弟子后。
　　便立刻让混沌圣鼠打出虚空洞，突袭孔雀大界！
　　目的是营造出，始皇祖龙与嬴政不是一个人的效果！
　　应渊面色凝重道：“你们先走，在老地方等我！”
　　混沌圣鼠狠狠点头。
　　元凤、孙悟空离去！
　　应渊独留在孔雀大界。
　　应渊身着一袭黑色道衣，肩膀上扛着弑神枪，静坐在一片云海上，嘴里叼着一根仙草，望着无垠虚空！
　　应渊脚下，是尸山血海！
　　头上是浓密厚重的雷云！
　　咔嚓！
　　一声惊雷！
　　虚空颤动，破碎！
　　一道极似梵光的大法力，袭向应渊面门！
　　孔雀苦谛圣尊，暴怒，发出必杀一击！
　　蝼蚁竟敢屠戮孔雀大界？
　　死！该死！
　　应渊不躲不避，肩上弑神枪微动，喷出一道血红长龙！
　　血煞之气化作巨龙，与袭来的异光相撞！
　　轰！
　　无上的法力道韵碰撞，即刻令空间发生扭曲！
　　恐怖的风暴气浪，撕碎了寰宇！
　　数不清的地火风水倒灌进入孔雀大界！
　　苦谛圣尊从虚空走出，身材矮小，五官像刀子那般锋利，尖耳，尖嘴，尖下巴。
　　苦谛圣尊死死盯着祖龙始皇，“你该死！”
　　应渊淡然一笑，“借贫道师兄一句话，来！打死我！求求了，快打死我！”
　　“今天！贫道只想被打死！或者打死眼前的诸位！”
　　“恕贫道直言，都过去万年多了，连贫道一根毛都伤不了，你们真是废物！垃圾啊！”
　　“伤的了贫道一根毛吗？呵呵！”
　　截教仙！骨子里是不惹事！也不怕事！
　　“蝼蚁狂妄！”
　　虚空响起一声暴喝！
　　“水泽国度！海皇戟！杀！”
　　嗡！
　　自由海皇的神念，化作无边汪洋，将应渊团团包围！
　　无边汪洋中游离着各种恐怖的异兽，张牙舞爪，皆是其神念所化！
　　海皇戟，乘风破浪！直袭应渊面门！
　　应渊以弑神枪硬碰硬！
　　轰！
　　又是强大的道韵冲击碰撞！
　　还未完！
　　无边汪洋中，刮起了无边金沙！
　　金沙落在海中，发出娑娑声，吹林打叶，每一粒沙，都足以堙灭一名混元大罗金仙！
　　而这样的金沙，足足有九亿枚！
　　金沙与无边汪洋融合，瞬间化作了泥石流！
　　威力巨大，无坚不摧！
　　“铁血十字斩！”
　　“寰宇冰封！”
　　铁血圣尊与极光圣尊同时祭出杀招！
　　蛮熊、幻蝶分别发出至强一击！
　　光明启蒙圣尊，手持白旗，挥动旗帜，嘴里念念有词，“吾以光明启蒙之力！敕令！”
　　光明圣尊伸出双手，做抓捕之势，“变猪，变猪，变猪！”
　　光明启蒙，一手握启蒙之力，可为草木竹石启蒙，带去光明之力！
　　亦可化为愚昧！ 一旦击中修士，纵使他有天骄之姿，也会变愚昧蒙昧智慧，变猪，变猪，变猪！
　　九尊公约！
　　十几名圣尊！
　　同时发出至强杀招！
　　九尊公约众圣尊深深明白，对付他这样阴险狡诈又恐怖的敌人！绝不能浪费口舌！
　　见了面，一击必杀，才是王道！
　　应渊身着一袭黑衣，遗世而独立。
　　汹涌恐怖的杀势，使得风云变色，狂风卷积！
　　狂风，吹乱了应渊飘逸的发型。
　　应渊笑了一声，“无妨，些许风霜罢了。”
　　“贫道与汝等赌一枚混沌金晶，汝等的法力神念，虚浮无比，软绵绵的，有烟无伤。”
　　“呵！蝼蚁！死定了！死到临头！还敢如此狂妄！”
　　“受死！”
　　轰！
　　十几名圣尊联手，必杀一击！
　　轰击在应渊道躯上！
　　应渊默念了一句，“无敌净化！开启！一息！”
　　轰！轰！
　　应渊所处的空间，被绞成虚无！
　　破碎！
　　混沌地火风水肆虐，倒灌！
　　世间再无蝼蚁气息！
　　海皇笑了。
　　苦谛圣尊面色稍缓和，“便宜他了！”
　　“终于斩杀了他！”
　　“这便是！与吾等作对的下场！”
　　众圣尊半场开启了‘香槟’。
　　待到尘埃散去！
　　待到风暴散去！
　　应渊身着一袭黑衣，静静站立，岿然不动！
　　“看来你们输我一枚混沌金晶。”
　　“但我一直有个规矩，那就是杀死所有对贫道出手的修士！”
　　道音响起！
　　众圣尊脸上的笑意戛然而止！
　　纷纷呆愣住！
　　睁大了双眸，满脸的不敢置信！
　　“他还活着？”
　　“毫发无伤？”
　　“这怎么可能？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“吾等知晓他这万年修为突破极大！但不可能如此恐怖……”
　　“纵使混元无极金仙九阶九转的修士，挨上这一击！不死也要重伤！”
　　但！客观事实摆在了眼前！
　　他不仅毫发无伤！而且风轻云淡！
　　众圣尊皆是惊出一身冷汗。
　　试问自己，能挡住刚才那一击吗？
　　绝对不可能！
　　那岂不是说，众圣尊一直视作蝼蚁的生灵，已然超越了所有人？
　　可怕……恐怖如斯！
　　应渊掸了掸身上的尘土。
　　眯着眼睛，看向虚空。
　　“徐福？给本座滚出虚空！”应渊厉声！
　　嗡！
　　虚空颤动，破碎！
　　徐福身着恶心服饰，脚踩木屐，腰佩长刀，脸上带着玩味笑意走出。
　　“吾来了。”
　　“可今日你要死了。”
　　“形神俱灭！永世不得超生般的陨落！”
　　应渊冷笑回应，“杀本座？就凭你？”
　　“你以为这世间就没人知晓汝是凶兽的底细？你以为你是无极金仙九阶九转便一定能杀了我？你以为本座没有斩杀你狗头的实力？”
　　“莫说你区区混元无极金仙九阶九转巅峰，就算是盘古亲临，本座也照抽无误！”
　　应渊冷声落下！
　　虚空云海，徐福面色已经铁青阴翳！
　　徐福以为！神逆已死，世上便没人知晓自己的底细！更没修士能看透自己的跟脚！
　　却不曾想，被一名狂妄的蝼蚁看穿了！
　　徐福的确承认，能够从勾心斗角的洪荒脱颖而出的他，的确有几分能耐！
　　但也仅是有几分而已！
　　众圣尊听祖龙始皇所言，心中皆惊骇，‘徐福…本体竟是一头凶兽？凶兽无灵…他怎么可能有灵？’
　　在众圣尊的惊愕中，徐福抽出了腰间长刀，“胡言乱语。”
　　应渊冷笑，“本座胡言乱语？难道你就不是大偷子了？”
　　“你当真以为，当年的神逆真的陨落了？”
　　“神逆托我给你带个话，偷来的本源好用吗？”


第801章 凶兽净灵官，应渊装完就跑
　　应渊露出玩味笑意，说神逆让自己带个话！
　　虚空云海！
　　徐福果然面色大变，抽出腰间长刀，凌空一斩！
　　禁锢时间空间！斩断时空！
　　直袭应渊面门！
　　可以看到，徐福面色铁青阴鸷，冷声，“绝无可能！”
　　“神逆绝无可能存活！”
　　亿万年前的神逆，统领亿万凶兽！
　　徐福只是神逆手下一头马仔凶兽罢了！
　　神逆让凶兽往东，凶兽不敢往西！
　　徐福在凶兽族群中，担任的角色是‘净灵官’。
　　每次神逆如厕完，徐福必须得第一时间冲上去舔舐干净！
　　有半分懈怠，便会受到兽皇的责罚！
　　日复一日，年复一年！
　　徐福不知什么原因，诞生了灵智！
　　生有灵智后，怎么可能还干如此憋屈的工作？
　　屈辱！愤怒！仇恨！填充了徐福的心智！
　　但徐福知晓，绝不是神逆对手！
　　选择隐忍，蛰伏！蛰伏！
　　直至…洪荒修士围剿凶兽，爆发大战！
　　徐福铤而走险将神逆外出踪迹，告诉了洪荒一位名叫乾坤修士的耳中！
　　乾坤，果然不负徐福期望！
　　将消息共享！
　　于是！洪荒修士以鸿钧、乾坤等为首，在神逆所经路上设伏！
　　一举重创了神逆！
　　神逆逃回凶兽族群，装出一副无事的模样！强大的兽威震慑凶兽群！
　　但徐福看出了神逆遭遇重伤！
　　于是！
　　徐福暗中培养了八岐大蛇…不！那时候应该叫九岐大蛇！
　　徐福从八岐大蛇那里拿走了其本源毒素，并将毒素抹在了嘴上，舌头上！
　　然后…静静等待神逆诏令！
　　一日又一日！
　　神逆！终于喊徐福了！
　　徐福认真的，卖力的，当一头合格的净灵官！
　　殊不知！毒素早就顺着燕子，侵袭神逆四肢百骸！
　　平常时候，这点毒素奈何不了神逆！
　　但神逆重伤了！
　　平日不起眼的毒素，足以要了他的命！
　　徐福将脚踩在了神逆脸上，极度的扭曲，发出歇斯底里的怒吼，“我！早就受够了！”
　　“起来啊你！平时不是高贵？可现在怎么被吾踩在脚下？”
　　徐福顺利的偷袭了神逆！
　　并如往常一样！
　　顺着燕子！开始汲取神逆兽皇的本源！
　　源源不断的偷！
　　日复一日！
　　宛若附骨之蛆！
　　终于！
　　徐福将神逆的一身本源、血脉，吸收殆尽！
　　徐福接收了神逆的本源传承，才终于明白，神逆的跟脚！
　　他本体是无相兽！此种凶兽，拥有灵智！乃凶兽族群天生的皇者！
　　拥有统御凶兽的能力！
　　徐福喜出望外，自己偷取了神逆的本源，岂不是能取代神逆，成为兽皇？统御凶兽群？
　　徐福的美梦还没做成！
　　鸿钧、乾坤等为首的修士，便开始大肆围剿凶兽！
　　神逆陨落！凶兽群龙无首！压根无法抵抗！
　　那时的徐福，实力还很低微！远不是洪荒修士对手！
　　能当‘净灵官’的徐福，又岂会没有忍耐力？
　　徐福选择离开洪荒！寻找一处地方闭关！
　　消化掉神逆本源！
　　徐福闭关时，又需要有棋子，替自己行事！
　　于是，便带走了八岐大蛇！
　　徐福分出神逆万分之一的本源，助八岐开启了灵智！
　　徐福行事谨慎，不希望有生灵知道自己的来处与跟脚，为八岐开启灵智时，动了手脚！
　　斩去了八岐关于洪荒的记忆！
　　八岐成为了徐福的马仔！称霸一方大千世界，搜刮资源！
　　后来！八岐被困于混沌某一处，遇到元凤，求对方救命，许诺大千世界分给她一半！
　　元凤出手救下他！
　　八岐回去将元凤之事，禀报与主子！
　　徐福知晓了她来自洪荒，便下令擒杀。
　　徐福对洪荒这个地方，只有恨意，滔天恨意！
　　以前！自己吃过的苦，要让洪荒修士百倍千倍的吃回来！
　　徐福小看了元凤，八岐并不是元凤对手！
　　徐福又在消化神逆本源的关键节点！无法亲自出手…八岐大界之战，僵持了数千万年……
　　直至！应渊的降临！打破了僵局！
　　直至如今局面！
　　徐福绝不承认，糟糕的过往！
　　人活一世，面皮最重要！
　　尤其！徐福有着巨大的野心！消化完了神逆本源，欲借助神逆本源之力，统御整个混沌的凶兽！
　　称霸混沌！
　　糟糕的过往！耻辱的以前！必须得烂在历史长河中！
　　谁敢言！就趁他说话之前！
　　杀了他！
　　因此！
　　徐福抽出长刀，周身爆发无上杀意！
　　凌空一斩！
　　全力斩杀祖龙始皇蝼蚁！
　　应渊亦不敢小觑徐福！
　　将自身法力、道韵神念运转到极致，以弑神枪抵挡！
　　弑神枪与刀光相撞，震动应渊虎口发麻！
　　仅接了几刀光影，巨大的杀力，震碎了应渊的虎口！
　　血！止不住的流！
　　对方像疯了一般！不顾一切的出杀招！
　　应渊心中暗惊，‘以我如今的境界！就算是面对混元无极金仙九阶九转都有一战之力…却挡不住这凶兽的杀招……’
　　“他修为境界……恐怕超越了九阶九转！”
　　他杀意愈浓！应渊心中越能确定自己的猜测！
　　‘他！果然是来自洪荒的凶兽！而且是他窃取了神逆的本源！’
　　由此可推，应渊消耗大精力学习的血契反噬大阵，足以重创甚至斩他！
　　而这次试探！也是应渊突袭孔雀大界，留下独战的目的之一！
　　云海虚空！
　　徐福杀招尽出！
　　应渊节节败退！
　　一旁，观战的海皇、苦谛、流沙女皇、铁血等圣尊，皆目不转睛的看着，惊骇他的实力！
　　‘吾等联手…都未能斩了祖龙始皇……’
　　‘而他一人，便能杀的祖龙始皇节节败退？’
　　‘他究竟是什么来历？本体竟是一头凶兽？从未听闻凶兽能诞生灵智……’
　　‘可怕的家伙。’
　　‘甭管是修士还是凶兽…这次终于能斩了始皇祖龙了！’
　　‘始皇祖龙，已是强弩之末！’
　　应渊试探完毕，便没了交战的意思！
　　布置血契大阵，需要时间、空间，此处并不合适！
　　应渊身影一闪，游龙九步，踏雪无痕，退至虚空！
　　应渊道躯出现一道虚幻的羽翼，羽翼延展开，遮天蔽日！
　　此为大帝羽翼，正是应渊从流沙金塔中得到的至宝之一！
　　大帝羽翼，可让修士实现短暂的横渡虚空！
　　徐福看出了祖龙始皇的意图，“现在想走，晚了！”
　　“汝等一些废物！还不封锁空间！在那挺尸呢！”
　　徐福暴喝一声，双手握刀，“凌空一刀斩！蝼蚁纵使你速度再快！也逃不脱！”
　　众圣尊同时发力，封锁空间！
　　应渊淡然一笑，“可别吹牛逼了！我硬接你一刀！你能砍死我？”
　　应渊面色凝重，看着袭来的刀光！
　　刀光，威能毁天灭地！
　　应渊默声：“无敌净化！开启一息！”
　　刀光先击中的应渊道躯！随后引爆了空间！将空间绞杀成齑粉！
　　十几名圣尊封锁的空间，也被斩出一道缝隙！
　　就在此时！
　　大帝羽翼扇动！
　　应渊以肉眼看不到的速度，飞入虚空乱流当中！
　　横渡虚空！
　　而就在这时！
　　混元御兽仪中，哭麻了的狮身人面兽突然打了个哈欠，“啊吾…咦，我一醒来，你又在跑路？”
　　“不对！不对！不对劲！那小子的气息…我好像见过……”狮魂盯着徐福看了又看。


第802章 神逆也是无相兽，星辰汇合
　　纵使我应渊需以一打多！直面凶兽大偷子！
　　也一样能逃出生天！
　　这一次，突袭孔雀大界，效果有三！
　　一，斩杀孔雀大界修士！有仇报仇！极大震慑众圣尊！
　　二，洗白嬴政，侧面证明，嬴政跟始皇祖龙没什么关系！
　　三，试探并确定徐福凶兽的身份，为血契反噬大阵做准备！
　　此役，应渊消耗了两息无敌净化，就只剩下了三息！
　　看似亏大了！实则赚麻了！
　　众所周知！
　　应*赢麻了*政*渊，从不会亏！
　　孔雀大界，云海虚空！
　　众圣尊目不转睛的盯着蝼蚁，只看到了一缕光亮闪烁，蝼蚁便不见了踪影！
　　“死了？还是？”
　　徐福面色铁青阴翳，声音阴沉，“追！他逃不了多远！”
　　徐福知道，他应该是借助了某种秘宝，才能实现逃脱！
　　他绝不能持续使用秘宝之力！所以！逃不了多远！
　　嗡！
　　一瞬！
　　众圣尊皆闪至混沌星空！
　　徐福也不再掩饰，周身爆发凶戾之威！
　　便见着周遭星辰上皆响起凶兽嘶吼声！
　　便见着成群结队的凶兽，从混沌星辰中走出！
　　其中，便有常见的混沌蝙蝠凶兽，此种凶兽，有一种本能，能够超声波定位！
　　亦有擅长气味追踪的凶兽！
　　徐福喉咙底发出嘶吼！
　　成群结队走出的凶兽，匍匐着身躯，本能意识服从！
　　四散而去！
　　去搜寻逃离的祖龙始皇！
　　……
　　应渊横渡了十万片星空，就感觉浑身仿佛被掏空……
　　腿软，脚软，浑身乏力……
　　应渊曾在三仙岛与云霄师姐持续论道百年，都从未有过如此虚弱之感。
　　显然！
　　大帝羽翼，是一件逃命的至宝，速度的确很快！
　　但消耗太大了！
　　应渊需将全身法力、神念注入羽翼当中，大帝羽翼扇动，进入虚空乱流，穿梭星空！
　　应渊消耗很大！
　　猛灌了一口三光神水，嘴里嚼几枚灵果。
　　稍微恢复些法力，继续横渡虚空，穿梭乱流！
　　应渊与混元御兽仪里的狮魂沟通，“睡醒了？”
　　“昂。”
　　“刚才你说什么？那小子的气息你见过？”
　　狮魂重重点头，“对啊！绝对见过！”
　　“在哪？”
　　“一时半会想不起来了。”
　　应渊麻了，“你最好能想起来。”
　　狮魂：“那我真想不起来了。”
　　应渊：“哦，那你老主人给你留下一笔财富，那我也想不起来留什么了。”
　　狮魂：“我焯？你敢贪污？真是孽主啊！”
　　应渊：“我想起来了，留了一枚混沌金晶！”
　　狮魂：“？？？？”
　　“我想想！让我想想！”
　　狮魂为了遗产，苦思冥想，冥思苦想！
　　过了数息！
　　狮魂猛然开口，“想起来了！”
　　“我不但见过！你也绝对见过！”
　　应渊听着狮魂声音，蓦然一愣，‘他见过？我也见过？不同时代…’
　　那么只有一个：无相兽皇！
　　无相兽皇初出茅庐时，曾问道过金沙大帝！
　　应渊于无相天虚遗迹，接受无相兽皇的传承！
　　可不就是，两人都见过？
　　应渊微皱眉，“如此来说…徐福那凶兽跟脚是无相兽？”
　　亦或者，更准确的来说，神逆兽皇的跟脚是无相兽！
　　无相兽，本命天赋可以模仿变成任何凶兽模样，还可以拥有变化成的凶兽能力！
　　乃凶兽中，天生的皇者！
　　如此，便能说的通了，神逆兽皇拥有灵智，能够统御亿万凶兽肆虐洪荒的原因！
　　应渊思索着，突然想起一件事！
　　先前青丘大界覆灭之际！
　　徐福于暗处出手！
　　应渊之所以能够第一时间察觉异常，是识海内的混元御兽仪微震，发出预警！
　　混元御兽仪，乃无相兽皇以本源炼制而成！
　　徐福偷取了神逆兽皇的本源，亦拥有了无相兽本源！
　　皇不见皇？
　　所以应渊的混元御兽仪，才会微颤预警？
　　‘皇不见皇？那好办！弄死他不就行了！’
　　想到此处，应渊不敢在分神，全力横渡虚空，穿梭乱流！
　　混元御兽仪，可以统御凶兽族群！
　　徐福偷取的无相神逆本源，自然也可以统御凶兽族群！
　　应渊是短距离持续横渡虚空，逃的速度快，但太短了！
　　沿途必会留下痕迹！
　　徐福自然可以统御凶兽，进行追踪！
　　凶兽种类三千，虽无灵智，但都拥有特殊的天赋，被利用起来，潜力极大！
　　应渊不敢大意！
　　持续横渡虚空！
　　腿软了，就喝三光神水补充！
　　然后继续穿梭乱流！
　　两月半，悠然而逝！
　　应渊终于到达了与混沌圣鼠约定的地点！
　　一颗古朴星辰上！
　　孙悟空、混沌圣鼠焦急的等待着！
　　元凤眉头微皱，可以看的出来，亦是在担忧！
　　混沌圣鼠开始自责了，“我真傻…真的…明知道大爹会遇到危机……”
　　“不行！我要去接应大爹！”
　　孙悟空点头，“好！同去！同去！”
　　元凤沉声，“待着！哪都不许去！”
　　混沌圣鼠哼唧两声，弱弱低声，“你一点都不担忧大爹……”
　　混沌圣鼠不禁想起了母亲大人谆谆教诲，‘越美丽的女人，越会骗人！而且…心肠最硬，最毒…’
　　现在看来，母亲大人的话，正确无比！
　　因为混沌圣鼠从未见过比元凤族长还美丽的女修士！
　　大爹遇险，她竟不让自己去救援？好狠的心！
　　孙悟空心急如焚，“这过去两月半了…老师若能脱险…必然寻过来了，还没来…只有一种可能，被困了…”
　　“老师需要我！”
　　孙悟空给混沌圣鼠使了一个眼神。
　　混沌圣鼠当即祭出虚空之爪，准备打洞！
　　元凤幽丽的美眸，闪过犹豫，转瞬即逝！
　　元凤周身迸发与生俱来的皇者之气，威压凌厉，“吾说了！哪都不能去！老实待着！”
　　元凤，三族霸主！天生皇者！
　　皇者之气绝对不比应渊身上的皇者紫气弱！
　　孙悟空乱急了，也顾不得其他了，祭出了如意金箍棒！
　　“前辈！无论如何！我必须去救老师！还请前辈不要阻拦！”
　　三千离火燃烧！直接禁锢了空间！
　　元凤不言语，美眸凝望着虚空！
　　嗡！
　　虚空微微颤动！
　　应渊因脱力，一头扎进星辰上！
　　跌跌撞撞起身，一抬头。
　　就看见三千离火禁锢了孙悟空与混沌圣鼠！
　　孙悟空甚至还举起了金箍棒。
　　孙悟空、混沌圣鼠见应渊归来，面色大喜。
　　“老师！”
　　“大爹！”
　　元凤深邃美眸中的担忧也终于消散！
　　应渊脸黑了，板着脸，“怎么？想踹窝子？”
　　孙悟空、混沌圣鼠低声嘟囔解释，“我们也只是想去救援老师啊……”
　　咣当！
　　两拳落下！
　　分别砸在了孙悟空、混沌圣鼠的头上！
　　“元凤族长的做法是对的！没有一点问题！”
　　“你们去找我？混沌何其大？若是没碰到面呢？”
　　“纵使我回来了！也无法立刻走！只会被敌人各个击破！”
　　“悟空啊悟空！你看着挺聪明的，怎么关键时候成小傻猴了呢？”
　　“老师…我…我……”
　　“少废话了！”
　　“即刻走！身后有追兵！”
　　混沌圣鼠，祭出虚空之爪！打出了虚空洞！
　　几息后！
　　应渊一行横渡数百万重混沌星空……
　　应渊拼死了劲，也就横渡十万重星空，混沌圣鼠略微发力，便穿梭数百万。
　　应渊感慨，“专业的事，还得让专业鼠来干！”
　　随后，应渊走近了元凤。


第803章 应渊携手元凤，跃动的道心
　　应渊走近了元凤，双手血迹斑斑，是被徐福的刀影震伤的。
　　手上的伤，应渊故意缓慢恢复的。
　　再加上连续使用大帝羽翼，面色显得苍白无力，营造出受了不轻的伤势姿态！
　　为什么要装出伤势呢？
　　因为应渊能够总结判断出，元凤对受伤的自己，态度是截然不同的。
　　往往威严，富有皇者之气的元凤，在看到伤员时，也会变得温柔许多！
　　应渊弱弱开口，“我代悟空徒儿，向元凤族长您赔个不是，悟空冲动，太冲动了。”
　　“事关贫道安危，这孙猴子就开始用屁股当脑袋思考了。”
　　“这茫茫混沌，一旦走散，只会被各个击破。”
　　应渊充分肯定元凤的做法是对的！
　　元凤闻言微皱的眉头，稍稍缓和，未应声，美眸目光则看向了应渊手上，以及道躯！
　　元凤是在确定应渊伤势情况。
　　应渊无所谓道，“无妨！贫道这手，是小伤，无非是硬接了十几名圣尊联手一击罢了。”
　　“骨头还硬着呢，碎不了。”
　　“小伤。”
　　应渊特地强调伤！
　　元凤观察完应渊道躯情况，收回了目光，点了点头，“的确是小伤。”
　　“你若正常运转法力，这伤必然早就痊愈了。”
　　元凤幽丽的双眸突然微眯，声音冷了几分，“装的挺好。”
　　应渊闻言，道心一紧，‘我焯！这元凤…竟不上钩？’
　　元凤的确生气了！
　　气的并不是，他的弟子不信任自己！
　　而是！他回来装伤？究竟是想干什么？故意骗取同情心？还是觉得这样有意思？
　　应渊见元凤看穿自己装伤，心底知晓，这时候绝不能退后！
　　应渊表现出茫然，“？”
　　“贫道装伤？元凤族长，竟是这样看贫道？”
　　“我面对十几名圣尊围攻，使出全身解数，才破碎虚空遁去！还要全力运转大帝羽翼横渡虚空！”
　　“哪有闲工夫运转法力？蕴养恢复伤势？”
　　“诺诺诺，给你！”应渊祭出了大帝羽翼。
　　“元凤族长你来试试，运转这大帝羽翼，究竟有多费法力。”
　　应渊说完，便气呼呼的扭过了头。
　　余光则时不时偷瞄元凤。
　　元凤双眸微眯着眼，看了一眼量大帝羽翼，也转过了头。
　　元凤这时，已相信应渊的说辞，‘自己的确是想多了，他不是故意装伤，来戏耍自己。’
　　应渊、元凤都背对着对方，目光分别眺望着不同的方向。
　　气氛有些寂静，诡异！
　　孙悟空悻悻心中叫苦，‘坏了…俺老孙做法…分明是不相信元凤族长…可俺老孙没有不相信的想法…给老师惹祸了。’
　　‘唉，把老师架在火堆上烤了……’
　　混沌圣鼠也悻悻不安，眼神给孙悟空示意，‘猴哥，咱们应该怎么做啊？弥补回来啊！’
　　孙悟空双眸清澈，‘那猴哥我也不到啊！’
　　应渊安全回来了，孙悟空的智慧又占领高地了，突然道：“老师！您的手…还在滴血…要不先疗伤吧？恢复伤势？”
　　孙悟空开口说话时，故意大声，目光并偷瞥元凤族长！
　　应渊板着脸，“小伤，无事！最近修行懈怠，等回去为师再收拾你！”
　　孙悟空连连点头，“是是是，谨遵老师令！”
　　混沌圣鼠不停的挥动着虚空爪，挖洞，打开虚空乱流，横渡虚空！
　　应渊背对元凤站了许久。
　　突然感觉手掌微微一热。
　　似有一双柔荑贴了上来。
　　应渊蓦然转身。
　　便见着元凤正面对着，站在应渊身后，俯身以双手，抓握住了应渊双手。
　　温润！柔滑！
　　“干什么啊……”应渊果断选择了闭了嘴！
　　只因！
　　元凤祭出了离火。
　　离火柔和！蕴养恢复应渊的伤势！
　　应渊的双手，配合元凤握着，任她拿捏。
　　离火，没了往日的猛烈，炽烤！
　　只有无限的柔和，伤口清清凉凉，肉眼可见的恢复着。
　　应渊笑吟吟的打量着元凤手心，芊芊细指，修长玉润，形态优雅，美丽极了。
　　这双手，至少值十万亿元会。
　　应渊沉吟思索了几息，猛地闭上了眼睛！
　　手指动了，摸了摸元凤的掌心！
　　掌心温润平滑！真实触感的血肉之躯！
　　应渊触碰了两下，因为是闭着眼，看不到元凤表情变化！
　　所以！
　　深吸了一口气！
　　左手掌心向上，突然反握住上方的的手掌！
　　应渊略微感觉到，手里的柔荑…微颤了一下！
　　似乎…试着挣脱了几下！
　　可应渊握的很紧，宛若钳制！
　　柔荑小手挣脱了几下，没脱手，便安静了下来，继续散发着离火，蕴养恢复伤势。
　　应渊心底，已经掀起惊涛骇浪了！
　　久久难以平复！
　　方才…应渊心里是没底的，计算过挨打率，高达九成九！以为她会直接拍打，打落自己的手……
　　失败率高达九成九！应渊竟选择了去尝试？
　　这本身就是一个奇迹！
　　正因为！计算的挨打率高达九成九！但没挨打…这让应渊震惊！惊骇！
　　以及平静的道心！疯狂跳动！
　　‘这…算不是算一种信号？’
　　‘或许…可以更进一步？’
　　应渊的大拇指轻轻的放在了元凤手掌的掌面上，也就是虎口上。
　　依旧…未挨打。
　　于是！
　　应渊大拇指轻柔的摩挲她的手掌！
　　方才！是元凤拿捏应渊的手掌！
　　现在攻守之势异也！
　　左手，已经握住了元凤的手。
　　右手，也反握住了元凤的手。
　　双手握住双手。
　　元凤惊骇无以复加！
　　因为也未被打！
　　‘这意味着什么？’
　　这与那什么阿姆斯特朗登月迈步性质是一样的：个人迈出的一小步，是人类的一大步！
　　应渊握手，亦如此。
　　今天能握手！明天指不定是什么！
　　应渊试探性的睁开了双眸，偷瞄元凤表情变化！
　　元凤面色平淡，注意力全放在离火上！
　　应渊双手握着元凤手，试着轻轻用力，将她往自己怀里拉近……
　　她站着纹丝不动。
　　应渊又加大了几分力气！
　　元凤依旧纹丝不动！
　　嗡！应渊悄摸的运转法力，继续试着将元凤拥入怀中！
　　元凤平淡的面色，突然开口道：“看来你的伤势是好了？”
　　说罢，元凤便欲抽手离开。
　　应渊连忙道：“没，还没好，还差一点！”
　　应渊未再拉扯元凤！
　　人心不足蛇吞象！
　　人啊！要学会知足！
　　都牵手了！先牵着！就是了！
　　太过贪心，只会两空！
　　应渊不急！
　　离火已经散去，应渊手上的伤势，完全恢复！
　　但牵着的手，丝毫没有松开的迹象。
　　元凤只在刚蕴养好伤势时，试着几下收回手，便没在动了。
　　……
　　混沌圣鼠还在不停的挥动虚空爪，卖力打洞，横渡虚空！
　　孙悟空不敢回眸，偷偷笑了，“嘿嘿！这次回去，孽师不但不会收拾我！还得给大大的奖励！”
　　“鼠鼠，挖慢点，别太快回去。”
　　混沌圣鼠：“为什么啊？”
　　‘嗯…让老师多牵一会儿……’


第804章 在暴风雨中同舟共济，神冕天邦反攻
　　虚空乱流，混沌罡风突然来袭，裹挟着混沌雷雨！
　　雷暴风雨，威力巨大，纵使混元大罗金仙被击中，也免不得一个化为齑粉的下场！
　　应渊见雷暴风雨袭来！
　　挺身走上前半步，将元凤护在身后。
　　祭出了五色创世莲，五色流光垂下，护住元凤！
　　应渊一行，横渡虚空！
　　就好似一叶扁舟行驶在无垠深海，突逢风暴海浪！
　　应渊握紧了掌心的柔荑，不撒手！
　　在暴风雨中携手共济！
　　元凤站在他的身后，幽丽的美眸，打量着应渊的背影。
　　暴风雨来袭，他第一时间挡在了元凤身前！
　　这让元凤心中生出一种别样的感觉！
　　难以言明，比较复杂！
　　元凤是谁？龙汉三大皇者霸主之一！洪荒亿万飞禽一族的族长！
　　从来都是亿万生灵倚靠元凤！
　　从来都是元凤庇护亿万族人！
　　今日！却被他庇护。
　　‘或者说…不是今日…而是从八岐大界相遇开始，就已经开始被他庇护了！’
　　他！十分尊重元凤！一口一个元凤族长，一口一个您！
　　也未做过逾矩之事！
　　纵使有了机缘福缘，也会第一时间分享……
　　他若是再自私一些，修为境界…绝对能再进几步。
　　人生在世，冷暖自知！
　　元凤修的亦是有情道，怎会感受到道心冷暖？
　　元凤又望了他后背一眼，‘风雨中携手同舟共济的感觉……挺奇妙的。’
　　孙悟空在前方与混沌圣鼠勾肩搭背，竖起了大拇指，引用老师说的话，悄悄道：“古德！古德！外瑞古德！干得不错！”
　　‘尽可能找风暴区！罡风区域穿行！’
　　孙悟空已然不怕回去挨收拾了，‘桀桀桀！以后！我踏马得坐主桌！’
　　与此同时。
　　徐福控制的混沌凶兽，追踪到一颗星辰上后，便匍匐下了身子。
　　徐福与众圣尊破碎虚空走出！
　　神念扫过星辰！
　　面色铁青阴翳！
　　“祖龙始皇！在这颗星辰上逗留过！”
　　“又让始皇祖龙逃了！”
　　应渊施展大帝羽翼，只能短距离横渡虚空！
　　混沌圣鼠施展本命神通，随随便便，就能横渡数百万重星空！
　　徐福以及众圣尊无论如何是追不上的。
　　众圣尊气愤至极，“始皇祖龙…此子已经是心腹大患了！”
　　“其如毒蛇一般，与吾等不死不休！”
　　“更可怕的是这次，吾等联手，正面围困，依旧让他逃了……”
　　徐福面色阴沉，比众圣尊还迫切的要斩杀他！
　　他知道的太多了！
　　“他身边那个鼠辈不除…终究是个隐患！”
　　“需想办法，设局除掉那个鼠辈！断了他逃跑的臂膀！”
　　“去查一查那鼠辈的来历底细，看看他有什么软肋！”
　　……
　　应渊感觉这次横渡虚空遇到的风暴，比以往多了千百倍！
　　真是…真是…太棒了！
　　还是那句老话！
　　风暴越大，鱼越贵！
　　应渊全程护着元凤，人前显圣！一直没撒手！
　　就是最好的证明！
　　抵达神冕天邦！
　　应渊才流连忘返的松手。
　　接下来的日子，平淡如水！
　　应渊坐镇神罗主城，陆续开启了神冕速成班二期、三期、四期。
　　数百名有巨大潜力神冕亲卫，渗透进入叛军后方！
　　五百年岁月过！
　　应渊颁布了第四条法令：星火燎原！
　　于是！
　　伯符率先响应，发展出十万修士大军，对叛军守备空虚的神城发动猛烈攻势！
　　一股！十股！数百股！
　　神冕亲卫发动了反攻，收复了数座神城！
　　神罗主城，大殿！
　　罗马小教皇看着神冕大界的堪舆图！
　　上面标记有数百处红光，正在一点一点变绿！
　　激动不已！
　　至此刻！罗马终于明白，什么叫做星火燎原了！
　　祖龙始皇道兄，每派出的一名神冕亲卫，都不是盲目的！
　　而是特定的点！
　　这些点！看似平平无奇！
　　一旦爆发！
　　便能以最快的速度打通封锁，孤僻！
　　将叛军后方，连成一个整体！
　　罗马越看，越震惊，不禁直呼，“祖龙始皇道兄，真乃大帝也！”
　　应渊坐于主座，摩挲着手指，观察着敌我双方态势！
　　“罗马！听令！”
　　罗马啪的一下立正！
　　“杀出城去！”
　　“杀出一条通道！准备围歼！”
　　罗马小教皇双眼直放精光，“反攻还未开始，道兄就想着围歼了？”
　　“桀桀桀！传我令！出城杀出一条生路！”
　　罗马率领着最后的精锐，宛若风雷一般，杀出主城，与叛军冲杀！
　　同时间！
　　乐斯已经懵逼了！
　　麾下修士，不停来报，后方神城被攻占。
　　后方叛乱！
　　大大小小几百处！
　　紧接着！便是罗马主动出城决战！
　　乐斯哪里不知，神冕天邦反扑了！
　　乐斯咬牙切齿，“好！他想决战！咱们便决战！”
　　“传本座令！不惜一切代价绞杀罗马！”
　　“一战定乾坤！”
　　孙悟空与混沌圣鼠同样加入战局，化身战神！所过之地，如入无人之境！
　　神冕亲卫浑身血迹，“小教皇！叛军数量太多了！咱们挡不住了啊。”
　　罗马猛地一斩，“动摇道心者！杀无赦！”
　　“后退半步者！形神俱灭！”
　　“就算是死，也要给我死在冲锋的路上！”
　　乐斯安奈不住寂寞，再次出手偷袭罗马小教皇！
　　应渊等的便是他出手偷袭！
　　应渊、元凤出手，发出雷霆一击！
　　乐斯断臂求生，侥幸逃得一劫！
　　心惊胆战，再不敢出手！
　　于是！
　　罗马顺利杀出一条通道！
　　与敌后方的伯符等会师！
　　随后，神冕战场，便有了战略纵深！
　　有战略纵深，应渊才有了微操的机会！
　　微操，无外乎，主力突破，分割包围，聚而歼之！
　　这一战！仅持续了短短两年半！
　　神冕亲卫军，斩敌近三百万！
　　最关键的是夺回了25%核心领土！
　　简单来说：
　　开战之初，是这样的：
　　神冕天邦：战争支持度85%，稳定度10%
　　投降界限：7%，少于5%，投降。
　　核心领土：8%
　　修士数量：寥寥无几
　　大战过后！
　　神冕天邦：战争支持度100%，稳定度65%
　　投降界限：40%，少于5%，投降。
　　核心领土：33%
　　修士数量资源：万亿。
　　乐斯彻底被各种花里胡哨的战术给打麻了。
　　乐斯一出手，嬴政夫妇就埋伏！
　　乐斯不出手，底下修士不断的被分割包围…
　　神冕天邦，疆域领土又被他们夺回去不少！
　　乐斯已经感觉到了巨大危险，毕竟…神冕天邦的修士，一直信奉神冕教皇那一脉…才是正统……
　　乐斯没有办法，只能再去赶往自由之海！
　　请求支援！
　　海皇殿！
　　众圣尊闻言，有些不敢置信，猛拍桌子，“吾等不理解！”


第805章 苦谛圣尊入局，神冕绞肉机初成
　　海皇殿。
　　众圣尊猛地拍桌，“吾等不明白！”
　　“万余年前，汝发动叛乱，横扫神冕那老东西，所过之地，修士竭诚欢迎！”
　　“短短万年，便将神冕天邦攻占大部，可谓是占尽天时，那种万物竞发勃勃生机的境界，犹在眼前！”
　　“可这又过了百年，就怎么成为你的葬身之地了呢？”
　　乐斯叛军圣皇此刻已经汗流浃背了，面色难看至极，竟不知该如何解释。
　　乐斯占尽天时地利，就差一城，就能统一神冕天邦了！如今却被对方打的抱头鼠窜？
　　乐斯没有办法，只能将所有的失败归咎于嬴政夫妇身上！
　　自从嬴政夫妇来了后，一切就不同了！
　　“诸位圣尊…全怪嬴政夫妇…对方实在太阴险狡诈…手段颇多！”
　　自由海皇压了压手，“无论怎么讲！对方只有寥寥修士，而你有亿万！”
　　“你失败了！完全是蠢猪式的指挥！”
　　乐斯不敢反驳，现在只能借众圣尊的力量统一！
　　众圣尊出言讽刺完乐斯，对视一眼，皆会意点头。
　　帮，还是要帮的！
　　不然众大界投资乐斯，岂不是白投资了？
　　只有助乐斯斩杀神冕教皇，完成统一，才能最大程度的榨取神冕天邦的资源！
　　要帮，也不能帮的那么容易！
　　“乐斯，第一批贷款快到期了吧？”
　　乐斯卑躬屈膝，连连道：“是…是的…还请众圣尊宽限些时间……”
　　“吾等这次也可以帮你，只是三百万亿的利息嘛，得在涨一点。”
　　“这样吧！第一笔贷款利息给你延期，总债务变成五百万亿，就这样吧。”
　　命令式的语气，完全没与乐斯商议的意思！
　　乐斯闻言，心中权衡利弊后，终于咬牙点头，“好！”
　　接下来，众圣尊开始商议合计如何相助！
　　绝大部分精力，还是要放在对付祖龙始皇身上！
　　绞杀神冕天邦，只不过是顺手的事！
　　九尊公约会议结束！
　　决定，由孔雀圣尊率领五百万梵天卫，前去神冕天邦！
　　这可是个肥差！
　　孔雀大界先前遭遇祖龙始皇突袭，损失惨重！
　　这次苦谛圣尊率领修士前往，正好可以补充补充元气！
　　怎么补充元气？
　　掘地三尺搜刮，杀，抢。
　　死的是神冕天邦，关孔雀大界何事？
　　九尊公约动员速度非常快。
　　孔雀苦谛圣尊率麾下焚天卫降临神冕天邦！
　　……
　　神罗主城。
　　应渊身着一袭黑衣，高坐于上，坐镇中心，指挥调度！
　　罗马满腔怒火，面色阴沉来报，“祖龙道兄，不好了！九尊公约亲自出手了。”
　　应渊面色平淡，未显露着急，“来了几个？”
　　“苦谛圣尊他率领五百万焚天卫，已突袭进入神冕天邦，并放纵弟子，开始在神冕天邦劫掠。”
　　“麻痹的！真该死啊！孔雀大界修士会一种秘法，抓住生灵修士顷刻炼化，炼成丹药吃下……”
　　应渊闻言冷笑一声，“就只来了一个？还是贫道的手下败将？”
　　“本来贫道只有八成八的把握，平定叛军！”
　　“苦谛圣尊如此行事，贫道的成功率提升至九成九！”
　　罗马疑惑不解，“怎么说？还请祖龙道兄教我。”
　　应渊不语，旋即撰写第五道诏令：‘粉碎一切侵略者！’
　　‘团结在小教皇罗马身前！’
　　简单来说，便是将九尊公约屠戮之事宣扬出去！
　　乐斯早已是九尊公约的走狗！
　　乐斯反叛，不仅仅是教皇之位的更迭！是想让神冕天邦的生灵屠戮殆尽！
　　罗马接过诏令，面露凝重，“是！我立刻去办！”
　　于是！
　　神冕天邦这一方，拼尽全力的，打起了舆论战！
　　开始散播言论！
　　“什么？乐斯神冕圣皇是九尊公约的走狗？是要将咱们赶尽杀绝？”
　　“对！”
　　“乐斯，早已将咱们都卖给九尊公约了。”
　　“真的？”
　　“唉，是真的！贫道是逃难过来的，原来所在的地方，被九尊公约的修士屠戮殆尽了…他们抓活的修士炼丹啊！若不是贫道跑得快……”
　　“什么？竟如此歹毒？”
　　“听说了吗？乐斯神冕圣皇…向九尊公约借了数百万亿资源，以后要还千万亿…他拿什么还？”
　　“什么？有这事？”
　　“呸！乐斯那叛军头子，也配称圣皇？”
　　“真该死啊！”
　　“保卫神冕正统！”
　　“我们要牢牢团结在小教皇麾下！”
　　“终有一日！小教皇会平定叛乱的！”
　　流言，猛于虎！
　　而且不是空穴来风！
　　有无数幸存的修士证明！
　　揭露了孔雀大界修士的歹毒！
　　于是！
　　神冕天邦全境，抵抗度瞬间爆炸！皆变成了80%+。
　　就连乐斯叛军麾下的修士，都发生了叛逃！
　　众修士，原以为乐斯圣皇胜了，只不过是教皇之位的更迭！
　　完全没想到！乐斯竟将整个神冕天邦都卖给了九尊公约？
　　一时间，整个神冕天邦，人心惶惶！
　　罗马见着修士之心归附，震惊激动无比，口中高呼，“道兄实乃大帝也！”
　　水能载舟亦能覆舟。
　　应渊深深明白，谁若是低估了亿万生灵这汪洋大海，终究会被海啸摧毁！
　　于是！
　　应渊在一个合适的契机下，喊出了振聋发聩的声音，“万灵修士，宁有种乎？”
　　嗡！各地抵抗度爆炸，超过99%+！
　　神冕天邦修士，再也忍不住了，“溯本归源！权力还于小教皇！”
　　“终结叛军！”
　　应渊见着修士之心大归，即刻下令，“悟空，小鼠，即刻支援伯符！吸引苦谛圣尊主力注意！沿途布下阵法！边打边退往梵登主城！”
　　孙悟空、混沌圣鼠领命，即刻出发！
　　边打，边布置大阵！借助大阵，节节抗击，消磨对方有生力量！
　　而应渊、罗马已转移至梵登主城！
　　还有被囚禁，锁死琵琶骨，被五花大绑的神冕老教皇！
　　“孽徒！孽徒！快放了为师！”
　　“孽徒！你还看不明白吗？这次来的是苦谛圣尊以及五百万焚天卫，下次就是众圣尊了！”
　　“就算这次，那始皇祖龙走了狗屎运，能挡住，可下次呢？”
　　“十几名圣尊及亲卫亲至，便是吾神冕天邦覆灭之日啊！”
　　“眼下只有一个机会！设计擒拿祖龙始皇献于九尊公约，换取对方撤退！”
　　罗马烦了，“孽师！闭嘴行不行？”
　　“孽徒！孽徒啊！速速放开为师！”
　　罗马彻底恼火了，直接拿一块奇臭无比的臭臭果，塞进了老师嘴里。
　　“唔…孽…孽……”
　　罗马语重心长道：“老师，这一次，不但能赢，还要全歼孔雀大界的主力精锐！”
　　老教皇被堵着了嘴，支支吾吾，“不可能…绝对不可能！”
　　罗马呵呵一笑，“老师啊老师，你看梵登主城，还是以前的梵登主城吗？藏匿了无数杀阵，困阵之后，你看像不像一座天然的大熔炉？”


第806章 圣天熔炉，深渊降临
　　罗马起初也没能看懂祖龙始皇道兄的战术安排！
　　随着战局深入！
　　罗马站在祖龙始皇背后，开启了上帝视角，苦思冥想两日余，骤然发觉！
　　梵登主城，周围已经布满了杀阵，困阵！
　　牵一发动全身的无数阵！
　　燃烧着熊熊烈火，就等苦谛圣尊及梵天卫，一头扎进来！
　　届时，关闭熔炉的入口！
　　炉内烈火燃烧！足以堙灭一切敌！
　　罗马惊为天人，震惊无以复加！原以为祖龙始皇道兄只会杀一杀对方锐气！给对方一个狠狠的教训！
　　却不曾想…祖龙始皇道兄想的是全部歼灭！
　　罗马惊骇的问，“祖龙始皇道兄！这套…阵法…战术…就像架起了一座大熔炉…威力无穷，叫什么名字？”
　　应渊淡然一笑，“名字你已经说过了。”
　　“啊？”
　　圣天炉战法！
　　梵登城外，五千万里！
　　孙悟空、已经整合了伯符等亲卫力量！
　　节节抗击！
　　混沌圣鼠则带着小教皇令，以虚空之爪，横渡虚空，联络大界各地的神冕亲卫发展出的修士大军！
　　颁布了小教皇诏令：“必须于一百二十日拂晓前，到达指定地点！激活大阵！违令者，教皇规处置！”
　　节节抗击，既吸引敌方主力，又拖延时间！
　　为合围争取时间！
　　显然！
　　苦谛圣尊率领梵天亲卫，以每日推进百万里的速度前进，被胜利冲昏了头脑！
　　并未察觉异常！
　　苦谛圣尊，一生从未落败！
　　只败给过始皇祖龙一次！
　　圣尊有圣尊的骄傲与威严！
　　一切抵抗！都是愚昧！
　　在绝对的力量面前！都是蝼蚁！
　　故而！
　　梵天卫推进速度极快！
　　第一百一十九日。
　　罗马已如热锅上的蚂蚁，急切的踱步！
　　麾下修士不停来报：
　　“禀小教皇神冕前锋亲卫，已到达指定位置，已激活了01号杀阵！”
　　“禀小教皇，神冕中锋亲卫，已到达指定位置，激活了02杀阵！”
　　“禀小教皇，05困阵已激活。”
　　“08杀阵激活！”
　　“15杀阵准备就绪！”
　　至第一百二十日拂晓还有两个半时辰！
　　“禀小教皇，100081杀阵已激活！”
　　“129599杀阵已激活！”
　　为了对付苦谛圣尊及其焚天卫精锐，应渊足足准备了十二万九千六百座困杀阵！
　　杀阵一启！宛若一整体！
　　顷刻间，便能爆发出毁天灭地威力！
　　罗马道心愈发急切，还差一座大阵没有启动！
　　对付圣尊！不可出现丁点差错！
　　罗马面色急促道：“传令伯符，询问为何还未开启最后一座杀阵？”
　　麾下修士，以阵法隐秘传音！
　　“禀小教皇！伯符未回令。”
　　罗马更急了，来回踱步！
　　距离拂晓还有一个时辰！
　　“再传令伯符！询问缘由！”
　　“是！”
　　“禀小教皇！伯符未回令！”
　　距离拂晓，还剩下一刻钟！
　　罗马急切的如热锅上的蚂蚁，沉声道：“再传令伯符！”
　　罗马急匆匆走到祖龙始皇道兄面前，“道兄，还差了一座大阵，伯符失联，可能遇险……”
　　应渊静坐着，平淡喝茶，“不急，还有一刻钟时间！”
　　应渊还是很看好那个叫伯符的小霸王的。
　　罗马急如狗，应渊稳如狗。
　　无他！
　　应渊怎么不可能不留七八十条后手？
　　混沌圣鼠游历在穿梭虚空当中，时刻关注着大阵开启情况！最后时间点，混沌圣鼠会去开启的！
　　假如混沌圣鼠遭遇阻拦！
　　元凤会亲自去开启的！
　　若连元凤也被拦住了。
　　那应渊也能借助大帝羽翼，瞬移过去，开启的！
　　若实在不行！
　　应渊只能执行圣天炉第二套战法了。
　　距离拂晓，还差三十息！
　　距离拂晓，还差十息！
　　罗马出声，“不能等了，我亲自过去开启！”
　　就在这时！
　　麾下传令修士，猛然站起身，“伯符回令！打了一场遭遇战，已突出重围！第129600杀阵，已开启！”
　　罗马骤然松了一口气，“好！好！好！”
　　“我没看错他！”
　　罗马恭敬走到祖龙师兄道兄前，大拜道：“全仰仗道兄了！”
　　应渊放下手中的茶盏，缓站起身来！
　　罗马能够明显的感觉到，道兄身上的气质巨变！
　　原先，是放松，惬意的！
　　此刻，是充满肃杀，严肃的！
　　战略上藐视，战术上重视！
　　轻看敌人可以，但具体到细节，却万万不可粗心大意！就算是一个蚂蚁窝，都得灌上水银！
　　元凤站在应渊身旁，亦是感知到应渊周身气质变化！
　　元凤与应渊并肩作战时间不短了，很熟悉了！
　　往往！他身上散发出这种气势时！
　　战局已十拿九稳了。
　　应渊正色道：“传本座令！周天元会杀阵启动！”
　　“是！”
　　梵登城外！
　　苦谛圣尊劫掠了神冕天邦的女修士，修行！
　　孔雀大界来神冕天邦相助乐斯，是苦谛圣尊主动要求的！
　　目的就是为了劫掠神冕天邦，补充孔雀大界元气！
　　苦谛圣尊丝毫未将苟延残喘的神冕天邦放在眼里！
　　突然冒出来的嬴政夫妇？不过土鸡瓦狗罢了！
　　‘本座打不过始皇祖龙，还打不过嬴政夫妇？’
　　‘不知道是哪个穷乡僻壤蹦跶出来蝼蚁罢了！鼻子上插根葱就以为是象了？带个蹶子野狗就敢充当骏马了？’
　　还是那句话，敢与圣尊为敌，已有取死之道！
　　苦谛圣尊正禁欲修行着。
　　梵登主城方圆千万里，突然一道光柱亮起，直冲云海九霄！
　　一道光柱！十道光柱！百道光柱！
　　直至！十二万九千六百道光柱，冲天而起！
　　光柱道光，交织在一起，形成一座道光结界！
　　紧接着！天空之上，道光化作亿万光箭，宛如雨下！
　　倾盆而落！
　　啊！
　　痛煞我也！
　　焚天卫被光箭穿透身躯发出痛苦哀嚎……
　　禁欲修行的苦谛圣尊望着道光结界，呆愣住，吓软而不自知！
　　“土鸡瓦狗！也敢设伏？”
　　“给我破！”
　　苦谛圣尊运转混元无极金仙九阶八转法力、神念！
　　祭出怪异神鸟虚影，朝道光结界冲撞过去！
　　轰！
　　嗡！
　　神鸟撞在了结界上！
　　地动山摇！
　　结界牢不可破！
　　仅仅十二万九千六百座困杀阵！是没有抵挡住苦谛圣尊的力量！
　　倘若！十二万九千六百座困杀阵一同汇聚至创世五色莲，创世莲结界呢？
　　无疑！防御无双，万法不侵！
　　苦谛圣尊见自己全力一击，未能破开道光结界，不由皱紧了眉头，道心骇然，更加软了！
　　应渊身着一袭黑衣，脚踏虚空走出，紫电锤环绕道躯，释放出紫电雷火！
　　苦谛圣尊死死盯着来人！似曾相识感觉！有一种即视感！
　　“你是谁！？”
　　应渊面色淡然，“你在凝望深渊的时候，深渊也在凝望你！”


第807章 苦谛圣尊的三次狂暴，圣尊杀手*渊
　　“深渊降临，将吞噬消解万物！”
　　应渊，身着一袭黑衣，静立于虚空，遗世而独立，风华无双，道音空灵浩渺，自有无上大威压！
　　底下！
　　苦谛圣尊眉头紧皱，怒而开口，“装你麻痹？”
　　“就你会装？”
　　嗡！
　　苦谛圣尊周身迸发威压，口中念叨怪异道音，放出杀意！
　　杀招威力，虚空扭曲！
　　轰！
　　应渊展开双臂，化作一支黑色利箭，抟扶摇直上九万里！
　　“雄踞天空！匍匐之敌，皆是蚍蜉蝼蚁！”
　　紫电锤悬于虚空云海，紫电雷火游历，雷霆万钧！
　　“紫雷炼狱！灭！”
　　咔嚓！
　　一道紫光神雷劈落！
　　一名焚天卫被击中，连一声惨叫都未能发出，顷刻间便化为了齑粉！
　　咔嚓！轰隆！
　　呼吸间！
　　万道神雷轰鸣而落！
　　“啊！”
　　数万梵天卫化为齑粉！
　　苦谛圣尊面色阴翳，头顶浮现怪异神鸟虚影！
　　神鸟展翅，降临虚空！
　　“找死！”
　　苦谛圣尊的怒火倾泄而出，神鸟挥翅，浮现亿万羽箭。
　　亿万羽箭，锁定应渊，激射而出！
　　应渊不屑一笑，抬手间，十二万道光柱华光加持道躯！
　　形成一座道光结界！
　　亿万羽箭，未能伤得了应渊分毫！
　　应渊蓦然抬手，一把长剑凌空！
　　“天问诀浮云！圣尊尽西来！”
　　天问剑！始皇祖龙剑，乃大争之世，铸造家炼制的气运至宝！
　　经过应渊蕴养，威能杀伐，已然不弱于混沌灵宝品阶！
　　剑影万千！
　　纵横穿梭！
　　轰在苦谛圣尊道躯！掀起巨大的法力风暴！
　　道韵涟漪冲击，席卷八方！
　　待涟漪道韵落下！
　　苦谛圣尊面色阴冷走出，冷视着虚空修士，“你究竟是何方修士？”
　　“竟敢与本座为敌？”
　　“气度倒是不错！实力差了些！”
　　“在此布置这么一场埋伏，倒是大大出乎了本座预料，可那又如何？”
　　“在绝对的实力面前！一切计谋，都是虚妄！”
　　应渊玩味一笑，“贫道姓，窝，名你爹，你也可以叫贫道爹。”
　　“先别急着生气！生气会降低修士的智慧！”
　　“眼下杀阵已成，而你与贫道也不过五五开，你究竟哪来的底气，说一切都是虚妄？”
　　“或许你叫一声爹，贫道可以让你少受些苦，死的痛快一些！”
　　“好了，你可以生气了。”
　　应渊话落下！
　　对面的苦谛圣尊面色阴沉到了极点，却突然发出冷声大笑，“哈哈哈哈……”
　　“不知道是哪座大界无知小儿，不过不重要了。”
　　“在本座眼里，你已经是个玩物了。”
　　“模样倒是清秀，待被本座生擒住，让你知道花儿为何这般红！”
　　应渊笑了，“贫道亦不知你的底气何在。”
　　便见着孔雀圣尊比划了一个八的手势，冷声：“本座的常态境界是无极金仙九转八阶中期！”
　　“汝不知本座还拥有三次狂暴的力量吧！”
　　“呵！”苦谛圣尊突然暴喝一声，周身道躯开始泛出绿光！
　　枯木干柴般的肌肤，闪出绿色光泽！
　　耳朵、下巴、牙齿全部变得尖锐！
　　绿色光头，红色眼睛！
　　完成了第一次狂暴化！
　　其周身气息陡然提升，达到了混元无极金仙九阶八转后期！
　　一次狂暴，突破一个小境界！
　　众所周知，无极金仙境后期，每一个小境界，动辄需要亿万岁月的沉淀！
　　应渊面色微微一变，但未显太过惊讶！
　　因为应渊早有预料，像他们这种老牌的大界圣尊必然有底牌！
　　绝不是看上去的那般境界！
　　绿化后的苦谛圣尊，法力提升不少！速度也变得更迅捷！
　　身影一闪！
　　突袭至应渊背后！
　　锋利的爪子划过应渊的道衣，刺啦！
　　其爪子，在应渊道衣上留下了一道浅浅的印痕！
　　应渊的道衣，也是一件水火不侵的灵宝！
　　应渊的天问剑斩落！
　　砰！
　　与其爪子相撞，发出清脆碰撞声音！
　　他的爪子尖锐，且硬度不俗！
　　天问剑的杀伐之力！
　　还是不够！
　　轰！轰！
　　须臾间！云海虚空！激战数千回合！
　　不分胜负！
　　罗马站于梵登主城，仰望着虚空大战，心中感慨无限，“初次见道兄时，道兄似才迈入无极金仙境不久…这才过了多久？竟能与老牌圣尊打的有来有回？”
　　“如此天赋…如此才情！恐怖如斯！”
　　罗马被誉为神冕天邦小教皇，乃亿万年来的绝世天骄！
　　在他的面前，也显得黯然失色！
　　苦谛圣尊第一次狂暴完成，见还拿不下对方，心中重视程度提升，“小子！汝能死在本座第二形态下，也算是荣幸了。”
　　“呵！”苦谛圣尊再次暴喝一声！
　　绿色肌肤，枯瘦如柴的肢体，开始迅速膨胀！
　　须臾间！绿色道躯宛若绿巨人一般！
　　四肢发达，头大脖子粗！
　　第二次狂暴完成！
　　其修为境界提升至混元无极金仙九阶八转巅峰！
　　可以看出！其法力几乎得到了翻倍提升！
　　苦谛圣尊完成第二次狂暴，随手一挥，扭曲空间，风云巨变！
　　抬手之间！翻云覆雨！
　　“本座亿万年都未体验过如此狂暴的力量！”
　　应渊面色平淡，脸上戏谑玩味反问，“你以为就你能够变身吗？”
　　应渊一挥衣袖！收回天问剑！
　　不再隐藏气息！不再隐藏身份！
　　轰！嗡！
　　混沌龙灵，纯粹的龙皇之威，充斥寰宇！
　　激荡八方！
　　应渊恢复了真容！
　　道韵神念，磅礴如海！
　　身着黑色道衣，手持弑神长枪！
　　圣尊杀手：应渊对圣尊的威慑力提升100%
　　应渊道躯聚集了龙灵风暴，一声轻喝！
　　气息四散，天地变色！
　　俨然！无极金仙九阶六转巅峰无疑！
　　“什么？”
　　苦谛圣尊面色骤然一变，眸底露出深深忌惮！
　　“竟然是祖龙始皇？”
　　“怎么可能是祖龙始皇？”
　　“你一方面在神冕天邦反击？又一方面去突袭孔雀大界？”
　　“是！”
　　“你是祖龙始皇！”
　　“是！”
　　“你是嬴政！”
　　“是！”
　　苦谛圣尊心头忌惮无比，‘坏了！他故意隐藏身份…引诱本座来此…必来者不善……本座不可与你斡旋！’
　　‘联系九尊公约！’
　　苦谛圣尊当即施展秘法，试图秘法传音！
　　应渊哪里会给他机会！
　　一点寒芒先到！枪出如龙！
　　杀伐毁灭之龙！
　　尤其弑神枪品阶无限接近顶级混沌至宝，又熔炼乌金啼血玉，拥有无上穿透之力！
　　擦着就伤！碰着就死！
　　虚空激战百回合！
　　苦谛圣尊节节败退，道躯上渗出绿色血迹，丑陋无比！
　　“祖龙始皇！祖龙始皇！倘若我能完成第三次狂暴，岂容你如此猖狂？”
　　“你可敢让我完成第三次狂暴？”
　　应渊点头，“蝼蚁就是蝼蚁！在绝对的力量面前，一切都是虚妄！”
　　“本座让你完成第三次狂暴又如何？”
　　“速速狂暴变身吧！”
　　“好！好！好！”苦谛圣尊咬牙切齿，面目阴冷，‘本座这第三次狂暴…代价虽然极大…可一旦完成…将获得质变的力量！’
　　轰！
　　便见着，苦谛圣尊浑身暴起的肌肉开始收缩，显然向更趋于‘战斗’形态转变……
　　“本座！吾成了！”
　　话音刚落下！
　　噗呲！
　　便见着龙凰剑，一剑贯穿了苦谛圣尊的胸口！
　　苦谛圣尊面色惨白，气息迅速跌落，怒骂：“始皇祖龙…你不讲……”


第808章 苦谛陨落，钓鱼战术！
　　龙凰剑，乃上古大帝至宝，据说曾真的斩过大帝之龙！
　　位属顶级混沌至宝品阶！
　　杀伐无双！
　　龙凰剑，一剑贯穿了苦谛的道躯！
　　亢！铿！龙凤和鸣！
　　便见着一道龙影，一道凤影，相互交织，疯狂绞杀堙灭苦谛生机！
　　苦谛圣尊只感胸口一闷，随后面色惨白，呼吸愈发急促，头昏昏沉沉的，生命力快速流逝！
　　苦谛圣尊怒骂：“始皇祖龙！你不讲仙德！不是说…让吾完成第三次狂暴……”
　　应渊立于虚空，理所应当道：“贫道是业力孽龙！众所周知！业力孽龙不守承诺！”
　　苦谛圣尊：“祖龙始皇！我*&*尼玛！”
　　应渊笑了。
　　他两次狂暴，修为境界便飙升到了八转巅峰，再让他狂暴一次那还了得？
　　那不得混元无极金仙九阶九转初期？
　　应渊不喜欢冒险！
　　怎么可能坐看敌人狂暴变身？
　　最好的办法！
　　便是降低敌人的警惕心！然后偷袭！
　　元凤一击必杀！
　　随后！应渊以迅雷不及掩耳之势，祭出弑神枪狂扎一百零八枪！
　　一百零八枪！枪枪戳他面门！
　　“弑神！嗜血！”
　　弑神枪穿透了他的道躯，疯狂嗜血！
　　圣尊本源之血！源源不断的融入弑神枪中！
　　弑神枪！饮血后！终于完成了最后一步蜕变！
　　极品混沌至宝→顶级混沌至宝！
　　苦谛圣尊愈发浑噩，心头充满不甘，“本座纵横混沌亿万载…没想到今日会陨落在此地……”
　　应渊出手不留一丝生机，“你是第二个！不是最后一个！很快他们就来陪你！”
　　苦谛圣尊血肉生机干涸，神念被尽数消解，艰难回头，看向了远处！
　　元凤站在远处虚空云海，周身离火环绕，头顶是凤凰虚影！
　　苦谛圣尊临死，眼神里露出淫邪！
　　应渊面色微微一变，手中弑神枪猛扎他苦胆，道心！
　　“弑神灭世！杀杀！绞杀！”
　　应渊从来都不是小心眼！
　　应渊不语，一昧的绞杀！再次捅了十万八千枪后！
　　趁着苦谛圣尊还有一口气！
　　应渊身影一闪，闪至元凤面前，熟练的握住了元凤的纤细的手！
　　并往怀里拉了拉！
　　关切的语气：“元凤族长，您没受伤吧？”
　　“这瘪犊子太过阴险奸诈！没临死反扑下毒吧？”
　　应渊一边说着，一边握着玉润修长的手，轻轻摩挲！
　　元凤本想一把甩开，幽丽双眸，似看到了应渊背后苦谛圣尊恶毒不甘嫉妒爆表的临死眼神，元凤默然不语！
　　苦谛圣尊陨落了！
　　死时的目光，是恶毒的，嫉妒的，不甘的！
　　应渊猛啐了一口，‘临死，还敢看本座的人？’
　　苦谛圣尊陨落！道躯无力的坠落！
　　宛若一颗流星划过神冕天邦虚空！
　　罗马看的激动万分，高喝道：“苦谛圣尊已死！亲卫队！随我冲锋！”
　　“杀！杀！”
　　苦谛圣尊陨落，焚天卫群龙无首，士气大跌，惶恐无比！
　　压根没有再战之心，纷纷跪地，“投降…可以不杀吗？”
　　罗马怒声，“血债血偿！”
　　“杀！”
　　于是！
　　梵登主城，圣天炉之战，大获全胜！
　　被困的可不止只有焚天卫！还有叛军绝大部分主力！
　　对外来入侵者，是斩尽杀绝！
　　对叛军，则进行甄别，业力轻者，收押改造！
　　业力重者，杀无赦！
　　数日后。
　　局部战结束！
　　罗马面色激动，欣喜不已，向祖龙始皇禀报战果，“此一役斩杀苦谛圣尊，歼灭五百万焚天卫，千万叛军！”
　　“我方损失，忽略不计！”
　　“道兄！苦谛圣尊已死，现在正是歼灭乐斯叛军的机会，歼灭叛军，反攻孔雀大界！吞并大界！”
　　正常修士的思维，皆是如此！
　　一鼓作气！
　　可应渊的思维，绝非常人！
　　应渊的目的是将梵登主城打造成绞肉机！
　　绞杀九尊公约有生力量！
　　现在还不是彻底歼灭的时候！
　　方才！苦谛圣尊施展秘法传音时，被应渊收入眼底！
　　应*阵道大师*渊即刻破解了苦谛圣尊秘法传音阵！
　　应渊布置出秘法传音阵，传向自由之海：“嬴政夫妇与神冕教皇联手，本座遇到些小麻烦，需要支援！一名圣尊足矣！”
　　圣天炉第二阶段，添油战术！
　　九尊公约若是大意，再派出一名圣尊！便直接吃掉对方！
　　若谨慎查证，那应渊直接突袭孔雀大界，吞噬孔雀大界！
　　自由之海！
　　海皇殿。
　　自由海皇收到了苦谛圣尊的秘法传音，眉头微皱。
　　倒也没想那么多。
　　苦谛圣尊实力不俗，但神冕教皇亦不容小觑！
　　再加上实力不俗的嬴政夫妇，遇到些小麻烦也实属正常！
　　自由海皇思索一二，传音与光明启蒙圣尊。
　　光明启蒙圣尊与苦谛圣尊有些交情！
　　让光明启蒙圣尊前去支援苦谛圣尊，比较合适！
　　九尊公约众大界间布置了传送大阵，故，众圣尊各自回去镇守大界，议事时聚集海皇殿！
　　光明大界。
　　启蒙圣尊收到了自由海皇秘法传音，亦未想那么多。
　　光明大界也投资了乐斯叛军，拿下神冕天邦，才能收回！
　　更何况这次过去，也算偿还了苦谛圣尊一个小因果！
　　于是！
　　光明圣尊第一时间前往至神冕天邦。
　　……
　　神冕天邦。
　　神冕教皇唉声叹气，“这次干掉了九尊公约的苦谛圣尊，因果结大了啊。”
　　罗马：“？老师！就算不干掉苦谛圣尊！九尊公约想覆灭神冕大界，难道就不是大因果？”
　　神冕教皇面色不太好看，“是！但是！还可以转圜啊！”
　　“大界与大界之间，无外乎就是利益！”
　　“这回的大因果…难啊！不死不休了！”
　　“为今！只有一条路可走了！”
　　罗马不耐烦道：“什么路？”
　　“擒拿祖龙始皇，把他献于九尊公约，并提议一同瓜分孔雀大界…或许还可以转圜一二！”
　　罗马怒了，再次拿臭臭果实塞进了老师嘴里，“孽师！闭嘴吧！赶紧闭嘴！”
　　“如今！神冕天邦大界是在我的肩膀上！不是老师你！”
　　“时间会证明一切！我必定会让神罗再次伟大！”
　　“伯符，再给老师下点猛药！”
　　“什么？他不喝？那你不会捏着鼻子猛灌吗？”
　　与此同时。
　　梵登主城！
　　静坐在蒲团上的应渊，蓦然睁开双眸，嘴角微翘起弧度，“呵呵！这次总算没有空军…鱼！上钩了！”


第809章 启蒙圣尊举白旗
　　光明启蒙圣尊至神冕天邦支援！
　　一头扎进了包围圈！
　　“光明之力！探查四方！”
　　启蒙圣尊神念宛若白昼，映照四方！
　　寻找苦谛圣尊位置！
　　启蒙圣尊行至梵登主城外，神情骤然一愣，双眸瞳孔张缩，惊骇恐惧万分！
　　便见着！主城外！
　　苦谛圣尊被一杆混黑色的长枪贯穿了道躯！
　　长枪尾扎在大地上，枪尖挑着苦谛圣尊的尸体！
　　滴答！滴答！
　　圣尊之血，滴答滴落着。
　　苦谛圣尊面目五官扭曲，死不瞑目，双眸瞳孔是满满的不甘！
　　启蒙圣尊浑身颤抖，有些不敢置信，“死了？苦谛圣尊死了？”
　　“他让我来此支援？”
　　“坏了！”
　　启蒙圣尊第一时间反应了过来！
　　全力运转光明启蒙之力，欲破碎虚空逃离！
　　铿锵！
　　九天之际，响起一声凤鸣！
　　便见着一头离火真凤，盘旋九霄，俯冲而下！
　　离火凤击！
　　一击！打的光明启蒙圣尊踉跄！
　　龙凰剑，杀伐无双！
　　元凤手持龙凰剑，施展出了龙凰灭世剑阵！
　　当然，此剑阵，是应渊教给元凤的。
　　应渊一手青莲灭世剑阵，威震洪荒！
　　冥河偷学了去，一手血海灭世剑阵，打的准提抱头鼠窜！
　　通天教主也偷学了去，改名青萍灭世剑阵……
　　教谁不是教啊？
　　应渊手把手教元凤学外语…呸学剑阵！乐在其中！
　　钓鱼战术，骗过来一个圣尊，对方修为大致是混元无极金仙八转初期！
　　正好让元凤练练手！
　　元凤再次涅槃后，修为境界已达无极金仙九阶五转巅峰。
　　在生死之战中，可得大感悟！
　　若想成为真正的强者，不经历多番死战那怎么行？
　　轰！嗡！
　　须臾间，九霄云海大战超过数千回合！
　　元凤处于劣势，但龙凰剑品阶较高，自保无虞。
　　“嗷！”孙悟空暴喝一声，显现魔猿真身，挥舞起如意金箍棒，加入了战局！
　　混沌圣鼠摇身一变，显现出血皇鼠真身，跳入战局！
　　送上门的经验包，不刷白不刷！
　　轰！
　　嗡！
　　大战又超过数千回合！
　　光明启蒙圣尊越战心越惊，对方三个虽奈何不得了自己…但三人背后绝对还有高手！
　　否则苦谛圣尊不会被钉死在这！
　　“逃！”
　　光明启蒙圣尊心底只有这一个念头！
　　“光明之力！破碎虚空！”
　　光明启蒙圣尊全力一击，暂时击退了元凤、孙悟空、血鼠！
　　欲破碎虚空！
　　而就在这时！
　　天地间的凶煞之气，开始沸腾！
　　虚空开始颤抖！
　　便见着，钉死苦谛圣尊的弑神枪身开始强烈颤动！
　　发出愉悦的枪鸣！
　　启蒙圣尊眼眶欲裂，看到了虚空走出一位身着黑色道衣的修士！
　　他一抬手！
　　黑色长枪，划破天际而来！
　　弑神枪尖，指向了光明启蒙圣尊。
　　亢！亢！
　　凶煞之气浓郁实质化，化作黑色杀龙，发出嘹亮龙吟！
　　“祖龙始皇！”
　　“你！是你！杀死了苦谛！”
　　应渊面色平淡，“不错！是本座杀死了苦谛！”
　　“接下来！你也得死！”
　　“请道友赴死！”
　　“等！等一下！”
　　光明启蒙圣尊连忙开口，祭出了光明旗帜！
　　旗帜纯白色！
　　挥动旗帜，启蒙之力涟漪环绕！
　　显然！此灵宝品阶少说是中品混沌至宝！
　　那又如何？
　　弑神枪在饮了苦谛圣血后，已破除了桎梏，达到顶级混沌至宝品阶！
　　无双杀伐之下！一切灵宝都是垃圾！
　　光明启蒙圣尊紧忙挥动手中白色旗帜，“道友！道友别冲动！我投降了。”
　　应渊：“？”
　　元凤：“？？”
　　孙悟空、混沌圣鼠略麻，“不是？投降？做圣尊要有骨气！”
　　光明启蒙圣尊有一身傲骨！绝对不会投降！
　　除非！太害怕！
　　他此举，不禁让混沌圣鼠想起了一个传说，‘没有修士能够在光明启蒙大界投降前，攻进启蒙道宫……’
　　简单说：对方投的太快了…压根没机会攻击启蒙道宫……
　　“道友！给个机会！”
　　“说实话！贫道无意与道友为敌，真的！你信我啊！”
　　应渊点头，“贫道相信！”
　　光明启蒙圣尊松了一口气，‘苦谛都陨落于此，苦谛还拥有三次狂暴的力量…都不是对手…吾哪里能打的过？’
　　‘保命要紧！’
　　应渊话锋一转，“贫道相信！像你这样的修士，还有机会改变吗？”
　　“像你这样的修士！不会改变！”
　　“所以！你只能死！”
　　光明启蒙圣尊如坠冰窖，面色瞬间沉了下去！
　　弑神枪出如龙！
　　应渊已然将法力、神念运转到极致！
　　突袭！
　　光明启蒙圣尊见其出杀招，心中再无侥幸，只能拼死一搏！
　　“光明启蒙之力！”光明启蒙圣尊挥动白色旗帜。
　　伸出双手，朝着应渊方向比划，“变猪，变猪，变猪！”
　　既启蒙，又愚昧！
　　被光明之力击中，必然会被蒙蔽智慧，变成吃完等死的猪猡！
　　嗡！
　　应渊头顶五色创世莲垂下五色流光！
　　无双防御！
　　挡住了启蒙之力侵袭！
　　“光明结界！”
　　以白色旗帜为中心迸发光亮，形成一座结界，护住启蒙圣尊！
　　“祖龙始皇！汝绝对打不穿本座结界！”
　　“本座走了！待九尊公约众圣尊降临之日，便是你的死期！”
　　启蒙圣尊躲在结界内冷笑！
　　下一刻！
　　启蒙圣尊脸上的笑意戛然而止，一股寒意侵袭全身！
　　咔嚓！
　　他黑色的长枪竟毫不费力的便穿透了光明结界！
　　“这怎么可能？”
　　弑神枪影万千，已经在启蒙圣尊道躯上点了千余个血窟窿！
　　圣血洒长空！
　　数十息后。
　　弑神枪贯穿了启蒙圣尊的胸口！
　　弑神枪巨大的下坠力道，将启蒙圣尊死死钉在苦谛圣尊的身上！
　　嗡！
　　弑神枪身微微抖动！
　　枪身同时贯穿着苦谛、启蒙两大圣尊…就像是肉串一般……
　　圣血缓慢滴落！
　　光明启蒙圣尊，陨落！
　　云海虚空，应渊把玩着纯白色的旗帜！
　　拿在手中挥舞，启蒙道韵环绕，白光闪烁。
　　灵宝名：启蒙旗帜
　　品阶：中品混沌至宝
　　功效：攻守一体，攻可释放启蒙之力，蒙蔽生灵之智，守可形成光明结界，万法不侵。
　　注：（施展旗帜需配合道音使用：变猪，变猪，变猪！）
　　灵宝品阶实在不低，只不过手里举着一个白旗，属实拉低了应渊的档次！
　　应渊看了一眼元凤、孙悟空、混沌圣鼠：“你们谁要？”


第810章 声东击西，连灭孔雀、启蒙大界
　　元凤看了一眼白旗，就扭过了头。
　　元凤，三族霸主之一，自带皇者威严之气！
　　与修士斗法时，举白旗出来？
　　孙悟空也摇了摇头！
　　孙悟空修的是力战法则！顶天立地去打，去战！
　　扛个白旗出来？
　　等回洪荒，不得被众师兄笑死？
　　洪荒众所周知的事，举白旗丢人。
　　但混沌中却没那么多讲究了！
　　尤其是混沌圣鼠：“面皮值几件灵宝？”
　　“那你们都不要，俺要了！”
　　应渊随手将启蒙旗帜扔给了圣鼠。
　　混沌圣鼠爱惜抚摸，爱不释手，“嘻嘻，谢谢大爹！”
　　梵登主城外！
　　罗马张大了嘴巴，惊愕，震惊的无以言表！
　　“逆天！”
　　“又一名圣尊被祖龙始皇道兄给干掉了？”
　　“何等逆天？”
　　神冕教皇被五花大绑的捆着，立在城头上。
　　罗马特意让老教皇过来瞻仰瞻仰道兄风采，杜绝了他的歪心思！
　　罗马低声道：“孽师，看清楚了吗？”
　　“光明启蒙圣尊，也陨落了！”
　　“苦谛圣尊！”
　　“外界传言，黑麟圣尊也是被始皇道兄弄死的！”
　　神冕教皇面色复杂无比，“乖乖…混沌亿万年都没出这样的狠人了……”
　　“孽徒！快听为师一句劝吧，与他合作，无异于与虎谋皮，必被反噬啊……”
　　罗马：“？”
　　“孽师！”
　　罗马又塞了百十颗臭臭果实，“孽师！再敢多说半句话！徒儿只能委屈孽师了，割了你的舌头！”
　　“唔唔唔！孽徒！孽徒！”
　　罗马不耐烦的挥手，“伯符，把这孽师带下去，好生看管！再喂一百吨蒙药！”
　　伯符恭敬点头，“是！教皇大人！”
　　罗马化流光飞上半空！
　　一顿彩虹吹嘘！
　　“道兄真乃大帝也！”
　　“震古烁今！无敌啊！”
　　“道兄，接下来该怎么打？”
　　“继续钓鱼吗？”
　　罗马算看明白了，九尊公约众圣尊，论单打独斗，没一个是道兄的对手！
　　来了！就得死！
　　应渊果断摇头，“同样的招式，只能用一次！再用非但不能成功，还会让对方起疑心！”
　　应渊稍作沉思，决定先消化战果，即吞并孔雀大界与光明启蒙大界！
　　动手之前！
　　需要声东击西！
　　将九尊公约众圣尊吸引走！
　　于是！
　　应渊再次模仿苦谛圣尊秘法传音与自由之海！
　　‘神冕天邦困局已解，已斩杀嬴政与神冕教皇，乐斯已经统一，吾与启蒙圣尊归途，遭到祖龙始皇伏击，速速支援。（混沌星位：荧惑8，伺晨236，参宿512）’
　　……
　　秘法传音至海皇殿！
　　自由海皇猛然睁开双眸，“祖龙始皇又出手了？”
　　自由海皇即刻秘法传音回信，“全力拖着祖龙始皇！”
　　自由海皇即刻传音众圣尊！
　　众圣尊收到传音，即刻动身，赶往目标星空坐标！
　　应渊给的坐标，距离孔雀大界、光明启蒙大界十分遥远！
　　调动他们奔波！
　　应渊这一方的机会，便到了！
　　神罗主城！
　　应渊高坐于上。
　　一旁是元凤，高坐于上！
　　其他人老老实实站在底下！
　　应渊面色凝重，“吾作如下部署！”
　　“攻入孔雀大界后，封锁大界！破坏九尊公约的秘法传送阵！”
　　“斩灭孔雀大界！”
　　最后一点是对罗马说的，“缴获灵宝、灵根等资源，一切上缴，再由吾分配？小教皇可有意见？”
　　“没有！谨遵道兄安排！”
　　于是！
　　应渊携神冕天邦数百万精锐，突袭孔雀大界！
　　孔雀大界，万灵修士压根还没反应过来！
　　便看到九天云海，密密麻麻的成群修士！
　　“杀！”
　　漫天神通术法落下！
　　孔雀大界万灵喋血！
　　破坏掉混沌传送阵！
　　就算众圣尊反应过来，也来不及了！
　　仅两日半！
　　孔雀大界便没了生灵！
　　应渊出手斩灭天道！
　　大道气运长河浮现！
　　大道基石，藏于大道气运长河当中！
　　收取气运长河！夺走大道基石！
　　孔雀大界开始崩塌……
　　须臾间，便沦为了混沌中的一粒尘埃！
　　……
　　与此同时！
　　九尊公约等众圣尊到达了混沌星空坐标位置！
　　目之所及，无限的荒凉！
　　混沌罡风、神火肆虐。
　　丝毫没有大战过的痕迹。
　　自由海皇、流沙女皇眉头紧皱，“为何没有踪迹？”
　　“传音苦谛、启蒙询问缘由！”
　　徐福隐匿虚空，召来了一头凶兽询问，面色骤然阴沉！
　　“这里压根没有修士来过！”
　　徐福面色阴鸷，“吾等中了调虎离山之计了！”
　　自由海皇、流沙女皇、铁血圣尊、极光圣尊面色一变，“怎么可能？苦谛圣尊怎会……”
　　徐福怒声，“若是本座预料不错，苦谛圣尊早已陨落！还有启蒙圣尊！早就陨落了！”
　　“回去！快点回去！”
　　九尊公约众圣尊面色沉到了极点，背后皆生出阵阵寒气，‘若…苦谛圣尊、启蒙圣尊真的陨落了…那祖龙始皇真的太可怕了……’
　　不但神不知鬼不觉的干掉了两位圣尊！
　　还支走了吾等？
　　极光圣尊肠子已经悔青了，‘本座为何要与祖龙始皇为敌？唉…悔死我也…早知道…听徒儿的了…不插手…旁观……’
　　徐福与众圣尊破碎虚空，星夜奔驰，往回赶！
　　进入了离得最近的铁血大界。
　　开启铁血大界中的混沌传送阵，第一时间想要往孔雀大界空间挪移！
　　却发现……孔雀大界那头，毫无踪迹……
　　徐福面色沉到了谷底，“孔雀大界…已然覆灭！”
　　“去启蒙大界！快！”
　　众圣尊欲往启蒙大界空间挪移！
　　启蒙大界也是毫无踪迹……
　　俨然！
　　两座大界已化为混沌中的尘埃！
　　除了这两座大界，其余大界无事！
　　嗡！
　　光亮一闪！
　　徐福及众圣尊挪移回自由之海！
　　众圣尊皆面色阴沉，严肃的围坐着！
　　九尊公约议事！
　　徐福沉声，“现在可以确定！祖龙始皇化名嬴政，藏在了神冕天邦！”
　　“此子狡诈！瞒过了汝等！亦瞒过了吾！”
　　“绝不能让始皇祖龙那蝼蚁再逃走！”
　　“否则…黑麟、苦谛、启蒙便是汝等的前车之鉴！”
　　徐福想到此，咬牙切齿，眼前一群圣尊，狗屁愚蠢的家伙！
　　苦谛求援，自由海皇并未将此事告知徐福！
　　徐福哪里不知道他们的主意？不想让自己瓜分神冕天邦罢了！
　　一群成事不足败事有余蠢货！待擒了祖龙始皇！都得去死！
　　众圣尊心底寒意凛冽，“此子太可怕了…报复心极强…阴险狡诈…吾等若再轻视…也会步了苦谛他们后尘！”
　　自由海皇第一个开口，“自由之海开启宝库！调动亿万修士，孤注一掷！务必将那蝼蚁围杀在神冕天邦！”
　　流沙女皇跟着开口，“流沙金域开启宝库，调动全部修士，孤注一掷，务必将其围杀在神冕天邦！”
　　接着，便是铁血圣尊、蛮熊圣尊、幻蝶圣尊等表态！
　　这一次！不藏拙！全力围杀！不惜一切代价！
　　在场的，唯有极光圣尊面色踌躇不决……
　　极光圣尊张嘴欲言又止，“我…我退出…九尊公约……”
　　“愚昧！愚不可及！现在退出，那祖龙始皇就能放过你？做梦！”


第811章 极光圣尊押宝，应渊备决战
　　极光圣尊刚说退出！
　　便被众圣尊呵斥冷骂！
　　极光圣尊肠子悔青了，现在也没办法了！
　　毕竟参与围杀他了…他报复心理极强，必定会报复极光大界……
　　眼下！只能跟着九尊公约一条路走下去了！
　　“那…那我…不退出了。”
　　“哼！”众圣尊皆是冷哼一声，算极光圣尊识相，否则他今日走不出海皇殿！就得死！
　　徐福见众圣尊不再藏拙，竖起了手指，“迟则生变！十日！汝等只有十日时间！”
　　“十日一到！全力合围神冕天邦！”
　　众圣尊面色凝重点头！
　　然后各自回归大界！开启总动员令！
　　徐福则是率先动身，前往神冕天邦！
　　监视祖龙始皇踪迹，确保他没逃离！
　　徐福也知晓，此刻凭借一人之力，无法擒拿祖龙始皇！
　　若再被他逃去，无异于大海捞针！
　　徐福只能化作毒蛇，藏匿于混沌星空，监视祖龙始皇！
　　待九尊公约全部的力量集结完毕！
　　自由之海开启总动员！百万条金色舰船开出！
　　每一条舰船，都是灵宝！上有复杂神纹镌刻，能够在混沌星空中航行！
　　数千万铁血卫集结！
　　流沙卫集结！
　　极光大界！
　　极光圣尊征召了八百万寒冰卫！这是极光大界所有的精锐！
　　极光大界，与自由之海、铁血大界、孔雀大界等相比，底蕴弱了许多！
　　极光圣尊依旧犹豫踌躇不决！
　　极光命运女神诺伦，看出了老师的犹豫，欲言又止…
　　极光命运女神诺伦，必然想亲手斩了祖龙始皇…以报羞辱之仇！
　　可诺伦不得不慎重，这一战，关乎极光大界生死存亡！
　　若斩杀了祖龙始皇，一切还好说……
　　若失败了，便是极光大界的末日！
　　万年前的祖龙始皇，在面对圣尊时，连一合之力都没有，只能借助至宝逃窜！
　　万年过去，祖龙始皇竟拥有了斩杀圣尊的实力？
　　倘若再给他万年时间呢？
　　万年时间，对于修士而言，转眼即逝！
　　若祖龙始皇再逃走，隐忍万年，十万年，再发难！
　　届时！还有谁可以抵挡？
　　极光圣尊看出了弟子欲言又止，“诺伦，为师后悔…当初没有听你的保持中立……”
　　“唉。”
　　“徒儿！依你看…此役有多大的把握获胜？”
　　诺伦思索许久，沉吟许久，“六成把握。”
　　“有六成…胜负六四开…难以预料啊！”
　　诺伦摇头，“老师，弟子的意思是…六成把握…困不住祖龙始皇……”
　　“至于斩杀他…一成把握…可能都没有……”
　　极光圣尊面色骤变！
　　“这可如何是好啊……”
　　“为师不能拿整个极光大界去冒险……”
　　极光圣尊面露愁容，“传令！只留下百万寒冰卫，其余弟子散去！”
　　极光圣尊目光又落在了诺伦身上，“徒儿…那祖龙始皇数次轻薄你…”
　　诺伦面色一红，“老师…为何提此事？”
　　“想来…那祖龙始皇对你感觉不错…”
　　诺伦面色红晕，既羞又恼，不知如何答话。
　　“为师这次打算两头押宝……”
　　“为师说退出时…感觉到了浑厚杀意…这才及时改口……与九尊公约一同出兵…这点没得选！”
　　“同时，为师想让你悄悄前往神冕天邦，提醒一下那祖龙始皇，也算交好……不至于以后唉。”
　　诺伦陷入沉思……
　　目前除了这个办法…已经没别的办法了。
　　诺伦点头，“是…弟子去！”
　　诺伦正欲离开，极光圣尊又喊出她。
　　便见着极光圣尊拿出了一枚冰玉。
　　极光寒玉髓。
　　“这枚寒玉髓，算是为师给他…的见面礼。”
　　极光寒玉髓，乃极光大界最珍贵的至宝！
　　修士得之，可凝神静气，凝练法力！
　　千万元会，才能产那么一颗！
　　诺伦接过寒玉髓，面色无比凝重，心中暗道：‘无论什么代价…一定要恳求祖龙始皇…谅解极光大界……’
　　诺伦离开极光大界，前往神冕天邦！
　　与此同时。
　　神冕天邦。
　　神罗主城。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐于蒲团。
　　周身龙威龙息环绕！
　　大道基石，悬于半空，化为一缕缕丝线，飞入应渊识海！
　　将自身道躯比作一方世界！融入大道基石，大道意志，提高‘世界等级’，便达到了锤炼道躯之效！
　　应渊的识海磅礴无垠，是金色汪洋！
　　已然可以看到一座道宫轮廓！
　　神念具象化，形成大道之环，这是无极金仙境的标志！
　　再往上…便是应渊推测神念化道宫！
　　应渊金色识海，已出现道宫轮廓，接下来便是继续打磨道宫！
　　每融入一缕大道基石意志，道宫便会清晰一分……
　　道宫正中，有大道牌匾，神纹模糊，但可隐约分辨，临渊宫。
　　临渊宫，便是应渊识海孕育的道宫！亦是应渊破除无极金仙境桎梏的途径！
　　待消化了大道基石。
　　应渊周身气息提升！
　　龙威翻了倍余！
　　混元无极金仙九阶六转巅峰→七转初期。
　　应渊稍作沉吟，挥手拿出了从流沙金塔中得到的至宝。
　　恒河本源金丹。
　　功效：修士服之，可提升修士30%修为法力、神念！
　　此金丹，玄妙无限！
　　应渊本准备至九转时，再用此金丹破境！
　　想法赶不上变化！
　　无需再等了。
　　先用先突破！早用早享受！
　　应渊：“就算没有这颗金丹，我难道还破不了境？”
　　一粒金丹吞入腹！
　　我命由我！不由天！
　　轰！嗡！
　　磅礴的大道气运本源，在应渊识海内散开！
　　蕴养应渊四肢百骸！
　　汪洋金色神念，陡然壮大……
　　法力如井喷般提升！
　　应渊周身的气势节节攀升……
　　应渊在宫内闭关，元凤也在宫内修炼，其实…是在为应渊护法！
　　元凤感知到应渊气息骤变，连续提升，神情微一愣，‘他使用了那枚金丹？’
　　‘他想在此处与徐福及九尊公约决战？’
　　元凤微皱眉头，纵使应渊他修为能提升至九阶九转…足以碾压众圣尊，但对上徐福…却不好说。
　　元凤愣怔着，幽丽的目光看着微闭双眸全力突破的应渊。
　　元凤紧皱的眉头也缓慢的舒展开了。
　　‘连他这个洪荒第一小阴龙都不怕，我又有什么好担心的？’
　　万余年时间接触，并肩而战，元凤已经了解他，‘不愿冒险…出手…就是必胜。’
　　元凤收回了目光，亦开始全力吸收大道气运，稳固提升修为！
　　与此同时。
　　孙悟空、混沌圣鼠在梵登主城外，已经检查了一百遍大小杀阵。
　　孙悟空、混沌圣鼠不问缘由，只一昧的检查再检查！
　　消化了大部分金丹之力后。
　　应渊出现在梵登主城。
　　孙悟空、混沌圣鼠：“老师大爹！”
　　应渊点头，未与两人多说。
　　亲自检查大小杀阵，并将一滴精血，放置进入杀阵中央，然后…再检查一遍。
　　孙悟空、混沌圣鼠看着老师大爹身影，面色不由的变得凝重，‘老师大爹气息又变强了好多好多…如此认真…凝重，严谨……’
　　足以证明！此阵！绝对是老师大爹的底牌！
　　孙悟空、混沌圣鼠就算是再傻！也知道与徐福及九尊公约的最终一战，要来了！


第812章 极光命运女神献宝，日后再说
　　梵登主城，这是应渊打造的混沌绞肉机。
　　这才仅杀了苦谛、启蒙圣尊及几千万亲卫，这怎么够？
　　如何配得上绞肉机之名？
　　十二万九千六百座困杀阵，真正的内核是血契反噬大阵！
　　方才应渊放入阵中心的是神逆兽皇的精血！
　　以神逆本源反噬徐福！
　　这才是应渊的根本目的！
　　应渊检查完毕，放置神逆精血后。
　　双眸微微一缩，凝望看向混沌星空！
　　看到了一道寒冰色流光划破混沌，朝神冕天邦而来！
　　“嗯？她这个时候来神冕天邦？”
　　“看来极光圣尊那老东西想两头押宝！”
　　“看起来挺聪明的样子，实则愚蠢！”
　　“连贫道都能感知到她过来，隐匿在暗处的徐福会不知道？”
　　应渊声东击西，斩灭孔雀、启蒙两大界后，便知道嬴政身份暴露了！
　　接下来，徐福及九尊公约绝对会不余遗力的围困神冕天邦。
　　应渊从未想过逃。
　　或者准确来说，这次是故意暴露的。
　　目的就是吸引徐福及九尊公约！
　　正如应渊所猜测的一般！
　　徐福隐匿于混沌星空，双眸微眯，看到了诺伦，冷声：“吃里扒外的东西！”
　　“想两边押宝？想给祖龙始皇通风报信？”
　　“找死！”
　　徐福催动体内的神逆本源，变成一头蛇形的凶兽，静静的蛰伏在混沌虚空！
　　等待诺伦不注意！
　　一击必杀！
　　徐福又怎会给她通风报信的机会？
　　诺伦已极力了收敛了法力神念，悄悄绕过九尊公约的注意，前往神冕天邦！
　　距离神冕天邦还有亿里！
　　诺伦加快了速度，破碎虚空。
　　“嘶！”毒蛇吐信的声音！
　　一条粗壮的毒蛇，猛然袭出！
　　毒牙刺向诺伦脖颈，蛇躯欲牢牢缠死猎物！
　　诺伦被打了个猝不及防！
　　想要躲避！
　　但毒蛇速度太快！凶戾程度…极为恐怖！
　　诺伦双眸瞳孔张缩，逃无可逃，眸底流淌出绝望，‘此处…为何会有如此恐怖凶兽……’
　　‘我死…不要紧…老师意思…未能告知祖龙始皇…他日后定要清算极光大界。’
　　毒牙距离诺伦的脖颈只有一公分！
　　嗡！
　　虚空猛然颤动！
　　应渊身着一袭黑色道衣走出，站于诺伦身前，与毒蛇对望！
　　徐福所化的毒蛇，恶狠狠的盯着他！
　　应渊面色平淡，“有什么招数，本座全接了。”
　　“本座就在这！”
　　“滚！”
　　毒蛇拱起身躯，嘶嘶吐着蛇信子，狠毒的目光凝视着祖龙始皇，却未在动手！
　　徐福知道，自己的无相变化，瞒不过他！
　　简单来说！
　　应渊与徐福面对面了。
　　并且，应渊下战书了！
　　毒蛇嘶嘶吐着蛇信子，竟口吐道言，“你醉好真的狮！”
　　徐福为了万无一失，决定继续等待！
　　借助九尊公约之力！困死，杀死祖龙始皇！
　　应渊回眸看了一眼诺伦，随后道躯消失！
　　诺伦劫后余生，舒缓了一口气，快速跟上他！
　　诺伦进入神冕天邦梵登主城，看见他正在风轻云淡的静坐着，脸上看不到丝毫着急。
　　混沌圣鼠嘿嘿嘿一笑，“呦，这不是极光命运女神吗？你干甚来了？”
　　孙悟空同问，“干甚来了？”
　　诺伦深吸了一口气，认真道：“极光大界，无意于祖龙始皇道友为敌。”
　　混沌圣鼠顿时笑了，“笑话！都不死不休了，还说无意为敌？真是天大的笑话！”
　　混沌圣鼠玩味笑道：“假如我大爹在密室把你强了，然后一半，又出来了，这能不能不算？”
　　应渊眉头微皱。
　　混沌圣鼠摸了摸头，不敢再口嗨。
　　诺伦面露尴尬…想起在无相天虚密室时…总是忍不住羞怒，身上似乎有蚂蚁在爬，坐立难安！
　　回首往事的不堪，总让人不自在。
　　诺伦拿出了极光寒玉髓，“这是老师的……”
　　应渊压了压手，“无功不受禄！”
　　“还是说正事吧。”
　　“你来此，究竟有何事？”
　　诺伦未急着收回极光寒玉髓，凝重道：“老师真的无意与道友为敌，这次来，是提醒道友。”
　　“徐福及九尊公约已经发现了道友踪迹，并商议了围杀。”
　　孙悟空满不在乎，“来就来呗，还差这一次围杀？”
　　诺伦又道：“这次不一样！”
　　“徐福及九尊公约这一次是倾尽全力，每一大界…至少派出亿万修士，届时将彻彻底底的封锁神冕天邦。”
　　“不会给道友留下半分逃命的机会！”
　　“据老师所说…徐福这一次有专门对付混沌圣鼠的手段！绝不会让汝等再有横渡虚空的机会！”
　　“所以…神冕天邦…是死局…还请道友知晓……”
　　诺伦面色凝重，认真的说着，说着，便愣怔住了。
　　因为诺伦从混沌圣鼠及猴子眼里非但看不到恐惧忌惮，甚至还有一丝丝兴奋？
　　祖龙始皇他，似乎早有预料一般，面色依旧是风轻云淡！
　　诺伦想从他脸上看到一丝忌惮，一点痕迹都没有。
　　应渊点了点头，“嗯！倾巢而出，阵仗倒是不小。”
　　“悟空，你怕吗？”
　　孙悟空笑道：“怕个屁！”
　　“小鼠，你怕吗？”
　　“嘿嘿，不知道怕字怎么写的。”
　　“族长，您怕吗？”
　　元凤姿容绝美的脸上没有丝毫变化。
　　应渊淡然一笑，心底暗道：‘说真的！贫道好害怕啊！害怕他们来的人不够多，配不上绞肉机之名！’
　　诺伦愣怔，失神，有些看不懂祖龙始皇……
　　徐福及九尊公约倾巢而出，祖龙始皇无论如何不是对手的！
　　诺伦今日前来，是看到了祖龙始皇的成长潜力……这次再逃走，成长万年十万年…出世便可无敌！
　　应渊询问，“还有事吗？”
　　诺伦回神，再次奉上极光寒玉髓，“还请道友收下……”
　　“还请道友别说无功不受禄之言…恳求道友以后能够宽宥极光大界……”
　　应渊呵呵笑了一声，“想两边押宝？纵观古今，墙头草历来没有什么好下场。”
　　说罢！应渊便微闭上了双眸，未去接她手中至宝。
　　一息，数息过去。
　　诺伦再次放低了姿态，“恳求道友……”
　　应渊平淡道：“胳膊举酸了吧？”
　　“那也比做墙头草，令人心寒的好。”
　　“也罢，贫道便收下了。”
　　“至于战后极光大界安排，便日后再说吧。”
　　混沌圣鼠似乎捕捉到了关键词，昂首一脸神气，“对！日后再说！”
　　孙悟空跟上，“对！日后，再说！”
　　应渊：“……？”


第813章 借教皇老师人头一用，神冕决战
　　罗马不小心，听到了诺伦与祖龙始皇道兄谈话！
　　心底掀起惊涛骇浪！
　　‘徐福及九尊公约倾巢而出？’
　　‘准备围杀神冕天邦？’
　　‘生死存亡之际…到了。’
　　罗马有些慌乱无措，见过世面了，但没见过如此大的世面！
　　‘该怎么办？’
　　可以说，神冕天邦的结局，就在罗马的一念之中！
　　罗马听到了道兄说，‘纵观古今，当墙头草，绝不会有好下场’
　　罗马不由沉思，‘道兄…这是不是在点自己？’
　　罗马，绝对没有当墙头草的意思！
　　可架不住那孽师…想当墙头草啊！
　　罗马面露难色，十分的为难……
　　“唉！绝不能当墙头草！”
　　“所以…只能拿老师的‘人头’来誓师祭旗了！”
　　罗马回到道宫大殿。
　　神冕老教皇被五花大绑的捆着，每天被强行灌药，被禁锢了法力神念，与凡人无异！
　　罗马面色急匆匆找到老师，言明了徐福及九尊公约倾巢而出，欲围杀神冕天邦的消息。
　　神冕老教皇瞬间瘫软在地，面如死灰，“九尊公约要来了，我神冕天邦要沦陷了……”
　　“敌人来了…神冕大界…要灭亡了，呜呜呜呜……”
　　“老师…您先别急着难受。”
　　老教皇：“？”
　　罗马深叹了一口气，“弟子也没别的意思…想借老师‘人头’用用，拿来激励士气！断绝一切投降派的念想！”
　　神冕老教皇瞬间瞪大了眼珠子，“孽徒…你敢！”
　　“伯符！把老师的嘴堵上！”
　　“是！教皇大人！”
　　……
　　梵登主城。
　　应渊收下了极光寒玉髓后，定下了日后再商议处置极光大界的决定。
　　诺伦心底松了一口气，只要有转圜的机会便可！
　　诺伦告辞离去！
　　应渊静坐蒲团，静静等待！
　　伯符面色匆匆，前来禀报，“祖龙始皇大人！小教皇大人请您去观刑。”
　　应渊：“？观刑？”
　　“观谁的刑？”
　　伯符道：“小教皇要斩老教皇！”
　　一旁。
　　孙悟空呆愣住了，“我焯？我知道罗马倒反天罡，但真踏马没想到真的如此倒反天罡？”
　　“他居然来真的？”
　　混沌圣鼠也绷不住了，“他这么狠的吗？”
　　元凤微皱眉，显然…很厌恶这般孽徒！
　　应渊一行，一直都知道神冕老教皇是墙头草。
　　所以，应渊从进入神冕天邦开始全力扶持是小教皇罗马，削弱老教皇影响力。
　　应渊呵呵一笑，“罗马是个聪明的修士，与他老师不同。”
　　“走吧，既然邀请了，咱们便去看个热闹。”
　　梵登主城，已经搭建起了刑台！
　　罗马要处斩老教皇的消息传遍神冕天邦！
　　无数修士云集。
　　显然…老一派的老皇党，早就在叛乱的时候都死干净了！
　　现在的修士，都是罗马一手提拔起来的。
　　新生代修士，效忠的新教皇！
　　亿万修士云集，声音嘈杂纷乱！
　　竟听不到反对的声音！
　　亿万修士既激动，又担忧。
　　激动的是，以后就真的成为教皇心腹了！
　　担忧的是，教皇斩师，会为以后埋下隐患！
　　刑台正中！
　　罗马见祖龙始皇道兄已到了最佳观刑位置。
　　便开始道：
　　“当今，乃混沌亿万年未有大变局！”
　　“混乱！争斗！杀戮！数不胜数！”
　　“风浪波涛汹涌！凶险无数！唯有坚定意志！才可渡过风暴！”
　　“吾神冕天邦修士！亦要坚定意志！步伐一致！”
　　“杜绝一切墙头草行为！”
　　“吾这一刀！斩断墙头草！”
　　罗马蓄力，长刀挥落！
　　神冕老教皇瞪大眼珠子，“孽徒！你来真的啊？”
　　嗡！
　　刀落下！
　　周围观刑的亿万修士，皆闭双眼，口中一致高呼，“老教皇走好！”
　　“咦？”
　　老教皇睁眼。
　　却发现…孽徒斩断的只是一缕发丝！
　　罗马抛了长刀，朝周围亿万生灵恭敬行礼，“老教皇！乃吾师也！”
　　“我断然不敢噬师。”
　　“今日，以发代首！”
　　“神冕天邦的墙头草传统，今日必须得断了！”
　　罗马道音落下！
　　周围亿万生灵，皆沸腾，同声高呼，“教皇大人仁义！”
　　“教皇大人仁义无双！”
　　罗马搞这么一出，以发代首，既极大的震慑了投降派心思，又收拢了亿万修士之心！
　　效果拔群！
　　应渊淡然一笑，“罗马若生在洪荒，绝对有大银币的潜质。”
　　他这么一手，亦是向应渊表明了态度。
　　神冕天邦将站在暴风雨中与祖龙始皇同舟共济！
　　神冕老教皇，经历这么一遭。
　　也终于明白了徒儿的决心。
　　单独的与徒儿聊了许久。
　　“准备好了吗？神冕天邦兴亡…就在你一念之中。”
　　罗马重重点头，“徒儿已经决定好了！就如同几十万年前老师决定背刺流沙金域一般！”
　　“这一次！徒儿赌上了一切！输了…全族吃席。”
　　“赢了！将重铸神罗辉煌！”
　　神冕老教皇见着热血，朝气蓬勃的徒儿，顿感自己老了，心中生出劳累，‘或许…属于自己的时代…已经过去……’
　　神冕老教皇最后一问，“若你成为新任教皇，待我如何？”
　　“恩师如父，老师您一直都是神冕天邦太上教皇！”
　　于是！
　　神冕老教皇赶回了神罗主城！
　　诏令神冕天邦修士。
　　正式的将教皇之位，禅让给了徒儿罗马！
　　神冕时代，一去不复返。
　　今后，便是神冕罗马教皇时代。
　　罗马登基这一天！
　　亿万生灵朝贺，拜见教皇大人的高呼，宛若排山倒海。
　　同时间！
　　神冕大界之外，混沌星空！
　　亿万修士浮现！
　　百万艘星空舰船驶出星空，四面八方包围神冕天邦！
　　数千万铁血亲卫，亿万铁血大界修士，占据混沌星辰！
　　亿万流沙金域的修士，掀起了漫天黄沙！
　　数千万头体型硕大的混沌蛮熊，封锁神冕天邦！
　　九尊公约！到了！
　　风云变幻。
　　敌人，密密麻麻，遮天蔽日，压抑肃杀环绕！
　　罗马登基称皇过，直接敕令宣布：“与徐福及九尊公约陷入不死不休战争状态！”
　　轰！
　　凶煞环绕，肃杀恐怖！
　　混沌亿万生灵皆是感知到神冕天邦区域传来的凶煞杀气！
　　却又不敢靠近！
　　远远的观望，“阵仗真的太踏马大了。”
　　“十几座大界修士，倾巢而出，围杀神冕天邦？”
　　“神冕天邦的一条未开化蚯蚓…怕是都逃不了。”
　　一中年男子，身着白色道衣，隐藏于众修士群中，目不转睛的看向神冕天邦，‘本座真的要康康…究竟是什么叼毛修士，打着吾祖龙的名号行事！’


第814章 应渊，无极金仙八转巅峰
　　徐福、自由海皇、流沙女皇、铁血圣尊、蛮熊、幻蝶等十几名圣尊，围困神冕天邦！
　　麾下精锐修士，倾巢而出！
　　封锁神冕天邦空间！确保一只蚊子都飞不出去！
　　阵仗威势之大，震动混沌亿万生灵！
　　徐福脚踩木屐，腰间佩刀，破碎虚空走出，双眸流露出不屑，“蝼蚁！本座来了！”
　　“这一次！任你插翅难飞！”
　　神冕天邦！
　　数千万神冕亲卫精锐倾巢而出，拥簇着新任教皇，他们知晓，这一次别无选择！
　　唯有与教皇大人站在暴风雨中同舟共济！
　　孙悟空身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，手里握着如意金箍棒！
　　尽显齐天大圣风华！
　　孙悟空眼里没有惧怕！只有对大战到来的兴奋！
　　混沌圣鼠双眸眼珠子变得血红，周身散发嗜血之气！
　　混沌星空。
　　徐福及众圣尊目不转睛看着底下大界，“蝼蚁呢？”
　　“莫不是怕了！”
　　“怕了，便跪下叩首亿万遍，吾等可以让汝陨落的痛快些！”
　　梵登主城！
　　应渊身着一袭黑衣，静坐蒲团！
　　识海内，翻开了日记本。
　　【混沌起风了。】
　　【风浪越大，鱼越大！】
　　【精明的猎人，往往以猎物身份出现！】
　　【这一战！吾应渊！便要踩着他们的尸体，一步一步一步迈到最高！】
　　【毕其功于一役！】
　　【宿主坚持不泄写日记，获得奖励：三光神水千万滴、盘古精血*千滴】
　　金鳌岛。
　　通天教主喝茶的手不停的抖动，自是看出了，宝贝徒儿如今正在面临大战！
　　通天教主不由的担忧起来。
　　“宝贝徒儿！稳住啊！等你回洪荒带娃啊！”
　　珑云吃饱了就睡，乖乖的。
　　望舒…也快了！
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在平心殿中，周身地道之力环绕，头顶有虚幻的光影浮现，是六道轮回！
　　后土识海最深处，亦形成了道宫轮廓，牌匾上镌刻有大道神纹，上书曰：‘平心。’
　　何谓平心？
　　一，修行悟道，要有一颗平常心。
　　二，对待天下苍生，芸芸众生，亦保持一颗平常心。
　　只是…后土偷看日记，看到应渊的处境，平常心，便有些乱了！
　　后土目不转睛的看着日记，愣怔失神。
　　……
　　罗睺坐于须弥山，一颗树下！
　　面色忧愁疾苦！
　　周身魔道气息环绕。
　　其识海内，亦形成了一座道宫轮廓！
　　大道神纹镌刻其上，曰：天魔宫。
　　罗睺修行很紧迫，每天活在‘应渊的阴影’之下，就怕他哪一天真的回来了，清算……
　　随后，罗睺看到了日记内容更新。
　　“好！好！好！孽龙果然惹事精！”
　　“到哪都有修士想弄死孽龙！”
　　“抛开事实不谈，肯定都是孽龙责任！”
　　“大道有眼！最好让孽龙死外边！”
　　……
　　神冕天邦！
　　应渊合上日记本，缓睁开双眸！
　　眸底精芒闪烁，深邃无边！
　　周身龙息、龙威环绕！
　　一旁，元凤感知到应渊气息，略愣怔，“你到九转了？”
　　应渊摇头，“还没。”
　　“目前我的修为是混元无极金仙九阶八转巅峰！”
　　一枚恒河本源金丹，能够提升修士30%修为神念，当真强横！
　　直接让应渊从七转初期提升至八转巅峰！
　　元凤缓慢站起身，道躯环绕着若隐若现的离火，显然早已进入战备状态！
　　应渊突然转身，看着身旁的元凤。
　　元凤，今日穿着依旧是华丽锦袍，凹凸有致…曼妙浮凸。
　　那一张脸，美艳风华无双。
　　成熟女子的气质，又富有与生俱来的皇者气息。
　　应渊开口道，“假如！我是说假如！这一战…输了，你及时离去，保全有用之身…”
　　元凤：“？”
　　应渊连忙补充道：“我是说假如！”
　　战争不是胜，就是败。
　　世上又哪有常胜将军呢？
　　纵使应渊有九成八的胜率，但总归还是有失败的概率！
　　应渊修无情道，自然不愿让姿容美丽，风华无双的元凤落到他们手里！
　　元凤点头，“知道了。”
　　应渊不知，元凤有元凤的气概，若应渊输了，元凤又岂会被擒？
　　唯有浴火同归于尽！
　　神冕天邦数千万亲卫中，不知是谁喊了一句，‘祖龙始皇大人到了！’
　　哗！哗哗！
　　数千万亲卫有条不紊的让出一条虚空通道！
　　嗡！
　　这一刻！
　　混沌无数双眼睛，无数目光聚焦在虚空通道！
　　便见着！虚空通道中，走出一名身着黑色道衣的修士！
　　身材健硕，五官棱角分明，丰神俊朗，冠绝混沌！
　　他面色平淡，看不出丝毫慌张，无时无刻都在散发出意气风发！
　　混沌再也找不出，比他还要丰神俊朗的修士！
　　唯有传说中的读者老爷好评，能胜过他！
　　伯符恭敬鞠躬行大礼，“校长到了！”
　　“校长，我神冕一期的！”
　　又有几个被转动命运齿轮的大修士恭敬道：“校长大人！我神冕二期的！”
　　徐福及众圣尊见着祖龙始皇走出，脸上露出玩味，‘蝼蚁非但不逃，竟还敢以如此狂妄的姿态走出？实在该死！’
　　众修士群中！
　　一名中年修士目不转睛的盯着虚空，看到了走出修士，缓缓皱起了眉头。
　　‘麻痹的！他怎么比吾还要丰神俊朗一些？’
　　‘不对劲…他身上的龙威，龙息，竟比我！祖龙！还要纯正？’
　　隐匿在修士群的中年修士，正是当年纵横洪荒，龙汉三族的族长，祖龙！
　　祖龙的境遇…与元凤差不多，皆是被吸入虚空乱流当中，流亡混沌……
　　祖龙吃的苦，一言难尽，只能说…难以想象！
　　祖龙看到他走出，也做出了评价，“气度倒是不错，就是不知道实力怎么样……”
　　祖龙静静观察着…突然看到了他身后跟着的一名女子修士，双眸猛地一缩，愣怔失神，“是她？元凤？”
　　祖龙不淡定了！真的不淡定了！
　　就好比，流亡亿万年，无根之萍的人，看到了家乡人…还是无比熟悉的老对手……
　　纵使以前是生死仇敌，但那都是过往了。
　　不经历过漂泊，又怎会明白，老乡见老乡，两眼泪汪汪之感？
　　又怎会明白，故人好似风中落叶，陆续凋零的寂寞惆怅？
　　最重要一条！愈是见老乡，愈要谨慎…谨防上当受骗！
　　祖龙偷偷施展秘法，暗中传音！
　　神冕天邦中！
　　应渊已站在了亿万修士身前，面色平淡，双眸凝望看向星空，“本座来了！”
　　“让诸位土鸡瓦狗，久等了。”


第815章 将大局逆转吧，开！血契反噬大阵！
　　“狂妄！嚣张至极！”
　　“本座不知道！汝今日被团团包围，插翅难飞！哪里来的勇气，敢如此狂妄！”
　　应渊呵呵一笑，“汝等在那嘤嘤狂吠什么？”
　　“狗叫尼玛？有种下来单挑啊！”
　　“麻痹的！有种你上来！”
　　“我就不上去，要上去让你母亲上去！”
　　“下来啊！单挑啊！”
　　“胆小如鼠！”
　　“大胆！”
　　于是，便出现了神奇的一幕！
　　应渊与众圣尊隔空对喷！对骂！
　　应渊在神冕天邦布置了杀阵，绝对不会去混沌星空与他们决战的！
　　而众圣尊被阴了太多次，看着他有恃无恐，不敢贸然下去！
　　先隔空对喷！
　　混沌观战的亿万生灵，看着这一幕，傻眼，呆愣！
　　“吾等原以为…圣尊级别的大能，都是优雅！高贵的！”
　　“圣尊也会隔空对线？”
　　“我焯！竟跟咱们也一样？”
　　圣尊也是修士，有七情六欲！
　　圣尊光环被打破了！
　　他们也接地气啊？
　　孙悟空火力拉满，直接拿猴屁股对准他们，“打我啊！来打我啊！”
　　应渊师徒在线对喷！
　　身后的元凤，收到了一缕隐秘的传音！
　　面色微微一变。
　　幽丽的双眸凝望星空，观察！
　　‘他，还没死呢？’
　　应渊察觉到了元凤神情微妙变化，低声询问，“怎么了？”
　　元凤摇头，“无事。”
　　眼下大战才是最紧要的！
　　元凤不告诉应渊，是不想让他分心！
　　隐匿在混沌星空中的祖龙，看到元凤变化，已经可以确定，“还真的是元凤。”
　　“元凤，怎么跟他在一起？”祖龙皱起了眉头。
　　“祖龙始皇？”
　　这时，祖龙身旁的年轻族人，弱声道：“族长，咱们被困的时间太久了…没能及时了解到混沌之事。”
　　“族长，几十万年前的大道争锋，祖龙始皇代表洪荒，夺得了第一。”
　　言外之意，祖龙始皇，来自洪荒！
　　祖龙略感震惊，脱困逃出来后，祖龙一直在闭关，故而不知混沌之事，“有这事？”
　　“竟是我洪荒修士？大道争锋第一？”
　　“难怪众大界圣尊针对他……木秀于林风必摧之。”
　　祖龙突然笑了，笑的很开心。
　　“族长，您何故发笑？”
　　祖龙意味深长道：“此子来自洪荒，而且还是龙族。”
　　“吾原以为，吾被大道放逐后，龙族会一蹶不振，沦为不入流种族，却万万没想到，龙族中竟诞生如此一名天骄！”
　　“真乃龙族之幸也！”
　　“只是不知，他出自龙族哪一脉？烛龙子嗣？或潜龙后裔？还是应龙血脉？”
　　“这些都不重要！”
　　“重要的是吾龙族出了个天骄！吾祖龙！是他的老祖宗！”
　　一想到此，祖龙就感觉浑身舒服！
　　“族长，那咱们要出手帮帮他吗？”
　　祖龙深思摇头，“先看看…吾龙族天骄的风华！”
　　神冕天邦。
　　应渊看出来了元凤有心事，但她不说，应渊也不好追问！
　　眼下！应渊的全部注意力，的确在决战上！
　　对线对骂几百回合。
　　徐福终于没了耐心，“无需与他做口舌之争！”
　　“待拿下他！他就遭老罪了！”
　　铁血圣尊冷声，“不错！纵使他有阴谋诡计，总不能全部困住吾等？”
　　“杀！踏平神冕天邦，擒祖龙始皇！”
　　众圣尊压手！
　　便见着数亿万计的金色光点，铺天盖地的落入神冕天邦当中！
　　每一粒光点，都是一名修士！
　　无数的光点，便是无数的修士！
　　应渊未发令！
　　罗马误会了，以为祖龙始皇道兄觉得神冕修士怕死。
　　罗马以教皇之令道：“杀！”
　　神冕修士，大多修雷霆之力。
　　嗡！
　　神冕大军升空迎战！
　　一粒粒雷韵，组成了数条雷光！
　　雷光与星空落下的金光相撞！
　　轰！
　　变成了血光！
　　雷光与金光对冲，对撞！
　　全部化作了血滴！
　　哗啦！天空泛起了瓢泼血雨！
　　一息！便是百万修士陨落！
　　在这一刻！
　　修士之命，如蚁群，如草芥！
　　孙悟空浑身金色的毛发，被浸染成了血红！
　　混沌圣鼠道躯闪烁红光，暴戾的道心，完全释放！
　　徐福的长刀，破碎虚空！
　　已斩至应渊面门！
　　应渊抽出长枪，与长刀相撞！
　　嗡！
　　道韵涟漪爆发！
　　徐福面色阴鸷，“蝼蚁！好快的速度，这就达到了八转巅峰，再让你成长万年，说不得吾也不是你的对手！可惜，你没有成长的机会了！”
　　应渊以弑神枪卸去长刀力道，面色略显凝重，提醒元凤、悟空、小鼠以及罗马，“徐福…并非是混元无极金仙九阶九转…而是半步混元无极大罗。”
　　先前应渊猜测徐福的境界是九阶九转！
　　如今，应渊修为突破，达到九阶八转巅峰，一经交手，便能确定，他绝对超越了九阶九转！
　　哗啦！
　　自由海皇神念，化作无边汪洋！
　　祭出水泽国度！
　　三叉戟破空，突袭应渊面门！
　　铁血十字，要将应渊钉死在空间之上！
　　蛮熊圣尊，显现蛮熊真身，迸发出无上之力，蛮熊冲撞，杀向应渊！
　　元凤祭出龙凰剑，龙凰灭世剑阵，挡住蛮熊圣尊！
　　轰！
　　大战！全面爆发！
　　徐福及八名圣尊，合力围杀应渊！
　　元凤激战蛮熊、幻蝶圣尊！
　　大战数百回合！
　　打的天昏地暗！
　　风云变色！
　　乾坤颠倒！
　　罗马浑身浴血，一边死战，一边高声喊道：“道兄不要怕打烂了神冕大界！”
　　“神冕大界！将重建于废墟之上！”
　　神罗主城！
　　神冕老教皇听到徒儿之言，也知晓！
　　此役，除了与祖龙始皇同舟共济，别无他法！
　　嗡！
　　一道雷霆教皇之光，冲破九天！
　　“祖龙始皇！我来助你！”
　　神冕老教皇替应渊分担了一名圣尊压力！
　　风暴道韵正中！
　　应渊面色凝重，手中弑神枪影闪烁，五色创世莲宝光氤氲！
　　显然！应渊早已将法力神念运转到了极致！
　　面对徐福及圣尊围攻，尽显劣势！
　　一九开！
　　徐福及众圣尊冷笑，“这蝼蚁已经手段尽出了！”
　　“就这点实力？”
　　“强弩之末了！”
　　“弑神灭世阵！”
　　弑神枪影，一化二，二化三，三化万物！
　　轰然落下！
　　徐福及众圣尊，仅被击退半步，便再次合围，呈高压态势，绝不会给蝼蚁半分喘息机会！
　　应渊身着一袭黑衣，手持弑神枪，静站于虚空，“当真以为，吃定本座了？”
　　“徐福大偷子，偷了神逆本源，修行到此境界，便真的以为举世无敌了？”
　　“汝等真的以为，本座变成待宰羔羊了？”
　　“一群土鸡瓦狗！”
　　徐福及众圣尊冷笑，“死到临头，还在嘴硬？你有什么实力？还想横渡虚空逃跑？空间早就被多重禁锢封锁了！”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“逃？本座说了，该逃的是你们！”
　　“敌人在吾面前，不是逃之夭夭，就是一败涂地！”
　　“将大局逆转吧！”
　　“开！”
　　“血契反噬大阵！”


第816章 血色苍穹，万象堙灭
　　随着应渊一声暴喝，神冕天邦十二万九千六百道光柱冲天而起！
　　光柱之高大雄伟，耸入混沌星空！
　　轰！嗡！
　　天地强烈震动，天色变色，乾坤撼动！
　　此刻！神冕天邦的梵登主城，已成为大阵阵眼。
　　大阵直径为亿万里，呈三维立体，吸收方圆亿万亿万里混沌之气！
　　无穷无尽的混沌之气，化为星海旋涡，星海风暴，倒灌入神冕天邦当中！
　　因混沌之力浓郁程度直线提升，密度持续翻倍。
　　天空沉重，显露出血色。
　　最终，九天云海，变成了血色苍穹！
　　压迫感，笼罩万灵修士心间！
　　徐福面色微变，感知到周围狂暴压抑的混沌之气，冷冷一笑，“如果这就是你最后的底牌，那么你可以陨落了！”
　　如此程度的力量，徐福还不惧怕！
　　众圣尊心中所惊，但还不至于恐惧！
　　“声势倒是好大，力量却差了很多！”
　　混沌中，观战的亿万生灵修士，皆摇头叹息。
　　“吾等承认！祖龙始皇的确是亿万年来最杰出的天骄的……”
　　“此刻展露的底牌，吾等穷极一生都不可能领悟布置出来。”
　　“但…显然此阵用来对付众圣尊，差了些火候。”
　　修士人群中。
　　祖龙微皱着眉头，“小光，你怎么看？”
　　敖光，是祖龙在混沌孕育出的血脉之子。
　　敖光虽未回过老家洪荒，但听族长说过洪荒。
　　大致知道洪荒那是一个怎么样的地方。
　　简单来说：洪荒出来的修士，天然比混沌修士多十个心眼子！
　　“族长，他既然是洪荒的领袖式人物，想来是要比混沌修士多几十个心眼子吧…可能…还没发力呢。”
　　祖龙凝重点头，“吾观他丰神俊朗，略逊于吾，才情艳绝，绝不是蠢笨之修士，必还有后手！”
　　神冕天邦。
　　元凤亦不知应渊这次准备的后手！
　　知晓，眼前的天地异象，才仅仅是开始！
　　神冕老教皇，心中暗暗叫苦，略显后悔动摇，“坏了！若祖龙始皇没后手了…”
　　神冕老教皇还没来得及后悔！
　　血色苍穹骤然裂开九道深渊，每道裂缝中皆涌出了直径亿万里的混沌星环！
　　星环上镌刻神秘道纹，每一道纹闪烁，都引发对应的混沌星空扭曲杀伐！
　　应渊蓦然而立，嘴角微翘起弧度，“第一重，血色苍穹，天地同悲，聆听汝等的安眠曲吧！”
　　继而，应渊道：“第二重，万象堙灭！”
　　乾位，亦是阵眼所在位置，其中放置了神逆本源！
　　乾位四十九重堙灭领域展开，闪烁四十九重黑色道光，每重道光威力，足以堙灭诸天万界，映照出末日毁灭！
　　还未完。
　　应渊继而道：“第三重，道锁缠星！”
　　坤位，三千大道枷锁具象化为实体！
　　三千大道枷锁，亦分为三重：
　　时间枷锁：禁锢之力，化为青铜巨锁链，似贯穿于时间长河，连接过去未来！
　　空间枷锁：禁锢之力，不断凝缩，形成液体可视的黑洞，吞噬着所有，一旦修士被吸入其中，须臾间便会吞噬成虚无！
　　命运枷锁：禁锢之力，化为青铜锁链，错综复杂，不可琢磨！
　　血契反噬大阵三重异象浮现！
　　亿万里混沌星空，变得寂静无声！
　　亿万生灵皆瞪大了双眸，识海内掀起了惊涛骇浪，石破天惊！
　　唯有应渊笑吟吟道：“徐福，以及众圣尊？汝等不是天生爱笑吗？”
　　“现在怎么不笑了？”
　　“是笑不出来吗？”
　　徐福面色变得阴鸷，自是感知到了此阵威力…且有一种强烈的直觉！
　　大阵核心有东西，能够牵动自身本源！
　　海皇圣尊面色阴翳，气势上不能输，故作冷笑，“哈，哈哈！”
　　应渊面色骤然一变，“尼玛币的！叫你笑，你还真敢笑？”
　　此大阵！耗费了应渊无数资源打造而成！
　　就连覆灭青丘、幻蝶、孔雀、启蒙大界的绝大部分资源，都用在了上面！
　　不单单只有对付徐福的功效！
　　亦能对付众圣尊！
　　此大阵一出！
　　攻势之势，逆转也！
　　应渊冷喝一声，“左雷右火，大道助我！”
　　左雷，是混沌罡风雷，右火是混沌神火！
　　应渊身影一闪，动如雷霆，速度疾如林，掠如火！
　　转瞬，便杀至自由海皇面前！
　　还敢笑？就是踏马不给我应渊面子！
　　自由海皇靠着抢劫发家，是老牌圣尊，拥有九阶九转初期修为！
　　区区九转初期，哪里是八转巅峰应渊的对手？
　　雷火肆虐！弑神枪出如龙！杀伐无双！
　　自由海皇睁大了双眸，惊骇无比，连忙祭出三叉戟抵挡！
　　应渊轻喝，“时间枷锁！空间枷锁！命运枷锁！”
　　轰！
　　无数青铜锁链，从虚空飞出！
　　缠绕，绑缚自由海皇道躯！
　　限制住了自由海皇行动能力！
　　弑神枪，宛若狂风暴雨，数点寒芒已然点至！
　　自由海皇双眸瞳孔张缩，恐惧极了！
　　后背生出寒意！
　　真正的感受到了死亡威胁！
　　“救我！救我！救我！”
　　众圣尊皆明白唇亡齿寒的道理，纷纷出手！
　　寒芒过后，弑神枪贯穿了自由海皇的四肢！
　　戳出七七四十九个血窟窿！
　　众圣尊同时出杀招，杀向祖龙始皇！
　　应渊抽回长枪抵挡！
　　徐福劈出横竖刀影，凌空十字斩！
　　轰！
　　道韵冲击！
　　席卷激荡寰宇！
　　这一次！
　　应渊未落入下风。
　　“虚张声势，狗屁枷锁！”
　　徐福挥刀，斩断了三千枷锁！
　　三千枷锁破碎！一息后…再次重组完好！
　　数息过去！
　　神冕天邦激战数千回合！
　　应渊一打十！节奏、章法，纹丝不乱！
　　未显分毫狼狈！
　　混沌星空，亿万生灵倒吸凉气的声音，此起彼伏。
　　“嘶！”
　　“祖龙始皇…一打十不落下风？”
　　“直面那么多圣尊啊！”
　　“逆天啊！太逆天了！”
　　徐福面色阴鸷，“蝼蚁！汝成长速度…的确超乎了吾的想象！”
　　“到此为止了！”
　　徐福开始催动体内的神逆本源！
　　无相之力释放！
　　这一刻的徐福，完全展现出了半步混元无极大罗的实力！
　　“诸位！此蝼蚁得秘法大阵加持，也仅是有混元无极金仙九阶九转巅峰的实力！”
　　“合力灭了他！”
　　“好！”
　　徐福法力，神念全出！
　　众圣尊皆是祭出了全力！
　　众力，合一力！
　　威势，远超应渊！
　　元凤手持龙凰剑，周身离火燃烧，化为凤凰虚影，欲与应渊联手，共抵挡这一击！
　　孙悟空将魔猿真身施展到极致，“老师！我来了！”
　　混沌圣鼠血皇鼠真身，“大爹，俺也来了！”
　　应渊猛然拉住元凤的手，将其护至身后！
　　应渊紧皱的眉头，也略微舒展开，“吾还怕大偷子不敢使用神逆本源之力，没了反噬机会呢。”
　　在他使用神逆本源那一刻！反噬的机会到了！
　　应渊一战定乾坤的机会，也就到了！


第817章 兽皇神逆现世，无相本源反噬
　　“第四重！血契本源反噬！”
　　应渊轻喝一声，施展出了血契反噬大阵的核心奥义！
　　前边三重！都是假把式，唬人用的！
　　目的是为了震慑，让徐福及众圣尊陷入激战鏖战！
　　进而，引诱徐福使用神逆本源！
　　应渊道音落下！
　　血契反噬大阵核心放置的一滴神逆兽皇本源精血，骤然沸腾！
　　血滴晶莹，散发着凶煞兽威，以及皇者紫气！
　　自古以来，成皇者，皆有紫气加身！
　　无外乎多少罢了。
　　一滴本源精血，发出十二万九千六百道红光，投射至血色苍穹之上！
　　红光，组成一头凶兽虚影！
　　凶兽无相，但有形！
　　不同的修士，看到的无相兽形态，皆不同！
　　这个就叫做，千人千面！
　　众圣尊看到的凶兽虚影，不过是平平无奇！
　　唯独徐福看到后，神情愣怔，浑身忍不住的发抖，发颤！
　　“神…神逆……”
　　纵使神逆被徐福偷袭死了，陨落了亿万元会了！
　　但！心理的阴影始终未散去！
　　看到神逆显现，心里就忍不住的紧张，恐惧！
　　徐福道心混乱无比，强迫镇定，“假的！假的！”
　　“神逆！早就被吾杀死了！”
　　“死亿万元会了！”
　　“不可能活着！”
　　“区区一道残魂，也能恐吓到吾？”
　　徐福面色恢复了平静！
　　而就在这时！
　　混沌星空形成的凶兽虚影，骤然开口，“净厕兽！”
　　神逆虚影发出的声音，是凶兽之言！
　　乃无相兽血脉传承的一种天赋，兽皇发令，如同说话，底下凶兽瞬间便能明白！
　　故而！
　　混沌亿万生灵，没有一名修士能够听懂兽语。
　　唯有获得混元御兽仪的应渊，能够听懂！
　　精血显现出的神逆残魂，不是假的！
　　是货真价实的神逆！
　　神逆精血中，承载着他的意识，记忆，过往，以秘法方式呈现出的残魂！
　　大致与无相兽皇残魂、金沙大帝残魂，别无二致！
　　应渊听闻神逆残魂所言，也大致确定了徐福的本体是一种叫‘净厕兽’的凶兽。
　　“小鼠，净厕兽是什么凶兽？可听说过？”应渊暗暗传音。
　　混沌圣鼠连连点头，“以前听族里说过，净厕兽是一种奇葩…与混沌中许多凶兽都是共生关系。”
　　“比如…混沌凶牛蟒拉完粑粑，净厕兽会第一时间过去舔舐燕子，达到一种干净的效果，以此行为，换取对方的粑粑……”
　　“净厕兽的食物就是各种凶兽的粑粑，族里长老就碰到过一次，曾朝着一头净厕兽扔粑粑，他拿粑粑做‘蛋挞’”
　　应渊闻言，瞪大眼珠子，相当震惊，‘混沌之大，无奇不有，这踏马还是一头有味道的凶兽？’
　　神逆一声‘净厕兽’直接将徐福平静的道心，再次震碎！
　　净，也是有技巧，技法的！
　　显然！徐福的手段最高明！
　　也正因为徐福有一定的天赋，神逆提拔他做了净灵官，手下统御成群的净厕兽！
　　神逆残魂，立于虚空！
　　皇者双眸，散发着君临天下的无上兽威！
　　“净厕兽，既见本皇！还不跪下！”神逆冷声！
　　虚空！
　　徐福的杀招已孕育完毕，面色扭曲，改变了目标！
　　徐福及众圣尊孕育的杀招，轰向虚空，杀向神逆残魂！
　　徐福眼眶欲裂，狰狞无比，“死！给我死！”
　　徐福又联想到过往的耻辱，心中杀意涌动，恐惧萦绕心头！
　　神逆既然活了！就再杀一次！
　　嗡！
　　毁灭杀伐之力，直接穿透了虚影！
　　神逆虚影，强烈晃动数下，才缓缓恢复平静！
　　徐福见着此，哈哈大笑起来，“吾就知道！吾就知道！神逆！你早就死了！早就被吸死了！死亿万元会了！”
　　“如今这道身影，连残魂都算不上！只是汝的一缕意志！”
　　“当年，我能吸干杀了你！今日还怕汝区区一道意志？”徐福癫狂，激动着，用兽语讥笑嘲讽！
　　众圣尊…皆面露凝重…不知徐福为何癫狂发疯…因为听不懂。
　　虚空神逆虚影，双眸露出皇之蔑视，“净厕兽！跪下！”
　　徐福面色狰狞，“跪……”
　　徐福狠话还未开口。
　　神逆残影冷冷道：“汝以为本皇仅剩一抹意志，就无法奈何你？”
　　“汝真的以为盗取了本皇的本源，便举世无敌？”
　　“汝真的以为无相兽本源，是能够被汝这种低级凶兽能够炼化掌握的？”
　　“汝真的以为，我现在杀不了你？”
　　“给我滚下来！跪好！”
　　神逆连续发威，再次激起了徐福心底的恐惧！
　　徐福极力掩饰，强装镇定，“哦？是吗？看你这副样子？”
　　“连元神都没了，连鬼都没的做，就只剩下了一缕可怜的意志，还在这大言不惭，笑话！天大的笑话！”
　　徐福抿了抿嘴，“忘了告诉你，你的血，味道真是美妙不可言！你的本源，也被我吞噬了！”
　　“现在的你！除了虚张声势，又能奈我何？”
　　虚空神逆残影，无相有形，看不出喜怒。
　　便见着，神逆兽皇具象化出一张帅气的脸，向阵中的应渊恭敬行大礼，“道友助我！”
　　应渊点头。
　　应渊布置血契反噬大阵，映照出的神逆残影，是有自己的意志！
　　但同时，又如同傀儡一般！应渊可操控阵核心的一滴精血，来操控他残影。
　　神逆兽皇与徐福的对话，真踏马刺激！
　　直接把徐福的底裤都扒干净了！
　　应渊磅礴的龙灵神念，通过大阵，注入神逆本源精血当中！
　　嗡！
　　便见着，虚空残影愈发实质化！
　　这时候，徐福也终于分清了主次！
　　一切！都是祖龙始皇蝼蚁在搞鬼！
　　是他召出来的神逆残影！
　　只要斩了祖龙始皇，神逆残影，就会立刻堙灭消散！
　　徐福将法力、神念运转到极致，“杀！”
　　而就在这时！
　　虚空云海，神逆残影，得到了应渊法力神念相助，手中开始捏动玄妙法印！非无相兽一族，无法掌握本命法印！
　　“道无形，兽无相。”
　　“兽有形，道生相！”
　　“掌山河者，终溺于河海！”
　　“擎苍穹，必崩于九重！”
　　“窃本源，必遭反噬！”
　　“无相无迹！无相本源剥离！归位！”
　　神逆残影道音法印落下！
　　徐福顿感眼冒金星，本来炼化于体内的神逆本源，开始躁动，狂暴，肆虐…
　　徐福感到有一股不属于的自己力量，正全力冲破自己的躯体……
　　轰！
　　一团晶莹剔透的本源，化为一道玄光，劈开徐福的躯体！飞向神逆！
　　悬于神逆残影旁！正是神逆兽皇完整的本源！
　　再观徐福躯体满目疮痍，伤痕无数，伤口处不断的渗出血迹。
　　其气势迅速跌落，半步混元无极大罗金仙……
　　九阶九转，九阶八转……八阶…七阶……
　　呼吸间。
　　徐福便跌落至混元无极金仙一阶初期…隐隐间已稳不住无极境的神念，神念溃散，无极道果自斩。


第818章 攻守之势异也，废徐福，圣尊逃
　　徐福神念溃散，气息气势跌落！
　　隐隐间已稳不住无极金仙道果！
　　兽皇神逆的本源被剥离出，飞至应渊身旁，成为应渊的囊中之物！
　　应渊嘴角微翘起弧度，玩味轻笑。
　　甚至不用应渊开口了。
　　孙悟空、混沌圣鼠笑道：“接下来，都不用老师大爹出手了！”
　　“吾！齐天大圣孙悟空！一只手，就能碾死你！”
　　轰！嗡！
　　混沌星空，亿万生灵皆陷入了诡异的寂静。
　　寂静的可听见针落的声音。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”倒吸凉气的声音此起彼伏。
　　“发生了肾磨事？”
　　“他怎么一瞬间就痿了？”
　　“究竟发生肾磨事了？”
　　自由海皇、流沙女皇、铁血圣尊等九尊公约圣尊，见着这一幕，皆瞪大了眼睛，万般惊骇！
　　众圣尊只看到了徐福与虚空出现的残影用某种语言交流，对骂！
　　可以看的出来，徐福又忌惮，又凶狠！
　　可是…怎么突然间…徐福就不行了？
　　气息、气势暴跌！须臾间便跌落至无极金仙一阶！
　　甚至连无极金仙境道果都稳不住了？
　　九尊公约众圣尊如何不惊？如何不惧？
　　祖龙始皇成长到至今，众圣尊已然不是对手！
　　围剿祖龙始皇的主力！早就变成了徐福！
　　如今，主力，却变成了菜鸡？
　　这还怎么打？
　　虚空。
　　徐福被剥离神逆本源，道躯受创，渗出无数血迹，面色扭曲，慌乱慌张，癫狂，歇斯底里的发出吼声，“不！不！”
　　“我的！本源是我的！”
　　“本源是我的！”
　　“我早就炼化了！是我的！”
　　“还给我！还给我！”
　　徐福歇斯底里的咆哮，挣扎着重伤之躯，朝神逆本源抓去！
　　“我的！是我的！只要拿回本源！吾还是皇者！皇者！”
　　徐福不顾一切的朝神逆本源抓去！
　　孙悟空双眸一缩，手中如意金箍棒迸发金光，“找打！”
　　“吃俺老孙一棒！”
　　金箍棒啊永闪烁！
　　一棍落下！砸在徐福的胸口！
　　“啊！”一声惨叫！
　　徐福倒飞出去，狠狠坠落在大地！
　　孙悟空笑了，“我还没用力，你就倒下了。”
　　徐福面色扭曲，歇斯底里，“给我！我的！还给我！还给我！”
　　孙悟空又是一棒！
　　“啊！”又一声惨叫痛呼！
　　徐福，穿着木屐，嘴中一点胡的大偷子，狼狈哀嚎！
　　神冕天邦，陷入诡异寂静！
　　罗马挠了挠头，‘本以为会有一场生死恶战！十死无生的大战！可是…我才热身完…大战就没悬念了？’
　　“祖龙始皇道兄…道兄…真乃混沌始皇大帝也！”
　　神冕老教皇眼珠子瞪的都快出来了，满脸的不敢置信，“赢…赢了？”
　　“我焯！这一次…我神冕天邦又成战胜国了？”
　　神冕老教皇乐疯了。
　　全程观战的极光命运女神，不敢置信，“？他…不但胜了…而且是大获全胜？”
　　虚空云海！
　　极光圣尊见徐福大势已去，九尊公约无论如何都无法胜利，高喝一声，“海皇受死！”
　　极光圣尊暴起发难！
　　百万极光寒冰卫，全部调转了枪头，转而背刺偷袭九尊公约的修士！
　　“极光老贼！该死！”
　　极光圣尊攻势连绵不绝，宛若大江大河，“汝才是老贼！汝才该死！”
　　“若不是汝胁迫吾！吾怎会对祖龙始皇道兄出手？”
　　“吾！极光大界！始终坚定不移的与祖龙始皇保持步子一致！”
　　神冕大界！
　　应渊抬手，弑神枪发出颤鸣！
　　血色卷积着苍穹，发出呼啸轰鸣！
　　这一刻！
　　混沌亿万生灵皆听到了，肃杀的轰鸣，似形成了一道音杀伐曲。
　　‘梦乘着风去远航，我的心像蓝色海洋，蔚蓝星光在天空翱翔……’
　　混沌亿万生灵，蓦然一愣，这才回神反应过来，‘这便是，先前祖龙始皇所言的…让他们聆听的安眠曲……’
　　“杀！”
　　嗷！
　　一道龙吟，响彻大界寰宇！
　　应渊身影极快，移形换影，驾驭八方狂风杀出！
　　斩杀目标！是混沌蛮熊！
　　须臾间，混沌蛮熊完成了蓄力！
　　发出一声蛮熊嘶吼，显现出了蛮熊真身！手臂粗壮健硕！
　　轰出力道浑厚的一拳！
　　应渊见此，亦收回了弑神枪，轰出一拳！
　　海皇、流沙女皇、铁血圣尊、幻蝶纷纷出言提醒，“蛮熊！别与他硬拼！”
　　“拳对拳，你绝不是对手！”
　　混沌蛮熊闻言，并未理会！
　　混沌蛮熊！天生拥有无上力量！
　　这亦是混沌蛮熊一族纵横混沌底牌！
　　混沌蛮熊怒喝一声，“我偏不！”
　　轰！
　　蛮熊一拳与应渊的长拳相撞！
　　轰！嗡！
　　两拳相撞！
　　爆发出狂暴的力量！扭曲破碎了虚空！
　　使得亿万星辰黯淡无光！
　　咔嚓！
　　一道清脆的骨裂声响起！
　　混沌蛮熊面色变得痛苦扭曲，“啊呀！”
　　发出一声痛嚎惨叫！
　　混沌蛮熊的手臂，骨头全部断裂，骨头逆行，化为骨刺，刺入蛮熊的脖颈，深入三公分！
　　啪！
　　紧接着！蛮熊的手臂！承受不住巨大的力量冲击！竟炸成了一片血雾！
　　混沌蛮熊倒飞出去！熊脸摩擦大地，划拉出一条长达亿里的沟壑，撞塌了百万群山，深深嵌入山体中，才堪堪卸去力道……
　　生命力已降至冰点，俨然是进气多，出气少了。
　　自由海皇、流沙女皇、铁血圣尊等见着这一幕，心惊肉跳，恐惧至极！
　　那可是力大无穷的混沌蛮熊啊！
　　在场的圣尊，没有一个敢与他正面对轰！
　　却被祖龙始皇一拳轰爆了手臂？
　　这是…何等恐怖的力量？
　　应渊身着一袭黑衣，静立在半空，风轻云淡的挥了挥手臂，“本座承认！这头蛮熊的力量，有几把刷子。”
　　但有没有一种可能！
　　我！应渊！坚如磐石！
　　混沌的天骄修士，的确很硬！
　　但应渊更硬！
　　非要硬碰硬！
　　显然！应渊的硬度，甩他几十条街！
　　“逃！”
　　“走！”
　　“快走！”
　　徐福变成了废物！
　　蛮熊圣尊一击被打成半死。
　　九尊公约众圣尊，心惊胆颤，哪里还再敢与祖龙始皇为敌？
　　逃！逃命！
　　逃回大界！
　　开启护界大阵！
　　隐匿入虚空！
　　夹起尾巴，低调一段时间…避避风头！
　　轰！
　　众圣尊纷纷逃离！破碎虚空逃窜！
　　孙悟空、混沌圣鼠冷喝，“哪里逃！”
　　应渊面色平淡，“穷寇莫追！”
　　大boss已废，眼前的都是小鱼小虾，放到嘴边的肥肉，随时可吞！
　　“是！”孙悟空、混沌圣鼠老实的飞回到应渊身后，一左一右！
　　极光圣尊将姿态放到了最低，飞至祖龙始皇身前，惶恐道：“误会…先前是误会…还请……”
　　应渊压了压手，“回去等消息！”
　　极光圣尊连连点头，不敢流露出半分拒绝，“是，是，是！”
　　神冕一战，归于平静。
　　混沌亿万生灵……还未从震惊中平复下来……
　　‘敌人在他面前…不是一败涂地，就是逃之夭夭…真的！’


第819章 祖龙宁死不折，好事能轮到我接引准提？
　　九尊公约众圣尊，来时，嚣张跋扈，不可一世，英气风发！
　　誓要斩灭祖龙始皇！
　　来时有多嚣张，逃时便有多狼狈！
　　狼狈逃窜！生怕慢了半步，被祖龙始皇追上。
　　众圣尊狼狈逃窜！
　　也预告着神冕天邦一战结束！
　　混沌星空！
　　祖龙目不转睛的看着，脸上的兴奋，难以言表！
　　“好啊！好啊！真不愧是我龙族儿郎！”
　　“此一役！打出了我龙族的威风！”
　　“他配的上龙族之皇称号！”
　　“天不生他！吾龙族万古如长夜！”
　　“吾龙族！不会没落！有他在！龙族必定乃洪荒顶流！”
　　祖龙身旁的敖光，连连点头，出声附和，“族长所言极是！咱们龙族真的出了个不得了的天骄！
　　祖龙的赞美之词，毫不掩饰！
　　殊不知…此时的洪荒，东海龙宫。
　　烛龙老祖静坐在上方的第二枚蒲团上。
　　第一，则是龙皇祖龙宝座！
　　除了大哥！没有龙配的上坐！
　　烛龙也参与了洪荒对混沌的远征！得到了不少野生机缘！
　　蕴养好了自身伤势！问道混元大罗金仙境！
　　若是时间提前个几百几千万年，烛龙有如此修为，做梦都会笑醒！
　　可是如今的混元大罗金仙…
　　“唉。”烛龙深叹了一口气。
　　混元大罗金仙遍地走啊。
　　西海龙王敖闰面色踌躇，走进龙宫大殿，“禀老祖宗……”
　　“有个消息…不知该讲不该讲……”
　　“讲！”
　　敖闰弱弱道：“禀老祖宗，麒麟族的后裔…那个叫灵姬的小麒麟…好像修行到了混元大罗金仙七重天……”
　　烛龙瞪大了眼睛，“什么？”
　　敖闰又弱弱道：“听说…孔宣…已经证道无极金仙境了……”
　　烛龙彻底坐不住了！
　　灵姬，乃麒麟一族的麒麟女，数万年前麒麟族出山，举族搬迁进入金鳌岛。
　　当时洪荒诸多势力还嘲笑麒麟一族，没了骨气，明面上说是给截教当弟子，实则是给截教万仙当坐骑！
　　还搞什么点对点，一对一帮扶麒麟族计划……
　　如今！洪荒诸多势力笑不出来了！因为麒麟一族的实力壮大了何止千百倍？
　　那麒麟女，灵姬…就是诸子百家时代始皇政的焰灵姬！
　　竟然已经是混元大罗金仙七重天了？超过了吾烛龙？
　　还有！孔宣！已经突破无极金仙境了？
　　龙凤麒麟，乃开天三族！
　　如今，凤族有孔宣坐镇，算是最强！
　　其次是麒麟族！
　　最拉胯的居然是龙族？
　　烛龙眼眶泛红了，“唉…吾烛龙无能啊…实在没实力率领龙族崛起啊……”
　　烛龙想到这，心底猛然生出恨铁不成钢的无名之火，“敖广在哪？敖广在哪？”
　　于是！
　　敖广又哭了，“呜呜呜老祖宗…孩儿错了…错了…真错了……”
　　“错哪了？”
　　“呜呜呜，当年孩儿千不该，万不该，拒绝孽龙……”
　　烛龙瞪大了眼睛。
　　烛龙：“我让你达咩！我让你翻遍了四海龙族族谱没有大哥！我让你先迈左脚！我让你先迈右脚！打！打！打！”
　　敖顺、敖闰、敖钦连连叹气，“大哥糊涂！糊涂啊！”
　　‘事到如今！不称呼老祖宗，还敢孽龙…孽龙的叫…真的不记打啊！’
　　……
　　神冕天邦。
　　应渊挥手。
　　罗马教皇明白，高声道：“诸位道友，戏也看够了，回吧。”
　　“开启护界阵！”
　　嗡！
　　一道迷雾笼罩神冕天邦。
　　隔绝了混沌修士的窥伺。
　　接下来，画面太残忍，不宜让外边修士看！
　　混沌星空。
　　祖龙见神冕天邦开启了结界，正欲前往，与子嗣‘认祖归宗’，眉头却猛然一皱，“血狱金窟的修士…追过来了。”
　　“走！”
　　祖龙神情严肃，凝重，显然其口中的血狱金窟恐怖至极！
　　祖龙知晓，现在去神冕天邦与子嗣、元凤相认，就是害了他们！
　　祖龙迫不得已，再次向元凤施展秘法传音，随后隐入修士群中…离去！
　　神冕天邦。
　　元凤收到秘法传音，再次抬头，凝望看向星空。
　　应渊察觉到了元凤微弱的变化，再次询问，“怎么了？”
　　元凤摇头，“无事。”
　　应渊极其不悦，暗道‘瞒我？到底发生了什么事？’
　　竟能让元凤不停的分心？
　　应渊落下云海！
　　一步一步，走向深渊巨坑！
　　随手拖曳！
　　像拖曳死狗一般，将徐福拖拽出来！
　　审判时刻！到了！
　　与此同时！
　　祖龙浮现真龙之身，搏击星空亿万里！
　　全力穿梭虚空！
　　同为开天三族，开天霸主级族长，元凤会浴火涅槃，祖龙亦掌握同级的秘法！
　　谓之，真龙蜕变！
　　纵使一粒蜉蝣，掌握了真龙蜕变秘法，或再有一些机缘，亦能一步一步蜕变成为真龙！
　　效果与涅槃无异！
　　故而！此刻的祖龙，亦有着混元无极金仙九阶的修为，只是才堪堪两转。
　　龙影搏击混沌星空…一路逃窜！
　　正逃窜着…祖龙躯体蓦然一颤，从心口处，泛出红光…红的发黑……
　　敖光见着此，连忙拿出了圣帝草，“族长，您…快……”
　　祖龙双眸变得血红，“不…不行……这东西……”
　　祖龙强撑着意志…又逃出了一段距离…心口处的黑红吞噬了祖龙的意识！
　　祖龙化作一道流星…坠落至一颗古朴荒凉的混沌星辰上。
　　敖光不敢磨蹭，趁着族长昏迷，紧忙祭出本命龙珠，挤出一滴本源精血！
　　“真龙冰火炼狱锁阵！”
　　冰火雷等多重锁链，死死锁住，禁锢住族长躯体！
　　随后，敖光紧忙布置龙息遮掩大阵！
　　一刻后。
　　祖龙苏醒了。
　　眼眸是血红的！心头处的黑红线条侵袭全身，深入龙鳞…龙髓当中……
　　“啊！”一声痛苦喊声！
　　“亢！”
　　“给我！圣帝草！”
　　敖光手里拿着圣帝草，退后了半步，“族长！不行……”
　　“啊！快给我……”
　　“我是族长！吾以祖龙族长之令！圣帝草！快给我！”
　　敖光再次退后，看着族长痛苦狰狞，心痛无比，“对不住了族长…您说过…就算是死…也不能……”
　　“真龙水火大阵！开！”
　　轰！一股极寒的凛冽之气，轰的一下，冲击祖龙躯体！
　　紧接着！一股赤阳炙热之力，灼烧祖龙躯体！
　　冰火两重天！
　　再加上时不时的罡雷之力劈落！
　　祖龙！皇者无双，洪荒鳞甲一族的族长！此刻跪倒在地了……忍受着无边苦楚…痛苦……
　　直至…几日后……
　　祖龙眼中血丝褪去，胸口处的黑红色丝线比先前黯淡了一些，祖龙恢复了意识，面色苍白，无力的坐着，身上是针扎般的痛，脸上却露出了笑容，“好样的！敖光！”
　　“我让你毁了圣帝草…为何不毁……”
　　敖光跪倒在地，“若是族长您抗不过去…这东西…救…命……”
　　“愚昧！蠢货！”
　　“这东西只要沾染…就会坠入无边深渊！永世不得超生！吾祖龙就算死！也绝不会受制于人！”
　　“毁了！”
　　敖光担忧…主要怕万一哪次毒性爆发，族长挺不过去……
　　祖龙厉声，“你是想看族长前功尽弃吗？”
　　“是！族长！”敖光催动法力，摧毁了手中毒草。
　　祖龙缓闭上了双眸，“暂时摆脱了血狱金窟的修士了…休养半月…”
　　与此同时。
　　洪荒，天外天。
　　来了一群不速之客，似是游历混沌的修士。
　　不速之客热情，微笑，“道友！这是圣帝草，据说服用了可以问道大帝…成为混沌法力无边的大帝！”
　　接引面色忧愁疾苦，伸出鼻子嗅了嗅，味道芬芳，仅闻一口，便感觉体内法力沸腾，运转加快，“东西是不错……”
　　准提同样嗅了嗅，“别骗我准提嗷！我准提什么大风大浪都见过！”
　　“这什么圣帝草…价格怎么说？”接引、准提询问价格。
　　“道友，不贵！不贵！只要一件混沌灵宝。”
　　接引、准提瞪大了眼珠子，掉头就走！
　　“哎！哎，道友别走，别走啊！”
　　“算了，交个朋友。”
　　“这株圣帝草，就当是我们送给道友的，交个朋友嘛。”
　　接引、准提又回过了头，露出了前所未有的热情与笑容，“道友早说嘛，从今天开始，我们就是最坚固的道友！”
　　接引、准提拿到了圣帝草，对视了一眼！
　　“偷袭！”
　　半刻后。
　　不速之客，被接引、准提偷袭杀死了。
　　接引、准提从他们身上搜到了几百株圣帝草，猛啐了一口，“前边要价一件混沌灵宝，后边就送给我哥俩？”
　　“骗煞笔呢？”
　　“前倨后恭，引人发笑！”
　　接引、准提屏住了气息。
　　无他！在洪荒被孽龙阴太久了，久病成医！
　　接引、准提深深知道，“天上再怎么掉馅饼，也掉不到我哥俩身上！”
　　“好东西，能让我哥俩遇到？”
　　“这…究竟是什么东西？”
　　“仅闻了一口…便察觉体内法力沸腾…运转加快…”
　　接引、准提眉头紧皱，想着用一株试试，但强烈的直觉告诉自己，这东西…不对劲…十分得有九分不对劲……
　　接引、准提思索再三，决定拿出一株，让盘古殿的假盘古先瞧瞧！


第820章 接引、准提：又活了一天真好！
　　洪荒中央大地。
　　盘古殿。
　　盘古静坐在蒲团上，周身道韵环绕，无上力之法则氤氲！
　　识海内的盘古殿道宫轮廓愈发的清晰，距离破境，愈发的近了！
　　刑天大巫走出，周身散发着凶煞之气，肉身强度，早已胜过了当年巫妖量劫的祖巫总和！
　　刑天修盘古法，此刻亦是混元大罗金仙境！
　　“父神！接引、准提来了，想拜见父神。”
　　盘古缓睁开双眸，“接引、准提不在北冥之北那犄角旮啦撒尿和泥玩，竟有胆子行走洪荒？”
　　洪荒连续对外作战！
　　每一次战役，都能获得无数的资源！
　　扬眉、时辰、罗睺等魔神忙着突破修为，对付孽龙呢…属实没空去北冥之北的苦寒之地，围剿几个臭鱼烂虾。
　　孽龙不回来，几个臭鱼烂虾又能掀起什么风浪？
　　“见一见吧。”
　　不多时。
　　刑天引准提、接引进入盘古殿。
　　接引、准提面带忧愁疾苦的笑容，恭敬行礼道：“拜见…假…额不……大神！”
　　盘古眉头一皱，“你二圣干甚来了？”
　　接引面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“苦！实在是太苦了……”
　　接引、准提在盘古面前，嚎啕大哭，丝毫没有面皮。
　　盘古听着哭声，越听越烦躁，“给我立正说话！”
　　“有事说事，要哭出去哭去！”
　　接引、准提之所以苦，主要想卖惨一波，也为待会拿出圣帝草做铺垫！
　　若真是好东西，绝不能让假盘古给抢了去！
　　接引、准提对视一眼，小心谨慎的从须弥芥子空间里拿出一株圣帝草！
　　圣帝草，颜色艳丽，开花十分漂亮，被接引、准提的法力给封印着。
　　“大神，我师兄弟俩，没头发，见识也短，所以让大神鉴鉴宝。”
　　盘古不耐烦接过接引手中的草，随手打开了接引封锁。
　　霎时间，一股异香袭来。
　　本来略显不耐烦的盘古，面色瞬间微变。
　　无他！
　　因为盘古闻到异香后，体内法力竟有兴奋，沸腾之象。
　　盘古即刻屏息凝神，双眸凝重，祭出神念，仔细观察……
　　“嗯？”
　　“这东西？”
　　盘古面色愈发凝重。
　　接引、准提瞧见假盘古神色变化，心中暗喜，‘能让他面色大变，果然…这东西是了不得至宝！吃了…真的能成大帝。’
　　盘古沉声询问，“这东西是哪里来的？”
　　接引、准提对视一眼，同时道：“游历洪荒时捡到的。”
　　啪！
　　盘古给接引、准提一人一脚，“放屁！”
　　“本座可以肯定，以洪荒为中心，亿万重星空内都没这东西！”
　　“从实说，这东西是哪来的！”
　　接引、准提面面相觑，默契一致道：“还是瞒不过大神，我们师兄弟遇到一伙修士，是他们带来的，这是唯一一株。”
　　接引、准提手里起码还有几百株……
　　盘古点了点头，以无上之力继续封印！
　　“他们说，这东西名叫大帝草，大神，您鉴出什么了吗？”
　　盘古缓声，“东西很开门。”
　　“若本座察觉不错的话！这东西功效不俗…修士服之，能够调动法力，加快修炼，血液沸腾…神念沸腾，一日顶万日的修行！”
　　接引、准提呼吸急促了，“这么好？”
　　盘古骤然冷笑一声，“好？”
　　“这东西，一旦沾染，便会如附骨之蛆一般，毒性吞噬修士！”
　　“任凭修士有何种之能，有如何坚定意志，也会沦为此东西的奴隶！”
　　“一旦使用，断了之后，任你是无极金仙还是无极大罗，皆会变得生不如死！”
　　盘古，初见此草，便感觉有些眼熟！
　　直至闻到气息！
　　让盘古想起来了亿万元会之前的事！
　　盘古纵横混沌，曾到过某一处遗迹。
　　在古之大能遗迹道宫，见过此草！
　　同时，还有道之玉简，记录此草名称，功效，培育之法！
　　盘古看完之后，抬手便毁了圣帝草，以及道之玉简！
　　当时的盘古，做出了一句评价：‘邪门歪道，害修士的玩意儿！’
　　今时，盘古再次作出评价，“这踏马害修士的玩意…又出现了…恐混沌将产生巨变……”
　　接引、准提听闻假盘古讲述，瞬间吓的冷汗直流，“连无极金仙境修士都抵挡不了？”
　　盘古摇头，“是连无极大罗金仙境修士，都难以抵抗！”
　　盘古猛然起身，钳制住接引、准提手腕，“汝二人没用吧？”
　　接引、准提连连摇头，“没…还没有……”
　　盘古不放心，无上法力进入接引、准提道躯内探查。
　　良久后。
　　盘古松开了接引、准提，“没有最好！”
　　紧接着，盘古随手一挥。
　　虚空浮现一幅画面。
　　画面中，接引、准提吃了圣帝草！吃了很多！
　　然后…手里没了。
　　然后，便见着洪荒之外，再次来了一群修士，手里有许多草。
　　“跪下！”
　　接引、准提中毒，受到生死折磨，立刻跪下，摇尾乞怜，“大人，给…给点吧…求求了……”
　　“十斤肉，换一株！”
　　画面中，接引、准提毫不犹豫的割肉，拿来换…生怕对方反悔……
　　肉割没了，怎么办呢？
　　割对方的…接引、准提开始拼命割对方的肉，“师兄，你多割点……”
　　“师弟，你多割点……”
　　画面的最后，接引、准提陷入无边深渊，被活活折磨死……
　　盘古殿中。
　　接引、准提看着虚空画面，咽了一口水，后背已经被汗水打湿了，小腿肚子止不住的发抖，‘得亏…得亏没用啊……’
　　接引、准提冷汗直流，“大神…您刚才让我们看的…是不是有些夸张？”
　　盘古冷声，“夸张？实话告诉汝等！就算是本座！就算是盘古大神再世！也得那样！”
　　盘古生怕接引、准提不重视，直接搬出了盘古大神在世！
　　“还有多少？全拿出来，销毁！”
　　“是，是！是！”
　　接引、准提连忙全部拿出来，一个都不敢留！
　　接引、准提道：“直接烧了吧。”
　　盘古制止，“烧了！即刻中毒！”
　　便见着盘古周身无上力道环绕，将数百株圣帝草堙灭！
　　抹除！
　　接引、准提终于松了一口气，衣裳已经湿透了，心底不禁庆幸，‘又活了一天，真好。’
　　盘古面色凝重道：“盘古殿议事。”
　　圣帝草，居然能出现在洪荒？
　　那混沌又有多少大千世界被殃及？
　　必须得给洪荒万众大能，强化宣传！严禁！


第821章 洪荒绝对禁止，斩杀净厕兽
　　盘古殿议事的诏令，很急促！
　　诏令连发九次！
　　洪荒万众大能，皆神情兴奋的赶至盘古殿！
　　便见着，盘古静坐于上，接引、准提分别站在左右！
　　底下准备了三千蒲团！
　　没别的意思！接下来还得拿准提当反面教材讲解！
　　盘古一挥手，把刚才的画面重新放映了一遍！
　　许久后。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧皆倒吸了一口凉气！
　　通天教主、太清老子、元始天尊面色阴沉，“这世间…还有如此歹毒的东西？”
　　盘古面色阴沉，开始立规矩，“凡洪荒修士！谁发现这东西！立刻主动上缴至盘古殿，奖励一件混沌灵宝！”
　　“若敢私藏，便是与盘古殿不死不休！本座向大道起誓，诛灭对方十族！”
　　洪荒万众大能，纷纷跟着起誓！
　　纵使是扬眉、时辰、知命、罗睺也未曾想过，拿这东西对付孽龙。
　　盘古满意的点了点头，“今日盘古殿议事结束！诸位回去吧！回去写一篇观后感，百日后再来议事！”
　　一百天，转瞬即逝！
　　第二次盘古殿议事，开始！
　　这一次盘古拿太清老子当反面教材讲解！
　　正因为太清老子老银币，被害人的东西，折磨的死去活来……
　　百日后，第三次盘古殿议事！
　　这次拿元始天尊当反面教材！
　　正因为元始天尊自尊自傲极强！而这害人的东西，完美的击穿了元始天尊的尊严面皮！
　　摇尾乞怜！连狗都不如！
　　命运被牢牢握在他人手中！
　　于是。
　　每百日议事一次，成为了洪荒常态。
　　足以证明！
　　盘古决心！
　　与此同时。
　　神冕天邦！
　　净厕兽，徐福，也迎来了他的末日！
　　应渊一把将徐福从巨坑中拖拽出来！
　　扔飞在地上！
　　“不是喜欢装大能吗？”
　　“继续装啊！”
　　“一个大偷子，也敢对付吾？”
　　“起来，再装啊！”
　　徐福身受重伤，面色狼狈至极，挣扎着起身，连连叩首，“错了…错了…我错了。”
　　“恳求祖龙始皇大人有大量，饶恕了我…求求了……”
　　应渊看着徐福模样，心底便涌出一股无名怒火。
　　“悟空，把他那难看的辫子，给我薅了。”
　　“是！”
　　撕啦！
　　连根拔起！
　　“嗷……嗷……”徐福发出痛苦哀嚎。
　　“祖龙始皇大人…求求了……放过我……”
　　“我…我可以给您当净厕兽。”
　　“以后我就是您专属的净厕兽，专属于您一人！”
　　“祖龙始皇大人，求求您了，相信我…我技术很好啊，不信您可以问神逆兽皇大人……”
　　神逆兽皇残影旁观，倒真的点了点头！
　　应渊脸上露出玩味戏谑，“你想当？可本座不敢啊。”
　　“怕你嘴里含毒。”
　　“像你这样的修士，还能怎么改变？”
　　“啊！回答我！”
　　“像你这样阴险，歹毒，噬主的修士，永远没办法改变！”
　　“只有死！”
　　轰！应渊道躯散发出无穷杀意！
　　杀意凛然！
　　徐福身躯恐惧颤抖！
　　感知到如此杀意！知晓他不会给自己机会了！
　　摇尾乞怜的徐福，眼神里露出恶毒，不甘，也不再求饶了。
　　踉跄着站起身，看了神逆兽皇一眼，又看了祖龙始皇一眼，竖起了大拇指！
　　“你了不起！你清高！”
　　“汝等生来就是皇者！生来天资纵横！无敌于世！”
　　“可我呢？只是一只可悲可怜的净厕兽！”
　　“你们永远不懂！那种眼巴巴等着，抢着食shi的感觉！”
　　“你们压根不懂！我受了多少的委屈！”
　　“就因为我是净厕兽，他们都笑我啊！”
　　“这是什么破出身，破出身，我再也不要做净厕兽了，我要一步一步一步做到最高！我要做兽皇！兽皇！”
　　徐福几近癫狂，歇斯底里的咆哮。
　　应渊身后，元凤族长，这时蓦然开口：
　　“出身是你的枷锁，蔑视枷锁本身就是在创造新的价值，弱者永远为失败找借口，强者永远为可能性而战。”
　　“真正的地狱，是放任自己沦为环境的提线木偶。”
　　徐福继而咆哮，“放屁！我若是有盘古的资质！如果汝等是净厕兽呢！”
　　“现在还能冠冕堂皇的说出这些话？”
　　孙悟空眉头微皱，“从一开始！都是汝要杀戮吾等！说白了这是你的贪欲，吾等又何时想过与汝为敌？”
　　“至于！现在的冠冕堂皇，这是吾等胜利后，应得的！”
　　应渊懒得说话，他不配听！
　　狗吃屎，是在受苦吗？狗狗是非常开心的！
　　屎壳郎推粪球，是痛苦吗？也是十分开心的！
　　混沌凶兽种族亿万，分工不同，习性不同！
　　一开始是没有高低贵贱的…只是人为进行了划分……
　　且！应渊一直认为，出身寒微不是耻辱，能屈能伸方为丈夫！
　　简而言之！
　　徐福千不该，万不该！与应渊为敌！
　　对待敌人！
　　应渊是毫不手软的斩杀！
　　弑神灭世！
　　斩了他的躯体！
　　绞杀了其元神！
　　堙灭了其神念！
　　形神俱灭！
　　清风徐来！
　　血色苍穹退去，天空恢复蔚蓝。
　　兽皇神逆的残影愈发虚幻，溃散前，再次向应渊行礼，“多谢道友。”
　　神逆双眸突然凝望无垠混沌星空，似看到了万千凶兽的缩影，自顾呢喃：“凶兽一族…生来无灵智…”
　　“凶兽的未来…究竟是如何……”
　　嗡！
　　神逆兽皇最后残存的意志消散！
　　虚空中，仅留下一团从徐福道躯中剥离出的神逆本源，即混沌无相兽本源。
　　应渊祭出混元御兽仪。
　　混沌无相兽本源融入混元御兽仪当中！
　　混元御兽仪本源壮大！解锁了新的战斗仪形态。
　　应渊能够统御的凶兽也从一百，跃升至了五百。
　　发明混元御兽仪的无相兽皇简直是个天才！
　　凶兽进入混元御兽仪，会得无相本源蕴养，同时凶兽本源也会蕴养无相本源！
　　相辅相成！良性循环！
　　徐福陨落！
　　悬于孙悟空、混沌圣鼠头顶的利剑，终于消失，极大的喘息了一口气，“终于弄死他了！”
　　“老师！何时灭界？”
　　徐福虽死，但九尊公约的大能修士，却逃了回去。
　　众所周知，洪荒修士心眼子不大！
　　有仇！必然得寻上门去！灭大界！
　　应渊面色平淡如水，“休养两日半！第三日，一一上门讨债！”
　　罗马教皇面色凝重，“是！祖龙始皇大帝！”
　　“是！始皇校长！”
　　应渊忽然皱起了眉头。
　　元凤竟…没吱声默默转身走了？
　　应渊慌了，“究竟发生肾磨事了？她先前究竟向混沌看什么呢？竟然还瞒我？还不能让我知道？”
　　‘坏了…’应渊心中生出一个愤怒的想法。


第822章 斩海皇，傀儡自由之海，圣鼠总督
　　第三日。
　　神冕天邦休整结束。
　　罗马教皇召集了千万神冕亲卫，皆面色凝重，散发肃杀之气！
　　“请祖龙始皇大人检阅！”
　　应渊身着一袭黑色道衣，静站于神罗主城之上，检阅下方神冕亲卫，“开始！”
　　神冕亲卫，昂首挺胸，步伐一致，先后走过神罗主城下！
　　伯符高声道：“祖龙始皇校长！”
　　“教皇大人，圣寿无疆！”
　　检阅完毕，千万精锐直奔混沌星空。
　　目标直指自由之海！
　　应渊心眼子不大！
　　既然胆敢为敌，就要有被一一杀上门的觉悟！
　　自由之海。
　　自由海皇面色惶恐，急的如热锅上的蚂蚁。
　　自由之海精锐尽出，大部分折在神冕天邦了。
　　徐福也被废了！
　　谁还是那祖龙始皇的对手？
　　自由海皇祈祷，对方点到为止，不要再一一清算了……
　　而就在这时。
　　一名亲卫慌里慌张的跑进海皇殿，“禀海皇，祖龙始皇率领神冕天邦的修士打上门来了！”
　　“坏了！”
　　自由海皇如丧考妣，恐惧极了，“传令！传令！全力稳住结界大阵！不得有误！”
　　紧接着，自由海皇向铁血圣尊、流沙女皇等圣尊求援！
　　“自由之海遇袭，请求支援！”
　　铁血圣尊、流沙女皇早就被吓破了胆。
　　就连半步无极混元大罗的徐福都死在了他手里，自己等不过是无极金仙境九阶八转，如何是对手？
　　铁血圣尊、流沙女皇等圣尊，紧忙向祖龙始皇发送了个‘互不侵犯条约’。
　　应渊笑了，“那就签互不侵犯条约吧。”
　　铁血、流沙女皇等圣尊见对方同意，心底极大松了一口气，但为了以防万一，开始全力加固结界大阵！
　　于是！
　　自由之海，陷入孤立无援境地。
　　自由海皇面色阴沉到了极点，“愚蠢！愚蠢！唇亡齿寒这点道理都不懂？”
　　“吾自由之海覆灭了，汝等大界能逃的过去？”
　　海皇殿中，一众修士惶恐极了，“没援兵了，这该怎么办？”
　　自由海皇深叹了一口气，“大势如此，准备乞降书吧。”
　　“向祖龙始皇投降，并承诺日后大界资源五五分。”
　　片刻后。
　　自由之海亲卫惶恐极了，再次跑进大殿，“不好了…前去与始皇祖龙谈判的修士，被斩了……”
　　海皇面色大变，“怎么？五五分祖龙始皇不愿意？”
　　“不…不是…祖龙始皇说…懒得听，咱们不配提条件。”
　　海皇面色阴沉无比，知晓…对方无论如何不想放过自己！
　　“好！好！好！”
　　“祖龙始皇竟如此咄咄逼人！那就休要怪本座与其玉石俱焚！”
　　“取我甲来！”
　　自由之海，虚空之际！
　　爆发了大规模交战！
　　第一日。
　　神冕大军杀进五千万里！
　　第三日，兵进亿万里！
　　第十日，应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠、罗马、神冕老教皇围堵住了自由海皇，并以雷霆之势，斩杀了自由海皇！
　　第十一日，神冕大军还未攻入海皇殿。
　　自由之海抵抗的修士大军宣告投降。
　　于是！
　　出现一个奇奇怪怪的画面。
　　应渊胜利分数：9999
　　可进行以下操作：吞并、傀儡、改变大界颜色。
　　应渊从来都不是竭泽而渔的人，果断选择：傀儡。
　　并附加要求：‘添加资源开采权’
　　收自由之海五成的资源？
　　不不不！应渊全都要！
　　而且！还得再切换法案：‘榨干他们，所有修士全部去挖矿’
　　第十五日。
　　混沌圣鼠清洗掉了自由之海怀有二心的修士。
　　于是！崭新自由之海诞生了。
　　应渊的道场已经搬进了海皇殿…不！现在应该叫圣龙殿。
　　圣皇殿中，站着一百零八名，姿色不一的女仙，翩翩起舞。
　　玉桌上，摆放着无数天材异宝，奇珍。
　　应渊一进来，就陷入了沉思。
　　混沌圣鼠谄媚道：“大爹，您看我做的对吗？还请大爹登基称皇！”
　　应渊脸一沉，“胡闹！朕是这样肤浅的粗俗的修士吗？”
　　混沌圣鼠听到了肤浅，立刻明白了，“原来大爹喜欢御姐范的女修士，小的懂了，这就安排！”
　　“胡闹！粗鄙不堪！”
　　混沌圣鼠又懂了，“原来大爹喜欢温惠有内涵的女修士，小的这就去准备！”
　　应渊麻了，“小鼠啊小鼠！你可害苦了朕啊！”
　　……
　　两月半后。
　　孙悟空、混沌圣鼠两眼放出精光，手舞足蹈，激动兴奋不已！
　　“我焯！自由之海竟然这么肥？大界灵粹资源竟是青丘大界的十倍！！”
　　“发财了啊！一年就能在自由之海大界弄出千亿规模的混沌金晶、九天玄金等各类珍宝！”
　　孙悟空现在吃的仙桃，都阔了起来，咬一口扔一个！
　　要知道！这仙桃可是混沌级灵根，百万年一开花，百万年一结果，再百万年生长，足足需要千万年才能成熟！
　　一株仙桃树最多才能结三十颗！
　　足以证明，珍贵至极！
　　但是…无妨！
　　在自由之海，这样的仙桃树足足有四千九百株。
　　“老师！咱们发财了！”
　　“原来…细水长流才是王道啊！”
　　竭泽而渔，要不得啊！
　　覆灭青丘大界，应渊没得选！
　　强敌环伺的情况下，应渊不可能有猥琐发育的时间与空间！
　　摧毁，夺取大界本源，才是最好选择！
　　包括摧毁孔雀大界、启蒙大界亦是如此！
　　但如今，情况不一样了！
　　外敌已除之，应渊有了大把的猥琐发育的时间！
　　傀儡众大界！成为了最优选！
　　应渊看着孙悟空、混沌圣鼠呈上的粗略统计，风轻云淡点头，“马马虎虎吧。”
　　孙悟空：“？老师！这可不马马虎虎啊！这么多资源…顶得上十个洪荒开天辟地至西游量劫资源的总和啊！”
　　应渊略显头疼，管理大界，费心费力，应渊忙着突破修炼，哪有时间？
　　现在需要选一个人，来管理自由之海！
　　‘嗯？让谁来当自由之海的总督呢？’
　　孙悟空知晓了老师意思，连忙摇头，“老师！弟子要努力修行！千倍万倍的努力修行！然后回洪荒惊艳所有人！”
　　应渊目光之好看向了混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠的呼吸瞬间变得急促了，激动的有些不会说话了，“我想…我真的很想…我真的太想了……”
　　“大爹，我真的太想进步了！”
　　“好吧！那自由之海的总督就是你了。”
　　混沌圣鼠激动落泪了。
　　‘若不是大爹点将，说不定我还是混沌中的一只无名鼠辈呢，当然了，跟随侍奉在大爹左右没什么不好的，只是当一座大界的总督对我来说，更加的海阔天空嘛。’


第823章 南征北战威震混沌，元凤吃醋？
　　混沌圣鼠当上了总督，当真是尽心尽力，起的比鸡早，睡的比狗晚，没日没夜的干活。
　　自由之海，休养生息又两个半月后。
　　圣鼠竟还真的把自由之海打理的井井有条。
　　甚至还拉出来了一支，人数规模百万的仆从修士大军！
　　于是！
　　千万神冕大军、百万自由之海仆从军，发兵铁血大界！
　　铁血圣尊傻眼了，“不是！祖龙始皇冕下！咱们不是都已经签互不侵犯条约了吗？”
　　应渊：“哦！是签了，可是互不侵犯条约到期了。”
　　“踏平铁血大界！”
　　铁血圣尊彻底傻了。
　　众所周知，互不侵犯条约，从来都是用来撕毁的。
　　大战仅半个月！
　　铁血圣尊形神俱灭！
　　铁血大界宣告投降！
　　应渊这里又弹出个奇奇怪怪的画面。
　　应渊果断选择：傀儡！
　　并附加条件：添加资源开采权
　　并调整法案：‘榨干他们’
　　修士抵抗？无妨！
　　圣尊已灭，底下小鱼小虾掀不起风浪来。
　　顺从度不涨？那更无妨。
　　不顺从的一律按余孽处置。
　　……
　　两年半光景。
　　应渊南征北战！打遍九尊公约！
　　祖龙始皇威名，威震混沌星空，亿万生灵，无不咸服！
　　最后一战！
　　至流沙金域。
　　流沙女皇再没了往日的妖艳，心力憔悴，苍老了许多！
　　流沙女皇等圣尊想联合反抗的时候，大界早已被祖龙始皇攻占的七七八八。
　　就只剩下了流沙大界！
　　孤木难支。
　　除了投降，别无出路。
　　流沙金殿。
　　应渊高坐于上。
　　流沙女皇跪在大殿中，并主动往身上加注了亿万均重力，道衣破碎，满是荆条抽过的伤痕。
　　混沌版负荆请罪。
　　尽管她跪在殿上，柔嫩的双膝已经跪的红肿了，应渊丝毫没有怜悯！
　　应渊居高临下俯视着：“现在想起来了负荆请罪了？”
　　“若是神冕大界开战之前，你能有如此姿态，本座倒是可以接受！”
　　“至于现在？你不是负荆请罪，你是怕了。”
　　“我现在的火气很大！”
　　流沙女皇不敢生出半分不悦，再次匍匐身躯，恳求道：“恳求祖龙始皇大人宽恕……”
　　应渊心硬如铁，曾经想杀死应渊的！都是敌人！
　　应渊不会丝毫手软！
　　“也罢，本座既得了汝流沙一脉金沙大帝传承，也得对金沙大帝的后人照拂一二。”
　　说罢！应渊随手一挥，两道流光，落至流沙女皇面前！
　　一件灵宝，是钉子形态，顶端是圆头，底下是尖锐，然后再是圆头。
　　此宝，名为镇神钉，可钉入修士道躯中，镇压其元神、神念！
　　应渊为镇神钉之主，一念，便可决定被钉的修士生死！
　　另一件便是紫黑色神纹法阵，可引入修士道躯中。
　　应渊一念，便可开启紫黑色神纹法阵，决定修士生死！
　　“选一个吧。”
　　应渊毕竟是得了金沙大帝传承，也不好赶尽杀绝！
　　如此手段！已经是最大的宽宥了！
　　流沙女皇望着眼前的两件灵宝，心底泛出苦意。
　　祖龙始皇…不斩杀自己…不让自己形神俱灭已经是最好的结果了！
　　还有什么比活着更有期待呢？
　　所以。
　　流沙女皇丝毫未犹豫，先拿起了镇神钉，然后张开了嘴，把镇神钉…钉在了舌头上。
　　应渊：‘？……’
　　应渊不语！这东西…钉在脊骨上…才是正确的做法……
　　算了，只要钉上，就无所谓了！
　　皆可以镇压元神，斩灭神念，效果是一样的！
　　还未完！
　　流沙女皇亲自镇压了自己元神与神念后，又拿起了紫黑色神纹法阵。
　　未犹豫的…将神纹法阵引入道躯，镶嵌在了小腹之上……
　　做完之后，恭敬向上行礼，“多谢…多谢祖龙始皇大人宽宥……”
　　应渊微眯着双眼，“嗯！倒是很识趣。”
　　应渊缓站起身来，朝流沙金殿外走去，“流沙金域，你还是女皇，本座便不设立总督了。”
　　流沙女皇姿态极低，面色有些惨白…说话也有痛楚，“是…流沙金域所得资源…会按时上缴，绝不拖延。”
　　应渊十分满意，走出流沙金殿。
　　流沙女皇慢慢的跟在身后，快步走上前，替应渊打开了门，弯下了腰，“恭送祖龙始皇大人……”
　　或许是巧合。
　　元凤正在门前，似正要推门进入。
　　与应渊正面相撞。
　　应渊呵呵一笑，“元凤族长，您怎么来了？”
　　元凤未理会应渊，而是看向了应渊身后的流沙女皇。
　　元凤发现她双腿膝盖处红肿，分明是跪了许久。
　　流沙女皇亦不敢怠慢凤圣尊，她一直相伴祖龙始皇左右，必是对祖龙始皇极其重要的人，甚至…她的一句话…就能让祖龙始皇改变心意的存在！
　　流沙女皇恭敬行大礼，“拜见大人！”
　　流沙女皇一开口，元凤便看见了她口中的镇神钉。
　　应渊顺着元凤的目光看去，便看到元凤似冷笑了一声，然后头也不回的转身离去。
　　应渊心底一沉，‘坏了！’
　　‘贫道跳进黄河都洗不清了。’
　　“元凤族长！等等我！等等我！”
　　“您倒是等等我啊！走这么快干嘛？”
　　应渊朝元凤追去。
　　在离开流沙金域前，追上了元凤。
　　“哎呀，贫道可以解释的啊。”
　　元凤面色漠然，“哦？解释什么？”
　　“为什么要与我解释？”
　　应渊词穷了，“啊这…这个……”
　　还是那句老话！戳破了！要是没成，那将很尴尬！
　　到时候连道友都没得做！
　　“镇神钉，乃无上杀伐至宝！”
　　“咱们得了流沙金帝的传承，也不好赶尽杀绝对吧？”
　　“她双腿红肿…那是主动加注了亿万均重力，负荆请罪的。”
　　应渊甭管元凤听不听，先解释了再说。
　　果然！女修士！两面三刀！
　　元凤表面说着，‘与我解释作甚？’
　　但当应渊真解释清了，她面色缓和了。
　　应渊甚至从她眼里看出一缕尴尬！
　　元凤这时，的确很尴尬！但掩饰的极好！
　　元凤暗道：‘我来找他…是干什么来的？’
　　元凤也不知道发生了什么，方才推开宫门那一刻。
　　看到诡异的一幕！心中便生出了一股无名怒火，直冲天灵盖！
　　一时间的无名之火，淹没了理性。
　　元凤此刻愣怔失神，开始反问自己，‘当时为何会有这种情绪…’
　　应渊见元凤族长面色缓和了，试着问道：“元凤族长，您找我来干什么？”
　　应渊的询问。
　　让两人暂时跳过这个尴尬。
　　元凤回道：“故人邀约一见，一同去吧。”
　　应渊闻言，面色瞬间不好看了。
　　应渊不得不联想，‘先前…神冕决战时…元凤分心，大概率就是口中的故人…’
　　‘奶奶滴！究竟是故人？还是故人？还是有故事的人？’


第824章 祖龙被擒，敖光见圣龙
　　元凤口中的故人邀约一见，自然便是祖龙了。
　　祖龙那日躲过追杀后，跌落至一颗荒凉星辰上，镇压反噬的毒性。
　　本来休养好了，未曾想毒性又爆发了。
　　且爆发后，一次比一次猛烈。
　　痛彻骨髓，钻心之痛！
　　敖光不得已再次布下冰火大阵，以冰火雷霆之力，击打族长的道躯！
　　中了圣帝草的毒，痛入骨髓，这其实是一种幻痛！
　　本质上是法力、元神、神念对圣帝草产生了极强的依赖，得不到，进而折磨修士。
　　冰火雷霆，让祖龙伤痕累累，目的是通过真正的肉身之痛，压制元神、神念之痛！
　　一年光景，毒性总要反噬几十次……
　　祖龙生不如死。
　　暂时休养好伤势，便以秘法传音元凤，在某处星辰相见。
　　混沌星空无垠，星辰无数，星辰名字重复无数。
　　故而，修士皆使用星辰坐标。
　　……
　　一道火色流光，划过混沌星空。
　　元凤驾驭离火，穿梭虚空。
　　应渊黑着脸，跟在元凤身后，‘故人？我呸！’
　　应渊咬牙切齿！
　　‘我倒要看看是哪个叼毛故人！’
　　亿万星辰中，有一颗荒凉的星辰，名为土狼星。
　　祖龙站在土狼星上静静等待元凤到来！
　　敖光弱弱道：“族长，那元凤族长与您都来自洪荒，她会帮你吗？”
　　“元凤族长实力也不俗，若是能有元凤族长助您，想必能很好的压制毒性反噬。”
　　祖龙闻言，心中也没有底。
　　纵使是故人，也亿万年未见了。
　　更何况，当年龙凤两族在洪荒可是生死仇敌，打的狗脑子的都出来了……
　　祖龙不确定，元凤是否会帮自己。
　　祖龙静静等着，面色微微一变。
　　周围星空颤动，空间发生扭曲！
　　祖龙沉声，“走！”
　　嗡！
　　虚空裂缝陡现！
　　从中走出一名身着血色道衣的修士，打量着祖龙，脸上露出玩味，“龙五，你走得了吗？”
　　祖龙看着来人，面色阴沉，“解禁圣尊！”
　　祖龙即刻施展秘法，隐匿虚空，逃离！
　　解禁圣尊挥手，虚空中骤然浮现数十株圣帝草！
　　便见着解禁圣尊手中火光闪烁，点燃了圣帝草！
　　嗡！紫黑色烟雾缭绕！
　　祖龙体内的法力瞬间紊乱，神念疯狂反扑！
　　祖龙的意志，想要逃走！
　　但元神、神念却反对，要尽情吸收紫黑色烟雾！
　　祖龙即刻封锁道躯，屏气凝神！
　　远处。
　　解禁圣尊发出哈哈哈冷笑声，“没有修士可以抵挡！抵挡的住圣帝草！”
　　“龙五，你资质不错，是金窟大帝指定的苗子，为何要逃呢？”
　　“留在金窟不好吗？拥有数不尽的圣帝草，这些年你很难忍受吧？痛苦的滋味不好受吧？”
　　“跟本座回去！”
　　祖龙冷声，“若受制于人，当狗，当奴隶！吾宁死！”
　　“啧啧啧，汝以为封闭了道躯，就可以抵挡住了吗？”
　　解禁圣尊再次挥手，虚空浮现千株圣帝草。
　　轰的一声！皆被点燃。
　　紫黑色烟雾笼罩星辰！
　　祖龙的毒性，被引诱而出！
　　双眸开始变成血红！
　　清醒的意志，开始渐渐沉沦！
　　祖龙猛咬舌尖，全力催动体内龙珠！
　　“真龙九变！”
　　“祖龙真身！”
　　便听得一声嘹亮龙吟响起！
　　祖龙显现出真身，九爪真龙！
　　一爪，破碎虚空！
　　不退反进！
　　祖龙忍受着万千痛苦，传音道：“敖光！速走！”
　　“族长今日走不了……”
　　敖光咬牙切齿，“不行！我绝不能抛下族长！”
　　“糊涂！”
　　“他们是要生擒我！绝非杀我…族长死不了…顶多在进炼狱受些苦楚……”
　　“快走！快走！吾…撑不住了…走！去找元凤…去找…元凤…若她还念及同为洪荒修士情分…”
　　敖光眼眸含着泪水，“是…族长……”
　　敖光知晓！只有自己逃出去了，才能有机会救族长！
　　敖光体内法力运转到极致！
　　显现龙躯，神龙摆尾，遁向混沌星空！
　　解禁圣尊见此，冷冷一笑，挥手！
　　一团紫黑色烟雾，附着笼罩在逃走的泥鳅身上。
　　解禁圣尊并未去追！
　　中了圣帝草！纵使他有多坚强的意志！终究会乖乖的主动回金窟！
　　解禁圣尊的目标是龙五！
　　只要将龙五擒拿回去！便是大功一件！至少可以从五星护法晋升至七星护法！
　　紫色黑烟雾环绕！
　　祖龙龙躯，再难以抵挡！
　　轰的一声坠落！
　　显现出道躯，痛苦煎熬！
　　解禁圣尊走近，居高临下俯视，蹲下身，手掌拍了拍祖龙的脸，“跪下，叩十个头，本座便给你一株圣帝草。”
　　祖龙面色扭曲，喉咙底发出嘶吼。
　　“跪啊！”
　　“撑不住了就跪啊！”
　　祖龙艰难喘息着开口，“除非吾死！”
　　轰！
　　祖龙本源熊熊燃烧！
　　与其被擒拿回去，与其被控制！祖龙宁死不屈！
　　解禁圣尊脸色一黑，大法力直接禁锢住龙五，面色愤怒至极，“你想死？本座偏偏不让你死！”
　　“曾经！本座也与你一样！宁死不屈！绝不屈服！”
　　“可后来呢？无数个日日夜夜的折磨，还是屈服！”
　　“本座倒是看看，你的骨头究竟有多硬！”
　　解禁圣尊心理是扭曲的，‘凭什么我屈服了，你不屈服？你清高？就看你的清高能支撑多久！’
　　祖龙被擒。
　　解禁圣尊抬手，笼罩在星辰上紫黑色烟雾，并吸入道躯中！
　　解禁圣尊离去！
　　……
　　而与此同时！
　　敖光已经逃了出去！
　　敖光仅混元无极金仙六阶，法力远不如族长！
　　又中了解禁圣尊一击，此刻笼罩在道躯上的紫黑色烟雾，已缓慢的渗入道躯当中。
　　敖光的意识愈发模糊，双眸朝血红转变。
　　敖光脸上露出大悲，‘我不怕死…我怕死也…救不出族长……’
　　敖光意识模糊，再也支撑不住龙躯。
　　嗡！
　　龙躯化作一颗混沌流星，跌落星空。
　　不知坠落至哪一片茫茫之地。
　　……
　　应渊、元凤正在前往土狼星辰的路上。
　　一路上，应渊全程黑脸。
　　元凤不明所以，心中疑惑，‘只是见过故人…应渊为何不悦？’
　　‘而且…还是他的本家…’
　　应渊、元凤正穿梭虚空。
　　忽的看到了一缕流光坠落。
　　元凤眉头一皱，“龙…是祖龙麾下的？”
　　应渊双眸附着玄光，也看清了化作流星坠落的生灵，“一条龙？混沌中…还有别的龙？观龙威龙息，似与洪荒龙族一脉相传……”
　　应渊身影一闪，救下了正在坠落的龙。
　　“状态有些不对…没有受伤，吾以法力感知，也不像中毒……”
　　应渊祭出净世白莲，以净世之光，氤氲其龙躯！
　　数息过去。
　　敖光睁开了眼，看到了光。
　　那是一张丰神俊朗…丝毫不比族长逊色的帅脸……


第825章 血狱金窟，祖龙身陷黑苦窑
　　敖光看到了一张帅气的脸，他身上散发纯正的龙威龙息！
　　简直…简直…无法形容！
　　非要形容的话：比祖龙还像祖龙！
　　下一刻敖光，看到了元凤。
　　面色慌张起来，连忙恳求道：“恳求元凤族长…救一下族长…族长被伏击了…求元凤族长……”
　　应渊心中一震，略感震惊，‘他口中的族长…莫不是…莫不是真祖龙？’
　　元凤未感震惊，先前传音时，便隐约猜到了祖龙处境。
　　否则祖龙不会仓促离开神冕天邦区域的。
　　元凤点头。
　　敖光见元凤族长点头，终于舒缓了一口气。
　　“小心…小心…圣帝草……”敖光说罢，脖子一歪，又没意识了。
　　应渊眉头微皱，“既不是中毒…怎么我的净世白莲也无法救治…”
　　现在不是深思的时候。
　　先救祖龙要紧。
　　龙汉三族生死大战，那是在洪荒亿万年前的往事了。
　　且三族大战，是被罗睺挑唆。
　　亿万年过去。
　　今日在混沌遇到洪荒故人有难，岂有不救之理？
　　应渊与祖龙既不相识，也没因果！
　　但也想施以援手。
　　没别的！
　　洪荒修士在洪荒怎么斗都可以，那是家事！
　　出了洪荒，有混沌修士难为洪荒修士，那性质就不一样了！
　　纵使此刻被伏击的是接引、准提，应渊也会毫不犹豫的出手相助的！
　　主要是黑接引、准提，黑出‘感情’了。
　　两道流光，划破混沌星空！
　　加速朝土狼星赶去。
　　半个时辰后。
　　应渊、元凤破碎虚空，降临土狼星。
　　刚从虚空走出。
　　应渊便嗅到了空气中的异香。
　　异香，闻之，如梦如幻，竟能引动应渊体内的法力、神念躁动！
　　加速运转！
　　而就在这时！
　　应渊的混元御兽仪中陡然传出狮魂的惊声，“我焯！这个味道……”
　　“这个味道…错不了！绝对错不了！”
　　“是圣帝草！”
　　狮魂嗖的一下从混元御兽仪中跳了出来，面色无比凝重，“新主快屏息凝神！封闭道躯！”
　　应渊即刻封闭道躯，屏气凝息。
　　一旁的元凤，亦是如此！
　　可以看的出来，土狼星上有过斗法的痕迹。
　　显然，祖龙已落败，被对方擒走。
　　狮身人面兽嗅了嗅鼻子，仔细观察，从一处低洼的地上，捡到了一株烧成烬的草灰，呈于应渊面前。
　　应渊打量着草灰。
　　救下的那条龙，昏迷前提醒说，小心圣帝草！
　　到了这之后，狮魂也面色大变，出声提醒屏气凝神，道出了圣帝草之名。
　　狮魂指着草灰道：“新主，这便是圣帝草！”
　　应渊仔细观察，“细说。”
　　狮魂咬牙切齿，怒道：“真想不到，这踏马毒害混沌的玩意儿又出现了。”
　　应渊面色凝重，狮魂是金沙大帝的坐骑，金沙大帝处于太古与上古交际时代的修士。
　　狮魂亦如此。
　　听其语气，这圣帝草，早在上古乃是太古时代便出现过？
　　狮魂陷入了回忆，“当年…也就是新主你们所判定的太古时代。”
　　“混沌中突然出现了圣帝草，此草可极大速度的加快修士修行，故而沾染此草的修士无数……”
　　“直至…有一日，供应圣帝草的势力，晚了几天……一场灾难席卷而开……”
　　“沾染过的修士，皆变得暴戾，痛苦钻心…被折磨的生不如死。”
　　“再之后…混沌中近三成的生灵，成为此草的奴隶…工具……”
　　“混沌中大能发现，所有资源、修士莫名失踪…最终流向一个叫血狱金窟的地方。”
　　“于是，混沌大能聚集联合，爆发了一场长达亿万年的大战，征讨血狱金窟！”
　　“称为：雷霆扫毒”
　　“主人金沙大帝，亦是在此战中崭露头角，尊称大帝。”
　　“长达亿万年的大战…死伤的生灵不计其数…”
　　“最后…在混沌大能的联手下，歼灭了血狱金窟，销毁了所有圣帝草，这场混沌动荡才结束。”
　　“踏马的！明明所有的圣帝草都被销毁了，这怎么还有？”
　　狮魂讲述了尘封许久的记忆！
　　元凤闻言，眉头紧皱。
　　应渊面色凝重，“这…是毒！”
　　应某人发誓，与赌毒不共戴天！
　　通过狮魂讲述！
　　应渊知晓，这圣帝草来历非常不简单。
　　毕竟从太古时代便存在过。
　　如今又现世…绝对会引动混沌一场浩劫！
　　绝对不会比当年的太古之战规模要小！
　　可以看出，昏迷的小龙，必定也是中了此毒！
　　眼下，当务之急，是寻到祖龙！
　　应渊挥手，祭出混元御兽仪。
　　放出凶兽帝鸿血兽，“追踪一下此间修士的气味。”
　　帝鸿血兽嗅到圣帝草气息，并没什么感觉。
　　帝鸿血兽嗅了嗅，然后卧在了应渊身旁。
　　显然，是追踪不到。
　　追踪不到。
　　这下便棘手了。
　　混沌星空无垠，这下去哪里去找祖龙？
　　元凤目光看向昏迷的小龙。
　　“他应该了解一些情况。”
　　“此间，牵扯甚广，且敌在暗，吾等在明，不得莽撞行事，打草惊蛇。”
　　“先回自由之海，再商议。”
　　应渊点头。
　　带着昏迷的小龙，回到自由之海。
　　……
　　海皇殿中。
　　应渊以净世白莲之光，持续净化小龙道躯内的不良状态。
　　持续净化之下，倒显了一些效果。
　　净化百遍，大致减轻了其体内千分之一的毒。
　　应渊只好再来一百遍。
　　一百遍啊…又一百遍。
　　小龙终于恢复了意识，恢复清醒！
　　小龙自我介绍道：“我…叫敖光…是族长的血脉子嗣……”
　　应渊询问，“圣帝草来自哪？”
　　敖光不假思索道：“血狱金窟。”
　　应渊心神一震，“血狱金窟？”
　　狮魂所言，太古时代圣帝草就是从血狱金窟中流传出来的，现在竟也是？
　　“血狱金窟在哪？”元凤追问。
　　敖光摇了摇头，“这个…不清楚……”
　　“那你与祖龙，为何会中圣帝草？”应渊询问。
　　敖光缓缓道来：
　　“族长说，当年族长被放逐，流亡混沌…宛若无根之萍，四处漂泊。”
　　“然后…就听说…某个地方…招修士坐镇，有高福利，高待遇，高回报…说工作一年，就顶得上万年苦修。”
　　“族长就去了…谁知…是被骗过去的…”
　　“族长因为长得丰神俊朗…品质不凡…先是被上面的大人物相中，强行借种…所以…有了我…因为我血脉斑驳…上面没要我，我就跟着族长……”
　　“等族长的种子被榨干了…他们就把族长绑起来抽血…抽髓…”
　　“族长逃过一次…失败了，然后就被喂下了圣帝草。”
　　敖光说起此事，难受至极。
　　应渊、元凤听的一愣一愣的。
　　显然…祖龙流亡混沌后，受的苦…比元凤多多了。
　　再之后，敖光祭出了本命龙珠。
　　因为敖光是祖龙直系血脉，所以可借本命龙珠，找到祖龙位置！
　　应渊借助混沌星斗盘，即刻锁定了祖龙位置。
　　距离自由之海并不遥远，相反很近。
　　“敖光，接下来好好蕴养道躯！”
　　应渊虽然知道了位置，但却不可莽撞行事去救祖龙！
　　行动前，需打探打探情报，那里有多少高手，布防如何……
　　应渊回到主殿，静坐在蒲团上。
　　思绪并不安宁。
　　识海沟通日记本，翻到金色残页2，写信。
　　【吾儿盘古亲启：】
　　【圣帝草出现于混沌，此乃无穷之害，混沌即将迎来亿万年未有之大动荡……】


第826章 与盘古联系，洪荒无战事
　　洪荒，中央大地。
　　盘古殿。
　　正在议事。
　　议事的核心，依旧是绝对禁止圣帝草。
　　这次的反面教材是鸿钧。
　　待议事结束。
　　盘古面色凝重道：“回去，各再写一篇心得，下次议事前上交。”
　　“嗯？谁不交，谁就是吾盘古殿的生死仇敌！不死不休那种！”
　　洪荒万众修士每隔百日参与一次议事。
　　起初，还不以为然。
　　高压之下，也终于懂了假盘古的良苦用心！
　　皆纷纷应声，“是！”
　　待众修士离去。
　　盘古静坐在蒲团，眉头紧皱，“圣帝草…用之，可加速修行，悄无声息的出现…本座见过，知晓此草危害！”
　　“而无垠混沌…又有多少修士知晓呢？又有多少修士，能够抵挡住加速修行的诱惑呢？”
　　盘古沉思着，突然感知到识海多了一张金色纸张。
　　‘又踏马是孽龙写信……’
　　盘古看完信息，面色凝重下来，‘孽龙那也出现了圣帝草？’
　　混沌无垠大，两边同时出现圣帝草…可想而知，其散播的范围有多大，有多广了？
　　盘古面色凝重，回信：
　　【吾儿孽龙，本座已尽数知悉。】
　　【洪荒也出现了圣帝草…接引、准提最先发现，将其带到了盘古殿，吾已经销毁。】
　　【并于盘古殿召开议事，全面禁止，绝对禁止！】
　　应渊看到盘古回信，骤然松了一口气。
　　洪荒早有提防，早有准备便好！
　　圣帝草，若是悄无声息的传入洪荒，洪荒修士用之……
　　整个洪荒…绝对要完蛋。
　　应渊的老婆、师兄师弟都在洪荒！这是应渊的软肋！
　　接引、准提这波也还算立了大功！
　　应渊决定，待回洪荒后，清算的时候，对接引、准提下手轻点。
　　紧接着，应渊写信道：
　　【吾儿盘古，你对圣帝草了解多少？】
　　【吾儿孽龙，了解一点点，不多。】
　　【细说。】
　　【这事…说来话长了，无尽岁月之前吧，本座游历混沌，偶然间进入一座遗迹。】
　　【准确来说，算不上是遗迹了，是一座废墟。】
　　【废墟毫无存世的痕迹，里边有无数大能尸骸，早已被岁月长河磨灭成尘，我猜测，应当是一座上古乃至太古时代的战场。】
　　应渊看着盘古写下的信息，眉头紧皱，‘上古时代乃至太古时的战场？无数大能坐化成尘？’
　　这不就印证了狮魂所言的，太古时代，混沌大能发动的雷霆扫毒之战？
　　应渊写道：【应当是太古时代！】
　　盘古一愣，继而写道：【我进入废墟，走入过无数破旧几近坍塌的道宫，于最深处一座道宫中看到了一些画面。】
　　【道宫墙壁有浮雕，镌刻的是颜色艳丽的花草，名曰：圣帝草。】
　　【圣帝草浮雕下，有密密麻麻的修士跪倒在地，皆被锁住命运的咽喉，道纹记载：‘献上你的一切…可得圣帝草！’】
　　【我看到了关于圣帝草的描述……并发现了一株成熟状态圣帝草，我即刻堙灭，摧毁了圣帝草……】
　　应渊面色愈发凝重，至此刻，终于能够确定。
　　当年盘古游历，进入的遗迹，极有可能是太古时代的血狱金窟大本营！
　　无数大能腐朽的尸骸，印证了雷霆之战。
　　雷霆一战后，混沌联合起来的大能修士虽付出了极为惨重的代价，但也湮灭了血狱金窟。
　　结束了混沌动荡。
　　盘古言，摧毁了圣帝草，那为何还有？
　　应渊：【你真的摧毁了圣帝草？】
　　盘古殿中。
　　盘古微皱起眉头，【怎么？你觉得本座藏有私心，没摧毁？】
　　应渊：【事关重大！】
　　应渊十分正经，没与盘古开玩笑。
　　盘古写道：【本座亲手摧毁，这一点，无可置疑！】
　　应渊陷入沉思。
　　心中生出两个猜测。
　　一，当年的雷霆之战，混沌大能并未完全摧毁血狱金窟，有漏网之鱼逃出。
　　二，血狱金窟，可能不止一个。
　　简单总结，混沌大能未能做到：斩草除根！
　　应渊：【告诉我那座遗迹的星空坐标位置，并详细思考一下进入遗迹后的所有事，别有遗漏。】
　　盘古：【996，997，2500。】
　　盘古回忆着尘封的记忆，【进入遗迹后，除了顺手斩杀几头无灵凶兽后，没别的异常。】
　　凶兽不经意间进入遗迹，又无法走出，这一点并不特殊。
　　应渊：【嗯，收到了。稳住洪荒。】
　　盘古：【吾盘古坐镇洪荒，斩杀一切牛鬼蛇神！】
　　稳住洪荒！洪荒不灭！洪荒屹立于混沌之巅！
　　这是应渊与盘古能够合作的共同点。
　　应渊合上了日记本。
　　抬手祭出了混沌星斗盘。
　　以大法力推衍寻找盘古给出的位置坐标。
　　（996，997,2500）混沌星斗盘上浮现光灵。
　　应渊眉头微皱，这处星空位置，是应渊从未涉及过的区域！
　　混沌无垠，从洪荒到八岐大界，再到如今的自由之海，看似跨度很大！
　　若放在混沌中恐怕依旧是沧海一粟，角角落落里。
　　应渊粗略的计算了一下，以混沌圣鼠横渡虚空的速度。
　　不眠不休的状态，至少也要两百五十年。
　　除非…混沌圣鼠境界突破，横渡虚空能力飙升，可以缩短赶路时间。
　　二百多年太久……
　　混沌风云朝夕变化速度太快！
　　且应渊不可能将全部线索寄托于一座可能还存不存在的废墟。
　　祖龙这！依旧是突破口之一！
　　祖龙还是要优先救的。
　　应渊秘法传音，“悟空，小鼠，速来。”
　　不多时。
　　孙悟空、混沌圣鼠走进海皇殿。
　　“老师。”
　　“大爹。”
　　应渊目光看向混沌圣鼠，“小鼠，可曾听说过圣帝草？”
　　混沌圣鼠一脸茫然，“好踏马耳熟…有点印象……”
　　混沌圣鼠苦思冥想许久，骤然拍腿，“我想来了！族里圣鼠洞墙上浮雕好像有！”
　　“圣帝草，又名邪恶诡异之花，不可沾染，否则开除圣鼠族身份……”
　　混沌圣鼠一族记载的很少，只留下一条不可沾染的祖训，就没其他了。
　　应渊竖起两根手指，“两件事。”
　　“悟空，你听从元凤的差遣，查明自由之海、铁血大界等傀儡大界中，是否出现了圣帝草，有多少修士沾染。”
　　孙悟空面露尴尬，“老师…可是…弟子不认得啊……”
　　“无妨！狮魂在旁协助你。”
　　“是！弟子保证完成任务！”
　　“老师…若是查到…该怎么处置？”
　　应渊略沉思，“全部关入天牢！”
　　应渊又道：
　　“小鼠，你与贫道一同前这片星域，打探情况。”
　　“是！大爹！”


第827章 祖龙被关押之地，圣王殿
　　混沌风云变幻。
　　圣帝草这东西太过邪门。
　　应渊动作必须得快！
　　洪荒有盘古坐镇，已全面禁止。
　　应渊麾下众傀儡大界，也要全面禁止！并清查有没有修士中毒！
　　元凤、孙悟空、狮魂负责清查！
　　应渊则与混沌圣鼠，通过敖光本命龙珠确定星空位置，打探一二。
　　救援之前，需确定对方有多少修士防守，修为境界如何。
　　横渡虚空，穿过数千万重空间。
　　应渊抵达了混沌星空一处。
　　这里，满是碎星。
　　破碎的星辰，密密麻麻数以亿计。
　　应渊与混沌圣鼠隐匿气息，向碎星深处前行。
　　……
　　那日，解禁圣尊于土狼星辰擒获龙五后，便回到了碎星的圣王殿。
　　圣王殿，是血狱金窟下辖的王级大殿，隐匿于这片碎星海当中。
　　解禁圣尊化一缕流光，进入圣王殿。
　　将龙五放出，朝着上方王座上的修士恭敬行礼，“玉泽圣王，属下已将龙五擒回，请圣王核实。”
　　王座上，静坐着修士，面如枯木，浑身散发着异香，缓睁开双眸，布满血丝，点头，“做的不错！”
　　“他便是上边大人要的龙五！”
　　“解禁，你成为五星护法很长时间了吧。”
　　解禁圣尊连连点头，“是的！属下成为五星护法已经三十万年了。”
　　“嗯，这次你擒回龙五，功劳不小，步子也该往上迈一迈了。”
　　解禁圣尊略显激动，“属下多谢玉泽圣王栽培。”
　　“将龙五关押下去吧。”
　　“是！”解禁圣尊恭敬应声，面色却略显为难。
　　“怎么？”
　　解禁圣尊恭敬大拜，“属下为擒获龙五…用了近三千株圣草…属下手中…没多少圣草了…距离下次…还有半年…”
　　言外之意，解禁圣尊撑不到下次上面发放‘圣草’的时间了。
　　玉泽圣王微皱眉，“本座所剩也不多。”
　　修士一旦沾染了圣帝草，用的数量，是日益变多！
　　像解禁圣尊五星护法，一年可以获得五千株圣草。
　　像玉泽这般负责主持一殿的圣王，一年至少可得五万圣草！
　　解禁心底暗骂一声抠搜的老东西，面色却愈显得恭敬，弱弱道：“能…能…走…公账吗？”
　　“可！”
　　“下去吧！”
　　“是！”
　　解禁圣尊将龙五，押至了殿后。
　　殿后，修建着一座法则锁链牢房！
　　里边镇压着一百二十五名修士。
　　其中，混元无极金仙九阶修士，有一百名。
　　九阶一转，十五名。
　　九阶二转，五名。
　　九阶四转，四名。
　　九阶六转，一名。
　　龙五，即祖龙，如今修为是混元无极金仙九阶二转。
　　这个境界，放在混沌中属于小天骄层次，但绝对不属于凤毛麟角那一批！
　　只是，龙五血脉太特殊了。
　　在血狱金窟时，可以强行借种，培育出数以万计的真龙血脉。
　　上乘的真龙，投入资源培养，当做苗子。
　　中乘龙血脉，可以凑合培养，充当杀手。
　　下乘的龙血脉，则可以批量养殖，成为肉龙，放龙血，抽龙筋，挖龙肝龙心，供大人物享用。
　　敖光，便属于资质下乘的祖龙子嗣。
　　是被当肉龙养殖的。
　　因为祖龙的种子被借的太多，质量大幅下降，榨干了其种子潜力，祖龙就成了不怎么重要的小透明。
　　这！也是祖龙的机会！
　　祖龙隐忍起来，密谋逃出黑苦窑…顺带解救了子嗣敖光……
　　起初！血狱金窟对龙五逃走，不以为意，只下了必杀令。
　　直至知晓了真龙九变的存在！
　　只要修行了真龙九变，在辅之足够的资源，只要属于鳞甲一族…就能够无限的提升自身血脉！一步一步蜕变成为真龙！
　　资源，血狱金窟不缺，多的是！
　　缺乏的是像龙五这般的，有潜力成为中流砥柱的修士！
　　于是！祖龙就从‘普通级击杀令’→‘高级悬赏擒拿’。
　　咣当！
　　祖龙被随意的丢进水牢里。
　　水牢是法则锁链打造的禁锢，难以挣脱！
　　水牢中的水，也不是一般的水，而是五颜六色。
　　里边浸泡着圣帝草！
　　圣帝草汁水，缓慢的渗入被关押的修士道躯内！融入他们的血肉当中！
　　里边被关押的修士，都是玉泽圣皇的‘业绩’。
　　抓捕有潜力修士，腐蚀有潜力修士，进而让他们坠入无边黑渊，加入道途光明的血狱金窟！
　　解禁圣尊手持长鞭，狠毒的抽向水牢中被关押的修士，“都踏马给我老实点！”
　　解禁连续抽打了几百鞭，打的里边修士哀嚎痛嚎，才心满意足！
　　这些都是解禁圣尊当年经历过的！
　　当年解禁圣尊，只是一名混元大罗金仙境的修士，是一方大界的精英，外出游历时，被玉泽圣王擒获！
　　被关入水牢中，挨了足足三千鞭，才彻底绝望……
　　任凭浸满圣帝草汁水的毒液，侵袭进入肺腑。
　　加入了圣王殿！
　　“凭什么吾当年挨了三千鞭？”
　　“凭什么你们不用挨？”
　　“本座当年挨了三千鞭，汝等便要挨上六千鞭！少一鞭都不行！”
　　解禁圣尊面容是扭曲的，歇斯底里的。
　　直至发泄完心中扭曲，才坐在一旁修行！
　　拿一株圣帝草修行！
　　短短三十万年，解禁圣尊便从当年混元大罗金仙境，修行至无极金仙九阶八转巅峰，可以说全是圣帝草之功！
　　加速修行！疯狂突破！几乎毫无瓶颈！属实令人上瘾着迷！
　　五日后。
　　被关押的数十名修士撑不住了，皆哭诉求饶，放弃抵抗……
　　解禁圣尊抽足了六千鞭，冷声，“一群贱骨头，早放弃，也省的吾费力！”
　　又数日后。
　　又一批修士发出哭声，再也忍不住这种折磨，纷纷求饶……
　　转瞬，月余过去。
　　水牢中，只剩下了祖龙一人。
　　祖龙闭着双眼，眉头紧皱，被关押许久，挨了数千鞭，被毒液侵袭，从未求饶过一声……
　　祖龙只感觉，有一股力量，将自己的意志全部撕碎，那是一种钻心的痛楚…一遍一遍的撕碎……
　　祖龙脑海中有两个声音，“撑不住了，放弃吧…逃不脱了……”
　　另一个声音，‘祖龙！你是祖龙！你是祖龙！洪荒龙皇！’
　　‘祖龙！你也不想有朝一日被洪荒老友看到一副奴隶的模样吗？’
　　每当祖龙撑不住时！脑海里便响起这句话！
　　祖龙…便又撑住了。
　　祖龙意志坚毅如铁！
　　但正是这份坚毅，让一旁的解禁圣尊扭曲至极，“清高？还在撑？吾都撑不住，凭什么你能撑得住？”
　　解禁圣尊歇斯底里的鞭打祖龙！
　　嗡！
　　祖龙猛睁开双眸，双眸深处，是无边杀意，似言：‘小子！千万别让本座有脱困之日…’
　　解禁圣尊手中的圣草消耗完了……愈发的暴躁……
　　龙五的坚持，更让其如坐针毡！
　　解禁圣尊终于忍不住了，偷偷饮用水牢中的水…以此来缓解心中暴躁。
　　祖龙蓦然开口，“劳资尿水里了。”
　　“该死的东西！该死！死！”
　　解禁圣尊恼羞成怒，疯狂鞭笞！
　　祖龙咬牙沉声，“有能耐，你杀了本座！”
　　“你以为我不敢？”
　　“动手啊！”
　　“你以为我不敢吗？”
　　“不敢动手，就别哔哔！”
　　“找死！”解禁圣尊恼羞成怒，被彻底激怒，眼中泛出杀意，出手杀向祖龙！
　　轰！嗡！
　　一道恐怖力量发出！
　　解禁圣尊倒飞出去，狠狠砸落在地。
　　玉泽圣王面色阴沉走出，“愚蠢的东西！屁股都没处理干净，竟把尾巴引到了这里。”
　　“还敢擅动上边要的龙五，当真是死不足惜！”


第828章 星空伏击，灭鼠界的是应渊？
　　玉泽圣王，能被血狱金窟委以重任，主持混沌一方圣王殿。
　　修为自是不俗！
　　境界达到了混元无极金仙九阶九转，半步混元无极大罗！
　　玉泽圣王神识笼罩整个碎星区域。
　　应渊与混沌圣鼠进入碎星范围内，第一时间便被玉泽圣王感知到。
　　解禁圣尊面色惶恐至极，连连叩首求饶，“属下失察，还请圣王宽恕……”
　　玉泽圣王冷呵一声，“擒回了龙五，算你大功一件，但若暴露了圣王殿，汝死百次，都难以抵罪！”
　　“看你擒回龙五有功，这次便功过相抵，饶你一次！”
　　解禁圣尊连连叩首磕头请罪，“多谢圣王…多谢圣王！”
　　玉泽圣王转身回了大殿。
　　解禁圣尊面色瞬间阴沉下来，‘该死的老家伙！’
　　水牢中。
　　祖龙道心沉到了谷底，‘坏了…定是元凤前来救援…’
　　‘才刚到，便被那老东西发现了…那老东西实力深不可测……’
　　‘哎…是我害了元凤啊……’
　　祖龙知道，元凤非但救不走自己，还要搭进来。
　　……
　　玉泽圣尊回到圣王殿，施展秘法，摆出了一座古朴的大阵，以精血催动大阵。
　　大阵氤氲闪烁，浮现一道人影。
　　其穿着血衣，血衣上镌刻有圣帝草纹路，比玉泽圣王多了三株！
　　玉泽圣尊面露恭敬，拜道：“圣皇大人，最近威震混沌的始皇祖龙，已经注意到圣王殿了，是冲着龙五来的。”
　　“接下来该怎么做，还请圣皇大人明示。”
　　大阵正中，虚影面色阴鸷，开口低沉嘶哑，“区区一条孽龙，竟能从有到无，打遍十几座大界无敌手…”
　　“此子资质，才情倒是不简单。”
　　“汝不必插手此事，主人自有安排。”
　　“正常转运修士便可。”
　　“是！属下谨遵诏令。”
　　大阵光影散去。
　　玉泽圣王静坐，缓闭上双眸。
　　……
　　与此同时。
　　混沌星空。
　　应渊与混沌圣鼠隐匿在星空当中。
　　混沌圣鼠倒吸了一口凉气，低声道：“这里居然踏马有一座道宫大殿？”
　　“数股气息丝毫不弱于海皇圣尊他们，至少是混元无极金仙九阶八转！”
　　“还有一股最为恐怖……”
　　应渊眉头微皱，此处的防御力量，远超应渊的预想！
　　九阶八转的气息，有五名。
　　九阶七转的气息，十五名。
　　再之下，几十名。
　　最令应渊忌惮的是混沌圣鼠都能感知到的恐怖气息。
　　至少！与巅峰时期的徐福一致，是半步混元无极大罗。
　　‘血狱金窟…隐秘行事…这大概还只是一处分殿，便有如此强大的力量……’
　　应渊有强烈的直觉！
　　自己一进入这片区域，绝对被对方感知到了！
　　但为何没有半分异动？
　　“大爹，咱们该如何救那条龙？”
　　应渊摇头，“不得强攻。”
　　“继续观察，等待时机！”
　　隐匿于碎星中的大殿，平淡无事。
　　直至。
　　数日后。
　　五名修士，降临至大殿。
　　玉泽圣王亲自出殿迎接，态度十分谦逊，“见过特使。”
　　“这是这次的资源。”
　　玉泽圣王所上缴的资源，正是擒获的众修士！
　　特使眉头微皱，“百年，就这点修士？”
　　玉泽圣王面露惶恐，低声道，“一切为了安全…不得不小心低调行事。”
　　“特使大人，这是我擒获修士的一些心得，还请特殊大人务必收下。”
　　玉泽圣王挥手，呈上一个乾坤袋。
　　特使神识扫过，发现里边有一件极品混沌灵宝，三千株圣帝草以及其他灵粹。
　　特使接过乾坤袋，露出了满意笑容，“行吧，做的不错，待回去，必会美言几句。”
　　“多谢特使大人。”
　　特使一行，从圣王殿转接了被关押修士，破碎虚空，离去。
　　暗处。
　　应渊沉声，“小鼠，追上他们，准备伏击。”
　　圣王殿，不能强攻。
　　但负责押送祖龙的修士，五名皆只是混元无极金仙九阶八转，领头者才只是九转。
　　正是伏击的机会！
　　“是！大爹！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，快速打洞，去追离去的修士1
　　应渊、混沌圣鼠离去。
　　玉泽圣王半躺着，点燃了圣帝草，修行着，既然上边说了，不让自己插手此事，那接下来，龙五被劫，还是被杀，无论如何，都与自己无关了。
　　横渡虚空，千万重空间后。
　　应渊龙灵神念蔓延，并放出了混元御兽仪中的混沌蝙蝠凶兽。
　　混沌蝙蝠，擅长追踪定位，且能借助本命声波，探查周遭有没有修士藏匿。
　　混沌版夜不收侦察兵！
　　方圆亿万里没有生灵踪迹。
　　应渊寻到了下手机会！
　　“帝鸿血兽，攻击！”
　　帝鸿血兽亦跟随应渊南征北战，吃了无数血食，成长速度极快！
　　如今肉身堪比九阶九转的修士！
　　凶兽同阶无敌！
　　应渊隐匿身影，让凶兽袭击，也是为了稳妥起见！
　　一旦有任何意外，可以从容撤退！
　　帝鸿血兽凶兽群，向押送祖龙的修士发动了突袭！
　　“该死！”
　　“此处怎会有九阶九转的凶兽？”
　　“斩杀凶兽！”
　　凶兽群发动第一波攻势，打乱了押送修士的节奏！
　　应渊隐匿于暗处，祭出弑神枪！化身刺客收割！
　　混沌圣鼠依旧隐匿在暗处，笑道：“大爹还没用力，他们就倒下了。”
　　“全都不是大爹的一合之敌！”
　　混沌圣鼠正笑着，突然鼻子动了动。
　　嗅到了一股异香。
　　嗡！
　　混沌圣鼠浑身的毛发都立起来了，脸上的笑意戛然而止，汗流浃背，‘坏了…我被偷袭了……’
　　“大爹…救…”
　　混沌圣鼠还未喊出救命声，便见着虚空产生一阵涟漪！
　　从中走出一名身着血衣，面容露出十分诡异的笑容。
　　混沌圣鼠仿若被定在了半空，不可言，不可动。
　　“你…你……”混沌圣鼠结结巴巴。
　　血衣修士双眸底，突然露出悲悯，遗憾摇头，“圣鼠一族？你简直是圣鼠一族的耻辱。”
　　“放屁！”
　　“我…我…乃圣鼠一族的骄傲！”族里人都这么说！
　　“每日与灭族仇人相伴，一口一个大爹喊着，竟不知，灭族仇人远在天边近在眼前！”
　　“还是不是蠢货？”血衣修士笑容更加诡异了。
　　混沌圣鼠怒了，“放尼玛的狗屎大臭屁！”
　　“大爹灭我全族？不可能！绝对不可能！”
　　“我鼠界被灭时，大爹正被困在无相天虚！大爹又没有横渡虚空强横的手段！”
　　血衣修士诡异一笑，“哦？你真认为他没手段做到吗？”
　　混沌圣鼠冷声，“听你在这放屁……”
　　“大爹！我这里……”混沌圣鼠欲高声大呼。
　　血衣修士遗憾摇头，“愚蠢的东西，拿出你怀中的布条证据，与你灭族仇人大爹的道衣，比对一番，结果显而易知！”
　　混沌圣鼠下意识捂住胸口，灭鼠族凶手，被长老撕破了道衣…长老至死都不愿撒手的证据，是混沌圣鼠寻找真凶的唯一证据！


第829章 混沌圣鼠天塌了，祖龙骨瘦如柴
　　“对比一番，又不费力？”
　　“为何不看看呢？”
　　“你会感谢我的。”
　　混沌圣鼠愣怔失神，神情略显恍惚。
　　血衣修士离去了，好似从未出现过一般。
　　混沌圣鼠闻到的异香，绝对不是假的！
　　证明方才一切，都是真的！
　　混沌圣鼠愣怔失神中，艰难从怀中掏出半截道衣。
　　半截道衣，是黑色的，似是特殊材质。
　　混沌圣鼠拿着半截道衣，目光看向了大爹。
　　轰！
　　轰！
　　混沌圣鼠的天塌了。
　　比对的一瞬…七成吻合。
　　混沌圣鼠道躯忍不住的颤动，发抖。
　　“不对！绝对不对…”
　　“不可能！绝对不可能！绝不是大爹……”
　　远处星空。
　　应渊出手是雷霆手段！
　　配合凶兽，完成了击杀！
　　应渊挥动衣袖，使出袖里乾坤手段，将救回的众修士收入袖中。
　　随后，应渊立即抹除了星空痕迹！
　　“是非之地，不可久留，小鼠，打开虚空洞！横渡虚空！”
　　混沌圣鼠未回应。
　　往往应渊还未开口，混沌圣鼠就早就打开虚空洞，准备开溜了。
　　这次却一反常态！
　　“小鼠！横渡虚空！”
　　须臾间，应渊身影一闪，已至混沌圣鼠身旁，轻拍其肩膀。
　　混沌圣鼠六神无主，下意识点头，“嗷嗷，好！”
　　打开虚空洞，横渡虚空！
　　混沌圣鼠跟在了应渊身后，目不转睛的盯着大爹黑色的道衣。
　　下意识的伸手触摸。
　　质感…竟…一样。
　　轰！
　　混沌圣鼠识海内响起雷声轰鸣。
　　一个！可怕的…从未怀疑过的想法，诞生了！
　　“灭鼠界全族者…真是大爹…应渊？”
　　鼠界被灭后，混沌圣鼠悲伤欲绝，立刻带着残存的族人前往了离火之域，随后赶往了无相天虚……
　　因此！混沌圣鼠从未怀疑过应渊。
　　可恰恰是未怀疑过。
　　穿梭数千万重混沌星空！
　　应渊回到了自由之海。
　　混沌圣鼠六神无主的跟在应渊身后，走进了海皇殿。
　　圣鼠突然开口，“大…大爹…”
　　应渊笑着，“怎么个事？”
　　“你…那个道衣，是什么材质做成的……”
　　应渊道：“天蚕丝。”
　　洪荒特产，用天蚕丝做成的道衣，水火不侵，耐打耐造，舒适至极。
　　混沌圣鼠试探道：“能给我一件吗？”
　　应渊权以为，小鼠是想瞻仰大爹风采，所以要一件同款道衣。
　　于是。
　　应渊随手拿出一件新的赠与圣鼠。
　　圣鼠不动声色的接过，“多谢…大……爹。”
　　怀疑的种子，令混沌圣鼠哪哪都很难受。
　　混沌圣鼠恭敬告退。
　　应渊衣袖挥动，放出了救回的修士。
　　皆处于昏迷状态。
　　且他们心口处，皆出现了黑色纹路，中毒的迹象。
　　应渊祭出五色创世莲，放出净世白莲之光！
　　笼罩净化众修士！
　　祖龙感觉自己陷入了无尽的深渊！
　　一会寒冷，一会酷热，然后便是钻心蚀骨的疼痛。
　　如此循环往复交替，不停的折磨着祖龙。
　　祖龙强大的意志，在这种折磨下，渐渐的消解，渐渐的模糊。
　　‘我…好累啊……’祖龙嘴虽硬，但道心却不会欺骗自己。
　　祖龙的状况，已然到了油尽灯枯。
　　‘真的…还不如死在龙汉量劫中…那我也不用如此煎熬了……’
　　死意一现。
　　祖龙道躯上散发出暮霭死气，生机快速消逝。
　　应渊眉头微皱，“我焯？费那么大劲救回来，你想噶了？”
　　应渊再次挥手，数万滴三光神水，均匀的洒落，渗透进入祖龙的道躯，蕴养恢复祖龙的生机。
　　见祖龙还没动静。
　　应渊稍作沉吟道：“你死了！那我可就是货真价实的祖龙了嗷！”
　　嗡！
　　祖龙的眼皮动了动。
　　萌发死志的祖龙，感觉到一股温暖热流，涌入四肢百骸。
　　融化消解着折磨。
　　这种舒服惬意的感觉，祖龙已经许久没感觉到了。
　　祖龙的意识逐渐恢复清醒，从昏迷中醒来。
　　第一眼，看到了光。
　　那是一张丰神俊朗，英伟不凡的帅脸！
　　仅比传说中的读者老爷略逊一筹！
　　祖龙心道：‘他竟与我不相上下？’
　　祖龙浑身刺痛，开口第一句，“孙儿，是你救了老祖宗？”
　　应渊脸瞬间黑了，“？孙儿，叫谁？”
　　“孙儿叫你呢。”
　　应渊笑了，“贫道不过区区一条开天孽力化形的龙，可与您那高贵的四海龙族攀不上亲戚。”
　　祖龙皱眉听出了他话里有话。
　　应渊又阴阳怪气道：“达咩，翻遍了四海龙族族谱，没有孽龙，所以你不属于四海龙族。”
　　祖龙闻言，脸黑了，盛怒：“这话是谁说的？”
　　应渊果断道：“敖广。”
　　“真是岂有此理！气煞我也！”
　　“敖广？依名字来看…似是烛龙一脉？好一个敖广！”
　　“烛龙？有眼无珠！看本座回洪荒，如何收拾他！”
　　与此同时，远在洪荒的烛龙，浑身猛地一个激灵。
　　“嗯？怎么感觉有些不祥的预感？”
　　“无妨！敖广在哪？敖广在哪？给我立正站好！”
　　敖广又哭了，“呜呜呜…孙儿错了，孙儿真的错了，肠子都悔青了，不应该拒绝孽…哦不…圣龙老祖宗啊……”
　　烛龙安详的摸了摸敖广头，“打是亲，骂是爱，孙儿乖，快点主动把自己吊起来。”
　　……
　　海皇殿中。
　　敖光飞奔进殿，喜极而泣，“族长，族长，真的把族长您给救出来了。”
　　敖光痛哭流涕。
　　从小被杂龙养殖，祖龙对敖光而言，既是母亲，又是父亲。
　　“小光，族长我回来了，安全了，别哭了。”
　　“龙族儿郎！流血流汗不流泪！”
　　“是！族长！”敖光擦拭着泪水。
　　应渊看了一眼，“显然！同名不同命，敖光可比敖广有出息多了。”
　　祖龙得知始皇假祖龙不是洪荒龙族，不是龙族后裔， 怅然若失，遗憾至极。
　　深叹了一口气，也想通了，四海那片浅水沟，怎么可能养出始皇假祖龙？
　　祖龙短暂的恢复，恭敬向应渊行礼，“多谢道友出手相救！此情，必还！”
　　显然！祖龙未有丝毫轻视，称呼不是小友，而是道友！
　　应渊亦还礼，“祖龙不必多礼，毕竟贫道也是听着祖龙的传说长大的。”
　　祖龙闻言，自嘲一笑，‘后辈听着自己传说长大的…而如今…却远远超过了自己……’
　　只能说！青出于蓝而胜于蓝！一浪还比一浪强！
　　不多时。
　　元凤走进海皇殿。
　　元凤、祖龙故人相见。
　　四目对视。
　　祖龙缓声道：“元凤，你比以往更加风姿绰约了。”
　　元凤亦开口，“祖龙，你倒是比以往消瘦了许多。”
　　祖龙眼眶瞬间红了，‘这踏马真是实话啊！吾！祖龙！骨瘦如柴！被抽了数万年血…被强行借了亿万种子，被抽了髓…能不骨瘦如柴吗？’
　　“痛！实在是太痛了！”


第830章 真龙园区，血祭万龙，犯洪荒
　　就在应渊救治祖龙之时。
　　神冕天邦。
　　神冕精锐修士，跟随始皇祖龙南征北战，打下一个又一个大界后，分散驻守大界，镇压抵抗。
　　神冕老教皇与罗马亦不在神冕大界当中。
　　神冕天邦防守略显空虚。
　　嗡！
　　神冕虚空微微颤动。
　　便见着数缕血丝从虚空浮现。
　　穿着血衣的修士降临神冕天邦。
　　他手持着一朵血色莲花，血光涟漪环绕。
　　便听着血衣修士缓声开口，“时空静止！”
　　嗡！
　　空间、时间皆被静止停住。
　　哗啦！
　　数道血色锁链袭出，散发着无上玄妙。
　　隐约能听到水声！
　　血色锁链进入到时间命运长河！
　　于时间命运长河中打捞被应渊堙灭的碎片！
　　碎片聚集！渐渐形成凶兽轮廓！
　　正是被应渊所斩杀的徐福！
　　血衣修士借助血色莲花，干扰了时间命运长河，强行将化成徐福的元神、神念重组！
　　徐福元神愈发实质，双眸中露出无尽的迷茫，“我…我…不是死了吗？”
　　血衣修士嘴角翘起诡异弧度，“大道五十，天衍四十九，遁去其一，万物皆有一线生机。”
　　彻底堙灭，按照常理而言，生机渺茫！
　　但大道规则之下，总是给任何事，任何情况，留下了一线生机！
　　事无绝对。
　　“从此刻开始，吾就是你的主人。”
　　徐福经历过茫然后，双眸露出深深忌惮，“你是谁？敢做我的主人？”
　　嗡！
　　血色锁链，化为尖锐的猛刺，射入徐福元神当中！
　　“啊…痛煞我也……”徐福发出哀嚎痛叫。
　　“岁月命运长河，浩浩荡荡，川流不息，本座都没得选，你以为你有的选？”
　　徐福哀嚎，“求大人原谅，我愿意…我愿意……”
　　顺我者昌，逆我者亡。
　　嗡！
　　虚空颤动。
　　血衣修士带走了徐福元神。
　　无垠的混沌星空。
　　应渊从未踏足过的一片星空。
　　数千颗星辰，围绕着一颗星辰环绕。
　　中央的星辰，一半是血色，一半是金色。
　　血与金保持动态平衡。
　　而外围的星辰，宛若众星拱月一般，拱卫着中央星辰！
　　外围每颗星辰上，都有着数以亿计的修士，修为皆不俗！
　　徐福默默的跟在‘大人’身后，目光所及，心头骇然无比，‘这究竟是哪里……’
　　‘混沌中…竟还有如此恐怖的修士？我都被堙灭了…还能聚集我的元神？’
　　‘这方势力…盘踞在此…应当很长时间了…为何我从未听说过……’
　　徐福途经了一颗星辰，其中修士黑色肌肤，浑身上下黢黑，皆在弯着腰种植还未成熟的圣帝草！
　　他们以大法力蕴养种植，圣帝草缺水了，他们便要以本命精血浇灌。
　　每一株圣帝草与他们的生命挂钩。
　　徐福愈看愈心惊，“一颗星辰…至少有十亿黑鬼拿命在种地……”
　　周围千余颗星辰…皆是如此，数量…多么恐怖啊？
　　徐福继续跟随大人深入，又途径一颗星辰，瞬间呆愣在原地，惊呼道：“那是…那是…一群…九爪真龙？”
　　要知道！称霸洪荒！风华无双的祖龙！也才是九爪真龙！
　　而眼前的星辰中，竟有一群？
　　粗略…一眼扫过去，至少三千条九爪真龙！八爪真龙，数不胜数！
　　九爪真龙资质，天赋极高！皆有着成为圣尊的潜力！
　　徐福惊呆了，隐约看到了星辰上竖着牌匾。
　　牌匾上镌刻道纹，写道：真龙园区。
　　徐福又看到了：肉龙园区。
　　里边栖息着数以亿计的龙族，皆是四爪、五爪的。
　　徐福暗道：‘肉龙…莫非都是一些肉身强横的真龙？’
　　圣草园区、真龙园区、肉龙园区、猎杀园区……
　　数不胜数！
　　几乎每一个星辰，都是一个园区！
　　徐福最终进入中央星辰，血色的区域。
　　血色区域中已摆出了一个六角祭坛。
　　六角祭坛，每一角，都禁锢着一条四爪真龙。
　　尖锐青铜锁链，一头连接真龙，一头连接祭坛正中。
　　血衣修士回眸，看向徐福，“吾只给你一次机会。”
　　“本座麾下，不养废物！”
　　“进去吧。”
　　徐福愣神，“进哪？”
　　血衣修士挥动衣袖，徐福元神径直飞入祭坛正中。
　　负责祭坛的修士，当即启动秘法大阵！
　　嗡！
　　深深刺入四爪真龙的青铜锁链，迸发巨大吸力。
　　须臾间，青铜锁链，变成了红铜色。
　　六头四爪真龙的血液，被源源不断汲取出，沿着锁链注入祭坛正中！
　　徐福瞬间被海量的真龙之血给冲麻了！
　　元神胀痛！刺痛！
　　钻心蚀骨的疼痛，令徐福发出哀嚎，惨叫。
　　“痛煞我也…痛煞我也！”
　　无法想象的疼！
　　但！徐福虚幻的元神，也开始缓缓实质化！
　　真龙精血，重新替徐福塑造出肉身！
　　六头四爪真龙，连扑腾都没扑腾，便被抽干了血液！
　　随后，便是龙髓，本命龙珠被榨干！
　　全部转化为徐福肉身的养料！
　　血衣修士低沉开口，“下一批！五爪真龙！”
　　“是！主人！”
　　负责祭坛的修士，紧忙带上六条五爪真龙。
　　以尖锐的青铜锁链连接。
　　再次源源不断的抽血！送血！
　　徐福发出痛苦哀嚎，“停下！快停下！满了！我真的满了……”
　　哀嚎，无人问津。
　　待这批五爪真龙被榨干了精血龙髓。
　　血衣修士沉声道：“下一批！九爪真龙！”
　　负责祭坛的修士连连应声，“是！”
　　不敢有任何反驳！除了服从！就是服从！
　　如法炮制！
　　六头九爪真龙的精血、龙髓被源源不断的输入徐福体内！
　　徐福肉身愈发粗狂，隆起，显然已到极限……
　　再多一点，就要爆炸，就会融化！
　　血衣修士冷声道，“本座给你改变出身的机会！汝被反复羞辱，被折磨，难道就不想复仇？”
　　徐福意识浑噩，本能道：“想…我想…我真的很想…我真的太想…做梦都想复仇……”
　　“只要能让我复仇…做什么都愿意……”
　　或许是复仇的意志支撑！
　　徐福又挺了下去！
　　血衣修士拂袖离去，“就按照如此规格，每日给他注入三轮真龙精血！”
　　“是！”
　　转瞬，数日过去。
　　近万条真龙精血、龙髓注入了徐福体内！
　　徐福的修为境界飙升，俨然…突破先前巅峰时期的桎梏！
　　达到了伪混元无极大罗境！
　　伪！便是有此境法力、神念，还未在体内开辟道宫！
　　愈进步！愈敬畏！
　　徐福从祭坛走出，周身散发的龙威，纯正无比！
　　心底对‘主人’的恐惧、敬畏，亦达到了极点！
　　徐福找到了主人，眼眸底露出无边的复仇怒火，“主人！我可以了！我要复仇！我要斩杀了那蝼蚁！我一刻也忍耐不住了！”
　　啪！
　　血衣修士随意挥动衣袖。
　　徐福倒飞出去，狠狠坠落。
　　简单而言，做狗，就要有做狗的觉悟！
　　主人要狗咬谁，狗去咬谁，这才是一条好狗！
　　徐福惶恐跪倒，“主人…”
　　血衣修士高坐于上，摩挲着手指，手指轻敲着血椅，蓦然道：“汝去洪荒。”
　　对付敌人！有时候不需要直接对付！抓住对方的软肋，往往能有奇效。
　　徐福闻言，连忙恭敬应下，“是！”
　　紧接着，徐福露出扭曲狰狞，“洪荒必定…有他大羁绊的人！吾要祖龙始皇…痛苦折磨百倍！”
　　徐福携着无边复仇的怒火，前往了洪荒。
　　与此同时。
　　洪荒，中央大地。
　　盘古殿。
　　盘古晒着太阳，坐着摇摇椅，晃来晃去，抿了一口茶水，“啊！今天茶水…美汁汁啊！”
　　‘终于！终于！终于！恢复至混元无极大罗金仙境了！’
　　‘美汁汁啊，美！’


第831章 盘古二次证道，盘古殿议事
　　洪荒，阳光明媚，风和日丽。
　　盘古静坐着，手中端着茶盏，悠闲品茗。
　　道躯内，已经勾勒出完全的道宫。
　　道宫正中有牌匾，上书曰：盘古殿。
　　道宫与洪荒中的盘古殿，别无二致！
　　证明着，盘古第二次达到了混元无极大罗金仙境！
　　盘古笑了，“吾踏马真是个天才！”
　　“这才用了多久？二次证道！”
　　“呵呵！吾儿孽龙？怕是累断了腰子，都追不上爹了！”
　　盘古因此，特地换了一身新道衣。
　　寓意：穿新衣，绝不走老路！
　　盘古喝着茶水，放松的神情，眉头蓦然一皱，“吾怎么感觉到…混沌中…陡然出现了凶煞之气……”
　　“错觉？不！绝不是错觉！”
　　到达一定境界，不可能有错觉！
　　盘古挥手，周身力之道韵环绕，有无上大威压！
　　“盘古殿议事！”
　　议事的诏令，分别飞向了扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧以及洪荒诸圣大能。
　　这次盘古只召集了顶级大能议事！
　　须弥山。
　　罗睺静坐在蒲团上，头顶是一棵树。
　　面色忧愁疾苦。
　　“议事，议事，议踏马事啊！天天议事，本座还要不要修炼了？”
　　“烦了！这次本座不去了！”
　　“他假盘古又能奈我何？”
　　直至！
　　罗睺抬手，收到力之道韵所化的议事令牌，脸上的不耐烦瞬间消失了。
　　取而代之的是无比震惊。
　　“我焯？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“假盘古…竟…竟然达到了混元无极大罗金仙了？”
　　“比吾等先一步？”
　　“这…太踏马假了吧？”
　　罗睺丝毫没了不耐烦，麻溜赶往盘古殿！
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧亦如此，心底万般震惊，“不是！他一个假盘古，凭什么修行这么快？吃药了？要么就是挂壁！”
　　不理解归不理解，第一时间动身前往盘古殿！
　　金鳌岛。
　　通天教主亦收到了议事诏令，准备带多宝、公明前往盘古殿。
　　这时。
　　望舒挺着隆起小腹，缓走出，“上清圣人，一同前往。”
　　通天教主满脸的担忧，“不行！绝对不行！”
　　“我代表截教去议事就行了，望舒你别去了。”
　　望舒小腹隆起的弧度很大，也快了。
　　望舒面色凝重，“这次情况不同！”
　　“他突破了桎梏，却第一时间召集议事，恐怕事关重大。”
　　圣帝草惊现洪荒。
　　盘古第一时间做出了应对。
　　避免圣帝草在洪荒流散！
　　可想而知！混沌恐怕早已乱了！
　　亿万年未有大动荡。
　　望舒再三坚持之下，通天教主终于点头。
　　“金灵、无当、龟灵，你们也跟着一块去。”
　　让三大圣母照料望舒！
　　云霄那边，有琼霄、碧霄等。
　　……
　　洪荒顶级大能，皆进入盘古殿。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提也来议事。
　　长桌会议。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺等坐在右侧。
　　通天教主、望舒等坐在左侧。
　　座无虚席后。
　　殿后。
　　传来一声肃穆的轻咳声。
　　盘古故意不小心，姗姗来迟。
　　盘古手里端着一杯茶水，一屁股坐在主位。
　　望了一眼。
　　“嗯，大家都到齐了？开会。”
　　“接下来，我简单说说……”
　　“大家都知道本座境界突破了……巴拉巴拉……”
　　数个时辰。
　　底下，众修士听的昏昏欲睡。
　　盘古开始点名了，“扬眉，你修行到什么境界了？”
　　扬眉缓声，“混元无极金仙九阶八转巅峰。”
　　扬眉故意藏了一手，其实已经九转中期了。
　　盘古又问时辰、知命、罗睺，“汝等呢？”
　　“九阶八转。”三大魔神同声。
　　鸿钧手握造化玉碟碎片，虽损失了玄门气运，但修炼速度并未慢多少。
　　鸿钧等着假盘古询问，也好向洪荒众大能秀一秀肌肉！提升一些存在感。
　　盘古看了一眼鸿钧，直接略过了他。
　　“三清，你们什么境界了？”
　　太清老子转投扬眉后，修行混元道，“混元大罗金仙巅峰。”
　　元始天尊沉声，“混元大罗金仙巅峰。”
　　通天教主缓声道：“贫道目前是混元无极金仙五阶。”
　　太清老子、元始天尊面色一变，心底万般惊骇，‘这怎么可能？’
　　‘通天教主怎么修行速度这么快？’
　　殊不知。
　　混沌黄中李早已扎根金鳌岛。
　　通天教主每日坐在混沌黄中李修行悟道。
　　得大道玄气滋养，修行简直如开挂。
　　接引、准提弱弱道：“我俩现在是混元大罗金仙巅峰……”
　　接引、准提连道场都没了，也没背景靠山。
　　所以，每次对外战役时，接引、准提拼命，是拼了命的搜刮资源。
　　故而！修行速度还可以！
　　的确是有大毅力！大悟性！大福缘…没有。
　　孔宣、冥河等进步也是神速。
　　洪荒万众大能，都有些沾沾自喜。
　　最近万年，修行突破，可谓一日千里！
　　大有一副，谁能叼我？谁敢叼我之姿！
　　盘古见众修士，多少有点骄傲，洋洋得意。
　　面色一沉。
　　“这么多年了？法力就涨了这么一点？”
　　“有时候找找自己的原因好吧？”
　　“修为突破没突破？”
　　“有没有认真努力修行？”
　　盘古的阴阳怪气，狠狠刺痛了在座的修士！
　　众大能就要开口争辩，凭什么说我没努力修炼？
　　盘古话锋突然一转，“最近吾感觉到混沌凶煞之气变强了！”
　　“凶险即将降临洪荒，诸位准备好！”
　　盘古话音落下！
　　殿中修士，神情纷纷一愣。
　　如鲠在喉。
　　一时间，不知该怎么反驳……
　　扬眉、时辰、知命、罗睺眉头紧皱，“是何境界？”
　　“至少半步混元无极大罗，甚至更强！”
　　接引、准提闻言，瞬间汗流浃背，“这么强？”
　　扬眉、时辰等魔神紧皱眉头，这些年孽龙不在洪荒，众魔神进步速度非常快……
　　但…这次来敌，若是半步混元无极大罗……那……自己等就毫无胜算了。
　　殿中众修士也不敢沾沾自喜的得意了……
　　进步是快…但踏马的跟不上混沌变化啊。
　　盘古见着众修士，闭口不语，心底暗暗一笑，‘要的就是这个效果。’
　　便见着盘古伸出了手，握拳的手，缓缓打开，“打开！格局打开！”
　　“你们的格局只有那么一点！”
　　“在洪荒取得一点进步，沾沾自喜，洋洋自得？”
　　巴拉巴拉……盘古又讲了一个时辰。
　　“好了！都回去吧！”
　　“接下来保持一级戒备！”
　　“众皆一心！”
　　“散会！”
　　众大能面色凝重，有序离开盘古殿。
　　唯有接引、准提离开后，又溜了回来，在盘古殿周围徘徊。
　　接引、准提：‘紧紧跟在假盘古大神身前…纵使天塌了！个高顶着呢…实话就是太害怕了！’


第832章 无量量劫拉开序幕，后土出幽冥
　　就在盘古殿议事之时。
　　幽冥，平心殿。
　　后土身着一袭锦袍，静坐在蒲团之上。
　　周身浮现厚重的大道之力！
　　后土周身道韵、神念蓬勃无比！
　　后土身化六道轮回，有真正的大慈悲！
　　非无量量劫至，不得出幽冥。
　　大道至公！
　　后土被大道限制的同时，亦得了大道气运加身！
　　故而修行速度迅速！几乎毫无瓶颈！
　　便见着，后土识海内亦浮现了一座道宫轮廓。
　　道宫轮廓愈发清晰，乃元神、神念浇灌而成，正中有牌匾，镌刻大道神纹，上书曰：平心殿。
　　后土亦是达到了半步混元无极大罗！
　　体内道宫，即将勾勒完毕！
　　后土缓睁开了双眸。
　　面前摆着日记本。
　　日记本许久没更新了。
　　后土眉头微缩，在为应渊担忧。
　　他是否安全？
　　安全的话，为什么这么久没写日记？
　　百无聊赖的后土，又将日记本往前翻了翻。
　　看了一遍又一遍。
　　嗡！
　　后土蓦然一愣，深邃幽丽的美眸突然凝望看向九天云海！
　　幽冥当中的森罗鬼气开始翻涌！
　　后土愣怔失神，“大道禁制…变弱了？”
　　非无量量劫至，后土不得出幽冥。
　　如今，大道禁制变弱……
　　不就预示着无量量劫到了？
　　后土眉头紧皱，凝望着九天云海，“无量量劫…到了…洪荒又会有何等变故……”
　　同时间，盘古殿。
　　接引正在给盘古捶背，捏腿。
　　准提在端茶倒水。
　　总之！使出了所有不要面皮的手段！求盘古收留一段时间！
　　接引、准提实力弱，但眼力劲好啊！
　　此刻洪荒最强的必定是假盘古！
　　如果洪荒有剧变，还有比待在假盘古身边还更安全的吗？
　　准提贴心的倒了茶水，又怕烫着假盘古，又加了一些凉水，一脸谄媚，递上，“大神，请用茶。”
　　盘古喝了一口，紧皱起了眉头，“往后，你就别倒茶了。”
　　准提傻眼，“为什么啊？”
　　……
　　盘古虽喝着茶，目光却目不转睛的凝望着九天云海！
　　嗡！
　　一缕凶煞浮现！落至洪荒！
　　盘古面色凝重的放下了茶盏！
　　后土亦合上了日记本。
　　“来了！”
　　洪荒万众大能，也全都抬眸，望向九天云海！
　　嗡！轰！
　　便见着，一只巨大的黑手，从混沌而落！
　　拨开了三十三重天的云雾！
　　霎时间！
　　一股极为纯正龙威！龙息！
　　席卷激动洪荒！
　　洪荒万众大能感知着如此恐怖的龙威龙息，皆愣怔失神。
　　“这股龙威气息…是圣龙回来了？”
　　扬眉、时辰、知命面色阴沉，“如此强横的龙威，是孽龙归来？”
　　罗睺：“该死的孽龙！回来，为什么不提前说？”
　　鸿钧面色忧愁疾苦，‘坏了！孽龙回来了…气息远胜老道…老道危矣！’
　　东海龙宫！
　　烛龙猛然起身，体内的血脉轰鸣，满脸不敢置信，“祖龙…大哥…这是大哥的气息……”
　　“不对…跟大哥气息十分相似……”
　　烛龙的血脉，对席卷的洪荒的龙息产生了共鸣！
　　毕竟…真龙园区、肉龙园区所产的龙…都是祖龙的种子培养成的！
　　不产生共鸣才怪！
　　盘古殿中。
　　接引、准提先紧张，然后松了一口气，“原来是孽龙…哦不…圣龙教主回来了。”
　　“大神，您就爱跟我们开玩笑。”
　　“圣龙教主回来，就算要清算的话，我俩最多挨一顿毒打。”
　　“我接引、准提，为保洪荒，立过功流过血，圣龙总不能真要杀我俩……”
　　盘古面色凝重，双眸看向虚空，‘龙威…龙息…的确是纯粹的龙息龙威…’
　　但！盘古从纯粹的龙威龙息，听到了万龙哀鸣！感知到了万龙怨气！
　　龙威龙息席卷激荡洪荒那一刻！
　　幽冥平心殿禁锢消失！
　　后土感知到了身上枷锁破碎！
　　可后土未丝毫欣喜，面色反而更加凝重，“无量量劫…拉开了序幕。”
　　后土身影一闪，降临至盘古殿。
　　接引、准提看着突然出现的后土，被吓了一大跳，“这…这…”
　　“平心娘娘…您怎么来盘古殿了？”
　　“不对！您怎么能来盘古殿？”
　　“非无量量劫至，平心后土不得离开幽冥半步啊！”
　　盘古看向接引、准提的眼神，就像看智障。
　　接引、准提蓦然反应回神，“嘶！”
　　“嘶嘶！”倒吸了一口凉气，惊骇万分，“这…这…这是无量量劫到了？”
　　盘古对后土的出现，并未意外！
　　龙威席卷洪荒那一刻！
　　盘古也确定！
　　无量量劫，拉开了序幕。
　　当然！突袭洪荒的他，并非是无量量劫的核心！
　　只是！无量量劫的开始！
　　后土面色凝重，开口道：“来敌，实力不俗，你想怎么做？”
　　盘古淡然一笑，“他若是再早万年来，本座见他，如井底蛙窥天上月！”
　　“此刻来犯洪荒，他见本座！乃一粒蚍蜉望青天！”
　　盘古确定了他的修为境界！只是伪混元无极大罗金仙罢了。
　　不塑造出道宫！终究是蝼蚁！
　　于是！
　　盘古下令道：“接引、准提，你去把来犯之敌，给干掉！”
　　接引、准提傻眼了，伸手指了指自己，“啊？我？”
　　远处。
　　后土已看出了假盘古的意图。
　　借外敌入侵！磨炼一下洪荒万众修士的傲气！
　　打破他们的沾沾自喜，洋洋自得！
　　抛弃幻想，认清现实！
　　顺便！激发提升一下洪荒的凝聚力！
　　众所周知，混沌动荡，紧张度飙升！
　　洪荒的战争支持度也会提升！
　　盘古目的就是提升洪荒的‘战争支持度’，然后果断开启，‘修炼总动员！’
　　洪荒！九天云海之上！
　　黑手拨开了三十三重云雾！
　　得万龙血祭的徐福，重新复活！
　　攻入了洪荒！
　　徐福俯视望着洪荒山川河海，脸上露出狰狞厉笑。
　　“洪荒！本座又又回来了！”
　　凶兽量劫时，徐福狼狈逃离洪荒！
　　而这一次，以无上强者姿态回归！
　　誓要覆灭洪荒！
　　擒住祖龙始皇的最亲近的修士！百倍折磨！方能一泄心头之恨！
　　至于阴沟里翻车？
　　绝无可能！
　　徐福以伪混元无极大罗境的神念扫过洪荒！
　　皆是蝼蚁气息！
　　徐福狰狞厉笑，指尖上抬，周遭千万里，山川破碎，河海逆流，天地倾覆！
　　虚空破碎。
　　通臂猿猴，袁洪率先杀出，周身散发混沌魔猿气息，棍指来敌！（互换本源补全）
　　徐福感知到了对方境界，面露戏谑，“法力只有混元大罗金仙五重渣子？战五渣，也敢向本座动手？”


第833章 洪荒死战不退，重伤换风评！
　　袁洪施展出魔猿真身，一跃而起，劈出一棍！
　　徐福冷笑！
　　伸手随意一指！
　　轰！
　　强大的神念，禁锢虚空！
　　袁洪身上渗出血迹！倒飞出去！
　　轰！
　　撞烂了数百座大山！
　　巨大的力道，丝毫没停下来的意思！
　　嗡！
　　这时！一双厚重的手，从贴在了袁洪后背！
　　替袁洪卸去了巨大贯穿力！
　　袁洪吃痛回眸。
　　来人！身着一袭青衫！丰神俊朗！背负青萍！
　　正是通天教主，上清圣人！
　　袁洪瞬间有了主心骨，“师祖！您…您来了！”
　　“徒孙无能……”
　　袁洪，本是梅山一只野猴子。
　　有着极强的谨慎，所以能够趋吉避凶，活了许久……
　　平庸的活着！
　　直至…下山，拜入了黑冰台！
　　以优秀学员身份毕业！
　　之后，更得黑冰大人点将！做了汜水关总兵，对战西岐及阐教金仙！
　　袁洪也踩着阐教金仙的背上，一战成名！威震逍遥津…哦不…洪荒！
　　再后来…袁洪与六耳师叔、悟空师兄互换了本源！
　　资质达到了小混沌魔猿级别！
　　袁洪从未正式拜入截教过！
　　但却是圣龙大教主黑冰校长的门生！故而！袁洪出门在外，以截教第二代弟子自居！
　　通天教主拍了拍袁洪后背，“不是徒孙你没实力！打不他正常。”
　　“师祖我估计也不是他的一合之敌。”
　　通天教主面色极为平淡！
　　骤然，变得凝重，沉声道：
　　“不敌那又如何？”
　　“纵使不敌！也要打！”
　　“吾洪荒修士不打！坐看洪荒灭亡？”
　　“多宝！公明！万仙大阵准备！”
　　“老师！多宝到！”
　　多宝身着一袭朴素道衣！从虚空云海走出！
　　身旁环绕着三千灵宝，流光溢彩！
　　“吾乃太极阵主！”
　　金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，纷纷出现，“两仪阵！启！”
　　“四象阵！启动！”
　　撕啦！
　　赵公明浑身肌肉暴起，撕碎了崭新的道衣，化身截教旗手，全力挥动圣龙幡！
　　“万仙大阵！启动！”
　　须臾间！截教万仙率先进入战场，布置出了万仙大阵！
　　通天教主手持青萍！
　　冥河祭出元屠、阿鼻！
　　孔宣的五色神光，蓄势待发！
　　镇元子祭出大地胎膜！
　　共同主阵！
　　徐福脸上露出玩味戏谑，“蚍蜉撼树！”
　　“米粒，岂可与日月争辉？”
　　“一群蝼蚁布置出来的大阵！依旧是蝼蚁阵！”
　　“都得死！”徐福因吸收了万龙血，故而气息是龙威，威压震四方！
　　徐福冷声，目光唯独停留在多宝身上，“而你除外！”
　　多宝：“？我踏马谢谢你嗷！”
　　徐福呵呵一笑，“圣鼠，臣服或者死！”
　　徐福也未想到，能在孱弱的洪荒，遇到圣鼠一族。
　　且观其血脉纯净度，远超祖龙始皇身边的那只鼠辈！
　　始皇祖龙有一只圣鼠当马仔！
　　徐福也要有一只！而且要比祖龙始皇的更强！
　　这个就叫做！威力加强版！
　　多宝略显惊愕，“圣鼠？如今鼠爷证道成圣，加个圣子，倒也不错！”
　　“可你踏马算老几？”
　　“敢让我臣服？”
　　徐福没有耐心。
　　“那只好让你们都去死！”
　　“形神俱灭！”
　　徐福骤然祭出杀手！
　　一道凌厉的攻势，轰向万仙阵！
　　万仙大阵，聚力亦轰出一道法力！
　　两道法力碰撞！
　　轰！
　　道韵风暴席卷激荡洪荒！
　　山川破碎，河海逆流，虚空破碎，地火风水倒灌！
　　因！不周山复苏，牢牢的镇压着洪荒天地！
　　洪荒天地受如此冲击，还不至于天崩地裂的破碎！
　　但！如此强横的一击！
　　万仙阵内，万仙喋血！
　　通天教主倒退数步，道衣渗出血迹！
　　冥河老祖，喉咙一甜，喷出一口老血！
　　孔宣擦拭嘴角血迹，“麻痹的…这么强？”
　　镇元子亦面色惨白。
　　身后万仙弟子，更是人人带伤。
　　气息萎靡！
　　这一击过后！
　　洪荒天地，万灵沉默！
　　皆瞪大了双眼，不敢置信！
　　“发生…肾磨事了？”
　　“那可是由上清圣人、冥河老祖、孔宣老祖、镇元大仙共同布置的万仙阵啊！”
　　“这么一击…就被破了？”
　　“一定是万仙阵中少了核心的诛仙剑阵……”
　　一名大能面色悲切，“很不幸…诛仙剑阵就在其中…方才那是最强的万仙大阵…”
　　这么一击，万仙阵被破了？
　　洪荒万灵，纷纷胆怯！
　　“众魔神呢？为何还不出手？”
　　“假盘古大神呢？”
　　“若他们出手…想必能……”
　　“总不能…内战内行，外战……”
　　与此同时。
　　阐教残存的弟子，已经出了北冥之北，行至了妖师宫！
　　元始天尊向阐教大小两三只猫，做着全教动员！
　　“截教乌烟瘴气！万仙大阵合该被破！”
　　“一群披毛带甲卵化湿生，福缘浅薄的修士！合该守不住万仙阵！”
　　“既然万仙阵被破！”
　　“接下来便该吾阐教上了！”
　　“这一战！就算打不过！也绝不能丢了阐教金仙面皮！”
　　元始天尊目的很简单！
　　打出阐教的面皮来！就算输！也要大气一些！如此以后重开阐教山门！容易在洪荒招收弟子！
　　底下！
　　燃*穿山甲*灯：“誓死追随圣龙……哦不…玉清圣人矢志不渝！”
　　广成子屡战屡败，已经成为家常便饭，已经丝毫不在意失败了。
　　亿万次失败，没什么，掉不了多少肉！
　　可万一…赢了呢？
　　赢了！谁踏马还敢说我是逐鹿、长平战神？
　　云*红中子，时而癫狂，时而清醒，“回来了！都回来了……”
　　“杀！”
　　元始天尊祭出盘古幡破碎虚空！
　　元始天尊率领着阐教几仙，杀入了云海战场！
　　这一刻！
　　洪荒万灵目光，纷纷看向阐教！
　　此刻的阐教！成为了洪荒所望！
　　气宇轩昂，进入战场！
　　一息后。
　　阐教仙，血洒长空。
　　天地…寂静无声。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“一息！连一息都没能撑住啊？”
　　阐教仙刚上去，一息就都拼成了重伤？
　　盘古殿。
　　接引、准提看着元始天尊一息被重伤，若有所思。
　　仿若…发现了什么。
　　接引、准提对视一眼，从各自眼中，看到了明悟！
　　‘该死！玉清道兄真狡猾啊！’
　　‘原来这会想靠着死战不退，扭转风评？’
　　‘为以后阐教扩招留个好印象？’
　　“好计谋！”
　　‘反正…有假盘古…还有平心兜底！’
　　‘我西方…为何不拼出光明辉煌的未来呢？’
　　西方元气大伤，也想招收弟子啊。
　　但谁愿意进鸟不拉屎的西方教啊？
　　于是！
　　接引、准提开启了紧急动员令！
　　“药师！弥勒！听令！”
　　“西方教弟子！随为师冲锋！”
　　接引、准提边冲，边喊出了振奋人心的口号：
　　“洪荒要覆灭！我西方教先死绝！”
　　半息后。
　　接引、准提重伤，奄奄一息败下阵来。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，痛苦的泪水，滑过准提的眼角……
　　隐约，听到了洪荒万众大能，对西方教刮目相看，毫不吝啬的溢美之词……
　　接引、准提大哭着，哭声撕心裂肺，“呜呜…呜呜…痛，实在是太痛了，呜呜…嘻嘻嘻…哈哈哈哈！”


第834章 金汁战法，洪荒的风气是怎么歪的？
　　谁说荒凉贫瘠的西方，长不出骨气的花朵？
　　西方虽穷！但有骨气！
　　有骨气，有胆量，为洪荒的生死存亡，拼死一战！
　　洪荒万众生灵的诋毁，让接引、准提夜不能寐！
　　洪荒万灵的溢美之词，让接引、准提痛哭流涕！
　　接引、准提浑身刺痛，止不住流泪，“苦！实在是太苦了…苦尽甘来！”
　　‘这一战！我哥俩用重伤，为西方塑造起了人设！真正的为洪荒立过功，流过血！孽龙归来，难不成还敢执意清算？’
　　‘一箭双雕啊！美汁汁！’
　　元始天尊带领阐教弟子，支撑了一息！
　　接引、准提支撑了半息。
　　全部重伤落败。
　　虽败，却拉开了洪荒同仇敌忾的序幕！
　　太极图，破碎虚空降临！
　　太清老子携玄都降临，一跃冲入战场。
　　一息后落败。
　　随后。
　　洪荒天地陡然响起了号角鼓声。
　　战意凛然，绝不后退，悲怆的决死号角声！
　　“罗浮洞一脉修士，冲啊！”
　　“逍遥门修士！冲锋！”
　　“崆峒派，杀！”
　　“蜀山一脉剑修，万剑归宗！”
　　洪荒天地各处，光柱冲天而起！
　　先是圣人大教直属的仙门精锐，杀出！
　　面容凝重，浑然不惧！
　　奔赴不周山战场！
　　罗浮洞，乃赵公明嫡传一脉，有弟子六万四千！
　　冲入不周山云海之上。
　　仅一个呼吸，便拼光了！重伤跌落凡尘！
　　蜀山剑修，崆峒派，逍遥门，亦如此，数十万修士，进入不周山战场，几息拼光。
　　重伤落凡尘！
　　白昼，无数道黯淡的光芒，坠落九天云海！宛若流星雨一般……
　　隶属于圣人大教的嫡传，皆重伤败退！
　　这时！
　　洪荒无数散修仙人宗门，亦发动了冲锋！
　　便见着！
　　烛龙率领四海龙族，出四海！
　　直奔不周山战场！
　　烛龙面容阴沉！虽从他身上感受到了纯粹的龙威，龙息！
　　但更多的是听到无数龙的哀鸣，哀嚎！
　　‘他身上的龙力…来的不对！’
　　敖广冲锋在前，不惧死亡，歇斯底里，“你们可以说我敖广眼光不行！但绝对不能说敖广怕死！”
　　于是！
　　洪荒出现了这一幕！
　　无数生灵修士，组成的大军！冲杀进入不周山！
　　杀向敌人！
　　亿万生灵自身光芒很黯淡，如同铺天盖地蚊蚁一般。
　　敌人身上光芒万丈，像是一轮烈日之阳！
　　再多的蝼蚁扑上去，都是自取死路，无力跌落！
　　可尽管如此！
　　却无一人退后！
　　须弥山。
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊、魔罗等魔道高手，亦完成了动员。
　　“正道差不多快拼光了。”
　　“接下来，该轮到吾魔道了！”
　　“洪荒！只能是魔道的！”
　　“任何胆敢觊觎洪荒的敌人！皆是魔道的仇敌！”
　　“杀！”
　　数以亿计的魔道修士，杀入不周山！
　　不周山，云海上空。
　　徐福面露戏谑玩味，一遍一遍的震飞一群不知死活的蝼蚁！
　　脸上露出更加猖狂的笑！
　　“一群蝼蚁！也妄想撼动参天大树？”
　　“飞蛾扑火，自取灭亡！”
　　“呵呵呵！本座也玩腻了。”
　　徐福周身杀意迸发，无上法力，轰然散出！
　　欲灭杀周遭亿里所有的生灵！
　　通天教主见着此，双眸一缩，“阴阳阵盘！启！”
　　五五开平衡阵盘！瞬间笼罩整个不周山！
　　一股玄妙之力！加持！
　　使得徐福的冲击，未能杀死一个生灵！
　　徐福傻眼，“？”
　　赵公明光着膀子，冷笑一声，“你的表演结束了！”
　　“接下来，该轮到我们了！”
　　“兄弟们，上啊！”
　　“一人打一拳，也踏马能将他打成肉泥！”
　　阴阳五五开大阵之下！
　　徐福万般怒火，使出多强的法力，也杀不死一名生灵。
　　洪荒万灵万仙，同样奈何不了对方！
　　除了能打个过瘾。
　　好像…也没别的了。
　　屡败屡战的广成子，瞧着无法奈何对方的焦灼战况。
　　突然神情一愣，脑海里浮现了一幅画面。
　　那是在汜水关时，大商守军拿来对付广成子的计谋。
　　泼金汁。
　　广成子望着久战不下的战局，陡然高声大喝，“女修士，都转过身去，回避一下！”
　　“听我号令！拿尿滋它！”
　　广成子声音落下！
　　洪荒天地，陷入诡异的寂静！
　　一众大能，面面相觑，怀疑是自己听错了。
　　元始天尊：“？？这踏马是我的弟子能说出的话？如此不要面皮？”
　　沉默许久后！
　　突然沸腾！
　　“我焯！还得是广成子阴啊！”
　　“虽然不要面皮了一些！阴险了一些！”
　　“但真是妙妙蛙吃了妙妙种子走进了妙妙屋，妙到家了！”
　　“咱们那么多道友，一人一泡尿，不把他淹死，也能把他熏死！”
　　“起开！我先尿！我有结石！我砸死他！”
　　“我来！我修五毒功的，尿里有毒，毒死他！”
　　“道友！你为何不动手？”
　　转头的修士略显尴尬，“那啥…我‘血糖高’，不能让他尝到甜头了。”
　　“好吧！那我的黄！看我滋它！”
　　于是！
　　铺天盖地的羞辱！阴招！砸向了徐福！
　　徐福瞬间被淹没！
　　脸黑，阴翳到了极点！
　　洪荒诸圣！
　　洪荒众魔神！
　　以及盘古殿的盘古！
　　纷纷皱眉！陷入了沉思。
　　“洪荒的风气……究竟是被谁给带偏的？”
　　“踏马这么阴险的损招都出来了？”
　　“还能在抽象一点吗？”
　　（应渊：看我干嘛？哥不在洪荒数万年，还能赖到我身上？）
　　广成子这一刻！似乎又化身成为战神！
　　重现几十万年前战神争锋对外大战时的威名，‘名师大将莫自牢，千军万马避白袍’。
　　“左边修士，机关枪在往上五厘米！”
　　“再往下一厘米！”
　　“哎对了！这不就滋它嘴里了！”
　　徐福怒了！盛怒了！
　　“一群蝼蚁！好！很好！成功激怒了本座！”
　　“受死吧！”
　　徐福周身迸发法力冲击波！
　　然而…在五五开大阵下，依旧未能伤到一名修士。
　　“无能狂吠！”
　　“嘤嘤狂吠，狗叫什么呢？”
　　“你能杀死谁？”
　　“万仙听我号令！准备金汁！”广成子高声！
　　于是！
　　铺天盖地，臭气熏天的，洪荒版生化武器！
　　金汁，泼向了徐福！
　　广成子以为胜券在握！
　　未曾想，下一步，大跌眼镜！
　　徐福身上沾染满了金汁！
　　他的情绪，竟慢慢平复下来！
　　甚至尝了尝金汁味道！
　　洪荒万灵：“？？？”
　　“我们向他泼金汁，他拿金汁做仙酿？”
　　盘古殿中。
　　盘古敏锐的察觉到了对方动作。
　　心底生出一个猜想，“难不成…是混沌中的净厕兽？否则…也不会……”
　　没错！没错了！
　　净厕兽，食x是本能！
　　ps：腰间盘突出异常猛烈…哎…腰疼的夜不能寐，最近牵连到腿，腿疼的小肚子，那种放射性疼…太折磨了。
　　问了一圈…最后的结果可能是要做手术，这也导致了作者，想多更，都没什么办法。
　　预计两百万字完结，这个月日更六千字，正好到月底两百万字，现在看来…也没法了。
　　只能边保守治疗，写到两百万字左右吧完结，然后休息一个月（该手术手术，该休养休养）。再来新书……
　　诸位帅比老爷见谅，Duang！Duang磕头。


第835章 面子鸿钧来丢就好，盘古一力降十会
　　不周山，九天云海。
　　徐福虽得了万龙血祭，拥有了真龙之躯！
　　但本质上，还是净厕兽的灵魂！
　　狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！
　　江山易改本性难移！
　　故而！金汁战法！失败了！
　　金汁战法！在它那里！竟成了美味可口的食物！
　　奇葩至极！
　　而就在这时。
　　诛孽盟悄悄开会。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺静坐在蒲团上，鸿钧站在门口。
　　因为…没座。
　　没鸿钧的座！
　　诛孽盟议事，通过了一系列决策。
　　暂时停止针对孽龙余孽！
　　重心转向对外战役！
　　无他！
　　假盘古证道混元无极大罗金仙，对众魔神打击太大！
　　也让众魔神跳出了牛角尖！
　　与其诋毁他人！不如全力提升自己！
　　只需修为不断突破！
　　将孽龙狠狠撇下！
　　还需要担忧？
　　终究实力为王！
　　“鸿钧！你先去试试那敌人的手段。”
　　鸿钧：“？凭什么又是我打先手？”
　　“因为你没座！”
　　“你还想不想进长老席了？”
　　鸿钧敢怒不敢言……
　　鸿钧几番背刺行为，早已把自己开除出了玄门。
　　为了不被孽龙清算！只能牢牢跟紧众魔神！
　　于是！
　　不周山，九天云海！
　　造化玉碟破碎虚空！
　　鸿钧降临！
　　鸿钧突然望向通天教主，“好徒儿！待会为师若是不敌对方…记得开大阵护住为师……”
　　通天教主点头，“好的！下次丕定！”
　　鸿钧这才全力催动了造化玉碟！
　　以混元无极金仙九阶八转修为！对战徐福！
　　双方斗法！
　　撼动天地！乾坤动摇！
　　日月黯淡无光！
　　鸿钧撑了十个回合后，心中暗暗叫苦，“好踏马厉害……”
　　‘不行了…老道撑不住了。’
　　“通天，开启大阵！”
　　通天教主故意不小心，问了一声，“开什么？”
　　鸿钧急促，“开大阵！”
　　“昂？大什么？”
　　“开！启动大阵！”
　　“什么阵？”
　　鸿钧急了，“开大阵啊！”
　　通天教主面露急促，“我知道你很急，但你能不能先别急，把话讲清楚，为什么着急？着急的让我干什么啊？”
　　闲话功夫。
　　鸿钧落败。
　　鸿钧倒飞出去，砸穿了数百座大山！
　　道衣破碎！狼狈至极。
　　鸿钧咬牙切齿，“孽徒啊！为何不开启大阵护我？”
　　通天教主云淡风轻，“哦，原来是让我开启大阵啊，可你为什么不早说呢？”
　　鸿钧气的抽搐，“老道怀疑你是故意的！”
　　通天教主点了点头，“哦~”
　　“不用怀疑，本座就是故意的！”
　　通天教主为了保卫洪荒！可以与恩断义绝的元始、太清联手！亦可以与不要面皮的接引、准提联手！
　　但绝不会与曾经的‘恩师’联手！
　　他！多次背刺宝贝徒儿应渊！
　　暴露了徒儿位置！
　　将徒儿推入必死之局中！
　　几次陷宝贝徒儿跌入深渊！
　　通天教主，绝不原谅！
　　鸿钧落败。
　　九天云海上的徐福，面色癫狂，歇斯底里的激动！
　　‘神逆！你看到了吗？’
　　‘当年差点围杀你的鸿钧，今日就要死在本座手里了！’
　　鸿钧收拾神逆，而徐福收拾鸿钧！
　　‘显而易见！神逆是个废物！’
　　“鸿钧小儿！可还记得我？”徐福冷声。
　　鸿钧懵逼，“不认识……”
　　“呵呵！当年汝可是神气的很，每日每夜的斩杀凶兽，获取大道气运功德！”
　　鸿钧眉头紧皱。
　　当年鸿钧为占据先机，的确不停的斩杀凶兽，获取气运功德…但实在不记得对方。
　　徐福冷冷一笑，“当年汝等，能成功围杀神逆，还有本座几分功劳！”
　　“受死吧！”
　　徐福懒得再说，鸿钧不配听！
　　鸿钧感受着杀意袭来，紧忙高呼：“扬眉、时辰、知命、罗睺救我！”
　　“快去洪荒中央…请大神来！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺众魔神借助鸿钧与他的交手。
　　进一步判定了对方实力！
　　知晓！一拥齐上，恐怕也不是对手。
　　既如此！丢面皮的活，让鸿钧一个人来干就行了。
　　众魔神保持高冷，保持神秘，保持威严就好了。
　　与此同时。
　　盘古殿中。
　　盘古关注着战局，听到敌人自爆，眉头紧皱！
　　‘不对劲…十分不对劲…他果然是净厕兽徐福……’
　　‘可吾儿孽龙来信，不是说已经干掉徐福了吗？’
　　‘他怎么又会来到洪荒？’
　　‘而且他这次来…是以龙的形态…并非是净厕兽…’
　　想到此处。
　　盘古眉头皱的更甚，面色无比凝重。
　　盘古已经隐约感觉到，徐福的背后…有一只巨大无比的黑手，在操控着他！
　　简单来说：徐福只是开启无量量劫的一颗棋子！
　　提升洪荒万灵的凝聚力！提升战争支持度的目的已经达到！
　　此刻的洪荒，除了盘古，无修士能解决掉徐福！
　　于是！
　　盘古身影一闪！降临至不周山九天云海！
　　洪荒万众大能见着盘古殿假盘古大神出手，心底皆松了一口气！
　　现在让鸿钧死在徐福手里并不妥！
　　主要是盘古怕孽龙回来后，怪自己，‘怎么就让鸿钧这么轻松就噶了？鸿钧陨落了，那我归来后，对付谁？对付谁啊？那没人对付…只好对付盘古你了……’
　　于是！
　　盘古出手救下了鸿钧。
　　鸿钧极大松了一口气，“谢谢大神……”
　　盘古眉头紧皱，“回去好好反思一下！这么多年法力为什么涨那么慢？有没有认真修炼！”
　　徐福见着来人，冷冷一笑，“来者何人！”
　　盘古面色平淡，“本座盘古。”
　　徐福笑了，“笑话！盘古死后，人人都敢冒充盘古。”
　　“盘古是吧？本座打的你骨折！”
　　徐福率先向盘古发动袭杀！
　　盘古看都不看一眼！
　　“聒噪！”
　　“力之道韵！禁锢！镇压！”
　　盘古出手，没有花里胡哨的手法，没有艳丽的法力，只有一力降十会的绝对镇压！
　　须臾！
　　电光火石间！
　　盘古便完成了绝对反杀！死死禁锢住了徐福！
　　徐福脸上终于露出了大恐惧，“什么？洪荒为什么还有高手……”
　　“这怎么可能…绝对不可能……”
　　徐福惊恐中！
　　盘古身影一闪，已至徐福身旁！
　　单手摁住徐福的头颅！
　　盘古目光死死盯着徐福眼睛，沉声道：“你究竟是谁？有何目的？”
　　徐福茫然！
　　突然感觉到意识变得浑噩。
　　徐福双眸变得无边深邃，变成了两轮血色，嘴角亦翘起了诡异弧度。
　　“盘古，你我会再见的。”徐福喉咙底发出了一道不属于他的声音！
　　显然！与盘古对视的并不是徐福！而是其背后的黑手！
　　盘古望着那双血色眸子，神情微愣，突然感觉…这双眼睛…似曾相识…好像见过一般……
　　还未等盘古回神！
　　徐福的肉身开始快速膨胀，其神念、元神也开始快速膨胀！
　　棋子无用了，自然是要被抛弃的。
　　盘古双眸一缩，无上力之道韵发动，“搜魂！”
　　“力之囚笼！空间绞杀！”
　　“堙灭！”


第836章 殿中议龙，元凤眼中的应渊
　　盘古搜魂，未搜到任何有用的信息。
　　徐福便被遗弃了，躯体膨胀，欲自爆！
　　以徐福的血肉境界自爆，若不阻拦，足以炸毁整个洪荒！
　　盘古搜魂过后，立刻以无上之力将其禁锢！
　　随后堙灭！
　　一场应渊所不知的危局，就这般被盘古轻松化解！
　　洪荒天地陷入寂静沉默。
　　沉默良久后，骤然响起欢呼声。
　　“假盘古大神威武！”
　　“无敌于世！”
　　“圣龙大教主第二！”除了圣龙大教主，属假盘古最为勇猛！
　　毫不吝啬的溢美之词，令盘古难受至极，脸黑了下来，一脸恨铁不成钢道：
　　“这么多年了，找找自己原因好吧？”
　　“法力涨没涨？境界突破没突破？”
　　“好好反思！好自为之！”
　　盘古紧皱着眉头回了盘古殿。
　　斩杀徐福，盘古心中并未有丝毫喜悦，而是更加忧心忡忡。
　　‘孽龙来信说，已斩杀了徐福…徐福却出现在洪荒……’
　　‘徐福背后的黑手，竟能瞒天过海，金蝉脱壳，把老阴龙应渊给骗过去了？’
　　“比孽龙应渊更加老奸巨猾的存在…不好对付，真的不好对付。”
　　盘古时刻关注着识海，察看是否有金色纸张出现，好与远在混沌的孽龙交流一二！
　　可惜！
　　盘古压根参悟不透金色纸张的之谜，只能被动的等应渊联系自己。
　　……
　　与此同时。
　　自由之海。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐蒲团，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　应渊如老僧入定一般，眉头愈皱愈紧。
　　最后干脆扔了鱼竿，“踏马的！踏马的！贫道怎么就不知道有那么多的话可以叙旧？”
　　远处。
　　孙悟空无奈的摊了摊手，“老师就是这个样子的。”
　　“神秘！莫测！令人琢磨不透。”
　　“老师最近…似乎心情不好…老年痴呆…哦不…更年期到了？”
　　应渊救回祖龙后。
　　祖龙、元凤，故人相见。
　　忆往昔，峥嵘岁月。
　　言不尽曾经争霸洪荒的往事！
　　应渊懒得听，所以出来钓鱼。
　　可踏马接连空军！
　　这谁能受得了？
　　孙悟空剥了根香蕉慢慢塞进嘴里，“老师最近是这样，鼠辈最近也是这样。”
　　“尤其是鼠辈，天天魂不守舍，六神无主的。”
　　“躲在大殿里，拿着老师同款道衣观摩，鼻子凑上去不停闻……”
　　孙悟空想到此处，浑身一个激灵，“我焯！鼠辈…不能是断背山吧？”
　　“他总不能拿老师原味的道衣…”
　　自由之海，比海皇殿低一些的，便是混沌圣鼠的总督府。
　　混沌圣鼠，随应渊解救祖龙归来后，便再也没心情总督管理自由之海了。
　　要来了同款道衣，结合自身怀中碎布条，仔细比对……
　　混沌圣鼠愣怔失神的瘫坐在地上，欲语泪先流，“怎么可能…怎么可能…绝不可能……”
　　“可事实就摆在眼前……”
　　混沌圣鼠郁结攻心，周身的血煞之气，遍布全身……
　　双眸血色变得通红……
　　就在这时。
　　混沌圣鼠怀中的一朵三品净世白莲，氤氲闪烁光亮。
　　这是应渊分化出的白莲本源，净化纯洁之力，可助血皇鼠形态下的圣鼠，保持心智。
　　混沌圣鼠仰头看着头顶的净世白莲…泪水滑过脸颊。
　　天塌地陷般的心痛。
　　……
　　海皇殿中。
　　元凤与祖龙坐在蒲团。
　　往昔，岁月峥嵘。
　　龙凤二族，统御洪荒鳞甲一族、飞禽一族，是何等的意气风发？
　　可惜…龙汉三族的宏图伟业，消亡于天道、罗睺的算计当中。
　　再之后，聊到各自的际遇。
　　元凤流亡混沌，于八岐大界发生一系列之事。
　　祖龙身陷黑苦窑，想起来，就忍不住流泪。
　　元凤提及往事时，情绪是平和的，唯有涉及到应渊之事时，深邃幽丽的美眸中，忍不住绽放光彩。
　　元凤说，“他大概是一个很讲究的人，信奉的是人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛九族……”
　　“他身上有许多修士所不具有的品质。”
　　祖龙表示疑惑，“哦？什么品质？”
　　“从未在他身上看到过惧怕，纵使面对天塌了的绝境，他依旧能保持自信，不惧，从容。”
　　“而且！他身上的自信，从容，不惧，是会传染的，传染到身边的修士身上，从他弟子孙悟空身上，便能看见。”
　　“他对待万灵修士，从不趾高气昂，从不恃强凌弱，相反是抱着一种尊重万灵的态度，与人相交……”
　　“而面对比他强的敌人，他纵使不敌…也敢于出手，与对方一较高下。”
　　应渊，他阴险吗？阴的没边。
　　但…元凤想说的是，‘他的阴险全留给了敌人！他的宽容，他的自信，他的从容，他的关切…留给了身边人。’
　　谈及到应渊，元凤眸底闪烁着光彩。
　　祖龙亦是听的一愣一愣的。
　　祖龙与元凤在洪荒生死之战，无数次。
　　从未见过元凤眼中闪烁过如此光彩，亦从未见元凤如此言语中如此钦佩过谁……
　　祖龙蓦然回神儿，‘不…这已经不是一种钦佩那么简单了……’
　　‘而是一种欣赏…’
　　‘是一种…十分含蓄委婉的情愫。’
　　祖龙说没对元凤动过心思？那必然是假的！
　　祖龙在洪荒，想称霸洪荒，然后敕封个龙后……
　　在混沌…深陷黑苦窑数万载，每日被强迫抽血借种，逃出来后，见一头猪都是眉清目秀的。
　　但至此时。
　　祖龙算是看出来元凤心思。
　　洪荒斗了数万年的生死仇敌，又怎会看不出故人的心思？
　　祖龙本想着，借着叙旧，再借着‘同是天涯沦落人’的境遇，拉拉关系。
　　现在看来…毫无希望了。
　　祖龙与元凤之间！只能是斗了亿万年，熟悉对方的道友！
　　仅此而已！
　　祖龙怅然若失，客观的点头，“所言不错。”
　　“他击败数大界，问鼎大道争锋第一，又亲手覆灭九尊公约，才情艳绝，震古烁今。”
　　“直追开辟洪荒的盘古大神！”
　　元凤闻言，微眯起了眼。
　　既然祖龙选择夸应渊，并未诋毁应渊，那元凤准备离火三千凤可以不用拿来对付祖龙了。
　　忆往昔，峥嵘岁月。
　　烂怂的峥嵘岁月，有什么值得好回忆的？
　　但祖龙选择夸应渊。
　　那元凤与他的话题，可就有了。
　　忆往昔烂怂岁月，两三句带过。
　　夸应渊…畅所欲言，唠了三天三夜。
　　殿外。
　　应渊已经开始打第十遍窝子了，面色不太好看，有些黑。
　　“服啦！真的服啦！贫道就搞不懂了，究竟有什么好回忆，好聊的？不累吗？”


第837章 笑话，我应渊需要哄？
　　祖龙已经咬牙切齿了，心底愤懑至极，‘烛龙！看你教导出来的好后代！’
　　‘瞎眼龙！竟不识得吾龙族真璞玉？把璞玉拒之门外？还敢达咩？’
　　祖龙想到此，又气了几分，‘若应渊加入了四海水族，成为龙族后裔…’
　　‘应渊敢抢祖龙的称号？他敢欺师灭祖？反了他了！’
　　想象很美好，现实很苦感。
　　事实是，应渊不属于四海龙族，独自成一脉龙皇！
　　且是绝对凌驾于四海龙族之上的龙皇！
　　元凤静坐在蒲团上，深邃幽丽的双眸，凝望看向了殿外钓鱼的应渊。
　　元凤蓦然开口，“好了，就聊到这吧，我看你毒又开始反噬了，稳固一下吧。”
　　祖龙随口道：“哪里犯了？我现在状态好的很，前所未有的轻松……”
　　祖龙话还未说完，便察觉到了元凤目光。
　　祖龙顺着元凤目光看去，发现元凤在看应渊。
　　祖龙哪里不明白，元凤说自己毒反噬了，是不想聊了。
　　祖龙心底无奈叹了一口气，点头道：“不错，毒性确实开始反噬了。”
　　叙旧结束。
　　元凤起身走出大殿。
　　步伐轻盈，默默行至应渊背后。
　　应渊已经察觉到元凤出来了，故意未转身，未回头，老僧入定钓鱼。
　　应渊心底愤懑，‘？跟祖龙聊那么久，这会儿竟不想与贫道说话？’
　　‘你不开口是吧？那我也不先开口。’
　　‘耗着吧！’
　　元凤安静的凝望着应渊背影，道心在这一刻十分宁静。
　　以至于忽视了时间流逝，及环境变化。
　　“钓到了吗？”元凤蓦然开口，声音依旧是富有磁性，富有穿透力，并不是小女孩那般的轻盈，而是处处散发着成熟的韵味。
　　应渊觉得自己获胜了。
　　转过身，回头看了一眼，故作高冷，“快钓到了，快了。”
　　“灵鱼味道不错，钓到了吃火锅，记得喊我一声。”
　　‘还想吃灵鱼？吃屁去吧！’应渊想道！
　　“好！”应渊点头。
　　元凤心情不错的离去。
　　众所周知！应渊心眼子不大！
　　从来都不是一个能哄好的修士！
　　应渊面色一沉，朝远处，高喊了一声，“悟空！你在那挺尸呢？”
　　“速速下海，给为师挂鱼！”
　　孙悟空：“？？？”
　　“老师！您不是说，最讨厌挂鱼了吗？”
　　孙悟空噗通一声跳下了海，麻溜的给老师挂鱼！
　　孙悟空边挂，笑了，‘老师的确不是一个好哄的修士！因为…老师压根不用哄！就好了。’
　　就在应渊疯狂连杆的时候。
　　祖龙走了出来，笑呵呵，“吃灵鱼火锅，记得也喊我。”
　　应渊微微一笑，“没座。”
　　祖龙吃过的苦，比应渊吃的盐都多，哪里看不穿他的小心思。
　　祖龙笑呵呵道：“我比你出世早了亿万年，就托大，做个大哥吧。”
　　应渊眉头一皱，面对盘古，都是直接喊‘吾儿盘古’，祖龙怎么敢的？
　　祖龙继续笑道：“好贤弟，为兄出局了，早就出局了…你不知道…聊了三天…元凤提你的名字，提了两万次……每句必带你…而且我从未在她眼里看到过如此绚丽的光彩！！”
　　应渊闻言，神情微微一愣，‘三天？换算一下…也就是二十多万秒……提了两万多次？也就是平均十秒，就提我一次？’
　　应渊就算再傻，也明白了其中深意！
　　应渊笑了。
　　“祖龙好大哥，您可是咱洪荒龙族表率，我应渊的好大哥啊，没人家的座，怎么可能没祖龙好大哥您的座位呢？”
　　“祖龙好大哥，毒好像开始反噬了，来，让贤弟再帮你康康，治疗一二。”
　　祖龙表示：“不碍事，毒还没反噬…还没…我&*&#”
　　紧接着，祖龙就含糊不清了，咣当一声跌倒在地，口吐白沫。
　　看在祖龙通风报信的份上，应渊姑且认下了这个好大哥！
　　第一时间扶起了祖龙，朝大殿内走去。
　　临了回头。
　　“悟空，记得把灵鱼搁三光神水里吊水一段时间，回头为师要打边炉。”
　　“知道了，老师。”
　　孙悟空也馋吊过水的灵鱼，味道至少翻了倍余！
　　应渊将祖龙放置大殿。
　　祖龙盘腿静坐，掌心向上，五官是扭曲的，浑身青筋暴起，在忍受着无边痛苦！
　　“啊！”
　　“贫道受不了……”
　　祖龙被敌人镇压时，强忍着，从未喊过一声…因为知道…一喊，势必就会被对方攻破道心！
　　此刻！在相信的人面前。
　　祖龙无需在忍了。
　　痛！就大声的喊出声。
　　应渊见祖龙状态很差，也未磨蹭，即刻祭出了五色创世莲。
　　净世白莲，经过应渊蕴养，此刻已花开三十二品。
　　嗡！
　　净世白莲之光，笼罩在祖龙道躯上！
　　净化，洗涤着祖龙的不良状态。
　　净世白莲之光，极大削减了祖龙的痛苦。
　　扼制住了祖龙心口处毒线蔓延。
　　应渊全力催动净世白莲，净世之光，一遍又一遍的洗涤祖龙道躯！
　　应渊却微皱起了眉头。
　　先前洗涤敖光的道躯时，一百遍能净化他身上千分之一的毒性。
　　那是因为敖光中毒较浅。
　　祖龙身上的毒，比敖光重了何止百倍？
　　百遍净世之光洗涤，净化的毒性…微乎其微。
　　“净世白莲品阶不够？”
　　“还是说…净世白莲不是对症治病的良药？”
　　应渊眉头紧皱。
　　龙灵神念，探查着祖龙躯体！
　　随后，应渊祭出了赭鞭，即神农尺的原型。
　　赭鞭触碰毒草毒花，可以达到模拟效果，让修士直观的感受到毒草毒花的毒性是怎么样的，是凉，是热，是猛是慢性……
　　赭鞭触碰到祖龙道躯上的毒线。
　　应渊略显惊愕，因为通过赭鞭反馈，祖龙身上的压根不是中毒迹象。
　　这就难办了。
　　应渊感受着赭鞭模拟的感觉。
　　赭鞭…似乎在传递一个信号。
　　血肉之躯，渴望再次得到。
　　元神本源，亦渴望再次得到。
　　神念，亦是传递出同样信号！
　　肉身、元神、神念，传递给自我想要得到的信号，却求而不得！
　　进而产生各种痛苦。
　　世间之痛，世间难受，莫过于求而不得……
　　应渊全力推衍，分析，‘这不是毒…而是一种瘾……’
　　‘血肉道躯、元神本源、神念皆受制成瘾……’
　　“若想克制，需对三者同时动手！”
　　“可什么东西…能够有效呢？”
　　应渊沉思着，识海猛地一清明，猛睁开双眸，心底迸发出一个大胆的，从未设想过的想法！
　　“或许…可以用三光神水来试试……”
　　三光神水，乃无上疗伤圣物！对修复伤势，恢复本源，有着逆天之效！
　　可三光神水一旦分开！就成了剧毒之物！
　　日光神水：消磨血精骨肉
　　月光神水：腐蚀元神本源
　　星光神水：吞解真灵识念
　　“三光神水分化！以毒攻毒试一波！”


第838章 三光神水以毒攻毒，混沌圣鼠的踌躇
　　应渊挥手，祭出万滴三光神水。
　　再以大法力强行令三光神水分化！
　　嗡！
　　须臾间，三光神水，分别化作了日光、月光、星光三水！
　　分则剧毒。
　　应渊面色凝重，谨慎的牵引着日光神水，灌入祖龙道躯中！
　　滋啦！
　　日光神水入体，骤然响起腐蚀声音！
　　日光神水，宛如功效强了亿万倍的浓硫酸。
　　腐蚀祖龙的精血骨肉！
　　便见着祖龙的龙血蒸腾，骨筋血肉被不断消磨吞噬！
　　猛烈的疼痛，令祖龙抽搐。
　　应渊放缓了灌入日光神水的速度！
　　祖龙眉头紧皱，咬紧牙关，“不…不用…放缓速度…我…感觉…还挺轻松的。”
　　血肉之躯的疼痛，又怎么比得上毒性反噬的疼痛？
　　吃了数万年的苦，祖龙对一般的疼痛，早就免疫了。
　　应渊点头，继续灌入千滴日光神水。
　　随后，祭出月光神水。
　　月光神水，腐蚀元神本源！
　　祖龙的毒亦深入元神本源！
　　也必须进行元神祛毒！
　　月光神水涌入祖龙的元神当中，再次响起滋啦声音！
　　祖龙的元神，正在被一点一点腐蚀。
　　祖龙咬紧牙关，“顶得住！我顶得住！”
　　“继续！”
　　应渊点头，最后祭出了星光神水。
　　星光神水，吞解真灵神念！
　　星光神水吞解着祖龙的神念！
　　祖龙的生命力，龙息快速衰落。
　　隐隐间要跌落境界！
　　应渊见状，收回了分化的三光神水。
　　接下来，便是使用完整的三光神水，为祖龙疗伤！
　　血肉道躯受损，元神受损，神念受损！
　　而威力加强版三光神水，能够完美对症治疗！
　　磅礴的三光神水涌入祖龙道躯。
　　祖龙的伤势开始恢复。
　　约莫，过了一月。
　　祖龙一身伤势恢复，除了面色惨白，气息有点紊乱孱弱外，状态好极了。
　　祖龙颤颤巍巍起身，一双龙眸，热泪盈眶，“这种…道躯轻盈，神清气爽的感觉…久违了。”
　　祖龙自从中了招后，再也未感到过如此轻松的状态！
　　应渊淡然一笑，“祖龙大哥，先别高兴，这次祛毒，顶多才祛除了十分之一的毒性。”
　　“接下来，至少还要进行九次。”
　　每一次，都要伤到祖龙的道躯、元神、神念，其中之痛，不亚于挫骨，抽筋，扒皮。
　　祖龙惨淡一笑，“这点风雨中的痛算什么？”
　　“无数个苦痛的日日夜夜都熬过来了。”
　　祖龙眸底，终于露出了希望光泽！
　　如果没办法摆脱圣帝草禁锢，祖龙宁死！也不愿与人做奴隶！
　　如今有希望，有机会！
　　祖龙如何不抓住？
　　祖龙乃洪荒霸主，自是认得应渊祛毒时使用的三光神水。
　　且应渊手中的三光神水好像比祖龙见过的都高级无数倍！
　　祖龙知道，三光神水，这是无比珍贵之物！
　　便默默拿出了一枚玉简。
　　以道纹在玉简写道：【今日得应渊三光神水救命，日后必定偿还，一般等价物计算……】
　　祖龙打算拿混沌灵宝、混沌灵根来充当等价物偿还。
　　祖龙将欠条，郑重的交给应渊。
　　应渊能够感知道玉简上有祖龙的本源印记，换句话来说，这份欠条，是受大道承认的。
　　祖龙若不还，大道就会强制祖龙破产，清点祖龙身家偿还应渊。
　　如若祖龙的全部家当还不够，便会产生连带责任，洪荒四海龙族进行偿还……
　　应渊救祖龙，是出于对祖龙的尊重，以及老乡之情。
　　在应渊这，威力加强版三光神水，还没有鸡汤珍贵。
　　应渊也想着让祖龙欠因果。
　　应渊没这么想，祖龙却这么做了。
　　足以见得祖龙格局！
　　不愧是曾称霸洪荒的龙皇。
　　应渊笑道：“一世人两兄弟，好大哥，你这就客气了。”
　　“贤弟收下吧。”
　　应渊知晓，祖龙的尊严大过一切。
　　便收下了玉简欠条，“行，那我先收下了，这个不急，想什么时候给就什么时候给。”
　　“好贤弟。”
　　祖龙作为曾经的霸主级人物，洞察力自是敏锐，“圣帝草…危害无穷，我逃出来后，想尽了一切办法，想要扼制，祛除圣帝草之毒，都没办法……”
　　“这下好了，终于有能对付圣帝草之毒的存在了！”
　　应渊闻言，却摇了摇头，“祖龙大哥，混沌修士…并非都像你一般。”
　　言外之意。
　　混沌有多少修士能够扛得住，消磨血精骨肉、吞噬元神本源、吞解真灵神念之痛？
　　没有大毅力，几乎不可能顶住。
　　就算能顶住，又有多少修士能够从挫骨、抽筋、扒皮这般的痛苦中活下？
　　不是所有修士都像祖龙，有大毅力，意志力，生命力惊人！
　　祖龙亦面色凝重点头。
　　“话虽如此，但总归从束手无策变成了有应对之策。”
　　这是从零到一的突破！
　　只要有应对之策，便不至于毫无还手之力！
　　应渊身着一袭黑衣，走出大殿。
　　祖龙跟在应渊身后，走出大殿。
　　再一次沐浴在阳光之下！
　　远处！阳光明媚，鸟语花香。
　　祖龙心头不禁生出万千感慨，“有意义的事情…就是好好活……”
　　先前，应渊钓的鱼，也在三光神水池里，吊水了月余。
　　肉质发生了质变。
　　该喊元凤吃鱼火锅了。
　　……
　　而就在应渊闭关全力救治的祖龙时候。
　　自由之海某处，发生了余孽叛乱。
　　混沌圣鼠作为总督，浑噩的带队前往平叛。
　　在绞杀了余孽后。
　　混沌圣鼠又闻到了一股异香。
　　随后，便浑身无法动弹。
　　双眸注视着虚空。
　　虚空浮现裂缝！
　　血衣修士从中走出。
　　血衣修士，让圣鼠看不清五官轮廓。
　　诡异！高深莫测！
　　血衣修士发出诡异的笑声，“印证的如何？”
　　混沌圣鼠面色沉重，不发一言。
　　选择了沉默！
　　混沌圣鼠…仔细比对了许久。
　　纵使再不愿意相信。
　　但事实摆在眼前。
　　族里长老死前，抓住的衣角碎片…与大爹身上的一模一样！
　　血衣修士诡异笑：“为什么不说话？”
　　“你不想报仇？”
　　诡异声音落下。
　　混沌圣鼠神情一愣，眼里看到了无数死去的族人，倒在血泊中哭泣…哀求应渊放过鼠界。
　　应渊出手狠辣！斩草除根！丝毫不留情，屠戮了鼠界全族。
　　混沌圣鼠耳边充斥着族人的哀嚎。
　　混沌圣鼠双眸中浮现血色，咬紧了牙关，咬碎了后槽牙。
　　而这时！
　　血衣修士又笑道：“愤怒只会让你丧失理智。”
　　“而对付他，需要保持时刻清醒！”
　　说罢，血衣修士抬手，虚空浮现一个墨绿色小瓶，“此为吞天瓶。”
　　“想办法让他沾染上。”
　　混沌圣鼠望着飞来的墨绿色小瓶，面色阴沉，“这是…圣帝草汁液？”
　　血衣修士，呵呵一笑。
　　墨绿小瓶中，是圣帝草汁液！
　　但却非一般的汁液！
　　通常的圣帝草，哪里有纯度？
　　而瓶里的汁液，乃百万株圣帝草凝练，纯度高达90%以上！
　　仅需一滴！便足以让他中毒，毒性超过祖龙的百倍！
　　混沌圣鼠迟疑，踌躇，未伸手……
　　血衣修士诡异之音再起，“是否为族人报仇…皆在你一念当中。”
　　“你也不想让汝全族同胞都死不瞑目吧？”


第839章 应渊无条件信任，圣鼠泣不成声
　　死去族人哀鸣，响彻混沌圣鼠耳边！
　　混沌圣鼠踌躇，挣扎…猛闭上了双眼，抓握住了虚空中的墨绿色小瓶。
　　血衣修士见此，呵呵一笑，转身进入虚空裂缝！
　　混沌圣鼠眼前恍惚，额头上布满了细汗，大口喘着粗气……
　　麾下仆从军亲卫小心询问，“总督大人，您怎么了？”
　　混沌圣鼠这才蓦然回神。
　　识海中…多了一个墨绿色小瓶。
　　混沌圣鼠…方才自己所经历的…绝非幻境，是真的！
　　“无事！回自由之海吧。”
　　“是！总督大人。”
　　混沌圣鼠回了自由之海。
　　应渊正好要吃灵鱼火锅。
　　混沌圣鼠主动请缨主厨。
　　应渊，爽快的应下。
　　并让徒儿悟空也去帮忙！
　　做灵鱼火锅，又没什么技术含量。
　　灵鱼剔骨，切个蝴蝶花刀。
　　锅底则是四宫格，三光神水打底，辅之各种灵根制成的调料。
　　混沌圣鼠与孙悟空一同在处理灵鱼。
　　火锅汤底，也在熬煮中。
　　高端的食材，往往只需要简单的烹饪方式。
　　孙悟空边切着配菜，边偷偷瞄着混沌圣鼠。
　　‘不对劲！十分不对劲……小鼠自从跟老师解救祖龙回来后，就变了……’
　　混沌圣鼠蓦然开口，“悟空，混沌灵茸不新鲜了，你再去采摘点回来。”
　　“好，没问题。”
　　孙悟空点头应下。
　　一个跟头翻出去十亿八千万里…
　　眉头紧皱，“混沌圣鼠，何时喊过我悟空？”
　　“都踏马一直喊猴子的……”
　　“略显别扭……”
　　“嗯！让俺老孙康康，小鼠想干什么。”
　　孙悟空悄无声息的折返回去！
　　运转破妄金眸，目不转睛盯着混沌圣鼠。
　　孙悟空瞳孔微张，盯着小鼠手上的墨绿小瓶。
　　孙悟空的直觉告诉自己，那里边的东西，有致命的危险！
　　极其凶险！
　　轰！
　　孙悟空的天塌了。
　　脑海中天雷滚滚，雷声轰鸣。
　　“小鼠…竟在给老师下毒？”
　　“为什么？究竟是为什么啊？”
　　孙悟空此刻，只想冲上去，大喊一声，“大傻春！你在干什么！”
　　深思熟虑下。
　　孙悟空选择偷偷面见老师。
　　将此事告知老师。
　　应渊听罢，双眸微眯，但面色却未显得波澜震惊，而是淡然道：“为师知道了。”
　　“是！”孙悟空点头。
　　事情已经告知老师，接下来如何处理，由老师决断。
　　孙悟空重新采摘了混沌灵茸。
　　锅底大成！
　　不多时。
　　混沌圣鼠端着火锅，走进大殿，笑道：“啊哈哈，鱼汤来了。”
　　应渊笑呵呵道：“辛苦了。”
　　孙悟空多次欲言又止。
　　元凤静静的看着混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠心一慌，强装镇定，下了一些灵鱼肉片。
　　“大爹，元凤族长，您吃，吃啊。”
　　“再不吃就煮老了。”
　　混沌圣鼠见着大爹没吃，心中愈发愧疚，不安……
　　孙悟空突然开了口，“听说有人在汤里下了毒。”
　　“俺老孙修为不到家，不敢试毒。”
　　混沌圣鼠面色一滞，坐立不安。
　　“悟空，你尽瞎说，怎么可能有毒。”
　　说罢，混沌圣鼠挑了几片鱼肉，塞进嘴里，“不咸不淡，清新爽滑，味道好极了。”
　　孙悟空见着此，心底愈发悲沉，‘究竟发生了什么事？小鼠竟不惜与老师玉石俱焚？’
　　孙悟空正欲开口。
　　应渊压了压手，“什么毒不毒的，吃饭的时候，别开玩笑。”
　　应渊说罢，便捞了几片鱼肉，吃进嘴里。
　　元凤多次皱眉，眼神示意提醒应渊，‘别试毒！’
　　寻常的毒，元凤又岂会怕？
　　但如今正值多事之秋，混沌圣鼠下毒…又岂是简单的？
　　应渊未理会元凤的眼神示意，执意吃了鱼肉。
　　元凤气不打一处来，眉头紧皱，亦是捞了一片鱼肉吃了。
　　祖龙见着与应渊怄气元凤，无奈摇头。
　　‘元凤担忧，明说嘛。’
　　‘还有这应渊也真是的，元凤不让你吃，你偏要吃……’
　　祖龙十分无奈，亦开吃起来。
　　祖龙一人，是不敢吃的。
　　但…应渊在一旁，无妨事。
　　祖龙边吃边赞叹，“味道真踏马不错啊！”
　　敖光也馋了许久，开始大口炫了起来。
　　应渊吃了几口，夹了几片，放进元凤碗里。
　　随后，应渊努力干饭。
　　应渊亦赞叹，“小鼠饭做的不错，下次继续保持。”
　　“小鼠，你怎么不吃？”
　　应渊再抬眸时。
　　混沌圣鼠站在原地，抽泣的泪水，已然打湿了脸庞。
　　泣不成声，“大…大爹…你为什么不怕毒……”
　　应渊反问道：“那你下了吗？”
　　孙悟空看到了混沌圣鼠拿出墨绿色小瓶。
　　却未亲眼看到圣鼠下毒！
　　显然！混沌圣鼠，并未下毒！
　　混沌圣鼠抽泣着反问，“那你怎么不知道我不会下毒？您…发现了，为什么还愿意相信我？”
　　应渊缓站起身来，走至混沌圣鼠身旁，拍了拍他肩膀。
　　“混沌圣鼠，这小子，平时有些胆小怕事。”
　　“无利不起早。”
　　“除了缺点，全是优点。”
　　“他亲情观很正，重视亲情，又道友重情重义。”
　　“我相信的混沌圣鼠，是当年为给族人报仇，不惜拼着凶煞反噬，毅然决然的抛弃了光明道途，铤而走险走上血皇鼠的路……”
　　“混沌圣鼠，他不会给他大爹下毒。”
　　因此！
　　应渊从一开始笃定，九成九九九的概率，小鼠没下毒！
　　当然！应渊也冒了0.001成的风险。
　　风险的确不小，但应渊还有后手。
　　下策，威力加强版三光神水，祛毒！
　　若毒性猛烈，未给应渊留下祛毒的机会！
　　上策：果断开启无敌净化，一息！
　　足以祛除所有不良状态！
　　其实！应渊早在许久前，便发现了混沌圣鼠状态不对。
　　应渊也一直在等，混沌圣鼠主动来找自己，说明情况。
　　可惜，没等到。
　　应渊说过！会杀死所有向自己出手的敌人！
　　而混沌圣鼠并未下毒！所以并不是敌人！
　　只是一时走入迷途！
　　应渊声音平和，询问：“发生了什么？能告诉大爹吗？”
　　混沌圣鼠已哭成了泪人，混沌圣鼠…不愿意向大爹下毒……
　　或者准确来说…就算大爹是凶手…混沌圣鼠亦不愿下毒！
　　只想！正面询问！为什么！得到准确答案后…再与大爹决一死战！
　　“为什么？您…为什么要屠戮鼠界？灭我全族？”
　　混沌圣鼠道音落下。
　　殿中，元凤面色微变。
　　祖龙惊愕，连连摇头。
　　孙悟空瞪大了眼睛，一把抓住混沌圣鼠的道衣领口，“大傻鼠！你在瞎放什么屁？”
　　“鼠界被屠戮的时候，吾等皆被困在无相天虚山谷中！”
　　“你脑子抽了？竟敢说大爹屠戮鼠界？”
　　应渊眉头微皱，“悟空！松开！”
　　“小鼠！说清楚。”
　　“凭什么你认为，是我屠戮了鼠界？”
　　混沌圣鼠泣声，“长老临死手中撕下的布条为证！您还记得吧！”
　　混沌圣鼠掏出了怀中破碎布条，“这与您道衣一模一样。”
　　应渊看了一眼，摇头。
　　元凤亦看了一眼，缓缓摇头。
　　孙悟空双眸微张，恨不得邦邦给他两拳，“瞪大你的眼睛瞧瞧，破碎布条是暗红色，老师道衣是纯黑色，两者有什么关联？”
　　“追随老师数万年，俺老孙还从未见过老师穿过骚气红道衣。”
　　“材质，也踏马完全不同！”
　　老师的道衣，一直都是洪荒特产天蚕丝所制。
　　混沌圣鼠满脸不可置信，连连眨眼，连忙擦眼，“这…不都是黑的？都一样？”
　　混沌圣鼠看向大爹。
　　应渊摇头。
　　元凤缓声：“完全不同。”
　　祖龙更是对大道起誓，“一个暗红，一个黑，与应渊道衣完全不同……”
　　咣当。
　　混沌圣鼠无力瘫坐在地，脸上出现了无数的问号……


第840章 致幻欺骗，应渊一步一百零一算！
　　混沌圣鼠无力瘫坐在地，意识有些浑噩。
　　识海产生强烈的晕眩感。
　　想要呕吐。
　　混沌圣鼠晕眩了许久，感觉识海刺痛…自身的记忆产生了模糊。
　　下意识的发出了哀嚎声。
　　祖龙见着此，面色一沉，笃定道：“若是我猜的没错的话…混沌圣鼠已经中毒了。”
　　祖龙凝重道：“圣帝草毒性猛烈，能让修士致幻！”
　　孙悟空闻言，更加疑惑了，“可是小鼠…不像中毒的模样啊…什么时候中毒的呢？”
　　应渊面色凝重，“应当是星空伏击，解救祖龙的时候。”
　　应渊抬手，祭出净世白莲，净化之力，笼罩在混沌圣鼠道躯！
　　应渊感知到其道躯情况，面色愈发凝重，皱眉！
　　因为混沌圣鼠身上的毒性比祖龙这种长年累月的积累，都不遑多让！
　　祖龙是长年累月积累，如附骨之蛆！
　　混沌圣鼠身上的毒性，比较隐秘，几乎没有明显的发作状况，但却能使其出现幻觉，干扰他的记忆！
　　本质是同一种毒，但表现形式，却不同！
　　混沌圣鼠有净世之力相助，刺痛的识海恢复了平静。
　　浑噩的意识也逐渐恢复清醒。
　　再看向手中布条时。
　　的确是暗红色……
　　或者说！布条一直都是这个样子！
　　只是！那诡异修士悄无声息的出现，通过言语，诱导…再加上混沌圣鼠已中毒……
　　凶手成了应渊！
　　混沌圣鼠羞愧，自责，无地自容。
　　险些酿成巨错……
　　险些成为忘恩负义的畜生。
　　险些……
　　万般自责，愧疚加身，急火攻心，混沌圣鼠气息紊乱，噗的飙出一口老血。
　　应渊出声，“静气凝神，祛除杂念！”
　　“致虚极，守静笃！”
　　孙悟空也点头道：“我知道你很难受，但先别急着难受，老师又不怪你。”
　　“说开了就好！”
　　混沌圣鼠稳定气息神念。
　　许久后。
　　气息趋于稳定。
　　缓睁开了双眸。
　　第一眼，就看到了关切自己的大爹……
　　还有极大松了一口气的猴子。
　　“我……”
　　孙悟空真的没怪混沌圣鼠。
　　他在中毒的情况下，明明‘错误的百分百确定老师是凶手了’但却未对老师耍阴招。
　　品性，没得说！
　　胜过混沌无数生灵！
　　混沌圣鼠缓声道：“那日在星空伏击血狱金窟转运队……我躲在暗处……”
　　“隐约间闻到了一股异香，之后…就看到了一名穿着血衣的修士走出……就是他言语诱导我……”
　　“可看清长相？”
　　混沌圣鼠摇头，“他无形，无轮廓。”
　　“祖龙，你被关押这么多久，对这么一号修士可有印象？”元凤询问祖龙。
　　祖龙茫然摇头，“我也不到啊。”
　　“我的确是被关押…但…却没见过血狱金窟真正核心……”
　　“只听说，血狱金窟，等级森严，散在混沌，如星罗棋布，且势力之间，是纵向联系，绝对不产生横向联系。”
　　举例来说，先前在碎星区域遇到的大殿，是血狱金窟的一方势力，亦是一个完整的独立大殿。
　　其向上，只向某一固定修士负责，向下统御大殿所有修士成员，行事时，绝对不与同级别大殿产生联系。
　　应渊眉头微皱，沉吟思索着，突然感觉到了…背后似有一双巨大的黑手……
　　“恐怕鼠族被灭，便是出自血狱金窟或者说那名血衣修士的手笔！”
　　或者更准确的来说！
　　混沌圣鼠手中破碎布条，就是他故意留下来的！
　　只为了今天这般！
　　挑拨离间应渊与混沌圣鼠！
　　想到此处！
　　应渊道心深沉，不禁冒冷汗，‘若真如此…当真是可怕…那时我才到混沌与九尊公约结仇…对方就已经开始布局，谋划算计…挑拨离间？’
　　这是何等可怕的布局？
　　应渊都算不到今日局面！
　　一旁。
　　元凤、祖龙、孙悟空同样面色沉重。
　　祖龙冷汗直流，“未免…未免…恐怖如斯……”
　　孙悟空第一次感觉无力，“究竟是何等可怕的敌人？”
　　“一步千算？”
　　大殿中，寂静无声。
　　应渊蓦然开口，“怕什么？”
　　“吾绝不信，有修士能够一步千算！”
　　“姑且他能一步百算！那吾亦能一步一百零一算！”
　　“封神量劫怎么样？够凶险了！鸿钧老壁灯又怎么样？够无耻了！众魔神又如何？九尊公约又如何？”
　　哪一个对应渊来说，不是大凶险？
　　可应渊不还是一步一步把他们踩了下去？
　　孙悟空的自信瞬间回来了，‘对啊！有老师在，怕个屁啊？’
　　‘老师！我的神！’
　　本来面色沉重的元凤，此刻美眸底又闪烁出了流光溢彩。
　　应渊…他就是这个样子的。
　　从容！自信，能够感染身边所有人！
　　祖龙此刻也明白了，元凤先前所言，毫无半分虚假！
　　不知为何！祖龙心中也生出了绝对的自信！
　　敌人很强！但绝不是无懈可击！
　　混沌圣鼠这时缓缓掏出来一个墨绿色小瓶。
　　“大爹，这就是那血衣修士交给我，让我来暗算您的东西……”
　　墨绿色小瓶飘悬在半空。
　　应渊第一直觉就感觉到十分危险。
　　“祖龙，小鼠，封闭道躯，封闭六识！”
　　“吾要看看这瓶里装的东西！”
　　“好。”
　　虽未打开小瓶，众人已经猜出了里边是什么。
　　无非是更猛烈的圣帝草。
　　待祖龙、混沌圣鼠封闭六识后。
　　应渊缓慢打开墨绿色小瓶。
　　里边是一团汁水。
　　无色无味。
　　圣帝草有异香。
　　异香绝对会引起应渊警觉。
　　所以！无色无味，难以察觉，升级版的，才更容易成功！
　　小瓶口打开那一刻！
　　祖龙道躯微微一颤，混沌圣鼠亦如此。
　　虽封闭了六识，但血肉、元神、神念，还是做出了应激反应。
　　应渊祭出赭鞭，用来试毒。
　　片刻后。
　　应渊重新封闭墨绿色小瓶。
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠目不转睛的看着应渊。
　　应渊凝重道：“比一般圣帝草毒性猛烈千倍！”
　　这样的一滴！足以废了当前的祖龙！
　　应渊目光又看向混沌圣鼠，“他行事诡异，谨慎，应当与你说了，若一直没下毒机会，接下来如何行事？”
　　混沌圣鼠十分惊愕，“不愧是大爹！瞒不过大爹！”
　　“他说如果我没机会，就想办法说出一个坐标，说您一定感兴趣。”
　　“什么坐标？”元凤、祖龙下意识开口询问。
　　不等混沌圣鼠开口。
　　应渊淡然一笑，“让吾来猜一猜，996，997，2500，没错吧？”
　　混沌圣鼠瞪大了眼珠子，震惊无比！


第841章 偷师盘古，鸿蒙玄黄塑造道宫之法
　　混沌圣鼠愈发佩服大爹了！
　　自己还未说……大爹就知道了？
　　血衣修士给的坐标，正是（996,997,2500）
　　一旁，元凤、祖龙瞧见混沌圣鼠震惊的模样，便知晓，应渊他又猜对了。
　　元凤，对此已经习以为常。
　　祖龙震撼的道心久久难以平复，‘应渊！他难不成…真是祖龙…啊呸…他难不成真是大道之子？’
　　‘不然怎么……’
　　祖龙先前听应渊说，一步一百零一算，还未放在心上，心底道：‘一步几十算，那也很厉害了……’
　　此刻！祖龙彻彻底底，真正的相信了。
　　应渊说的一步一百零一算，绝对不是在吹牛逼！
　　应渊为什么会知道这个坐标？
　　因为盘古游历混沌时，发现无数大能识海，发现圣帝草的遗迹，就是这处坐标！
　　应渊与盘古写信联系时，确定了这一坐标！
　　那处，是应渊从未涉足过的地方，距离自由之海，十分遥远！
　　应渊本打算前往一探究竟。
　　营救祖龙，稍微推延了时间。
　　现在看来！
　　那处星空，势必要走一趟了。
　　盘古曾在那里发现了圣帝草。
　　如今，血衣修士也要把应渊往那处引。
　　足以证明！那处凶险异常！
　　对方早有布局，有将应渊留下的把握！
　　孙悟空感知到了老师想法，“老师！我随您去！”
　　混沌圣鼠连忙道：“我是必须去的！”
　　混沌圣鼠心中羞愧，心底生出赎罪的想法，‘前方如果是刀山火海…那我也必须得去！是水是火帮大爹蹚平！刀山我则给大爹垫脚！’
　　混沌圣鼠，宁死！
　　元凤沉声开口，“我亦去。”
　　祖龙点头，“我祖龙早已是死过一次的了，接下来多活每一天都是赚的！”
　　祖龙受了那么多的苦，自然想亲手报仇！
　　应渊压了压手，“现在先不说谁去。”
　　“第一要务，是把修为提上去！”
　　“暗处的敌人，绝对知晓吾等修为，却还敢把吾等往那处引？说明是必死之局。”
　　“想要破局，唯有修为突破，以达到质变，方能火中取栗，实现破局！”
　　元凤、祖龙凝重点头，“嗯！”
　　以前在混沌流亡漂泊，宛若浮萍，活着都很难。
　　如今！手握自由之海、铁血大界、蛮熊大界等诸多傀儡！
　　可以使用的资源！不是数字可以衡量的！
　　资源足够！一头猪站在风口浪尖上，都能握住日月天地旋转！（姜子牙除外）
　　更何况！
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠，都是资质不俗的顶级天骄！
　　于是！
　　应渊定下了百年计划。
　　百年内！全力修行！
　　……
　　应渊身着一袭黑衣，静坐蒲团之上。
　　神冕决战之前，应渊借助恒河本源金丹，便已提升至了混元无极金仙九阶八转巅峰。
　　神冕决战一役过后，应渊斩天骄，踏平八方大千世界！
　　气运加身！无冕之王！
　　亦是水到渠成的达到了混元无极金仙九阶九转！
　　道躯内道宫轮廓，清晰了一些！
　　但离真正的塑造出道宫，还差的很远。
　　应渊沉吟思索许久，拿出了日记本。
　　翻到金色残页二。
　　应渊决定悄悄点个‘国策’，‘利用联盟…啊呸！讨好盘古，偷师盘古！’
　　正如清窃帝偷偷挪用机床，偷火库一般，应渊偷盘古大道经验！
　　应渊神念化作笔锋，向盘古发动了，‘改善关系请求……’
　　【吾儿盘古】（划掉）
　　【尊敬的盘古大神早上好，不知这个时间点与洪荒是否一样？您吃早饭了吗？若是没吃，我这就让镇元兄给您送点人参果……】
　　应渊看着自己写出来东西，陷入了沉思，‘这…恶心的献媚的话…竟是我写出来的？’
　　洪荒。
　　盘古殿。
　　盘古悠闲的躺在椅子上，晒着柔和的日光，品茗着茶水。
　　茶水，色香味俱全。
　　“嗯！不错！味道好极了。”
　　一旁。
　　接引、准提鼻青脸肿泪水滑过脸颊，听到假盘古大神的夸奖，心底振奋，‘讨好大神！未来的道途将是无比的光明！’
　　接引、准提献媚道：“大神您觉得好就好。”
　　盘古看了接引、准提一眼，“嗯！有心了。”
　　接引、准提偷偷哭了，顿感这一顿打挨的值了！
　　只因！
　　盘古喝的茶，是接引、准提从金鳌岛偷来的！
　　金鳌岛中有大红袍，悟道茶，皆是孽龙的茶树！
　　接引、准提见假盘古大神喜欢喝茶，便动了小心思！
　　无他！瞧见了假盘古大神一拳打爆强横无比的外敌！
　　实在是洪荒最大的大腿！
　　接引、准提便偷偷潜入了金鳌岛。（其实刚到，就被堵着毒打了一顿。）
　　挨了无数拳脚毒打，总算从孽龙的茶树上薅走了两片叶子。
　　献于假盘古大神！
　　一顿毒打，换来大神夸奖！值了！
　　接引、准提表示：“实在是太想修炼进步了！”
　　至于！薅孽龙的茶树因果？
　　两片叶子能有多少因果？
　　总不能孽龙能把我西方讹诈破产吧？
　　再说了！就算孽龙能回来！
　　也不见得是假盘古大神对手！
　　……
　　盘古静静的喝着茶。
　　骤然感觉识海内异动！
　　金色纸张，终于又出现了。
　　盘古看着金色残页，应渊写来的信。
　　笑了。
　　‘这孽龙！不对劲！十分得有十二分不对劲！’
　　‘啊呸！’
　　盘古神念化作笔锋，回信道：【吾儿孽龙，何事？】
　　应渊看见回信，亦笑了，‘先忍一忍，回头清算！’
　　【我被暗算了，血狱金窟中有一种新型圣帝草，有强烈的致幻作用…】
　　盘古眉头紧皱，‘连孽龙都能被暗算？’
　　盘古亦知晓，现在不是开玩笑的时候。
　　【我如何助你？】
　　应渊笑出了声，盘古也知晓唇亡齿寒，也不想看我被暗算死，下一个轮到他。
　　【v我50大道经验！告诉我如何能快速的凝练道宫便可，待我破境，危局自解。】
　　盘古总感觉字里行间有些不对劲，【噢，原来是这样啊。】
　　【凝练塑造道宫，这是一个相当漫长的过程！细节很复杂！但是说难也不难，掌握了其中细节，就很快，同时又相当难……】
　　应渊：【？】
　　【我欠你一个小因果，别哔哔赖赖了，吾儿盘古，抓紧时间，速度！】
　　盘古呵呵一笑：【一个小因果？这让我很难办啊，此秘法，名之鸿蒙玄黄诀，乃绝世之法，传内不传外，传嫡不传庶……】
　　应渊：【所以？】
　　盘古：【得加钱！】
　　【加多少合适呢？】
　　【至少一个大因果！外加一个小因果！】
　　应渊：【麻痹的黑心！真踏马黑！】
　　【吾儿孽龙，先别急着拒绝，以吾法开辟出的道宫，绝不是一般的道宫！】
　　【鸿蒙玄黄，天地同参，塑造出的鸿蒙玄黄道宫，巍峨如天阙，矗立于道躯当中，周天星辰作横梁，太初混沌作道柱。】
　　【道宫由九转神念铸就，道宫之门嵌日月星辰，檐角悬雷霆地火风水，先天道韵流转，玄妙无穷也！】
　　应渊看的微愣失神，‘我焯！这老壁灯！果然是有真东西的！’
　　应渊闭着眼，乱写一通，回道：【爷神！我要学这个！】
　　出身孽龙不是耻辱！能屈能伸方为圣龙！


第842章 紫气东来，玄黄化金桥，盘古退缩
　　盘古瞧见孽龙高喊了一声‘爷神’顿感神清气爽！
　　“啊！舒坦！”
　　舒坦归舒坦，因果不能少！
　　于是！
　　盘古开始坐地起价，【我刚才说错了，不是一个大因果加一个小因果，而是三个大因果，加五个小因果。】
　　应渊：【夺少？】
　　盘古笑道：【难难难道最玄，莫把秘法作等闲，不余至人传妙诀，空言口困舌头干。】
　　【法！不可轻传！】
　　应渊气笑了，【麻痹的！坐地起价，黑我是吧？】
　　盘古：【理论上来说，是这样的。】
　　【我不学了。】
　　【就让我应渊死外边，从悬崖上跳下去！也绝不学你的盘古法！】
　　【还踏马吹牛逼？鸿蒙玄黄法？】
　　【垃圾！就算没有此法！我应渊一样能够突破桎梏！】
　　盘古：【好！很好！有骨气！】
　　然后！
　　便不见应渊回话了。
　　盘古淡定的喝茶。
　　应渊这边，也在淡定喝茶。
　　唇亡齿寒的道理，盘古是懂的。
　　现在想多要因果，无非是为以后洪荒争霸做伏笔！
　　盘古想要拿捏应渊？
　　不可能！绝对不可能！
　　一息，数息过去。
　　盘古见应渊迟迟没有回信，心底不由一慌，‘这孽龙，别真的死外边了吧？’
　　‘孽龙死外边…那五色创世莲，岂不是被外人得道？’
　　‘本座岂不是少了个助力？’
　　盘古又等了数十息，写道：【吾儿孽龙，死了没，说话！】
　　应渊看着盘古急了，继续淡定喝茶。
　　盘古又接连来信。
　　应渊憋着笑，仅回一个字，【没！】
　　盘古开始主动放低要求了，退了两步，【两个大因果，三个小因果！】
　　应渊道：【不学。】
　　【一个大因果，一个小因果，学吧！我传你法！】
　　【学习？学个屁！】
　　【不学，不学！】
　　【孽龙，休要蹬鼻子上脸！一个小因果！我教你！】
　　应渊呵呵偷笑，【写来看看，你这功法，是不是真那么牛逼，我在考虑一下，学习不学习。】
　　下一刻！
　　一串密密麻麻的道纹，浮现金色纸张之上。
　　盘古：【紫气东来三万里，玄黄之气化金桥，吾身即混沌，心意化乾坤……】
　　此为鸿蒙玄黄诀总纲。
　　【此法核心在于神念道法合一，修士己身与大道相共鸣，在道宫内衍化开天辟地之象。】
　　【未塑造道宫前，道躯内等同于混沌未开，塑造道宫过程是为混沌初开，开辟道宫，即演化万物！】
　　无数密密麻麻的复杂道纹，组成了鸿蒙玄黄诀的修行锤炼之法！
　　写一次信，篇幅自然是不够的！
　　盘古传法，一直持续了一千多日，约莫两年半。
　　应渊一边参悟，一边修行。
　　修炼之际，方圆千万里混沌之气沸腾，紫雷轰鸣。
　　混沌星空，紫气氤氲，星河高悬。
　　应渊头顶浮现三尺青天，脚下自生一片净土！
　　无边紫气！璀璨星空，紫雷轰鸣，倒灌入应渊开辟的一方天地中！
　　用来淬炼道宫！
　　正如其所言，应渊塑造的道宫，周天星辰作横梁，太初混沌之气作道柱基石，宫殿巍峨如天阙，道韵流转，无尽的玄妙！
　　本来模糊轮廓的道宫，经鸿蒙玄黄秘法锤炼，清晰了许多！
　　省去了应渊数万年苦修！
　　‘真香啊！’应渊忍不住感慨。
　　‘这老盘古，会的可真多啊！’
　　‘不愧是上一时代的天骄！’
　　应渊与盘古天天保持着联系。
　　盘古：【本座的秘法如何？好用吧？足以将你的道途，拔高无数！省去了亿万年之苦修！】
　　应渊凝重点头，回道：【马马虎虎还凑合吧！其实我也有开辟道宫的秘法，名为八荒六合唯我独尊无敌秘法。】
　　盘古：【？洪荒没牛了，原来都踏马让你吹天上去了！】
　　盘古传完法之后，道：【徐福来过洪荒了。】
　　应渊本还在调侃，面色骤然变得凝重，【不可能！我亲手斩的他！】
　　【徐福形神俱灭！怎么可能去洪荒？】
　　盘古肯定道：【他的确来了！而且还是伪无极混元大罗金仙。】
　　【他躯体情况有些复杂，明明身具龙威，却有万龙哀鸣，啼哭。】
　　应渊看着此。
　　面色凝重无比！
　　盘古没必要在这事上胡说！
　　所以！徐福的确去洪荒了！
　　‘身具龙威，却万龙哀鸣……’
　　应渊瞬间明悟，徐福身上的龙威龙哀鸣，来自祖龙的后代……
　　祖龙被关押时，被强行抽血，借了无数种子！
　　血狱金窟，培养龙苗！
　　应渊写道：【应当是血狱金窟的修士！】
　　盘古点头，【不错！我也是这么认为！】
　　不知为何！盘古透过徐福眼睛，看到了一双熟悉的眸子…却无论如何，都想不起来。
　　盘古摇了摇头，转而写道：“洪荒有吾坐镇！暂无虞！”
　　应渊思索片刻，写道：【（996,997,2500）还记得吧？】
　　【废话！这是我给你的。】
　　【不错！现在血狱金窟的修士，欲引我前往此地。】
　　盘古眉头微皱，【其中必有诈！或者说…他们有把握留下你！】
　　【暂不可轻举妄动！】盘古嘱咐。
　　应渊道：【所以！我需要你的帮助！】
　　【我会在百年内，开辟道宫，问道无极混元大罗金仙境，届时前往那处星空！】
　　【我需要帮手，一同对付背后敌人！吾倒要看看，血狱金窟究竟是什么目的！】
　　盘古皱眉，【你的意思是，想让我也去（996,997,2500）？】
　　【嗯！】
　　盘古果断拒绝，【不行！吾要镇守洪荒！】
　　盘古开天辟地，陨落化洪荒！
　　复生，也是因为洪荒！
　　恢复修为，亦全系于洪荒！
　　准确的来说，盘古与洪荒生命力相连！
　　洪荒晋级！盘古修行的越快！
　　洪荒若破碎堙灭！盘古将再次陨落。
　　如今混沌动荡，若盘古不在洪荒坐镇！
　　说不定再来个阿猫阿狗，就把洪荒给灭了。
　　应渊见盘古拒绝的果断，也微皱眉头，【血狱金窟不除，混沌浩劫，你以为洪荒逃的过？】
　　【我知道洪荒逃不过！但吾要留下来镇守洪荒！】
　　【通天老师，足矣镇守！】
　　应渊的五五开大阵在老师手中，知晓，老师就算弄不死敌人，也能守住洪荒！
　　应渊与盘古对于此事发生了争吵。
　　应渊并不是一个冒险家！
　　但为了洪荒！为了所有在意的修士，应渊不得不去面对血狱金窟，想办法结束混沌动荡！
　　此刻，应渊在明，敌人在暗，怎么打都不知道。
　　而老话说，愈接近敌人！才能愈发了解敌人！找到弱点，一击致命！
　　应渊突破混元无极大罗金仙后，准备再水一段时间日记，积攒点无敌净化，应当有八成把握！
　　让盘古也去！把握至少能提升至九成。
　　应渊万万没想到，盘古退缩了。
　　盘古写道：【若是吾等被困了万年呢？别说万年，被困千年，一切就都完了。】
　　【若是你我联手，不敌对方呢？】
　　【若对方趁着洪荒空虚，偷袭洪荒呢？】
　　【本座不能与你一道去冒险！孽龙你太自以为是了，你太骄傲自大了。】
　　【我不会去！】
　　应渊看完，深吸了一口气，【好！我知道了。】
　　【但你是洪荒万灵的父神！是洪荒万灵的依仗！】


第843章 没有九成九成功率，应渊敢激进？
　　应渊、盘古不欢而散的结束了联系。
　　应渊知晓盘古的担忧。
　　纯属是瞎担忧，盘古自然是见过应渊所留下的大阵威力！
　　应当知道，纵使强敌来犯洪荒，通天教主不能取胜，也能守住洪荒！打个五五开！
　　盘古退缩了。
　　此刻！
　　应渊成了激进派，盘古成了保守派。
　　本质上都是为了洪荒。
　　可是……
　　如果不去接近敌人！不去了解敌人！
　　任由血狱金窟蔓延，席卷混沌！
　　届时！洪荒能够幸免吗？
　　最后只能借助五五开大阵，在混沌一角落偏安一隅苟延残喘！
　　如此这般，如北冥杰瑞鲲鹏有何异？
　　这是应渊愤怒的点！
　　应渊蓦然起身，坐于大殿琉璃顶之上，遥望着无垠星辰，习惯性的抛出鱼竿！
　　鱼竿入水，激起千层涟漪！
　　这时。
　　元凤从应渊身后走出，声音柔和，“你似乎很愤怒？”
　　应渊凝望着虚无，未摇头否认，“我不明白……”
　　‘谈到那处，仿佛注定了是吾等的葬身之地？’
　　‘他的一力降十会呢？他一力斩杀三千天骄，纵横混沌，无敌于世的勇气呢？’
　　元凤走近应渊，道音富有穿透力，柔和，“不是所有修士，都有你这般的自信。”
　　‘修无情道的修士，断绝七情六欲，尚且会感到恐惧，惧怕。’
　　“更何况有情道修士？大多时候感到恐惧，哀自身之渺小，羡长河之无穷，这应当才是常态。”
　　放眼于岁月命运长河当中，修士渺小如尘。
　　应渊知道，元凤她绝非是在为谁辩解，而是换一种形式，安抚应渊的愤怒。
　　元凤亦不知应渊因谁而愤怒……
　　前不久，应渊才定下百年计划，决定去那处星空。
　　现在却因其而愤怒，应当是与百年计划有关的。
　　应渊得元凤安抚，道心平静缓和了许多。
　　“元凤族长，您怎么没闭关？”
　　“我要开启下一次涅槃了。”
　　“请你助我涅槃。”
　　上一次，元凤偷偷涅槃，未告诉应渊。
　　导致险些涅槃失败。
　　先前，元凤不愿意一直麻烦应渊，就略显的生疏。
　　如今，元凤能主动开口。
　　绝对让应渊感觉到了一些亲近。
　　道友不就应该是互帮互助的吗？
　　不互帮互助，那还是道友吗？
　　应渊果断点头，“好！我也借这次机会涅槃。”
　　于是！
　　凤凰涅槃！
　　真龙涅槃！
　　一同开始！
　　应渊的精神世界与元凤的精神世界，相通相连。
　　一头真龙，搏击海浪三万里，肆意冲破云霄。
　　一头凤凰，盘旋于南明火山，展翅高飞亿万里。
　　真龙向着火山方向前行。
　　而凤凰则飞向了东海。
　　真龙与凤凰在中途相遇。
　　于是！
　　龙凤呈祥，龙凤吉祥，龙飞凤舞。
　　一同对抗大道落下的滚滚天雷。
　　当然！这绝对不是在双修！
　　而是同时涅槃！以实现道途的跃升！
　　应渊偷师盘古，学来了鸿蒙玄黄诀，大道经验，满了。
　　顺便，给元凤传授一下打磨塑造道宫的经验。
　　至于版权费……
　　应渊都向盘古付了一个小因果的版权费了，盘古还想二次收费？
　　想屁吃还差不多！
　　祖龙坐于大殿，修行真龙九变法，目光时不时看向主殿。
　　双眸黯淡，“唉，终究……”
　　“我祖龙，也想跟应渊一块双修啊！”
　　修为突破，飞一般的迅速，谁不想啊？
　　……
　　与此同时。
　　盘古殿。
　　盘古结束了与应渊联系，面色难看至极。
　　‘激进，太激进了！’
　　‘冒冒失失的，孽龙太自以为是了！’
　　盘古喝着茶水，也顿感索然无味。
　　没了心情。
　　孽龙最后写下的话，字句无声。
　　却回响不息！
　　如同天雷滚滚一般，萦绕在盘古识海。
　　‘你是洪荒万灵的父神！是洪荒万灵的倚仗！’
　　“对啊！孽龙说的没错！”
　　“正因为吾盘古！是洪荒万灵的父神，是倚仗！才不可能离开洪荒，去冒险！”
　　“吾若陨落，吾若被困，洪荒万灵该怎么办？”
　　“孽龙根本不懂！这洪荒亿万重高山，亿万座湖泊，亿万生灵的担子，都在吾盘古的肩上担着！”
　　“洪荒万灵要生存，要资源！要修为突破！吾是第一责任修士！而不是孽龙！”
　　盘古亦表现出气愤！
　　接引、准提看出了假盘古大神心情不好。
　　也不敢触霉头。
　　盘古近来修行，也略显闷堵。
　　“接引、准提，别走！”
　　“过来！”
　　“立正！”
　　“启禀大神，立正了。”
　　“来！来！你们说说，盘古大神如何？”
　　接引、准提实话实说，“盘古大神，开辟洪荒，身化万物，实乃洪荒万灵父神！”
　　“功德无量！”
　　“可若是有修士，让盘古去送死呢？”
　　接引、准提表现出义愤填膺，“谁？究竟是谁？如此丧心病狂，邪恶歹毒？”
　　“真踏马该死！可恶！万分可恶！竟敢让盘古大神去送死？”
　　“此子狼心狗肺！猪狗不如！福缘浅薄！不识天数！合该魂飞魄散，形神俱灭！死不足惜！”
　　不得不说！
　　接引、准提虽然废物了一些，无用了一些！
　　但情绪价值给的很到位。
　　“大神，究竟是谁？竟如此歹毒？告诉我俩，我俩天天画圈圈诅咒他！”
　　盘古沉声开口，“孽龙应渊。”
　　噗通。
　　接引、准提腿猛地一软，跪了。
　　顿时汗流浃背，慌急了。
　　‘圣龙莫怪啊！我哥俩真没骂你，刚才在骂别人呢，求求了，以后千万别清算我哥俩……’
　　盘古见接引、准提汗流浃背，面色惨白的跪了，不禁皱起了眉头，前倨后恭，引人发怒，“说啊！为什么不说了？”
　　“孽龙应渊要带着盘古大神去送死，这事，你二人怎么看？”
　　接引、准提毫不犹豫，不假思索道：“那孽龙指定有孽龙的道理。”
　　盘古眉头皱的更甚，“嗯？”
　　接引、准提心底一慌，连忙解释：“那孽龙…可能…大概…也许…是想带盘古大神发一波横财吧……”
　　盘古愠怒，“还发财？危险率高达九成九！”
　　接引、准提闻言，没忍住憋笑，噗的一下笑了，几乎是本能意识道：“不可能！绝对不可能！”
　　“认识孽龙这么多年了！从来都是孽龙阴别人！谁能阴的了孽龙？”
　　“孽龙他多阴险啊！”
　　“失败率高达九成九，他会去冒险？”
　　“绝对不可能！”
　　“成功率高达九成九还差不多哦。”
　　“谁踏马能阴得了孽龙，我接引、准提名字倒着写！”
　　“纵使是盘古大神在世！也休想！也不可能从孽龙身上讨的半分便宜！”
　　接引、准提这说的是实话！当然也有私心，‘黑一黑孽龙，抱大神大腿抱的更紧！’
　　盘古闻言，眉头紧皱，道心也因此摇摆不定了。
　　盘古又道：“你二人来看，那盘古跟不跟孽龙去呢？”
　　接引、准提先摇头，又点头，“按照我师兄弟，对孽龙的了解！这事得分两种情况！”
　　“第一种，不能去！孽龙很有可能，是想拉一个垫背的，让盘古打头阵，然后含泪舔包。”
　　“第二种，去！孽龙对敌人狠，但对自己人还是比较大方的，孽龙有可能是想带盘古大神发财。”
　　“当然！具体情况还要具体分析……”接引、准提滔滔不绝。
　　盘古陷入了沉思。
　　第一种情况，明显不成立！
　　盘古知晓唇亡齿寒的道理，应渊亦如此，绝不会在这个时候，削洪荒力量！
　　那么！就剩下第二种可能。
　　盘古自顾呢喃，‘孽龙原来是想带我发一波横财？’


第844章 成功学大师应渊，盘古急了
　　【今日无事，龙凤交泰。】
　　【雷劫千万重，威力恐怖，非一般修士可以抵挡！】
　　【元凤替我扛下了四十九道神雷，爱了。】
　　【啊！今天的茶水美汁汁啊！】
　　应渊与元凤一同涅槃，进入各自的精神世界，迎着大道雷劫而上。
　　自然也没什么意外！
　　应渊、元凤皆涅槃成功。
　　元凤再次涅槃，修为境界飙升，已然达到了混元无极金仙九阶九转，道躯内离火宫已雏具形态。
　　而应渊修为、资质、跟脚亦再次跃升，完成了一次质变！
　　修为达到了伪混元无极大罗金仙！
　　盘古老东西，所传的鸿蒙玄黄秘法，当真不俗！
　　开辟塑造的道宫，巍峨通天，玄妙无限！
　　省去了应渊亿万年苦修磨炼！
　　此刻！
　　应渊只需做最后的磨砺，便能开辟出应渊宫，水到渠成问道混元无极大罗金仙之境！
　　涅槃后。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐蒲团之上，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　【宿主坚持不泄写日记，获得奖励：盘古精血*万滴】
　　应渊不太需要盘古这厮的精血。
　　继续水日记。
　　【我笑盘古无谋，盘古少智，胆小如鼠！】
　　【宿主坚持不泄写日记，获得奖励：无敌净化*1息】
　　应渊双眸微眯，终于水来了想要的底牌！
　　【盘古竖子，不足与谋！】
　　【获得奖励：三光神水*千万滴】
　　【盘古小儿……】
　　【获得奖励：无敌净化*一息】
　　……
　　应渊微闭着双眸，识海内疯狂水日记，积攒底牌！
　　如此…老僧入定的姿态，让祖龙琢磨不透。
　　“应渊，他到底在干什么呢？”
　　孙悟空一脸高深莫测，深吸凉气，“别吵！老师正在计算成功率！”
　　“成功率？”祖龙一脸疑惑。
　　孙悟空伸手一指，“你看！”
　　祖龙定睛一瞧，“看什么？”
　　“你看老师，周身散发的龙息龙威，氤氲环绕，像不像一幅周天星斗图？”
　　祖龙摇头，“没看出来了……”
　　孙悟空呵呵一笑，“这你就不懂了吧？”
　　“老师看似是在钓鱼，不停空军，实则在神游天外！”
　　“龙息氤氲环绕，周天星斗之数，已全在老师的计算当中！”
　　祖龙眼睛都酸了，愣是没看出来。
　　“那依你说，现在成功率有几成？”
　　孙悟空竖起一根手指头。
　　祖龙狂喜，“十成？”
　　孙悟空摇头，“不足一成！”
　　祖龙微愣怔。
　　“我知道你很急，但是先别急，你看！成功率变了！从一成，变成一成一了，不对！又变成一成二了。”
　　祖龙：“？？哪？在哪？我怎么看不到？”
　　“用心看，必然能看见的！”
　　“祖龙族长，您慢慢看吧，我去闭关修炼了！”
　　孙悟空离去！
　　祖龙站在原地，宛若一名痴汉一般，目不转睛的盯着应渊的后背，看了又看。
　　眼睛发酸，发红……
　　祖龙依旧什么都看不到。
　　‘这也没有啊……’
　　或许是祖龙看的太久，神情略显恍惚。
　　眼睛有些花了！
　　散乱的龙息，骤然一变！
　　好似变成了璀璨星云！
　　星云变幻莫测！
　　时而群星闪烁！时而划过流星，时而一颗星辰黯淡无光！
　　应渊龙息所化的星辰，宛若无垠的混沌，在衍化着万物，计算着一切！
　　“噫！我看到了！我看到了！”祖龙狂喜！
　　祖龙也看到了成功率，“两成了！竟然有两成了！还在上升！”
　　无他！
　　此刻的应渊攒了二十息无敌净化，数万滴盘古精血，数千万滴三光神水……
　　与此同时。
　　洪荒，盘古殿。
　　盘古的道心亦开始动摇了。
　　‘孽龙…是想带我发财？’
　　“怎么可能？自保都不错了……”
　　“可是…孽龙绝不是吃亏的主。”
　　正如接引、准提所言，从来都是孽龙阴别人！
　　还从未有修士能阴的了孽龙！
　　‘孽龙…葫芦里究竟是在卖什么药？’
　　‘或者说，孽龙究竟打什么算盘呢？’
　　盘古很想追着孽龙问清楚！
　　可惜…先前两人争吵，不欢而散！
　　盘古只能被动的收到金色纸张后，才能给孽龙回信，无法主动发起聊天！
　　盘古面色微沉，“好吧！我就在给孽龙一个机会！”
　　“他若是肯再主动联系本座，与本座解释清楚其中原委，本座冒一次险又何妨？”
　　“只要孽龙开金口……”
　　就这般，盘古静坐着，等了一日。
　　识海一片平静，没有丝毫异动。
　　盘古淡然一笑，“呵呵！区区孽龙，也装起来了？一定是在吊着本座！”
　　“明日！明日孽龙必然主动写信道歉！”
　　于是！
　　盘古又等了一日！
　　依旧未见孽龙来信。
　　盘古眉头微皱，“孽龙有骨气，也实属正常。”
　　“明日！明日必定会给本座道歉！”
　　明日复明日，明日何其多？
　　半月过去。
　　盘古由最初皱眉，变得焦躁，烦闷！
　　“可恶啊！该死的孽龙！为什么不与本座道歉？”
　　“为什么不坚持一下？”
　　“说不准本座便答应了呢！”
　　接引、准提献上的茶叶，盘古喝起来，也如同嚼蜡，索然无味。
　　一天天过去！
　　盘古愈发坐不住了！
　　心中不禁生出矛盾想法。
　　第一种想法：
　　‘盘古啊盘古，你是万灵的倚仗啊……不知从何时起，怎么就变得患得患失起来？变得胆小了？’
　　‘孽龙他是为了洪荒安稳，混沌安稳，去冒险的……’
　　第二种想法：
　　‘孽龙若真是去发财的…万一被他得到一些古之大能传承…岂不是要孽龙翻身做圣龙？’
　　‘翻身圣龙把盘古骑？’
　　‘若孽龙发了财…修为超过了我…那岂不是真的坐实了吾假盘古之名？’
　　“不行！绝对不行！”
　　盘古焦躁不安着。
　　盘古殿外。
　　传来打斗动静。
　　便见着大巫刑天正在与一条蛟龙搏斗！
　　刑天得盘古父神亲自教导，一身实力进步飞速，虽名为大巫，但一身实力，早已达到了混元大罗金仙后期！
　　刑天舞干戚，战意无双，力势极大！
　　每一击都有着破碎虚空之力！
　　与刑天搏斗的蛟龙，实力也不俗！
　　一身修为亦达到了混元大罗金仙中期，接近后期！
　　蛟龙正是北冥杰瑞老祖，麾下大弟子，蛟覆海。
　　蛟覆海与刑天斗法数千回合，便高声认输。
　　刑天哈哈爽朗大笑，“你这条小蛟龙，实力端得不俗，比你那杰瑞老师强百倍千倍也！”
　　蛟覆海老脸一红，尴尬无比。
　　刑天问道：“覆海兄弟，你来盘古殿干什么？”
　　蛟覆海叹了一口气，“听说接引、准提圣人在盘古殿，这次专门是来找接引、准提出山，追杀老师的。”
　　刑天一愣，怀疑自己听错了，“？”
　　蛟覆海果断点头，“没错…没有压力就有动力…老师四肢都快躺退化了……”
　　“唉，我真傻真的…当年伐天之战时，应该全力劝老师出山相助圣龙大教主的，可老师呢？天天待在妖师宫，等着圣龙大教主亲自来请。”
　　“老师等啊等…没等来圣龙大教主亲自来请，却等来了伐天大获全胜的消息。”
　　“凡是参与伐天之战的修士，都获得了无上机缘，贫道也是在伐天之战中得到了证道机缘…可怜我那老师…一步慢，步步慢。”
　　“慢了一步，以后连吃屎都赶不上热乎的了。”蛟覆海恨铁不成钢的叹气道。
　　说者无意。
　　听者有心！
　　盘古心中大叫一声我焯，‘我…踏马…怎么感觉像是在照镜子？’


第845章 盘古走金鳌岛，潜力恐怖的小孽龙
　　蛟覆海又深叹了一口气，“至今日，我总算明白了。”
　　“心气的重要性。”
　　“圣龙大教主崛起，导致洪荒发生了亿万年未有之大变局！”
　　“我那老师，目光浅薄，福缘浅薄，不识天数…仅慢了一步！”
　　“就慢了无数步，以至于无法适应新洪荒格局。”
　　“老师大概是觉得，就算努力修行又怎么样呢？突破成圣了，依旧是蝼蚁烂命一条。”
　　“努力修炼是一天，摆烂也是一天，又活了一天，真好啊。”
　　简单来说：
　　当今洪荒变局，给鲲鹏一种，就算努力了，也无法逆天改命的无力感！
　　所以…选择躺平。
　　刑天闻言神情微愣，只感觉蛟覆海总结的对极了。
　　修行，乃逆天而行！
　　机缘与凶险相伴相生。
　　死在半路的天骄，不计其数！
　　若没了心气，还怎么修行？
　　你永远无法叫醒一个装睡的人！
　　所以！蛟覆海来寻接引、准提了！
　　无他！
　　接引、准提是鲲鹏忌惮的人！
　　同时！鲲鹏还走了十万大山一趟！
　　面见妖皇陆压、白泽妖圣，开口替一句话便是：“请妖皇殿下，清理门户！”
　　“鲲鹏妖师，盗走河图洛书，导致巫妖量劫妖族惨败，帝俊、东皇太一陨落，罪不容诛！请妖皇殿下追杀鲲鹏老师！”
　　不多时。
　　接引、准提闻讯走出盘古殿。
　　“覆海啊，干甚来了？”
　　接引、准提在最惨的时候，得鲲鹏收留，先反手霸占了妖师宫，后又与鲲鹏退守北冥之北。
　　算是一起患过难的道友。
　　蛟覆海说明了来意。
　　接引、准提面露难色，果断摇头拒绝，“试问洪荒谁人不知，吾接引、准提早已洗心革面，发誓要做一个正直，讲义气，重情分的圣人！”
　　“当年，若不是鲲鹏给了吾西方一个落脚之地，说不定我西方早已被魔道铲除了……”
　　接引、准提话音未落！
　　蛟覆海陡然开口，“事成之后，河图洛书拱手送上。”
　　河图洛书，乃极品先天灵宝，其上记载着洪荒周天星斗，乃无上悟道至宝！
　　在如今，混沌灵宝满天飞的时代，河图洛书似乎有些不够看了！
　　但洪荒的灵宝，又好像有特殊性！
　　随着洪荒晋级，洪荒原来的各种灵宝，威能皆得到了大幅提升！
　　接引、准提可以肯定，河图洛书现在的功效，绝不弱于一般的混沌灵宝！
　　接引、准提眸底闪烁精芒，话锋一转。
　　“当然了，相助鲲鹏道友重拾心气，对其而言，更加的海阔天空嘛……”
　　蛟覆海点头，“那好……”
　　接引、准提又叹气摇头，“不妥！不妥！吾等与鲲鹏道友…可是一起患过难的…不是兄弟，胜似亲兄弟，挚爱手足啊！”
　　“追杀手足兄弟？这怎么忍心啊！”
　　蛟覆海：“？”
　　接引、准提一本正经沉声道：“得加钱！”
　　蛟覆海为了老师重拾心气，豁出去了，“再加一件先天至宝！”
　　接引、准提热情上前，握住了蛟覆海的手，“鲲鹏道友，当真是有个好弟子啊！”
　　“河图洛书，实在与我西方有缘啊！”
　　“覆海！你呀，也真的与我西方有缘！怎么样，有没有想法？跳槽入我西方门下？”
　　……
　　接引、准提乐呵呵的跟随蛟覆海前往北冥之北，去暴揍杰瑞鲲鹏了。
　　盘古殿中。
　　盘古已经汗流浃背，坐立不安了。
　　嘴里不停呢喃，‘一步慢，步步慢……’
　　当年鲲鹏…做着春秋大美梦，等应渊来亲自请他？
　　应渊来请，鲲鹏大概率会出山……
　　但…应渊踏马的是真不来请鲲鹏啊。
　　直接不带着鲲鹏玩耍了……
　　这才导致鲲鹏吃屎都赶不上热乎的，渐渐的没了心气。
　　盘古真踏马感觉像是在照镜子！
　　坐不住了！真坐不住了！
　　如果按照接引、准提所言，孽龙有九成九把握成功！
　　那么！孽龙真的能发一波财……然后修为实力全面碾压我……
　　洪荒再无我假盘古出头之日！
　　“不行！绝对不行！”
　　道友的苦难悲喜，我能相通！
　　但兄弟修为突破！是真踏马忍不了啊！
　　盘古已经下定决心，“孽龙…既然不来信请我！那我就自己去！”
　　“距离应渊的百年计划…大致还有九十五年……”
　　“以我目前的实力，想要抵达先前那片星空…时间上绝对来不及！”
　　盘古破碎虚空，到达（996,997,2500）星域，至少需花费几千年光景！
　　几千年，这就不是慢了一步了！
　　等到了！黄花菜都踏马凉了！
　　盘古陷入沉思，“或许…本座该走一趟金鳌岛了！”
　　“可本座以什么理由过去呢？”
　　盘古目光不禁看向了殿中，左手六，右手七，傻傻笑着流口水的北玄！
　　孽龙大弟子，为保护孽龙位置，不惜自残，成了如今这副模样！
　　金鳌岛迟迟不来人接。
　　“那…本座就亲自把北玄送过去！”
　　嗡！
　　盘古带着北玄，破碎虚空，降临金鳌岛！
　　碧游宫外，正带娃的通天教主第一时间感知到了假盘古降临！
　　通天抱着珑云，主动走上前去，面色略显尴尬，想称呼父神…但宝贝徒儿说了，他是假盘古。
　　通天知道，盘古殿的假盘古，是真正的父神盘古。
　　但宝贝徒儿说是假的…通天教主也十分为难，总不好与宝贝徒儿唱反调吧？
　　一假辈假！
　　“假盘古大神，怎有空来了金鳌岛？”
　　盘古面色微微一变，“你招呼我，本座很高兴，你说话的方式，本座不喜欢！”
　　盘古目光看向了通天教主怀中的小子。
　　小娃，穿着肚兜，身体晶莹剔透，散发着奶龙香！
　　眼睛很大，清澈透明。
　　约人族孩童一岁大小。
　　眉宇间…简直是孽龙一模一样…同样的丰神俊朗…不同凡响！
　　同时还有着云霄的温柔。
　　盘古笑呵呵伸出了双手，“来，让我抱抱。”
　　通天教主摇头，“珑云认生，从不让陌生人抱的…”
　　随后，通天教主瞪大了眼珠子，瞧见了怀里的小珑云，竟张开了双臂，嘴里含糊不清，“抱…抱……”
　　盘古笑了，‘你以为…我送的保命玉佩，是闹着玩的？这小子，虽没见过本座！但早已熟悉了本座气息！又怎么是陌生人呢？’
　　于是！
　　盘古伸手接过了珑云，长得好看的幼崽，盘古很难不喜欢，边抱边道：“小孽龙崽子，长的真不错！”
　　盘古接过小孽龙，近距离感知到了他体内的蕴含的潜力，更震惊了！
　　“出世时…才只是混元无极金仙吧？现在竟…拥有着混元无极金仙九阶一转的法力了？”
　　“怎么可能！绝对不可能！小孽龙难不成是大道孙子？”
　　最令盘古震惊的是！小孽龙的潜力…远超过孽龙应渊！
　　潜力不可限量！
　　‘该死的孽龙！已经很逆天了！凭什么小孽龙更逆天？’
　　盘古虽如此想，但心底却很欣慰，或者说……感觉到了希望！
　　人不服老不行啊！
　　盘古从小孽龙身上，切实的感觉到了一句话，‘混沌代有天骄出，各领风骚一时代！’
　　“洪荒！亡不了！”
　　“混沌也乱不了！”盘古面色凝重，开口！
　　通天教主狠狠点头，表示赞同！
　　“所以，假盘古大神，您干甚来了？”


第846章 盘古借多宝，返祖的圣鼠宝
　　盘古一挪身。
　　通天教主便看见了北玄。
　　北玄左手六，右手七，步履蹒跚，傻笑着流口水，发出睿智的笑声，“啊嘿嘿……”
　　通天教主面露勃然大怒，“？谁？”
　　“究竟是谁！把吾徒孙害成这副模样！”
　　盘古解释道：“孽…嗯…应渊位置暴露之际，北玄最先猜出，为了掩护应渊，不惜对自己下了狠手，重创自身元神。”
　　“因此，变成这副模样，一直住在盘古殿。”
　　“不是，本座难道没告诉你，让你派弟子来盘古殿领人？”
　　通天教主闻言，面色是无比心疼，懊悔。
　　北玄虽然天天喊着要冲师…但他身上的截教仙骨头比任何一名弟子都硬！
　　宁自己死，也不愿意暴露老师！
　　通天教主懊悔，没早点去接北玄。
　　通天教主紧忙祭出三光神水，替北玄蕴养伤势。
　　北玄外在伤势，早已恢复。
　　元神也没伤到核心。
　　洪荒四极天柱未倒塌，无时无刻都有天道功德涌入北玄道躯内。
　　北玄道躯上的功德…金灿灿，闪闪发光。
　　盘古笑道：“依本座来看，北玄他重伤时，无意间激活了本命天赋，龟息之法。”
　　“其真正的元神正在经历龟息蜕变状态，假以时日，醒来后…将会产生质变！问道混元无极金仙是必定的，达到什么层次，则需看他的造化！”
　　通天教主听假盘古解释，心底这才松了一口气。
　　“没事就好，没事就好。”
　　通天教主从盘古怀中抱回了珑云。
　　怀里抱着娃，面露疑惑，“所以，假盘古大神，您干甚来了？”
　　盘古心底暗道，‘通天逆子！真是逆子！’
　　‘呵！有了徒弟！便忘了父神？’
　　‘胳膊肘往外拐？’
　　盘古沉声道：“本座此行来金鳌岛，是来借人。”
　　通天教主：“借人？借谁？”
　　“多宝。”盘古继而道。
　　通天教主更是疑惑，“可是多宝才混元大罗金仙后期啊。”
　　“假盘古大神，您都突破桎梏…问道混元无极大罗了。”
　　盘古淡然一笑，“本座实力无敌，冠绝洪荒，这一点毋容置疑。”
　　“但本座亦想告诉你一句话，让你明白一个道理。”
　　“谁若是小看了芸芸众生的力量，那必定是要吃大亏的。”
　　通天教主：“谢谢！这个道理，几十万年前，徒儿便讲过了。”
　　盘古：“？”
　　盘古，乃老牌混沌魔神。
　　当年游历混沌亿万岁月，什么没见过？什么没听说过？
　　起初，盘古还未察觉到多宝血脉的异常。
　　直至，多宝征战长生大界时，突破混元大罗金仙后。
　　激活了体内血脉，额头眉心浮现了亮银色印记。
　　盘古终于确定！
　　多宝鼠辈！就是混沌传说中的圣鼠一族血脉！
　　而且！多宝必定返祖了血脉！血脉纯度相当高！
　　据盘古所知，混沌圣鼠生来会两种天赋神通！
　　一，寻宝鼻，任何灵宝、灵粹，都难以逃脱圣鼠一族的追踪！
　　二，虚空之力，无视时间空间禁锢，横渡虚空，穿过结界，如探囊取物。
　　能寻宝，寻到宝贝，想拿就拿！
　　圣鼠一族，十分的逆天！
　　这也是盘古此次前来借多宝的目的。
　　借助多宝穿梭虚空的能力，赶去与应渊汇合。
　　通天教主听着假盘古讲述多宝的能力，面色波澜不惊，心底却早已掀起了惊涛骇浪！
　　‘我焯？怪不得当年本座一眼就相中了多宝，原来！冥冥之中…自有天意！’
　　‘多宝！合该与贫道有缘啊！’
　　通天教主震惊之余，不由沉思，‘假盘古父神…想干什么？’
　　‘离开洪荒，去往混沌的目的是什么？’
　　‘搜寻宝贝徒儿踪迹？对付宝贝徒儿？不是没有这个可能……’
　　毕竟，扬眉、时辰、知命、罗睺等众魔神，到现在还在找徒儿的踪迹。
　　盘古见通天教主迟疑，知晓瞒不过他，便直言道：“你徒相邀，至混沌对付外敌。”
　　“什么？徒儿请你？”
　　盘古凝重点头。
　　“应渊他在哪？”
　　盘古摇头，“不知。”
　　“去哪里？”
　　盘古面色略显凝重，未言语。
　　通天教主亦知晓…能让宝贝徒儿求援盘古父神…必定是遇到一些麻烦。
　　必有凶险。
　　通天教主便未再追问。
　　通天教主抬手，上清道韵涟漪。
　　诏令，传召多宝。
　　诏令刚出。
　　便见着通天教主身后空间颤动，产生涟漪！
　　一双晶莹剔透，宛若璀璨玉石的爪子，轻松扒拉开了虚空。
　　多宝笑呵呵从虚空中走出，“老师，您找我？”
　　通天教主目光停留在多宝爪子上。
　　多宝笑着解释，“弟子也不到啊，睡着了，一觉醒来，就发现…会这招了。”
　　多宝又道：“有了这双利爪，洪荒天下之大，吾多宝一人可往矣！”
　　（孔宣：“这句话是形容你的吗就说？我的词…我的词啊！”）
　　盘古补充了一句，“不！并不是洪荒！而是混沌。”
　　多宝行礼，“假盘古大神您也在，见过大神。”
　　通天教主向多宝说明了情况。
　　多宝面色也渐渐变得凝重，“老师！我去！”
　　“师弟在外遇到困难，我多宝，怎能袖手旁观？”
　　生为截教仙，死为截教雄！
　　生死不负截教仙，是火一起闯，是水一起趟，生也相随，死也相依！
　　通天教主凝重点头，“嗯！为师亦是这个意思！为师也要去！”
　　应渊！截教圣龙大教主！
　　颠沛流离，流亡混沌万余载。
　　通天教主急的是夜不能寐！
　　盘古沉声，“通天，你不能去！”
　　“你要留下来，替吾镇守洪荒！”
　　“吾对几大魔神不放心！”
　　“洪荒不容有失。”
　　盘古双眸直视着通天教主。
　　通天教主亦从盘古父神眼中看出严肃，凝重。
　　通天教主知晓，盘古父神不是让自己镇守洪荒，而是借宝贝徒儿留下的大阵，来镇守洪荒！
　　徐福偷袭洪荒，已经有了前车之鉴！
　　洪荒的安全！同样重要！
　　通天教主点头，“嗯……”
　　而就在这时。
　　一旁，传来温柔且带有坚定的声音。
　　“老师，弟子代老师去。”
　　声音落下。
　　通天怀中的珑云，不安分起来，伸出柔嫩白皙的双臂，朝声音方向扒拉，嘴里含糊不清，“娘亲…娘亲……”
　　云霄从虚空走出，身后是琼霄、碧霄。
　　另一旁是小腹隆起…弧度优美的太阴女神望舒。
　　盘古瞬间板着脸，‘都踏马以为是去度假啊？’
　　‘去的地方凶险啊！’
　　不等盘古开口批评。
　　通天教主便已经严肃拒绝，“为师不准！”
　　‘珑云还那么小，你怎么去？’
　　云霄面露恳求道：“我可以带着……”
　　通天教主即刻压了压手，‘为师懒得听！你别说了！今天无论如何，为师就是不准！’
　　云霄还欲开口恳求。
　　盘古亦出声，“不用说了，回去吧。”
　　“孽龙为什么要流亡洪荒？”
　　“孽龙这次为什么不惜冒险，变成激进派，邀请本座？”
　　“他全力在混沌闯荡拼杀！不就是为了下一代平定浩劫动荡？”
　　“混沌浩劫动荡，亿万生灵没有选择，无法避免，皆要卷入其中！”
　　“但…目前而言！这一战，是属于吾等的！是我们来打的！”
　　“而你的任务，便是安心将下一代抚养长大！”
　　盘古深吸了一口气，双眸凝望无垠星空，“假若…我们都不幸陨落了……未来还需要下一代来扛起重任。”


第847章 应渊开辟道宫，证道无极大罗
　　混沌风云诡谲变化。
　　不是人多势众，就可以摆平的。
　　盘古苦口婆心，不让云霄去，其实是有私心的。
　　万一云霄在混沌磕着碰着了，孽龙指定捂着，疼着，心都快化了！
　　孽龙不会责怪云霄半句话！
　　怒火全踏马往我盘古身上撒啊！
　　抛开云霄执意要来不谈，盘古负全责！
　　所以！
　　云霄不能去！
　　望舒就更不能去了！
　　最好的办法，就是转移注意力！
　　“本座离开洪荒的消息，并不会瞒太久。”
　　“几大魔神那副小肚鸡肠的德行，指不定要搞出什么幺蛾子。”
　　“维稳洪荒！依旧是第一要务！”
　　通天教主认真点头，认同了盘古父神的说法！
　　“事不宜迟，咱们即刻出发吧。”
　　多宝祭出了水晶翡翠般的爪子！
　　一息！足以横渡千万重虚空！
　　别忘了，多宝此刻还未证道无极金仙境，还不能凝聚道环！
　　横渡虚空的本事，就已经如此了得！
　　混沌圣鼠的虚空之爪，是亮银色的，以无极金仙境修为横渡虚空的距离，甚至还比多宝略逊色一些！
　　圣鼠一族！一个时代！只能有一个圣鼠！
　　盘古压了压手，“去之前！还需做些准备，急不得！”
　　便见着盘古口中念动古朴口诀，‘斧子，斧子，按我心意……’
　　“开天斧！现！”
　　随着盘古一声令下。
　　太极图脱离太清老子之手，遁入虚空，飞至盘古身前，化作开天斧面。
　　盘古幡，从北冥之北的元始天尊手中飞出，化为斧刃。
　　混沌钟化为斧柄。
　　须臾间，开天斧重组成功。
　　品阶，不到混沌至宝，但在盘古手中，杀伐威能不弱混沌至宝。
　　盘古望着虚幻的斧影，微叹了一口气，“世间之事，破镜难重圆，开天斧亦回不到当年顶峰。”
　　盘古既要前往混沌，总要准备些底牌！
　　盘古暂时借来太极图、盘古幡。
　　随后，收回开天斧。
　　盘古转身先回了盘古殿。
　　力之道韵，传遍洪荒。
　　“盘古殿议事。”
　　议事诏令出。
　　洪荒万仙纷纷赶往盘古殿。
　　依旧是长桌会议。
　　盘古坐于主座。
　　“今天，两个议题。”
　　“第一个，绝对禁止圣帝草。”
　　“老生常谈了，大家需要提高警惕……”
　　“第二个议题，本座已经发现一座大千世界，疆域是洪荒百倍，资源比洪荒多千倍！”
　　“万年后，开启远征战役，这次比平常凶险一些，诸位回去之后，好好修行！”
　　盘古故意撒了个谎，转移一下洪荒修士的注意力！
　　让他们好好闭关，备战！
　　不然！等盘古走了，他们不得把洪荒的天给掀了。
　　果然，如盘古预料。
　　对外战役消息一出。
　　殿中万仙大能瞬间激动，跃跃欲试！
　　几大魔神亦如此。
　　几大魔神，同样也需要海量资源，恢复修为！
　　盘古殿议事结束，万仙满怀期待离去！
　　盘古静坐在蒲团。
　　后土蓦然破碎虚空降临。
　　“父神，你要离开洪荒？”
　　后土显然，知晓了盘古身份！
　　且后土骨子里，并不是离经叛道的修士。
　　后土不负巫，骨子里依旧是巫族身份。
　　故而，后土对盘古的称呼，是父神。
　　这是一种尊重。
　　盘古见后土面色认真，凝重，知晓骗不过她。
　　“嗯，不错。”盘古点头。
　　后土又追问，“是去与应渊汇合？”
　　盘古略显惊讶，“你怎么知道？”
　　后土之所以能猜到…实在是因为…应渊在日记本里一天三写，没写别的，‘盘古鼠目寸光！’
　　‘北冥有北冥的杰瑞老祖，洪荒有洪荒的！’
　　‘盘古头号杰瑞！’
　　应渊本意，并不是为了喷盘古，实在是…为了多水些日记。
　　后土偷看日记，从中猜到了一二，‘应渊与父神应当保持着联系。’
　　再结合，盘古今日放出的消息。
　　后土很容易就猜中了，父神要离开洪荒，去与应渊汇合。
　　“父神。”后土行了一礼。
　　盘古摇头，“多一个人…多一份凶险啊。”
　　嗡！
　　下一刻！
　　后土释放出了修为波动！
　　道韵厚重无比！
　　修为境界，俨然达到了伪混元无极大罗金仙。
　　道躯内的道宫，仅差半步，便开辟塑造成功。
　　问道无极大罗金仙，很快的事……
　　盘古感知到后土气息，并不显得惊讶！
　　后土，自愿化六道轮回。
　　感动大道。
　　证得大道圣人！
　　直归大道管辖！
　　大道是至公的，无量量劫的幽禁，同时也赋予了后土超绝的实力！
　　后土面色凝重，“父神！混沌风云诡谲变幻！洪荒不可能置身事外！”
　　盘古沉吟沉思着，点头。
　　“也罢！百年内…你证道无极大罗金仙境，是板上钉钉。”
　　后土证道，也算是多一个帮手。
　　几日后。
　　通天教主与后土降临金鳌岛。
　　通天教主愣怔，“后土也要去？”
　　盘古点头。
　　通天教主也未在追问。
　　“多宝，出门在外，行事谨慎。”
　　“遇到危险，不要逞能。”
　　“打不过就把假盘古大神护至身前就行了。”
　　多宝重重点头，“是！老师！弟子谨记！”
　　不多时。
　　盘古出声，“时间到了！”
　　多宝即刻祭出大法力，施展本命天赋神通，划破虚空。
　　盘古临走，再次嘱咐，“洪荒吾交给你通天了！ ”
　　“镇守住，便可！”
　　通天再次点头，“嗯！”
　　“小心鸿钧！”
　　盘古说罢，进入了虚空裂缝。
　　横渡虚空，穿梭千万重空间。
　　……
　　与此同时。
　　自由之海。
　　应渊身着一袭黑衣，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　周身散发着纯正龙威。
　　龙威环绕，排列组合成灿烂星河！
　　祖龙闭关，出关透口气，时不时看向应渊。
　　每看一次，都感觉惊喜！
　　“四成了！现在有四成概率了！”
　　“都四成了！离八成还会远吗？”
　　随后…几十年光景过去。
　　祖龙傻眼了。
　　因为成功率就卡在四成，没动弹了。
　　祖龙遇到了闭关出来透口气的孙悟空，“猴子，为什么成功率不动了？”
　　孙悟空压了压声音，“别吵！老师正在准备突破！”
　　“老师不突破，成功率怎么可能会变？”
　　咔嚓！
　　言语间。
　　祖龙与孙悟空似听到了枷锁桎梏破碎的声音。
　　便见着成功率骤然飙升至五成五！
　　祖龙的呼吸变得急促！
　　再看向应渊时。
　　应渊周身龙威…龙息…发生了质的变化！
　　俨然！破境成功了！
　　应渊道躯内，金色的神念宛若汪洋大海！
　　金色的汪洋大海中，矗立着一座玄妙无限的道宫！
　　周天星辰为梁，太初混沌之气作柱。
　　宫墙由九转千磨百炼铸造，宫门嵌日月星辰，檐角悬挂雷霆地火风水！
　　牌匾由紫气、玄黄之气，千磨万击所凝练！
　　其上，镌刻大道神纹，曰：应渊宫。
　　道宫成，证道混元无极大罗金仙境！


第848章 应渊灭碎星圣王殿
　　轰！嗡！
　　道宫成，问道混元无极大罗境。
　　一股浩瀚，纯粹，玄妙的道光，从应渊体内迸发！
　　冲天而起！
　　真龙之威，威震寰宇！
　　远处！
　　孙悟空、混沌圣鼠感受到这股龙威，道躯竟忍不住匍匐！
　　祖龙更是感觉自身龙威渺小……
　　在应渊面前，祖龙的龙威，稚嫩的像一个新生脆弱的崽子。
　　应渊挥手，浩瀚的龙威收敛于道躯中。
　　抬手之间，掌心神念实质，随念头一动，衍化为万物！
　　应渊微闭双眸，感受着体内蓬勃的法力、神念，感慨道：“不证混元无极大罗…蝼蚁也！”
　　应渊现在感觉，仅需一根手指头，便可碾压无极金仙九阶九转时的自己！
　　质变！不是数量可以比拟的！
　　“恭贺老师！”
　　“大爹天下无敌！”
　　孙悟空、混沌圣鼠已经激动的难以言语了！
　　应渊摇了摇头，“方才，我释放了十分之一的气息，与血狱金窟的力量对比…胜率依旧不高。”
　　“什么？才十分之一？”祖龙惊骇万分，震惊的无以复加！
　　应渊点头。
　　“不可懈怠！不可疏忽！”
　　“尤其是小鼠，接下来横渡虚空，还需你来发力。”
　　“是！大爹！”
　　于是！
　　孙悟空、混沌圣鼠开始了新一轮闭关。
　　应渊身影一闪，破碎虚空，横渡虚空！
　　修士，亦能横渡虚空，只是距离多远罢了。
　　应渊穿梭虚空，重降临至碎星区域。
　　就是先前关押祖龙所在之地。
　　应渊在明，敌人在暗。
　　且敌人已经出手对付应渊，且引诱应渊前往996星空。
　　不管是不是引诱，应渊也要走一趟，一探究竟！
　　所以！对方都主动动手了，应渊也无需再忍了。
　　先灭对方一座据点！
　　也正好试试混元无极大罗境的力量！
　　碎星区域！
　　圣王殿，依旧保持着正常运转。
　　诱捕混沌修士，关押进毒水牢房，进行无边折磨，继而转化为‘自己人’。
　　轰！
　　虚空陡然浮现万千剑影。
　　下一刻，剑如雨下！
　　倾盆落下！
　　一瞬。
　　下方大殿区域，血狱金窟的修士，皆被万剑穿心，形神俱灭陨落。
　　解禁圣尊重伤，侥幸保得一命，惊恐求救，“圣王，救我……”
　　紧接着。
　　大殿中传出一道怒音，“放肆！猖狂至极！”
　　一道血色大手印，从大殿中飞出，破碎虚空，袭杀应渊面门！
　　“小道尔！”应渊面不改色，轻喝一声，体内的龙威涌动，化作一声龙吟，直接震碎了血色大手印！
　　“虚浮无力！”
　　玉泽圣王从大殿走出，身材消瘦，如同枯木，双眸猩红，面色阴沉，“是你！”
　　“蝼蚁好胆！竟还敢来！”
　　应渊闻言，已能确定，当日自己来时，他果然发现了自己。
　　但还是让应渊成功伏击转运队，救走了祖龙。
　　应渊双眸微眯，心生忌惮。
　　并非是忌惮底下蝼蚁，而是在想，‘他们…是故意让我救走祖龙……’
　　应渊感知力敏锐，洞察力敏锐，心中立刻有了大胆猜想，‘祖龙…只是引我现身的诱饵…或者说…他们一开始的目的…就是混沌圣鼠……’
　　‘我去救祖龙，分身乏术时，他们盯上了混沌圣鼠…诱导混沌圣鼠，使用离间计…’
　　‘策反混沌圣鼠后…再给我下毒……’
　　须臾间。
　　应渊便理清楚了其中逻辑。
　　可不由得深思，“他们为什么会如此大费周章？直接对未证道的我动手，似乎更没难度……”
　　‘除非他们没有一击必胜的把握，或者…我这里有他们忌惮的东西……’
　　玉泽圣王周身泛起红光，充斥着凶煞，修为翻涌，半步混元无极大罗。
　　“血狱灭空印！”
　　轰！
　　虚空浮现出三千血手印，封锁空间！
　　三千血手印，轰然袭杀向应渊！
　　数年前！
　　应渊见他，只有跑的份！
　　可如今！
　　攻守之势逆转了。
　　应渊嘴里淡淡飘出一句话，“蚍蜉撼树，米粒也敢与日月争辉？”
　　无需祭出弑神枪。
　　凌霄天问，三千剑气！
　　足以湮灭了三千血手印！
　　万道剑气光影，贯穿了玉泽圣王躯体！
　　玉泽圣王终于露出恐惧，惊骇失声，“什么？无极大罗？”
　　“这怎么可能……”
　　“当年…他只是九阶九转……”
　　玉泽圣王吓破了胆，毫无战意！
　　转身便跑！
　　解禁圣尊哀求，“圣王，救我……”
　　玉泽圣王点头，“好！”
　　并向解禁圣尊伸出了手！
　　下一刻！
　　解禁圣尊便被强行甩飞了出去！砸向虚空来敌！
　　以此！为玉泽圣王的逃跑争取时间！
　　虚空。
　　应渊单手一指，定住了解禁圣尊！
　　凌霄天问剑，自动索敌！
　　玉泽圣尊已逃出去亿万里！
　　一道剑光闪烁！
　　呼吸间，便追上了玉泽圣尊！
　　就在这时。
　　玉泽圣尊面色惶恐，喉咙底发出哀求，“不…我不是逃…我只是战略撤退……求求饶了我……”
　　“这些年…我为圣帝立过功，流过血……求求……”
　　轰！
　　玉泽圣尊道躯骤然膨胀，躯体、元神、神念自爆！
　　轰隆！
　　威力巨大的自爆，吞噬了百万颗星辰……
　　凌霄天问剑隐入虚空。
　　应渊眉头微皱，凝望着远处虚空。
　　并未察觉到丝毫气息。
　　敌人，并非是应渊杀死的！
　　而是被遥控自爆。
　　‘一名半步混元无极大罗，说杀就杀？血狱金窟…够狠。’
　　应渊手中捏动法印。
　　祭出数百座大阵，封印住生擒的解禁圣尊。
　　逃跑的殿主自爆时，解禁圣尊也有自爆倾向。
　　应渊及时禁锢，压了下去！
　　好不容易抓个舌头，就这样让对方死了，岂不是白跑一趟？
　　解禁圣尊知道，自己完了……
　　就在这时。
　　一个熟悉的人，从应渊身后走出。
　　解禁圣尊瞧清来人，瞬间哭了，连连向应渊求饶，“大人…这位大人…求求你了，杀了我，快杀了我……”
　　应渊身后走出的正是祖龙！
　　祖龙一步，两步，三步，走至解禁圣尊身前，一把摁住了他的脸，“小子，还记得本座说过的话吗？”
　　“千万不要落老祖手里！”
　　“落老祖手里，你可要遭老罪了！”
　　“大人，杀了我，快杀了我……”
　　应渊无动于衷，“交给祖龙族长处理了。”
　　应渊禁锢了他的躯体、元神、神念，他现在想自尽，都做不到！
　　应渊身影一闪。
　　落至大殿。
　　大殿，处处散发着诡异，是尸山血海铺就的。
　　殿中有异香，未焚烧完的圣帝草，数量约十万株。
　　应渊挥手，施加封印，收下圣帝草。
　　应渊手握赭鞭，暂时可以用三光神水以毒攻毒。
　　应渊一直在尝试破解，研究圣帝草毒的解药。
　　至殿后。
　　是特殊材质打造的水牢。
　　水牢里关押着数百名修士。
　　皆是无极金仙境的小高手。
　　应渊打开牢门。
　　“汝等出来！”
　　牢中被关押的修士，浑身带伤，步履蹒跚走出，哭哭啼啼，绝望的人…陷入了深渊的人，骤然看见了一束光，是这样的激动的抽泣的。
　　唯有两名修士待在水牢中，瑟瑟发抖，低着头，丝毫不敢动……
　　“为何不出来？”
　　“混沌血屠夫…混沌血屠夫……”两修士瑟瑟发抖，嘴里含糊不清道。
　　应渊已看透了对方本体，“原来是混沌青狐一族的幸存修士。”


第849章 顺藤摸瓜，应渊横扫众王殿
　　应渊被青丘老狐王暗算。
　　顺手灭了青丘大界。
　　大雪崩时，没有一片雪花是无辜的。
　　在青丘狐族修士眼里，说应渊是混沌血屠夫，倒也说的过去。
　　“青丘恩怨已了。”
　　“汝等若愿意在里边待着，就待着。”
　　水牢中。
　　两青丘修士，瑟瑟发抖，诚惶诚恐。
　　本以为得救了…谁知…刚出狼窝，又入虎嘴。
　　前者，只是想让自己等归降。
　　后者…真是血屠啊！
　　两修士，亲眼看着…他斩杀了老狐王，灭了三个亲王……
　　毒水蔓延，钻心蚀骨。
　　或许是听到了他说，青丘恩怨已了。
　　两修士…颤颤巍巍，求生欲爆发，硬着头皮钻出了水牢。
　　轰！
　　两青丘修士瘫倒在地，大口喘息着。
　　能活着…谁也不想死。
　　正如应渊所言。
　　老狐王心思歹毒，自取灭亡。
　　应渊成全了他！
　　覆灭青丘大界！便是了结了因果。
　　至于！此刻再遇到青丘修士，应渊道心毫无波澜。
　　还是那句老话。
　　与应渊不死不休的仇敌，多了去了。
　　两只蝼蚁也配？
　　应渊的道心，或许还有波澜。
　　青丘狐族狡诈阴险，都该死！但…苏晚照除外。
　　应渊稍作沉吟，询问，“汝等可知苏晚照踪迹？”
　　两只青丘狐茫然摇头，“不…不知道…从那以后就再也没见过长公主了……”
　　“知道了。”
　　应渊目光凝望无垠的混沌。
　　识海内想起了苏晚照临走前的话。
　　“混沌茫茫，你我永不相见。”
　　……
　　圣王殿，堙灭在碎星辰当中，化为了混沌尘埃。
　　应渊将解救的修士，尽数带回了自由之海。
　　他们皆中了圣帝草之毒。
　　放出去，只有两种结果，加入血狱金窟，或死路一条。
　　好在，他们中毒不深，净世白莲之力，加上三光神水，可以较好的祛除毒素。
　　再观祖龙那。
　　自然是没日没夜的折磨解禁圣尊。
　　“小子，折磨本座时，可曾想过今日？”
　　“本座说过，要让你百倍千倍奉还！”
　　“怎么？毒性上来了？”
　　“想要圣帝草？”
　　“那就给本座老老实实交代全部消息！”
　　几日后。
　　祖龙大仇得报，带着审讯的消息，找到了应渊。
　　“差不多摸清楚了。”
　　“解禁圣尊所在的圣王殿，编号78，共有一百余名修士……”
　　“殿主，就是自爆的那个老东西，名玉泽圣王，半步无极大罗境。”
　　“圣王殿之上，还有圣皇殿……”
　　祖龙汇报完。
　　应渊眉头微皱，“这就完了？”
　　“完了。”
　　“不是，就不能挖些有用的信息？”
　　“比如，他还有哪些下属？他还知道哪些圣王殿位置？”
　　祖龙解释，“他说，圣王殿之间，都是纵向联系的，从不横向联系，且纵向联系，只有殿主才知道更多消息。”
　　应渊听着祖龙解释，更加无语，“他说，你就信？”
　　祖龙：“我拷打了足足两日半，应该不是假的。”
　　应渊笑了，“那必然是不真。”
　　“他亲眼看到殿主被自爆，肯定害怕，甚至还怀有被救走的侥幸心理。”
　　祖龙审讯这方面，不堪大用。
　　应渊亲自出手。
　　无法搜魂，血狱金窟修士识海里，皆有阵法，一旦强行搜魂，即刻自爆。
　　应渊布置了数百个封印大阵，只是杜绝了外界遥控启动自爆大阵的可能。
　　解禁圣尊见着生擒自己的那位大人过来，心底一慌，即刻苦苦哀求，“我能说的…都说了，真的，你信我，信我啊。”
　　“求求大人，您还是杀了我吧…太难受了。”
　　应渊静静的看着他表演。
　　“表演完了？”
　　“祖龙！”
　　“到！”
　　“我教你的手段，可以用了。”
　　祖龙冷冷一笑，“小子，准备好接受九天雷火炼狱了吗？”
　　时光如细沙。
　　几日后。
　　祖龙终于拿到了新的信息。
　　“该死的东西，果然没说实话。”
　　祖龙将信息呈于应渊，解禁圣尊吐露了两座圣王殿的位置。
　　应渊双眸微眯，迸发凶狠。
　　祖龙露出担忧神色，“现在如此大张旗鼓，会不会为之过早？打草惊蛇？”
　　应渊淡然一笑，“对方都把刀子捅到我的心窝里，还不反击？”
　　敌在暗，就如同鱼群躲在水里！
　　应渊如果不把水搅浑，鱼怎么会翻起肚皮露头？
　　他们想让应渊前往（996，997,2500）混沌星空，应渊要去，也会去！
　　他们不想应渊好过，应渊让他们全都没的过！
　　应渊也好印证一番心中猜想！
　　他们不敢直接对应渊出手，究竟是在忌惮什么？
　　应渊确定了两处圣王殿位置，骤然突袭！
　　坐镇圣王殿的殿主，不过是半步混元无极大罗境。
　　皆不是应渊的一合之敌。
　　月余光景。
　　应渊亲手拔除了两座圣王殿，斩杀血狱金窟修士数百！
　　这次，自然留了心眼。
　　多留几个舌头，审讯出更多的血狱金窟据点。
　　祖龙的手法，也愈发的娴熟。
　　未辜负应渊的期望，又询问出五个据点。
　　应渊再次以迅雷不及掩耳之势，横扫斩杀！
　　纵向联系，横向保密。
　　这一点，极大的帮助他们隐匿隐藏。
　　但也是这一点！让他们察觉不到暴露的危险！
　　显然！
　　他们横向保密做的也不完美！
　　百密必有一疏。
　　时光荏苒，十年过去。
　　应渊合计拔除了一百余座圣王殿，斩杀血狱金窟修士近万，解救修士数万。
　　如此大动作的反击，依旧未引出血狱金窟真正的高手。
　　反倒是数座圣王殿收到了消息，舍弃据点，早早逃离。
　　由此！
　　应渊确定！血狱金窟，也在忌惮什么！
　　……
　　就在应渊数次出手时。
　　血狱金窟。
　　数名圣皇面露怒色，“圣帝主人，那条孽龙太可恶了，狂妄至极。”
　　“吾等请命，出手斩杀了他！”
　　“区区一条孽龙，如何挡得住吾血狱金窟称霸混沌的脚步！”
　　血衣修士，正是一群圣皇口中的主人。
　　血衣修士高坐于上，威压笼罩大殿。
　　“聒噪！”
　　噗通！殿中拥有混元无极大罗金仙境的圣皇，纷纷诚惶诚恐跪倒在地，道躯颤抖。
　　一群狗，怎么敢教主人做事？
　　血衣下，他无面容，无轮廓，发出声音，“一切照常！”
　　“是！谨遵主人令。”
　　众圣皇惶恐，跪拜出殿。
　　高台坐席之上，血衣修士，又发出诡异低语：
　　“混沌寰宇，无人能杀得了他，无人可以杀得了他！”
　　“同样！亦无人可以杀得了吾！”
　　血衣下，他面容无相，无轮廓，却同时有众生之相。


第850章 继承古之大能遗志，代号雷霆灭毒
　　自由之海。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐蒲团，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　日记随笔。
　　【就算你求我，我也不会放过你！】
　　【懒说配听！】
　　【荼毒混沌，罪该万死！】
　　【黄天在上，我应渊！早已发过毒誓与赌毒不共戴天！】
　　应渊出手狠辣，杀伐果断，近几年斩灭血狱金窟的修士数万。
　　最弱的都是无极金仙境！
　　放眼混沌，如此数量的无极金仙境修士，对任何一方势力而言，都不算弱。
　　应渊大肆行动，却未遇到一名高手。
　　且对方行事更加谨慎，几乎切断了所有横向联系。
　　应渊又突袭两座圣王殿，发现早已人去楼空。
　　所以！应渊又回来钓鱼水日记。
　　【恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：无敌净化*5息】
　　远处。
　　祖龙目不转睛的盯着应渊，凝望着应渊头顶的灿烂星海，道心激动不已。
　　“涨了！又涨了！”
　　“成功率变成九成五了。”
　　“还在涨，还在涨，九成八了。”
　　“九成九了！”
　　“逆天！”
　　成功率涨到九成九后，便很长一段时间没动静了。
　　应渊手握百息无敌净化，亿滴三光神水，千万滴盘古精血，勉强将成功率堆到九成九。
　　再之后，又水来了五十息无敌净化。
　　成功率却丝毫没变化。
　　无他！
　　九成九，已是应渊的极限！
　　大道还遁去一呢，应渊又岂敢说有十成十的把握？
　　应渊翻着日记本，停留在金色残页2。
　　本想给吾儿盘古写封信。
　　但识海里骤然响起盘古老登的话，‘你太骄傲自大了，你太目中无人了！’
　　啪！
　　应渊合上了日记本。
　　“给他写鸡毛？”
　　众所周知，应渊不是小心眼。
　　‘既然盘古他想抢鲲鹏的杰瑞称号，就抢去吧！’
　　“没有那把剑，我应渊还不能歼灭敌军了？”
　　应渊缓站起身，周身龙威环绕。
　　“应渊殿议事。”
　　原海皇宫。
　　长桌会议。
　　孙悟空、混沌圣鼠第一时间到来。
　　紧接着是祖龙、元凤。
　　应渊端着一杯茶，慢悠悠走出，坐在首席。
　　“各自报一下修为境界吧。”
　　应渊道音落下。
　　祖龙、元凤脸上皆露出了凝重。
　　知晓，接下来形势异常严峻。
　　混沌圣鼠第一个开口，“大爹，我已经修炼到混元无极金仙九阶七转了。”
　　混沌圣鼠，转修血皇鼠，再也无法觉醒圣鼠寻宝天赋，再无机会问道圣鼠。
　　但转修血皇鼠也不弱，反而修行更快，因为血皇鼠，本就是圣鼠一族的天命护道鼠！
　　觉醒了无尽吞噬，只需吞噬，不断的吞噬，便能快速进步！
　　应渊闻言，满意点头，“不错。”
　　混沌圣鼠修为境界突破后，横渡虚空的能力大幅进步，再加上应渊随时给混沌圣鼠补充法力，够用的了。
　　紧接着，孙悟空道：“老师，弟子已经达到混元无极金仙九阶六转巅峰。”
　　孙悟空补全了混沌魔猿本源，资质跟脚没得说！
　　再加上傀儡大界修行资源丰富，修行速度迅速，毫无瓶颈，连连破境！
　　再接着，便是祖龙。
　　百年光景，应渊替祖龙连续祛毒九次。
　　祖龙道躯内的毒十不存一，没了毒性掣肘，祖龙借助傀儡大界海量资源，将真龙九变用到极致！
　　疯狂提升祖龙血脉！
　　“我的修为是混元无极金仙九阶九转！”
　　孙悟空给祖龙提供了丰富的情绪价值，“不愧是传说中的祖龙族长！”
　　“真乃天骄也！”
　　元凤缓声开口，“我半步无极混元大罗。”
　　孙悟空话锋一转，“还得是元凤族长您啊！风华绝代！”
　　祖龙本来还有点小骄傲，小自豪，听闻元凤境界后，顿感索然无味。
　　祖龙知道！
　　元凤修行速度如此逆天…一定是因为与应渊双修有关！
　　祖龙羡慕啊！
　　嫉妒啊！
　　心里暗暗道：‘我也想让应渊带我双修啊…只要能双修，我祖龙什么都愿意啊…我想…真的太想，实在是太想进步了！’
　　当然了！双修指的是一同涅槃，共同抵御大道雷劫，龙凤呈祥，抱团取暖。
　　什么阴阳和合术，合欢神功，应渊是碰都没碰，一点都没研究。
　　元凤、祖龙等自报了修为。
　　应渊也缓缓道：“贫道的常态修为是混元无极大罗金仙一阶初期。”
　　“那变态战斗力呢？”混沌圣鼠、孙悟空本能发问。
　　就连祖龙、元凤也都是一脸好奇。
　　应渊伸出手，握拳，突然打开，‘懂得都懂，听懂掌声！’
　　言归正传。
　　“血狱金窟利用圣帝草，搅乱混沌！”
　　“混沌动荡，浩劫已至。”
　　“周天之内，任何生灵都避无可避。”
　　“所以！我决定继承古之大能遗志，扫灭血狱金窟！”
　　“代号：雷霆灭毒！”
　　“诸位有什么想法，可畅所欲言。”
　　孙悟空第一个表态，“紧跟老师麾下！毫不动摇！矢志不渝！”
　　混沌圣鼠：“大爹，俺也一样！”
　　祖龙点头，“不错！浩劫来临，无人能置身事外！”
　　元凤亦作表态：“打！”
　　“好！十日后出发。”
　　“散会。”
　　“元凤你留一下。”
　　应渊单独与元凤交谈，主要是商议离火道宫问题。
　　离火道宫中，还有元凤的血脉族人。
　　显然！离火道宫，不能跟着行动。
　　“离火道宫，便继续隐匿在混沌星空吧。”元凤沉声。
　　虽然知晓可能存在危险，但如今…何处不危险？
　　带着族人去，反而会成为破绽，弱点。
　　应渊与元凤联手，在离火道宫中再布置数百座大阵，并留下足够的资源。
　　逆转封锁周围空间。
　　隐匿入口！
　　这是最好的办法！
　　期间，应渊多次提出了带走元凤族人。
　　元凤委婉拒绝。
　　元凤不想让族人…成为他的拖累。
　　夜间。
　　繁星点点，光辉闪烁。
　　应渊与元凤站于星空之下。
　　应渊心情略忐忑，低语出声，“待平定了混沌动荡，我与你一同来接族人回家。”
　　元凤幽丽的双眸，被星辰映照的光彩闪烁，点头，“可以。”
　　应渊淡然一笑，“好！”
　　……
　　几日后。
　　混沌圣鼠祭出了虚空之爪，周身法力、神念运转到极致，“破碎虚空！”
　　“横渡虚空！”
　　嗡！
　　亿万星辰黯淡闪烁，向应渊身后移去……
　　呼吸之间，穿梭数千万星海。
　　与此同时。
　　盘古、后土带着多宝，已经在混沌中穿梭近百年。
　　盘古沉声，“宝鼠，向左移动六尺。”
　　“宝鼠，向右偏离七尺半……”
　　“宝鼠保持直线……”
　　许久后。
　　多宝停了下来，眼睛露出茫然，“大神…咱们好像在绕圈子……”
　　“你确定…没记错路？”
　　盘古眉头紧皱，“应该…可能…大概…没记错。”
　　“我焯了！迷路了？”


第851章 太古遗迹，大帝坟场
　　混沌无垠，星辰无数。
　　修士穷极一生穿梭，都难以走完混沌一角。
　　这片星空，更是应渊从未涉足过之地。
　　数百年光景悠然而逝。
　　应渊一行，经历了混沌罡风，雷火炼狱。
　　无序迷失星海。
　　终降落至一颗荒凉古朴的星辰之上。
　　便见着，应渊手持混元御兽仪，放出了所有的凶兽。
　　帝鸿血兽，擅长气味追踪。
　　混沌蝙蝠，擅长声波索敌。
　　探查周遭亿万里。
　　没有一个生灵存在。
　　只能听到栖息在星辰背面的凶兽嘶嚎。
　　“前方，便是（996，997，2500）位置所在。”
　　混沌圣鼠出声，“大爹，也是一座遗迹，嗯…太古遗迹。”
　　“不入虎穴，焉得虎子？”
　　“准备破碎虚空！”
　　“是！”
　　嗡！
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，打穿了通往太古遗迹的通道。
　　应渊走在最前。
　　元凤、祖龙跟在应渊身后。
　　进入遗迹，仿若进入了一方小世界。
　　天空昏暗，云层厚重。
　　大地是红褐色，隐约散发着血腥气息。
　　应渊微皱着眉头，知晓脚下的土地，是血液浸染，才变成红褐色的。
　　岁月无情，无尽岁月过去！
　　脚下大地，却依旧散发着血腥味，难以想象…这里陨落了多少大能？流了多少的血液？
　　小世界中，充斥着压抑，惨淡，凄凉。
　　应渊手中的混元御兽仪，骤然闪烁光亮。
　　狮魂从混元御兽仪中走出。
　　应渊开口询问，“狮魂，此处熟悉吗？”
　　狮魂打量着周围，鼻子嗅嗅，面色却愈发阴沉，“错不了……当年我与主人来的就是此处！”
　　“无数天骄大帝，陨落在此地！”
　　“大帝坟场！”
　　“这也是太古时代…血狱金窟的核心所在！”
　　混沌圣鼠一愣一愣的，既胆小，又觉得刺激，弱弱道：“这是大帝坟场？”
　　“为什么只看到了凄凉惨淡，大帝呢？坟场呢？”
　　狮魂看了一眼混沌圣鼠，道：“诺，就在你屁股底下。”
　　混沌圣鼠瞬间汗流浃背，脊背发凉，嗖的一下窜了起来，抱住了应渊大腿，回眸去看刚才坐的地方。
　　只是一个小土堆。
　　“？狮魂你踏马！吓我是吧？”
　　“实话告诉你！鼠爷可不是吓大的！”
　　狮魂嗤鼻一笑，“你脚下也是！”
　　应渊眉头微皱。
　　元凤、祖龙此刻亦明白了狮魂所言。
　　整个…世界…都是大帝坟场！
　　站立的任何地方，底下都埋葬着古之大能。
　　混沌圣鼠不信邪，开始挖坑，向下打洞。
　　大地土质十分松散，打起洞来，毫不费劲。
　　“这是什么？”
　　混沌圣鼠好像挖到了什么，拿了出来，圆圆的……
　　“头骨……”
　　“玛德！晦气！”
　　混沌圣鼠吓的扔飞出去。
　　嗡！
　　头骨落地，散落成尘埃。
　　岁月，早已将修士最坚硬的地方磨成齑粉，一碰就碎。
　　狮魂吹了一口气。
　　卷积起漫天尘土。
　　待漫天尘土散去。
　　混沌圣鼠已经毛骨悚然。
　　孙悟空道心沉重。
　　应渊、元凤、祖龙眉头紧皱。
　　底下！真的是一座坑洞坟场。
　　里边…至少有百万具尸骸。
　　或站立，或半跪，或趴伏，千姿百态！
　　这些皆是太古时代的大能修士！
　　狮魂道：“他们生前…最弱的也有半步混元无极大罗境。”
　　“嘶！”混沌圣鼠倒吸了一口凉气。
　　“数百万名半步混元无极大罗，陨落在此地？被尘埃埋葬？不留下半点痕迹？”
　　狮魂凝重点头，“其实…这应该是最小的一座坟场，在此世界中，连最低烈度战役都算不上……”
　　混沌圣鼠道心愈发震惊，“连最低烈度战役都算不上？那…什么才是真正的……”
　　狮魂忽然看向世界深处，久远尘封的记忆不断涌上心头。
　　百万里外，有一座稍微高耸的土堆！
　　狮魂吹散了堆积的尘埃。
　　一座大型坟场出现在应渊眼前。
　　与方才坟场里，血肉俱消，只剩一具枯骨的修士不同！
　　眼前的坟场里陨落的修士，有血有肉。
　　保留着生前姿容！
　　狮魂突然朝着一名身着黄色道衣的修士噗通跪下，行礼一拜，二拜，三拜，四拜。
　　“他是混沌茶帝，是老主人的至交好友。”
　　“不曾想，也陨落在此地。”
　　“红尘大帝，那是老师的道侣之一。”
　　应渊目光凝望着一名名有血有肉的古之大能。
　　他们曾经…都从惊艳了一个时代。
　　却…悉数陨落在此地。
　　未在混沌留下丝毫踪迹，不见于世。
　　他们元神早已溃散，神念消亡。
　　血肉之躯，亦只是证明曾存在过一缕云烟。
　　手贱的混沌圣鼠四处寻找，似想要在里边找到圣鼠族的前辈……一不小心，碰到了一名大帝……
　　便见着他的血肉之躯，化为无数光粒，如云烟一般消散。
　　混沌圣鼠连连叩首，“我不是故意的，莫怪莫怪。”
　　“狮魂大哥，你知不知道我圣鼠一族有修士参战吗？”
　　狮魂点头，“那必然是有的！”
　　“雷霆一战，混沌所有排得上号的大能，都参与了。”
　　“若是我没记错的话…你圣鼠一族的当年应该是负责坤位。”
　　“也就是那里！”狮魂伸手一指。
　　混沌圣鼠嗖的一下跑了过去。
　　小心翼翼挖开了堆积的尘埃。
　　圣鼠坟场。
　　里边埋葬了数百万只圣鼠前辈！
　　站在最前的那一只，身材高大，体型健硕，大有顶天立地之势！
　　虚空之爪与血狱金窟大帝对拼，爪子捏碎了对方的道心，湮灭了敌人神念！自己也灯枯油尽。
　　“老祖宗啊！今天终于见到老祖宗真容了！”混沌圣鼠嚎啕大哭。
　　混沌圣鼠其实…怀疑过自己鼠界鼠族其实就只是…野鼠…
　　唯有族里的长老传承一代又一代，坚定自己是圣鼠一族后裔！
　　直至！圣鼠刀疤的出世！
　　鼠族长老也踏马惊呆了，“我焯！吾等竟不是迁徙来的野鼠，还真是圣鼠后裔？”
　　坟场中，领头圣鼠身着朴素道衣，其身后有万儿八千件本源流逝的灵宝尘埃。
　　其眉心有着一条灰色的印记。
　　显然…印记本来是亮银色，如钻石那般璀璨…随着陨落，印记黯淡无光。
　　圣鼠还在缅怀老祖宗。
　　应渊却皱起了眉头，“大师兄…怎么在这？这…圣鼠一族的族长…为什么与多宝…长得很像？”
　　“额…贫道说错了…多宝为什么与圣鼠一族族长长得那么像？”
　　“狮魂好大哥，我家老祖宗叫什么？”混沌圣鼠要铭记老祖威名！
　　狮魂沉吟，沉思，骤然开口，“多的一批。”
　　混沌圣鼠点头，“我知道死在这的族人，多的一批。”
　　“我问你，老祖宗叫什么？”
　　“多的一批啊。”
　　“我知道老祖宗宝贝多的一批，我是问你老祖宗叫什么……”
　　“多的一批。”
　　“不是，哥们……”
　　“多的一批啊！！！！”
　　“等一下！你说…我老祖宗叫多的一批？”
　　狮魂肯定点头，“嗯呐，放眼太古混沌时代，谁踏马有圣鼠的宝贝多啊？灵宝、灵根、灵粹，他是真的多的一批啊！”
　　混沌圣鼠恍然大悟，“那我以后也不叫刀疤了！”
　　孙悟空戳了戳他，“那你以后准备叫什么？”
　　“我要继承老祖之志，灵宝多多，宝贝多多，福缘多多！”
　　“所以！以后请叫我多宝！”
　　孙悟空瞪大了眼珠子，“卧槽？”
　　咣当！
　　应渊无情铁拳落下，“你什么档次？也敢叫多宝？”


第852章 无头帝尸，血狱宫殿
　　大帝坟场，埋葬了无数古之大能。
　　岁月将无数大帝磨灭，不在混沌留下丝毫痕迹。
　　此处名为一方小世界，但方圆辽阔，却胜过十倍洪荒。
　　应渊所站的地方，还不是核心。
　　狮魂站在土堆上，目光遥望坟场正中，“那里才是最烈度最高的主战场。”
　　嗡！
　　流光闪烁。
　　应渊走在最前，走入坟场正中。
　　这里尸骸的密度，密集恐怖，观之令修士头皮发麻。
　　一方是混沌修士，一方是血狱金窟！
　　很好辨认，血狱金窟陨落的修士，血肉磨灭，骨头上布满黑色纹路，显然中毒颇深。
　　狮魂骤然惊骇出声，“头呢？雷霆大帝的头呢？”
　　狮魂失声大呼，惊动了应渊。
　　应渊顺着狮魂方向看去，看到了一名无头修士。
　　他身着暮霭色道衣，道衣上镌刻雷电纹路。
　　暮霭色的雷，乃混沌毁灭神雷！
　　无头尸骸的身份呼之欲出。
　　太古时代集结混沌大能，发动向血狱金窟攻势的缔造者，雷霆大帝！
　　狮魂曾言，雷霆大帝一身雷法，玄妙无限，能手搓混沌神雷，掌握恐怖的雷霆杀伐之力！
　　乃太古时代最强修士的代表！
　　狮魂在找雷霆大帝的头颅。
　　应渊却猛皱起了眉头，“不对劲！十分不对劲！”
　　“他脖颈的断面，与道躯腐朽程度不一样……”
　　混沌圣鼠满脸疑惑，“大爹，这又能说明什么呢？”
　　“说明…雷霆大帝陨落后…过了亿万年后…又被斩去了头颅！”
　　“什么？”混沌圣鼠瞪大眼珠子。
　　孙悟空亦面露忌惮。
　　应渊继续道：“若不是恨雷霆大帝入骨，又怎会在其死后，又斩去了他的头颅？”
　　“狮魂，血狱金窟之主，死在了哪？”
　　狮魂摇头，“不知道啊，我没见过啊。”
　　“甚至老主人都没见过。”
　　应渊眉头愈皱愈深，“那汝等当年又如何确定血狱金窟之主陨落了？”
　　“这一战后，雷霆大帝陨落，无数大能陨落，但不乏活着出去的大能，大家都说血狱金窟之主与雷霆大帝同归于尽了。”
　　应渊面色凝重，“找！搜寻附近坟墓，找到血狱金窟之主的尸体！”
　　“是！”
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠皆立刻行动起来，搜寻血狱金窟之主的尸骸。
　　找遍亿万尸骸，始终未见。
　　应渊深吸了一口气，“贫道原来以为…只是圣帝草未焚毁殆尽，偶然间被有野心的修士得去…其打着血狱金窟的名义行事……”
　　应渊心底不禁生出一个大胆的猜想，“血狱金窟之主…当年并未陨落！”
　　“嘶！”
　　混沌圣鼠倒吸了一口凉气。
　　血狱金窟的继承人，与太古时代隐藏至今的血狱金窟，完全是两个概念！
　　应渊静站着，识海翻开了日记本。
　　翻到金色残页2。
　　【吾儿盘古，我来问你，你进入过大帝坟场后，是否动了一名修士的头颅？】
　　亿万重空间之外。
　　迷失在无序风暴海中盘古，正在全力抵挡混沌罡风，神火。
　　识海内陡然产生异象。
　　‘呵呵！孽龙沉不住气了，果然来求我了。’
　　‘呵呵！终究是孽龙没能沉住气！’
　　盘古看完金色纸张内容，眉头微皱，【大帝坟场？动一名修士的头颅？本座岂会如此无聊？】
　　【本座没动！】
　　下一刻，盘古愣神，反应过来，【你已经到了？】
　　应渊回信，【知道了。】
　　【到了。】
　　【我在问你，你是在哪发现的圣帝草？】
　　【有一座腐朽的道宫，道宫内有一座六角祭坛，你找找！】
　　【好的！】
　　【你没来吧？】应渊问。
　　盘古：【笑话！本座说不去，就不去！】
　　【那就好！那我先发财了。再见。】
　　应渊合上了日记本。
　　风暴海中，盘古急了。
　　‘该死的孽龙，动作怎么这么快？’
　　‘这踏马就到了？’
　　“多宝！加把劲！”
　　多宝已经急的满头大汗了，“吃奶的劲，我都使出来了。”
　　多宝，毕竟未入混元无极金仙境。
　　纵使返祖圣鼠血脉，但压根发挥不出百分之一的天赋威力！
　　盘古面露肉痛，心一横，挤出一滴精血，“给你，给你，快用吧！”
　　多宝吸收了一滴精血，感觉浑身顿时被充满了，精神焕发，‘我焯！这是什么血，这么屌？’
　　‘我感觉，我都要突破了！’
　　‘大神，您有这宝贝，不早点拿出来，别藏私了。’
　　“再随便给几万滴吧！”
　　盘古脸一黑，“夺少？你踏马要当饭吃？”
　　“一万滴也行，我感觉我快要突破了！”
　　“没有，没有！”
　　“五千滴！”
　　“想屁吃！”
　　“算了算了，给一百滴吧。”
　　“一百滴也没有啊？逊啊！真逊啊！”
　　“最多！再给两滴！”
　　多宝点头，“也行吧，聊胜于无吧。”
　　“哎不对，大神您脸色怎么有些发白？”
　　……
　　大帝坟场。
　　应渊心神回归。
　　龙灵神念，蔓延亿万里！
　　探查坟场，在找盘古口中的大殿及祭坛！
　　片刻后。
　　应渊站在一片洼地中央。
　　“小鼠，挖空！”
　　“是！大爹！”
　　混沌圣鼠火力全开，搬山填海，速度极快！
　　须臾间。
　　一座腐朽，枯烂的大殿便呈现于应渊面前。
　　大殿通体血红，散发着浓郁血腥！
　　洼地汇聚了无数修士的血液。
　　无数血液浸染透了宫墙。
　　诡异！血腥！
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠打量着腐朽大殿，“这便是血狱金窟的老巢？”
　　显然，已经废弃了。
　　应渊望着大殿，神情骤然恍惚，愣怔失神。
　　因为…应渊感觉眼前大殿有些眼熟。
　　给人一种似曾相识的熟悉感。
　　大殿破烂，正中悬着牌匾。
　　牌匾上镌刻无上道纹。
　　但岁月的催逝太严重了，道纹字迹太模糊了！
　　模糊，依稀间，只能看到最后一个字，xx宫。
　　“大爹，大爹，您怎么了？”
　　“老师，老师？”
　　“应渊？”
　　混沌圣鼠、孙悟空、元凤先后出声。
　　应渊蓦然回神，“嗯。”
　　“怎么了？”
　　“无妨。”
　　“进去看看。”
　　依旧是应渊走在前面，众人跟在身后。
　　宫殿四处破漏，映照入殿也是血红色的暗光。
　　更加的压抑，诡异。
　　行至大殿正中。
　　应渊果然看到了青铜六角祭坛。
　　六角侧底下皆凹槽，凹槽渠较高，连通中央，似为了让某种液体流向中间！
　　祭坛宫墙上，应渊看到了浮雕。
　　圣帝草悬立，底下亿万生灵跪拜。
　　浮雕亦有道纹，模糊但可辨认，‘匍匐吾下，诵吾真名，供吾驱使，可于深渊痛苦中得永生。’


第853章 诵真名得永生，故人之姿
　　一旁。
　　祖龙在看到六角祭坛时，道躯微微一颤。
　　勾出了恐怖的记忆！
　　“他们！他们…就是这样抽血的！”
　　“六角处，放置生灵，禁锢住生灵，放出生灵的血液，血液会沿着凹槽流向中央！”
　　应渊闻言，这一刻明白了，盘古口中的充满龙息的徐福是怎么回事了。
　　血狱金窟的修士，便是这样重塑徐福的躯体的！
　　利用祖龙的子嗣，抽血抽髓，灌入徐福躯体！
　　所以，他周身充斥龙息的同时，还有万龙哀鸣。
　　应渊进一步观察着浮雕。
　　上面只有一株圣帝草以及万灵朝拜的场景。
　　却没有血狱金窟之主的存在。
　　应渊不禁深思，‘谁也没见过血狱金窟之主真容…为什么？’
　　混沌圣鼠胆子小，牢牢挽着孙悟空胳膊，“这狗屁地方，真踏马诡异啊！”
　　正因为未知，所以感到恐惧！
　　元凤看着观察浮雕入神的应渊，正朝着浮雕一步步走近，出言提醒，“应渊……”
　　嗡！
　　元凤话音刚落下，幽丽双眸，骤然变得虚幻！
　　元凤神情一阵恍惚。
　　似回到了龙汉量劫，三族决战之时。
　　龙凤麒麟三族大战，生灵涂炭。
　　元凤目光凝视着杀疯了的祖龙、始麒麟，同时也察觉到背后的始作俑者罗睺……
　　于是。
　　元凤雷霆之势，击败了祖龙、始麒麟。
　　清算了罗睺。
　　成为龙汉量劫最大赢家，一统洪荒。
　　凤族成为天地主角。
　　洪荒…风云变化，几十万载过去。
　　元凤愈发分不清现实还是虚幻。
　　记忆愈发模糊，但有一句话，却愈发清晰，‘他说，他是在昆仑山出世的。’
　　元凤便时不时的前往昆仑山，等待。
　　数万年后的一天。
　　孽力聚集，化作龙形。
　　业力孽龙出世。
　　孽龙出世后，便前往了玉虚宫拜师。
　　却压根连玉虚宫门都没进去，被广成子等道德金仙追杀。
　　孽龙的出身很不理性，所以孽龙很沮丧……
　　于是。
　　元凤降临了，身着锦袍，周身散发着无上玄光，却丝毫没有威压，而是缓声询问，“你可愿意随我回南明不死火山？”
　　茫然无措，沮丧的孽龙，欣喜若狂，连连点头。
　　画面一转。
　　无数元会过去。
　　孽龙靠着吃软饭证道圣人，站于火山口，朝着远处道：“龙凤，回家吃饭了。”
　　远处，飞回一名三四岁少年，法力波动时，头顶盘旋龙凤光影交错，资质绝顶，悟性绝顶……震古烁今。
　　火山道宫中。
　　元凤静坐着，看着远处大手牵小手，朝家里走来，眸底露出流光溢彩，这是应渊从未见过的温柔，宠溺神色……
　　混沌圣鼠抱紧了孙悟空胳膊，“猴子，你说大爹搁那看什么呢？都过去几个时辰了？”
　　“还有元凤族长，也站在那失神，看着大爹的背影……”
　　孙悟空清澈的眸子露出茫然，“老师在看什么，那我也不到啊。”
　　“但我可以确定，元凤族长一直在看老师。”
　　“这不是废话？”
　　祖龙看着浮雕，眉头紧皱，‘虽然…我不知道应渊在看什么…但感觉很高深！背对苍生，独断万古……’
　　‘不用有道理，他看什么，我看什么，等同于我也是高深！’
　　祖龙低声询问，“元凤，你看出什么了？”
　　元凤未应声。
　　“元凤！”祖龙稍微提高了一些声音。
　　依旧没得到回应。
　　祖龙拿胳膊肘戳了戳元凤胳膊，“元凤！”
　　嗡！
　　元凤猛然回神，本能意识做出战斗姿态，似在庇护身后什么……
　　祖龙从元凤眼睛中看到了岁月更迭，先是流光溢彩，变成茫然，最后恢复清醒。
　　祖龙低声，“元凤，你怎么了？看出什么了？”
　　“没…看出什么。”
　　元凤努力保持着镇定，从容。
　　祖龙欣慰点头，‘太好了！都没看出来，就还好。’
　　殊不知！
　　元凤道心中…已经掀起了惊涛骇浪，宛若石破天惊……
　　‘刚才发生了什么？’
　　‘为什么我会陷入幻境当中？’
　　元凤第一时间，便想告诉应渊，提醒小心幻境。
　　元凤走至应渊身后，“应……”
　　话还没说出口。
　　元凤道心猛然一颤，双眸瞳孔微缩。
　　‘方才自己…好像就是说了他的名字后…陷入幻境……’
　　元凤瞳孔微缩，猛然看向墙壁浮雕，看到了上边的模糊道纹，‘匍匐吾下，诵吾真名，供吾驱使，可于深渊痛苦中得永生……’
　　轰！轰！
　　元凤识海内雷声轰鸣，‘诵吾真名，可与深渊痛苦中永生…诵吾真名…诵吾真名…诵他真名？’
　　‘血狱金窟之主与他？’
　　元凤心底陡然生出一个从未猜想过的大胆想法……
　　‘应渊…他…有严重的元神分裂症？人格分裂？’
　　他是洪荒孽龙！
　　他是击败了九尊公约始皇祖龙！
　　他亦是…血狱金窟之主？
　　应渊其实也没从浮雕上看出什么东西。
　　应渊察觉到元凤好像喊了自己。
　　应渊回首。
　　发现元凤就在身后。
　　四目相对。
　　各自鼻尖…相距仅一拳距离。
　　“你叫我？”
　　应渊看着元凤的眼睛，她眼睛很漂亮，又大，又好看。
　　元凤同样与应渊眸子对视，他的眼睛明亮清澈，深邃富有智慧，从容且自信……
　　应渊不知为何，从元凤眼中看到了紧张，彷徨，无措。
　　元凤下意识摇头，“无事。”
　　应渊点头，“无妨事，敌虽在暗，但想暗算贫道，也是不可能的！”
　　应渊手握一百五十余息无敌净化，纵使不敌，自保也是无虞的。
　　在祖龙角度来看，‘唉…俩人…又在玩暧昧！’
　　‘够了！真的是够了！’
　　元凤不知该如何开口…说…敌人其实未在暗，一直在明……
　　嗡！
　　应渊眉头骤然一缩，“来了！”
　　轰！
　　三千根土刺，从殿外射来！
　　尖锐且厚重！
　　应渊即刻祭出五色创世莲护住众人！
　　三千土刺过后，周遭温度骤变。
　　便见着三千寒冰刺，骤然浮现！
　　接着是三千木刺！
　　五行之力，随心所欲变幻！
　　火刺有吞噬烈焰之力，木刺有夺人生机之能，土刺尖锐厚重，水刺迅猛如大河决堤涛涛不绝，金刺杀伐之力最为凌厉！
　　万千尖锐突刺，皆被五色创世莲所挡！
　　祖龙瞧见五行之力随意变化，突然发出了咦声，“好踏马熟悉的招式……”
　　“元凤，你难道不觉得熟悉？”
　　元凤点头，“是。”
　　“如此招数，故人之姿！”
　　“吾等命大，流亡混沌，没有陨落。”
　　“那老东西，也没死啊！”
　　祖龙突然朝殿外喊道：“始麒麟，别打了，我是祖龙！”


第854章 始麒麟，凶兽化
　　故人好似，风中落叶，陆续凋零。
　　亿万年前，龙凤麒麟三族大战，打的毁天灭地，流血漂橹！
　　狗脑子都打出来了，实乃生死仇敌！
　　亿万年过去。
　　仇恨早已消亡。
　　如今仅剩下故人重逢的喜悦。
　　岁月无情，亦有情。
　　故人未陨落，今日还能再见面。
　　这难道不是大道垂怜吗？
　　祖龙向殿外喊去，“别打了始麒麟，我！祖龙！”
　　道音落下。
　　殿外的攻势，非但没有减弱，反而变得更加凌厉！
　　五行突刺！杀伐尽出！
　　“不是，麒麟老弟，这都过去多少年了，还记仇呢？”
　　祖龙走至殿门外。
　　“嘶！”倒吸凉气的声音，传入应渊耳中。
　　应渊亦看清了殿外的‘始麒麟’。
　　是一头异化的凶兽，躯体长满七彩红毛，毛下长着畸形的鳞片。
　　他，双眸猩红，鼻息喷出黑焰，四蹄生出火焰。
　　麒麟，在洪荒，乃祥瑞之兽，一副酷炫，帅气的模样！
　　而眼前的‘始麒麟’简直是一头四不相，比凶兽还像凶兽！
　　祖龙面色骤变，“凶兽？不对…他的气息很熟悉…绝对是始麒麟！”
　　祖龙目光看向元凤。
　　元凤亦紧皱着眉头，凝重点头，“错不了…是始麒麟！”
　　始麒麟擅长五行之力，于土中瞬移，于水火元素中穿梭！
　　突袭至祖龙身前，撕咬，袭杀！
　　祖龙闪避麒麟攻势，心沉到谷底，“不是！麒麟老弟，我啊！祖龙！你不记得我了？”
　　“老弟，你怎么变成这副模样的？”
　　纵使应渊，此刻也皱起了眉头。
　　一名修士，究竟是遭遇了什么，才会变成凶兽？
　　眼前的始麒麟，丝毫没有意识理智，从他眼里，只能看到嗜血的本能。
　　应渊身影一闪，周身道韵氤氲，掌心迸发龙力，“禁锢！镇压！”
　　浩瀚磅礴的龙力，直接将始麒麟禁锢在原地。
　　“吼！吼！”麒麟喉咙底发出狰狞嘶吼，面目变得扭曲。
　　应渊祭出五色创世莲，净世白莲之光笼罩麒麟道躯！
　　应渊的元神探查麒麟识海！
　　麒麟识海是血色灰尘的，充满了凶戾，残暴。
　　应渊未发现丝毫意识存在。
　　待应渊睁眼。
　　祖龙较为急促询问出声，“如何？能救吗？”
　　应渊缓慢摇头，“识海无灵，只有本能凶戾残暴，他…早已不是生灵范畴。”
　　“而是真正的凶兽……”
　　“或许你感知错了，他不是始麒麟？”
　　“不可能！绝对不可能！”祖龙摇头。
　　祖龙有着强烈的直觉，眼前的凶兽，绝对是始麒麟！
　　应渊又道：“或许…他与徐福的新生一样，是由无数血液重塑而成？”
　　祖龙突然想起来了什么，径直走至麒麟身旁，掀开了其斑驳的毛发，在其脖颈处果然发现了一道印痕。
　　祖龙躯体微颤，“他…他真是始麒麟！”
　　“这道龙印，是当年大战时，我留下的！”
　　应渊亦看到了一道龙抓痕，眉头紧皱！
　　祖龙、元凤、孙悟空、混沌圣鼠都陷入了沉默。
　　“修士…竟变成了凶兽？”
　　“未免太可怕了！”
　　应渊第一直觉，“吾等要来大帝坟场，敌人知晓吾等要来坟场。”
　　“此刻，却一直风平浪静，敌人的意图是什么？”
　　“直至刚才，我一直很疑惑。”
　　应渊蓦然开口，“现在我明白了。”
　　“大帝坟场，亿万大能陨落，这是敌人给吾等的警告。”
　　“警告吾等，太古时代如此多的天骄，都死在了此地。”
　　“他们送出了始麒麟……更是一种警告…他们有能力，将始麒麟变成凶兽…亦能将吾等变成凶兽！”
　　祖龙咬牙切齿，往日的死对头，沦为了凶兽，这让祖龙心境万分悲切。
　　孙悟空、混沌圣鼠心生忌惮！
　　元凤目光时不时偷看应渊，道心复杂，一时分不清，‘究竟是真的有敌人？还是最大的敌人…就是自己？’
　　大帝坟场，被岁月催逝的太久了。
　　以至于到处都是腐朽，破败。
　　应渊一行花费了数月余，走遍了大帝坟场。
　　看到了无数俱大帝尸骸。
　　除了雷霆大帝被斩去头颅，再也没发现半分异常。
　　始麒麟被镇压后，由祖龙照料。
　　狮魂提议，“可以把始麒麟收入混元御兽仪中。”
　　不等应渊开口。
　　祖龙情绪大变，厉声反驳，“不行！他是始麒麟！不是凶兽！他是麒麟族长！我再重复一遍，他是麒麟族长！”
　　祖龙情绪极大的失控，像是在惧怕什么……
　　如果！始麒麟的凶兽化，是出自血狱金窟手笔，而祖龙…也中了圣帝草之毒，如今毒性祛除了十分之九，但祖龙…心中也生出了兔死狐悲的悲切！
　　我，祖龙，有朝一日，也会变成始麒麟这般模样吗？
　　彻底丧失了理智，只剩下嗜血凶戾的本能？
　　所以，祖龙情绪失控了。
　　应渊自然看透了祖龙心中想法，亦是拒绝了狮魂的提议。
　　‘始麒麟，他是修士！并非凶兽！’
　　狮魂不解，“可是他明明就是凶兽了……”
　　“不！我说不是就不是！”
　　应渊故意提高了声音，既是振奋军心，亦是安抚情绪失控的祖龙，“大道五十！天衍四十九！遁去其一！”
　　“万物皆有一线生机！”
　　“既然始麒麟出现了凶兽化…那也一定有办法，让其再变回来！”
　　祖龙沉声，“对！万物皆有一线生机！万物皆有一线生机！”
　　祖龙既是对始麒麟说，又是对自己说！
　　时光如细沙。
　　应渊一行在大帝坟场，寻找了两年。
　　依旧未发现任何异常。
　　显然！
　　血狱金窟的余孽，早已舍弃了这个地方。
　　混沌圣鼠到处打洞，试图寻找到蛛丝马迹。
　　孙悟空盘腿静坐于虚空，竖起了金箍棒，充当信号接收器，尝试寻找余下的造化玉碟碎片。
　　祖龙牵着始麒麟，每日对着他讲一些龙汉往事，试图寻找到麒麟真灵。
　　元凤…则时不时的进入大殿，盯着殿中的浮雕壁画愣怔失神。
　　应渊仅在壁画中得到了一些无用的信息。
　　应渊从未小看过元凤，‘希望元凤能从浮雕中…看出什么……’
　　只是，元凤每次从殿中走出，脸上神色都有些不通。
　　有时…应渊与其对视，发现她目光闪躲，有时她脸色还会有些婴红。
　　实在令应渊摸不清头脑。
　　元凤回到大殿，面对浮雕，蓦然开口，“应渊……”
　　再次陷入自我的幻境。
　　幻境中…成天婚，育龙凤神娃，无争端，无量劫，河清海晏，安定祥和。
　　生于乱世，谁敢奢求天地祥和？所以元凤的道心隐藏的极好……
　　纵使是老对手，祖龙、始麒麟亦不知元凤心中所期望的世界如何。
　　幻境…是道心最深处的映照！修士的话会说谎，而道心不会。
　　ps：重感冒，眼泪鼻涕一大把，明天的更新会晚点。


第855章 太古时代的疯修士
　　元凤是怎么也不相信，血狱金窟之主与应渊有关。
　　直至。
　　应渊遇袭。
　　这一日。
　　应渊在观察雷霆大帝脖颈断痕截面。
　　虚空陡然颤动。
　　一道紫焰由虚空袭出。
　　直取应渊面门！
　　祖龙、孙悟空、混沌圣鼠、瞬间警觉，将应渊主动护在了身前！
　　“来了！”
　　“血狱金窟的修士，终于忍不住动手了！”
　　应渊双眸微眯，打量着虚空来敌。
　　“既来了，便现身吧！”
　　轰！
　　九道紫火，骤然化作火蛇，蜿蜒拱起，快如闪电。
　　再次向应渊出手！
　　火势凌厉，威力不容小觑。
　　嗡！
　　应渊周身泛起金色龙焰。
　　金色龙焰与紫火相撞，产生的高温冲击，焚烧扭曲空间！
　　不等应渊再出手。
　　虚空骤然发出疑惑声，“咦？”
　　便见着虚空中走出一名耄耋老修士。
　　老修士随意走出一步，略过虚空，闪至应渊身旁。
　　猛地一把抓住应渊的手臂，陡然大笑，“哈哈！我抓住你了！”
　　应渊被老修士抓住手臂！
　　祖龙、元凤、孙悟空、混沌圣鼠双眸一缩，体内法力运转到极致，便要出手朝老修士打去！
　　应渊紧忙抬起了手，压了压手，示意先别出手！
　　应渊打量着老修士。
　　他发髻凌乱，满脸皱纹，手如同枯木，却异常有力量，应渊估摸，自己祭出无极大罗境全力都无法挣脱。
　　他身上的道衣，却很干净整齐。
　　吸引应渊注意力的是老修士道衣上镌刻的道纹，竟十分熟悉……
　　与无头帝尸，雷霆大帝道衣的纹路很是相似！
　　老修士哈哈大笑着抓住应渊，“这下你跑不了吧！”
　　“你跑不了！”
　　“受死吧！”
　　老修士掌心迸发紫色旋涡，威力巨大！
　　空间、时间在其掌心的紫色旋涡面前，都黯然失色！
　　紫色旋涡，打向应渊面门！
　　祖龙、元凤、孙悟空、混沌圣鼠急切万分，忍不住要出手救应渊！
　　紫色旋涡距离应渊面门还有几公分时。
　　应渊蓦然开口，“道友，咱们认识吗？”
　　“你为什么要抓我？”
　　噗！
　　老修士掌心的紫色旋涡，骤然消失。
　　便见着老修士挠了挠头，“咦，你不是？”
　　“那我抓错人了。”
　　老修士一把松开了应渊，身影又一闪，“噫？这里有只猴，猴子，你屁股上的尾巴是真嘟假嘟？”
　　孙悟空：“？”
　　“真嘟！”
　　“那我不信，除非你把裤子脱下来，让我看看。”
　　孙悟空麻了，“不脱！要脱你先脱！”
　　哗啦！
　　老修士麻溜的脱了裤子，“猴子，该你了。”
　　孙悟空：“？”
　　“猴子，你脱啊，我给你香蕉吃。”
　　老修士随手拿出一根晶莹剔透的香蕉，散发着浓郁的果香气。
　　品阶！至少是混沌灵根级！
　　应渊看着老修士强迫孙悟空脱裤子，要看他的尾巴，呆愣在原地。
　　祖龙开口，“这…怕不是一个走火入魔的老疯子吧？”
　　他行事…的确像一个疯子。
　　混沌圣鼠极大的松了一口气，“原来是一个疯子，我还以为遇到强敌了。”
　　“猴子，脱吧，换一根香蕉，不亏的。面皮值几个钱？”
　　唯有元凤…呆愣在原地，识海内惊骇，久久难以平复……
　　‘他一开始要杀应渊…为什么？’
　　‘出现在大帝坟场的老疯子…修为不俗…突然要杀应渊，却又说抓错人了……’
　　元凤心底不禁生出一个恐怖大胆的想法，‘老疯子…可能见过血狱金窟之主？进而把应渊当成了他……’
　　‘而现在的应渊…不符合疯子认知里的血狱金窟之主…所以…才说抓错了？’
　　孙悟空尊严大过一切。
　　有着严格的底线！
　　显然！疯子的冒昧的举动，挑战了孙悟空的底线！
　　所以！孙悟空只能将底线灵活的移动移动！
　　须臾后。
　　孙悟空指着自己尾巴，“跟你说是真的啊。”
　　“噫！还真是真的！”
　　孙悟空吃到了混沌蕉，一入口，便感觉到了蓬勃的法力。
　　接着老疯子身影一闪，又到了混沌圣鼠身前，“噫，多的一批，你没死啊？”
　　！！
　　老疯子话音落下。
　　全场震惊！
　　应渊瞪大了双眸。
　　祖龙惊骇万分。
　　元凤亦震惊的无法言语。
　　根据狮魂所说！先前那坟墓里战死的圣鼠族长，名字就叫做多的一批。
　　眼前疯子，竟直接叫了出来？
　　还把圣鼠刀疤，认成了多的一批？
　　那岂不是说明…疯子！他认识圣鼠族长，多的一批？
　　这怎么可能？
　　多的一批，那可是太古时代的圣鼠族长！
　　老疯子认识，岂不是说，他也是那一时代的修士？
　　那一时代的修士，早已陨落殆尽了！
　　老疯子指着圣鼠，“你没死，怎么不来找我玩啊？”
　　这把混沌圣鼠给整不会了，“啊这…我…我……”
　　老疯子又对祖龙说了一堆不着边际的话。
　　目光停留在元凤身上，“气血充盈，根骨极佳，眉清目秀，有道侣了吗？”
　　元凤顺着疯子的话说，“没…还没有……”
　　“那我给你介绍一个怎么样？”
　　“说好啊，我绝对不是想吃大鱼啊。”
　　元凤点头，“可以，介绍谁呢？”
　　元凤说着，目光看了一眼应渊。
　　疯子立刻连连摇头，“他不行！他不是好人，他是坏蛋，不合适。”
　　“这么好看的女娃，跟他在一起，可就遭了老罪了。”
　　应渊气笑了，“我焯？”
　　“来！来！来！”
　　“你过来，今天必须给我说清楚，我怎么不是好人了？我怎么就变成坏蛋了？”
　　“跟我在一起，怎么就遭老罪了？”
　　应渊拽着疯子理论。
　　疯子盯着应渊，看了又看，摇了摇头，“像…太像了……”
　　应渊眉头微皱，故意道：“像什么？”
　　“像…像…啊…头好痛…啊……”老疯子突然抱头大哭。
　　他体内的法力也开始不受控制的肆虐。
　　紫火焚天，焚烧空间！
　　威力巨大！
　　应渊祭出灵宝，将元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠护在身后。
　　应渊试着出言，“不急，不急，慢慢想，慢慢想…没人逼你。”
　　疯子抱头嚎啕大哭，“我想不起来…我想不起来…真的…”
　　紫火还在蔓延。
　　嗡！
　　远处虚空，陡然颤动。
　　便见着从虚空中又走出数道身影。
　　为首的两名修士，穿着与疯子道衣相似，两修士紧忙扶起了疯子，向其口中喂了一些液体。
　　疯子才缓缓平静下来。
　　为首两名修士，走上前，面露歉意，“族中长辈，修行时出了岔子，导致神智不清，惊扰了诸位道友，还请见谅。”
　　应渊打量着对方，淡然道：“无妨。”
　　平静的老疯子，双眼呆滞，无神的望着虚空，嘴里呢喃，“我抓住他了…我抓住他了…我差一点就抓住他了……”
　　为首两名修士，对视一眼，吩咐身后修士带走疯子。
　　随后。
　　为首的两名修士，向应渊摆出了战斗姿态！
　　“汝等为何在此？”
　　“长辈，虽神志不清，但绝不会暴起伤人…所以，汝等究竟是谁？为何在此！有何目的！”
　　ps：重感冒，神志不清，一夜醒无数次，头重脚轻，这是最后一章存稿……
　　尽量不断更。


第856章 祖龙秘法，万龙囚笼
　　为首的两名修士厉声质问。
　　祭出大法力，周身分别泛着金、银雷火。
　　两名修士修为并不弱，有着半步混元无极大罗境。
　　应渊双眸微眯，“我倒要问问，汝等是什么人，为何在此，有何目的。”
　　“既然你族中长辈神志不清，更应该好好看管，而不是在此处，质问吾等！”
　　“休要多言！吾族中长辈虽神智不清，但从未主动出手伤过人！”
　　“今日却对汝等出手！”
　　“还说汝等不是大奸大恶？”
　　元凤：“？”
　　祖龙：“？？”
　　混沌圣鼠笑了，“吾大爹，一生行事，古道热肠，乃混沌及时雨也，不善斗，而善解斗。”
　　“汝等一现身，就咄咄逼人，颐指气使，还说汝等不是大奸大恶？”
　　“少废话！先拿下他们，交由殿主处置！”两修士轻喝一声，袭杀应渊面门！
　　一道金色雷火，一道银色雷火。
　　雷光蔓延，威力不可小觑！
　　应渊听闻其二人口中言‘殿主’，双眸微眯，‘圣王殿的修士？’
　　“拿下他们！”
　　“是，大爹！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，穿梭虚空！
　　身影宛若鬼魅，攻势变化玄妙！
　　孙悟空道躯亦闪烁金光，身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，手持着金箍棒！
　　立刻祭出了混沌魔猿真身！
　　与两修士激战斡旋！
　　不经历生死搏杀，怎能感悟进步？
　　孙悟空、混沌圣鼠修为境界，远不是对方的对手！
　　但还是第一时间出手！
　　全力搏杀！
　　无他！
　　实在是太想进步了！
　　大战百回合。
　　孙悟空、混沌圣鼠皆受了不轻伤势，道躯不断渗出血迹，但眸底战意更浓，丝毫没有后退之意！
　　对方，云淡风轻，几乎没耗费什么力气，“蚍蜉撼树！”
　　孙悟空猛啐了一口血水，“麻痹的，再来啊！”
　　祖龙走上前半步，“接下来该我了。”
　　祖龙也想刷一波经验包，借助强敌，得到磨砺提升！
　　“真龙九变，万龙之力，现！”
　　祖龙轻喝一声，抬手，便见着虚空出现一条龙影！
　　龙影，乃洪荒潜龙，万龙之隐，时渊主宰。
　　潜龙之影，融入祖龙道躯，便见着祖龙浑身鳞片，发生质变，泛出金芒！
　　金鳞岂非池中物，一遇风云变化龙！
　　是为隐蛰！
　　潜龙之力，加持至祖龙道躯，使祖龙鳞片泛出金芒质变。
　　祖龙修为，开始提升！
　　便见着，祖龙再次抬手。
　　又一道龙影闪烁，穿梭游离虚空！
　　洪荒应龙，天劫化身，万军辟易！
　　应龙掌握九霄雷殛，龙战于野！
　　应龙之力，加持祖龙之躯！
　　祖龙修为再次提升！
　　又一道龙影浮现！
　　洪荒烛龙！
　　昼夜吞吐，息吹灾厄！
　　潜龙​​：身形如墨玉雕琢，游动时留下黑白交融的涟漪。
　　应龙​​：躯体覆满青铜鳞甲，雷光在每一片鳞甲中闪耀。
　　烛龙​​：赤红竖瞳如两轮血月，呼吸时周身环绕熵能漩涡，身躯如扭曲的时空裂痕。
　　万龙虚影浮现，加持祖龙之躯！
　　此刻的祖龙，仿若穿上了一层帝皇战甲，鳞片、龙爪、龙须，龙眸…皆质变！
　　修为从混元无极金仙九阶九转，跃升至半步混元无极大罗金仙！
　　远处。
　　孙悟空看的一愣一愣的，“果然…不愧是祖龙族长…竟还藏着这么一手底牌，强横啊！”
　　混沌圣鼠双眸精芒闪烁，“俺也想学这招！”
　　元凤见祖龙祭出的秘法，未感震惊。
　　这一招，龙汉量劫大战时，祖龙便曾用过。
　　元凤见祖龙气息仅提升至半步混元无极大罗，不禁摇了摇头，“这么多年，还是没什么新鲜招式，有点长进，但不大。”
　　显然！
　　元凤也藏着一手底牌，绝不会比祖龙的弱。
　　应渊面色平淡，观察着战局，亦未太过惊讶。
　　毕竟是龙汉量劫时代龙族霸主，没点绝活，那才是不正常。
　　祖龙活动着身躯，呵呵一笑，“久等了。”
　　“接下来，可以好好活动了！”
　　“故弄玄虚！”
　　“曜雷凌空！”
　　“三元雷火！”
　　轰！咔嚓！
　　两修士袭杀向祖龙！
　　祖龙不躲不避，任由对方雷霆之力侵袭而来！
　　‘九霄雷殛！’
　　祖龙拥有应龙本命天赋之力，不惧雷法！
　　相反！雷法只会令应龙之力更加蓬勃！
　　轰！
　　嗡！
　　虚空大战已超过数千回合！
　　祖龙一龙，大战两修士！丝毫不落下风！
　　“万龙神隐！万龙禁锢！”
　　祖龙骤然发力，道躯上，飞出万千龙影！
　　龙影穿梭，似组成了无数锁链！
　　编织成万龙囚笼！
　　将敌人死死禁锢在万龙囚笼中！
　　祖龙淡然一笑，“搞定。”
　　万龙囚笼中。
　　一修士周身环绕金色电弧，一修士环绕银色电弧，面色阴沉，“想不到汝还会如此强横秘法！”
　　“不过…不止你一个会秘法！”
　　嗡！
　　两修士抬手，祭出一团雷光，其中蕴含浓郁的雷法本源！
　　正欲施展！
　　应渊缓抬起手，“禁锢！”
　　嗡！
　　雷法本源径直飞入应渊手中！
　　两修士，浑身僵硬，动弹不得，眼眸中亦露出恐惧，“混元无极大罗金仙境……”
　　应渊并没有多少耐心，冷声道：“告诉我，你们的名字，来历身份。”
　　两修士面色阴沉，“你敢杀我？你若敢杀我…”
　　“聒噪！”
　　应渊随意挥手！
　　无上的龙息威压降临。
　　两修士压根扛不住龙威，瞬间匍匐在地，血肉之躯被挤压的渗出血迹。
　　元神、神念皆产生钻心之痛！
　　同样的询问，应渊不会重复第二遍！
　　持续，凌厉的威压之下！
　　两修士发出痛苦哀嚎，但还是未开口。
　　不开口，可能会死，开了口，必定会死！
　　应渊无奈惋惜摇头，“搜魂！”
　　应渊手掌轻抬，周身龙灵神念，浩瀚如海！
　　就在这时！
　　虚空微颤！
　　一道暗紫色流光浮现！
　　“道友！手下留情！”
　　便见着虚空走出一名中年修士！
　　其道衣穿着，与万龙囚牢中的两名修士别无二致！
　　显然是，打了小的，来了老的。
　　“贫道雷宇，见过道友。”中年道友主动行礼。
　　应渊感知到对方气息波动，亦是混元无极大罗境。
　　应渊罢手，面色平淡，回礼：“贫道鸿钧，见过道友。”
　　“鸿钧道友，此间是一场误会，不知道友听说过血狱金窟没？族中小辈，是将道友当成血狱金窟的修士了，故而冒犯了道友。”雷宇出言解释。
　　应渊面色平淡，保持着戒心，“哦？竟是这般？贫道亦把他们当成血狱金窟的修士了。”
　　“当真是误会了。”
　　ps：坐标小县城，现在去一趟医院，基本要一千多…难绷，真的难绷。
　　极力保持清醒写完这一章……


第857章 鸿蒙舟，赶不上热乎的盘古
　　虽说着误会。
　　应渊丝毫未放松警惕。
　　混沌最险恶的是人心。
　　雷宇打量着应渊一行，试问道：“诸位道友，怎会来了此地？”
　　“偶然间误入此地。”应渊面色平淡回道。
　　雷宇自然是不信是误入，“道友也知血狱金窟？”
　　应渊点头，“身旁道友，中了血狱金窟的暗算，几番与他们交手。”
　　雷宇点头，“那道友应该知道，此处就是原来血狱金窟的核心之地。”
　　“凶险，诡异。”
　　应渊眉头微皱，对方竟知晓此处原来是血狱金窟的核心，且有着混元无极大罗境修为。
　　显然！身份及来历！十分不简单！
　　再联想到方才的疯修士！
　　于是，应渊心底生出一个大胆猜测，“对方极有可能传承未断…传自太古时代的修士！”
　　应渊继而道：“血狱金窟行事歹毒，体系严密，的确诡异。”
　　雷宇点头，“汝等既与血狱金窟为敌，咱们的目标是一致的。”
　　“正所谓，不打不相识。”
　　“诸位若是不嫌弃，可至寒舍一叙。”
　　雷宇向应渊发了邀请。
　　身处混沌，步步都需要谨小慎微。
　　走错一步，都是万劫不复！
　　初次相见，便热情邀请。
　　应渊不得不深思对方的动机。
　　而就在这时。
　　狮魂隐秘的向应渊传音，“新主，去吧！”
　　“方才那老疯子来历不简单，绝对不是如今时代的修士！”
　　“且对方修行的法力，极有可能传自雷霆大帝。”
　　雷霆大帝，便是太古时代发起雷霆灭毒创始人。
　　狮魂又道：“没听说过雷霆大帝有传人。”
　　显然！
　　对方一族有些神秘！老疯子身份也十分神秘！
　　好奇，促使修士去冒险！
　　应渊在这大帝坟场搜寻许久，未得到有用信息。
　　这时候，另辟蹊径，从侧面入手，显然是个机会。
　　应渊目光看向元凤。
　　元凤眼神示意，去与不去，全凭应渊决断。
　　混沌圣鼠：‘大爹说了算！’
　　孙悟空：‘凡是老师说的，必然是对的！’
　　祖龙重重点头。
　　于是。
　　应渊见礼，“多谢道友相邀，吾等便叨扰了。”
　　“今日遇志气相投道友，实乃缘分。”
　　“道友，请！”
　　雷宇抬手，破碎虚空。
　　应渊随其进入虚空！
　　便见着雷宇手中捏动古朴法印，以无上雷霆之力，击碎亿万重空间！
　　横渡虚空！
　　多重虚空折叠，使得星空轨迹十分复杂。
　　至少，应渊的周天星斗盘上，从未记载过这片星空！
　　穿梭亿万重星空后。
　　应渊一行，停在一片星海前。
　　前方是流淌流动着星辰，聚集成海。
　　便见着雷宇再次捏动古朴法印，星海中浮现一座扁舟。
　　应渊识海响起狮魂的惊呼，“传说中的鸿蒙舟？”
　　‘细说！’
　　狮魂平息了震惊的道心，“传说，混沌有鸿蒙舟，品阶超越了混沌至宝，立于舟上，一息可渡万重星海！”
　　“鸿蒙舟坐一天，顶混沌圣鼠飞一辈子……”
　　应渊闻言，眉头微皱，‘如此看来…对方所居之地，距离大帝坟场不近喽？而对方却会出现在大帝坟场，且邀请自己等前往……’
　　雷宇面露微笑，“道友，请，还有一段距离。”
　　“多谢！”
　　应渊一行，站于鸿蒙舟上。
　　坐看满天星不动，不知星与我俱动！
　　看似立于鸿蒙舟上未动，实则已穿过亿万重空间。
　　鸿蒙舟行了一日。
　　便又逢一座巨山，山体连绵巍峨。
　　洪荒第一圣山，不周山，在其面前，渺小如蝼蚁！
　　雷宇道：“此山，无名，相传混沌初开时便存在了。”
　　“诸位道友，咱们要上山了，届时会受到寰宇威压影响，修为会被禁锢一些，习惯就好。”
　　嗡！
　　鸿蒙舟，好似穿过了一层界膜。
　　拨开云雾，一幅山清水秀，巍峨瑰丽的美景，跃然纸上。
　　……
　　与此同时。
　　大帝坟场，虚空一阵颤动。
　　多宝的爪子都挖冒烟了。
　　“假盘古大神！咱们真的到了！”
　　“这次，最好没迷路！”
　　盘古从虚空走出，“不可能迷路！”
　　“就是这！”
　　盘古神识蔓延亿万里，并未发现生灵气息，嘴角不禁翘起弧度，‘该死的孽龙，就知道整天吹牛逼，明明还没到，跟我说到了？’
　　“好死啊！”
　　‘孽龙能有我快？’
　　“我多快啊！洪荒第一快修士！”
　　多宝茫然道：“底下怎么那么多尸骸啊…密密麻麻…少说亿万俱了吧？”
　　盘古故作高深，“那些尸骸！皆是混沌中顶级的大能！”
　　多宝：“？？有多顶级？他们与盘古大神相比呢？”
　　盘古为了衬托气氛，“这么说吧！巅峰全盛时期的盘古，在他们面前，顶多五五开！”
　　“嘶！嘶！”多宝倒吸了一口凉气。
　　“这么多顶级大能，全都陨落在此？”
　　后土神识亦蔓延出亿万里，眼眸里露出悲悯，‘这里随便一位修士，跺一跺脚，足够覆灭洪荒数次…如今却都化作了黄土枯骨。’
　　由此。
　　后土不免对应渊感到担心，“应渊，他究竟在面对什么样的敌人？”
　　盘古闻言，面色也变得凝重，沉声道：“混沌动荡级……”
　　多宝突然指着一处地方的坑洞，“咦？这里怎么那么多鼠洞？关键这打洞的手法也太糙了吧？”
　　后土也开口道：“应渊已经来过此地了。”
　　盘古：“？”
　　“？？”
　　盘古又探查了几处。
　　不得不承认！
　　应渊的确比自己还要快！
　　‘罢了！洪荒第一快，让给孽龙了。’
　　盘古走过应渊走过的脚步痕迹，吹过应渊吹过的晚风。
　　盘古亦是在坑洞中央，见到了他信中提及的‘无头尸骸’。
　　盘古打量着无头尸骸，“我焯了！我第一次来时怎么没发现，有这么一具无头尸骸？”
　　盘古打量着尸骸的道衣，以及脖颈处的断截面。
　　陷入了沉思。
　　“不对劲！十分不对劲！”
　　“他的头与他尸身腐朽程度不一样！是被后斩了去的？”
　　“我来之后…一定还有别的修士进入此地！”
　　盘古微皱起眉头，“我的确是毁掉了圣帝草…难不成不是全部？”
　　“后来进入的修士…又拿到了别的圣帝草？”
　　盘古、后土、多宝走进了大殿。
　　盘古要在探查一番，与之前的记忆印证一番，有什么不同。
　　盘古亦凝望着浮雕，愣怔失神，没得到什么有用的信息。
　　后土打量着浮雕，蓦然道：“应渊他究竟去了哪？”
　　嗡！
　　后土双眸微变，有些模糊。
　　神情恍惚！
　　识海中浮现画面。
　　是当年与通天教主合伙灌醉后应渊，麻袋装包将其带入幽冥的场景……


第858章 盘古：我被孽龙骗了啊！
　　几十万年前，封神之战结束。
　　大争之世降临。
　　后土欲借应渊血脉，行复苏祖巫之举。
　　可惜，失败了。
　　幻境中，后土成功了。
　　借来圣龙血脉，并在大争之世中，复苏了十二祖巫！
　　于是！
　　幽冥又多了两个，拥有圣龙元神血脉的祖巫……
　　殿中。
　　多宝百思不得其解，“这也梅看出啥啊。”
　　“假盘古大神，您看出什么了吗？”
　　“没有。”
　　“后土娘娘呢？”
　　“后土娘娘？这是怎么了？”
　　多宝叫了一声，并未叫应后土。
　　正欲上前查看。
　　盘古元神传音多宝，骤然如惊雷，“别动！别唤醒后土！”
　　嗡！
　　多宝惊了一哆嗦。
　　目光再次看向后土，发现后土脸上露出着微笑，双眸却不清晰！
　　显然！是中了暗算！
　　多宝倒吸了一口凉气，“后土…可是已经证道混元无极大罗境了！也能中招？”
　　盘古不动声色走至后土身旁，面色凝重，双眸盯着后土眸子！
　　盘古捏动古朴法印，“心意化乾坤！吾心既混沌！”
　　“本座倒要看看，是何方修士敢暗算！”
　　盘古施展秘法，神念与后土相连！
　　进入了后土识海！
　　看到了令盘古毛骨悚然的一幕！
　　“我焯！孽龙？”
　　盘古现身那一刻！
　　后土立刻惊醒，记忆中的画面开始崩塌！
　　应渊的面容愈发虚幻！
　　呼吸之间！
　　后土回神，周身法力、神念涌动，紧皱眉头，查探自身异常。
　　盘古面色凝重，“无外力侵袭，无暗算痕迹…”
　　“存在必有痕迹……”
　　“可分明无痕迹……”
　　“那么…后土是做了一场梦？”
　　至如此境界，压根不可能失神，做梦！
　　后土识海中的孽龙，并非是任何外力所化，而是根据后土的记忆，神念自然所化。
　　盘古保持高警惕，“周围也没有异常……”
　　多宝也百思不得其解开口，“咱们中，我修为最低。”
　　“我为什么没中招？”
　　这也令盘古深思，“对啊！多宝为什么……”
　　“后土，你为何会中招？”盘古询问。
　　后土摇头，“只是看着浮雕未察觉到异常，便仿若……”
　　后土蓦然道：“提及了……”
　　后土话音未落，盘古面色陡然大变，猛地抬眸，死死盯着浮雕上模糊的道纹，重复道：“诵他真名者…可得永生……”
　　盘古面色阴沉到了极点，心中生出不好的猜想。
　　后土幽丽的美眸也死死盯着浮雕上模糊的道纹，“为什么…提及…他…会……”
　　盘古再次传音多宝，“你们喊孽龙叫什么？”
　　多宝不假思索道：“圣龙大教主！”
　　“不是这个！”
　　“圣龙师弟！”
　　“不是！”
　　“多面手全能师弟！”
　　“也不是！”
　　“应渊小师弟！”多宝总算说对。
　　便见着，在盘古与后土的注视下，多宝双眸开始变得迷离。
　　梦境中！师弟发动了金鳌岛之变，奉通天老师为太上教主，而师弟成为了截教教主！
　　而多宝，成了截教万仙委员会第一副教主。
　　随后！师弟又发动了夺宫之变，打上紫霄擒鸿钧，踢翻须弥伏魔神，最后擒拿了盘古殿那位……
　　殿中。
　　盘古眼见着多宝眼神变得迷离，突然闪身上前，双手狠狠夹着多宝的脸颊两侧！
　　盘古的双眸变得凶狠，充满血杀，怒火，用着肃杀的语气，冷声道：“不管你是谁！快点给我从多宝的身上下去！”
　　“麻痹的！不管你是谁！赶紧从多宝身上下去！”
　　“草泥马！当真以为本座没办法制住你？”
　　盘古捏动古朴法印，周身力之道韵环绕，“天地自然，秽气分散，洞中玄虚……”
　　盘古法印结了一半，便见着多宝缓缓睁开了眼。
　　眼眸地精芒闪烁，跃跃欲试，似再说：“好踏马爽啊……原来当第一副教主，是这么爽……”
　　盘古傻眼了，“？我法印还没念完…谁踏马让你睁眼？”
　　“哦……”多宝配合的闭上了眼。
　　“凶秽消散，道气长存……肏！”盘古怒骂了一声。
　　成事不足败事有余，念完了，也没用了。
　　压根…没有任何东西上多宝的身！
　　严格意义上来说，多宝做了一场梦。
　　或者…更准确来说，意银。
　　“你做什么梦了？”盘古询问。
　　“嗯…没什么…没什么，拳打鸿钧，脚踢魔神而已。”
　　当然了！假盘古大神也算在魔神行列当中。
　　多宝仅说了一句应渊。
　　便陷入了梦境。
　　后土亦如此……
　　盘古目光再次看向浮雕，“诵他真名…”
　　“为什么会？”
　　‘他又不是血狱金窟之主！’
　　‘可是为什么呢？’
　　‘如果他是…笑话，天大的笑话。’
　　‘是他引起的混沌动荡？’
　　盘古深吸了一口气，缓声开口，“我有一个猜测。”
　　“孽龙他被众魔神逼走入劫，流亡混沌…导致心性大变，歹毒邪恶……”
　　“九尊公约也好！凶兽徐福也好！只是孽龙拿来诓骗本座，一步一步套出本座话的陷阱！”
　　“本座被孽龙给骗了…本座主动告知了孽龙此地位置…孽龙…他必定是拿走了恐怖的东西…想进一步发动混沌动荡……”
　　盘古咬牙切齿，“孽龙…端得不为人子！本座被他骗了！本座被他骗了！什么血狱金窟，假的！都是假的！他自己就是！”
　　“阴谋啊！一切都是孽龙的阴谋啊！”
　　“孽龙真歹毒啊！一步一万算啊！本座竟毫无察觉？”
　　盘古愤懑的道音落下。
　　多宝面色惊变，怒声：“放屁！假盘古大神你休得诬蔑圣龙大教主！”
　　后土亦缓缓摇头，“不可能！绝对不可能！”
　　“其中必有隐情！他绝不是这般的！”
　　盘古沉着脸色，“修士！都是会变的！”
　　“善变，喜怒无常，才是修士的本性！”
　　“修士能够克制善变，克制喜怒，克制仇恨，但…本性如此……”
　　“修道，便是一个无限克制的过程！”
　　“孽龙被放逐出洪荒，心性大变，化身成应*黑暗爬行*面目扭曲全非*渊！”
　　“必是这样！”
　　后土、多宝依旧摇头，“不可能！绝对不可能！”
　　盘古当即质问，“那汝解释，为何一提他名，便会中招？”
　　后土、多宝哑言。
　　第一直觉！后土相信应渊！
　　多宝更是无比相信！
　　“眼见为实！否则一切都是假的！”
　　“当务之急！是找到圣龙大教主！与他会合！正面询问发生了什么！”
　　显然，应渊早已离开大帝坟场。
　　盘古沉吟，沉思着点头。
　　“好！那就先找到他！”
　　“多宝！本座在教你一招！”
　　“什么？”
　　“于茫茫混沌中！无上的追踪之术！”
　　“乾坤无极，亿里追踪！”


第859章 多宝专属神通，敢给应渊使下马威？
　　“乾坤无极，亿里追踪！”
　　“此乃追踪敌人的无上手段！”
　　纵使敌人离去！
　　只要存在点滴痕迹，便可追踪亿万里！
　　而多宝！
　　返祖了圣鼠血脉！拥有寻宝鼻！
　　能将此秘法的威能提升亿万倍！
　　亿万倍x亿万里，距离不可想象！
　　混沌浩瀚无垠，在多宝面前，都将无所遁形！
　　多宝配合着假盘古大神，试道：“乾坤无极，亿里追踪！”
　　多宝摇了摇头，“鼻子变清晰了一些…但也没什么大用啊。”
　　盘古摇了摇头，“不对，不对。”
　　“跟我做！”
　　便见着盘古抬起双手，向上挥动，又向下挥动，骤然向鼻子处扒拉。
　　多宝跟着照做，“乾坤…无极！亿万……”
　　盘古猛地一甩头，“追踪！”
　　多宝跟着甩头，“追踪！”
　　嗡！
　　混沌无垠星空，这一刻在多宝鼻息下，仿若静止下来。
　　多宝能够看到比尘埃渺小亿万倍的痕迹分子。
　　一切不可察的踪迹，在多宝鼻子下，变得五颜六色。
　　多宝微闭着双眸，“我闻到了，我闻到了。”
　　“师弟的确来过这了，还有悟空师侄。”
　　“嗯？怎么还有一道龙息？龙息浑厚纯正，虽不及师弟亿万分之一，但龙威也胜过东海龙族百倍千倍……”
　　“噫？怎么有一股气息是凤族？比孔宣还要正统？”
　　多宝骤然睁眼，“还有几股陌生的气息，师弟与他们交手了。”
　　“那个方向。”
　　多宝突然指向混沌一处。
　　盘古欣慰点头，“可以！以后宝子，你就是本座的御用宝了。”
　　“追！”
　　多宝摇头，“距离十分远，相当远……”
　　“能有多远？”
　　“以我目前修为，想要横渡虚空追上，恐怕至少要百万年！”
　　盘古皱眉。
　　孽龙那厮，竟跑了那么远？
　　他究竟有什么阴谋？
　　可恶啊！
　　眼下！除了让多宝突破无极境，让其横渡虚空的能力达到质变，别无他法！
　　于是。
　　盘古面色惨白的又挤出三滴精血，“宝子！你可要记住，是谁让你突破的！”
　　多宝毫不犹豫道：“是假盘古大神！”
　　‘端起碗吃饭，不耽误放下碗，牢牢站在师弟那一端！’
　　盘古又拿出了一些别的混沌魔神本源，灵粹。
　　赠与多宝！
　　先助多宝达到无极金仙境，塑造道环！
　　多宝将体内法力运转到极致，打开了虚空洞。
　　“走！”
　　边追应渊，边突破！
　　嗡！
　　三道流光飞入虚空裂缝，沿着应渊的轨迹飞去！
　　与此同时！
　　鸿蒙舟已穿过了一层界膜。
　　沿着比不周山大亿万倍的无名山而上。
　　翻过巍峨高山。
　　应渊、元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠骤然感到一股压力笼罩道躯！
　　修为皆被威压限制！
　　应渊从混元无极大罗金仙境，跌至伪无极大罗境。
　　元凤跌至无极金仙七转。
　　祖龙跌至五转！
　　孙悟空、混沌圣鼠几乎快要跌落混元无极境。
　　雷宇站在鸿蒙舟上，面露微笑，“威压如此，任何修士，皆会被禁锢一些修为，习惯就好。”
　　元凤、祖龙暗暗对视一眼，‘他说的不对…外来者才会被禁锢修为……’
　　‘他修为绝对未受到影响！’
　　元凤、祖龙目光看向应渊。
　　便见着应渊站在扁舟桥头。
　　身着一袭黑色道衣，背对苍生。
　　手里拿着一枚酒葫芦，时不时饮上两口。
　　酾酒临江。
　　酒是三光神水酿造的珍酿，江是周天星辰组成的星河。
　　应渊背对着元凤、祖龙，目光远眺着前方。
　　元凤、祖龙发现了不对劲。
　　应渊自是早就察觉。
　　境界被压制？
　　无妨！
　　应渊可以开启无敌净化，解除身上的压制，即刻恢复全盛修为！
　　且应渊隐约能够察觉到，此威压，像一种修行方式。
　　一旦习惯了这种压制，再前往混沌当中，修行速度，短时间内至少翻十倍！
　　在此环境下修行出来的法力神念，无疑也更加浑厚，厚重！
　　应渊愈发好奇，对方究竟是来历了！
　　不但有能穿梭混沌的鸿蒙舟，还有如此深厚的传承！
　　嗡！
　　鸿蒙舟翻过了山峰。
　　缓慢停了下来。
　　“诸位道友请。”
　　应渊随雷宇走下鸿蒙舟，看到了一道沟壑深渊！
　　沟壑，深不见底。
　　深而不见底，故称之渊。
　　深渊上空，有十条青铜锁链连接。
　　青铜锁链悬于深渊，云雾缥缈。
　　应渊双眸玄光流转，看不透云雾，隐约可察，走过锁链，穿过云雾，那里矗立着一座道宫。
　　混沌圣鼠嘀咕到：“究竟是什么地方啊？需要藏这么深？”
　　雷宇似听到混沌圣鼠嘀咕，笑道：“吾一族静坐修行，避世久矣，习惯了。”
　　“诸位道友，请。”
　　混沌圣鼠纵身一跃，跳上青铜锁链。
　　下一刻！
　　混沌圣鼠浑身一僵，面色变青，眉毛、脸上生出冰渣，瑟瑟发抖。
　　僵硬没站稳，便要跌落深渊。
　　应渊挥手救回混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠牙关打颤，“这…诡异！太踏马诡异了……”
　　而就这时。
　　青铜锁链远处，飞来三五名修士。
　　他们所过，如踏雪无痕。
　　纵使境界不俗，也需时不时脚尖点过锁链，方能保持平稳。
　　五名修士走出后，向雷宇行礼，“见过长老。”
　　雷宇点头，“无须多礼。”
　　“殿主传唤，请长老入殿。”
　　雷宇会意，“诸位道友，殿主传召，贫道需立刻前往，抱歉了诸位。”
　　“雷斗你负责接引几位道友入山。”
　　“是！”领头修士名雷斗，青年之姿，修为并不弱，亦有着混元无极大罗境。
　　雷宇致歉后，身影闪烁，穿过青铜锁链，消失在云雾当中。
　　雷斗五名修士，远远的打量着应渊一行。
　　未上前与应渊答话。
　　这把混沌圣鼠整不会了，“这是什么意思？”
　　孙悟空呵呵一笑，“还能有什么意思？”
　　“下马威呗。”
　　“诺，咱们若是站不住那青铜锁链，就是没资格进山。”
　　“像他们这种，先热情，再下马威的叼毛修士，我见的多了。”
　　雷斗目光打量应渊一行，眼眸中露出轻蔑之意，懒得上前搭话。
　　这时，雷斗身后的一名修士突然笑了，“不知诸位是何处的修士？”
　　混沌圣鼠道：“自由之海！吾乃自由之海总督！”
　　“那是什么地方？”
　　“没听说过。”
　　“穷乡僻壤吧可能。”
　　混沌圣鼠怒了，“我焯！地域歧视？”
　　“你们连站都站不住，有什么资格拜山？”
　　“不是什么阿猫阿狗，都有资格拜山的。”
　　雷斗轻蔑一笑而不语，‘在此处，连混元无极大罗境修为都保持不住，显然，蝼蚁之姿。’
　　雷斗目光停留在元凤身上，朝其勾了勾手指。
　　显然，想要拜山，需要交拜山之财。
　　穷乡僻壤来的家伙，能有什么财？
　　交不出来财，交个人也行。
　　显然！姿容绝世，端庄美丽的元凤，走到哪，都比应渊更有面子。
　　祖龙、孙悟空、混沌圣鼠看见对方竟然敢朝元凤勾手指，皆呵呵摇了摇头，‘当真是寿星吃砒霜，活的不耐烦了。’


第860章 应渊掌摁天骄，笼中雀
　　未等元凤开口。
　　应渊伸了一个懒腰，“坐了一路的鸿蒙‘座舱’，也累了。”
　　应渊踏步上前，走上了青铜锁链。
　　远处，雷斗愠怒，‘敢坏本座好事？好胆！废了他！’
　　雷斗与身后的修士使了一个眼色。
　　修士化身狗腿子，纵身飞起，杀向应渊！
　　出手凌厉狠辣！
　　大有废了应渊之势！
　　应渊双手背后，微闭着双眸。
　　任凭对方攻来！
　　雷霆霹雳手擦着应渊的脸颊闪过。
　　应渊抬脚！
　　精准踹在对方脸上！
　　轰！
　　砰！
　　狗腿子倒飞出去！
　　嗡！
　　三道雷霆气焰升腾！
　　另外三名狗腿子见点子硬，同时出手！
　　应渊一脚踹飞一个！
　　邦邦硬的拳头，直接打碎了对方的鼻骨！
　　应渊以轻蔑不屑的目光的回应看向雷斗，“就这？”
　　雷斗勃然大怒。
　　雷斗，作为雷霆一脉的天骄，从未有过败绩！从未有修士敢羞辱雷斗！
　　区区蝼蚁，也敢猖狂？
　　“好胆！”
　　轰！
　　一道雷光闪烁！
　　雷斗爆冲，杀向应渊！
　　应渊面色淡然，没有修士比应渊更知道，该如何羞辱人了！
　　击碎天骄，击碎傲骨最好的方式，就是把他的面皮狠狠摁在地上摩擦！
　　‘无敌净化！开启！一息！’
　　一刹那！
　　应渊不再受威压影响！
　　境界恢复！
　　目中无人的雷斗，已袭杀至应渊面前！
　　应渊随手伸手一抓，手掌抓住了雷斗的面门，将其五官拧巴成一团！
　　背摔！
　　应渊随手一甩，将雷斗的脊骨摔在青铜锁链上。
　　仅一招！擒拿住对方！
　　应渊单手挤压着对方五官，“就这？就这点实力？连在贫道手中一招都走不过去？”
　　“修为华而不实，虚浮无比。”
　　“知道纨绔这个词？得了祖辈福荫，便不知道自己是老几了？便以为自己天下无敌了？”
　　“其实就是垃圾！”
　　应渊可是从先天孽龙，一路经历过无数次生死搏杀走过来的！
　　一个未经过风雨磨砺的垃圾，怎是应渊的对手？
　　“我…我…我要杀了你！”
　　应渊一手抓住他的脸，另一只手高高抬起，化掌为拳，“看到这是什么了吗？”
　　“沙包大的拳头！”
　　轰！轰！噗呲！
　　噗呲！
　　应渊拳头落下，对准其面门，宛若狂风暴雨一般落下！
　　拳拳到肉，血肉模糊！
　　另外四名修士见着这一幕，吓傻了，“住手！住手！不要再打了……”
　　众所周知，应渊从来不是小心眼。
　　第一万拳落下后。
　　应渊暂罢手，“刚才朝谁勾手呢？”
　　“给我跪好了！叩首千遍！”
　　雷斗早就被吓破了胆，虽怒，恨，但更多的是恐惧……
　　双腿忍不住的颤抖发软。
　　而就在这时。
　　青铜锁链，云海缥缈处。
　　响起道音。
　　“道友，得饶人处且饶人。”
　　应渊面色一冷，“贫道没饶人吗？”
　　应渊觉得自己已经万分大度了。
　　青铜锁链中又走出一名修士。
　　其身着道衣，亦镌刻有雷纹。
　　纹路，比雷斗多，比方才的雷宇要少了一道。
　　显然，地位要高一些。
　　“本座雷战！讨教道友神通！”
　　雷战绝不会眼睁睁看着族人，给别人下跪！
　　这才是奇耻大辱！
　　雷战修为更高，法力也相对浑厚一些！
　　“无敌净化，开启！一息！”
　　万千雷霆，风雷齐发！
　　宛若无数条蜿蜒雷蛇，突袭杀向应渊！
　　应渊抬手，弑神枪出如龙！
　　回马枪！
　　寰宇寂静！
　　便见着雷战从应渊身后杀出！
　　下颚脖颈已抵在了弑神枪尖之上！
　　应渊只需稍微抖动手中长枪，保证可以扎个大窟窿！
　　雷战双眸微缩，亦是第一次败绩……
　　雷战退后半步，“多谢道友手下留情！”
　　“道友既是雷宇长老请来的客人，便是尊客，吾等无意冒犯。”
　　应渊收回了弑神枪，“你说话还中听。”
　　“把这小子领回去吧。”
　　“是！”
　　“道友请！”
　　“走吧！”
　　祖龙、孙悟空、混沌圣鼠笑呵呵跳上锁链，运转法力抵御八方侵袭的同时，笑谈，“笑不活了。”
　　“那小子，是怎么如此精准的激怒的大爹老师的？”
　　元凤作为当事人，未发表意见。
　　只是，走到应渊身旁时，问了一声，“没受伤吧？”
　　应渊淡然一笑，“几个臭鱼烂虾而已，还能伤的了我？”
　　青铜锁链，长十二万九千六百丈，符周天之数。
　　而就在应渊一行穿过青铜锁链时。
　　山中，有无数座道宫林立。
　　其中有一座道宫端庄华丽。
　　名为笼中雀。
　　里边有无数姿色美艳的女仙，正在学习着妩媚、侍人的功法、神通、招数。
　　笼中雀道宫之主，姿容美艳，面色宛若寒霜，走至道台中央，随意念道：“007，996，3000，365……出列。”
　　道音落下。
　　下方与编号对应的女修，缓慢走出，面色有挣扎，有哭泣，有解脱，有麻木……
　　其中一名女修，身着青色流光裙，因是青狐体质，故天生妩媚，姿容美艳，是此殿中，排名上乘的金丝雀。
　　就如同此宫笼中雀名字一般，进了这里面，就是别人掌中的玩物了……
　　殿里会悉心传授女修各种媚术，将自身姿色开发到极致……然后就等着一天，被上边选中…去学以致用。
　　供上边的修士玩乐，或充当炉鼎，或拿来笼络修士。
　　笼中的雀，自是想过逃。
　　但元神印记，本源皆在对方手中。
　　且笼中雀道宫，有一千种手段，将雄鹰熬成金丝雀。
　　据传…笼中雀道宫还会一种提线木偶般的秘法，用来对付心气高的修士……
　　……
　　身着青色流苏仙裙的女修，应渊绝对不陌生。
　　正是青丘大界灭亡后，流亡混沌的苏晚照。
　　苏晚照编号007，是她在笼中雀道宫中排名。
　　前六名，是道宫负责人。
　　换言之，苏晚照是笼中雀道宫中，最艳丽的金丝雀。
　　苏晚照神情黯淡，眼眸中再无光亮生机，只剩下了坚毅的死志。
　　苏晚照作为排名第一的金丝雀，道宫之主极其看重，悉心培养，希冀让其达到最完美状态！
　　而完美只有一次，是从未使用过的！
　　因为越完美，越有价值！
　　今日，便是物尽其用之时。
　　无他！
　　山外来的修士，其中一人，经过层层评级，被判定为‘非常值得笼络’。
　　于是，笼中雀道宫中，最完美的金丝雀，可以使用了。
　　苏晚照的姿容经过精心的打扮，是那般的妩媚，艳丽……
　　神情略显憔悴，双眸无神。
　　识海中不断的浮现出始皇祖龙…他的身影。
　　苏晚照突然觉得，那日被他所杀…更是一种解脱。
　　……
　　应渊一行走过青铜锁链，穿过层层云雾。
　　终于见着此地真容。
　　无数道宫矗立在山海之间，巍峨雄伟，华丽庄严，富有底蕴，散发着古之韵味。
　　道宫群正中一座道宫，由四十九道雷火环绕，雷火颜色不一，最次级的都是混沌雷火……
　　正中高悬道匾，上有大道神纹镌刻：‘雷霆殿’
　　“还请诸位尊客，选个引子。”
　　迎面走来数位女修，她们手中分别拿着一件信物。
　　有花簪、流苏、金步摇、耳饰共数十件，其中每一件上都蕴含着一缕女修虚影，显然，皆是女修的贴身之物。
　　应渊瞧着这一幕，有些愣怔，“？”
　　混沌圣鼠：“？？”
　　孙悟空：“？？？”
　　祖龙：“嘛意思？”
　　应渊识海里响起狮魂的谴责声，“陋习！陋习！这踏马是陋习！我们那一时代的陋习，竟然传到了现在？”
　　应渊：“细说陋习。”


第861章 应渊的元神交流群
　　“太古时代，许多大能会豢养修士。”
　　“教导其修行，给足够的资源，说好听点，是豢养，实则是炉鼎。”
　　“大多是女修，也有男修士。”
　　“诺，她们让选引子，其实就是选人。”
　　“每一件贴身信物中，都留存着道影，修为境界，法力属性，修行何种道法。”
　　“选中后，咱们就暂时成为她们的主人，可以为所欲为。”
　　应渊听着狮魂所言，眉头紧皱，“竟踏马有这般的陋习？”
　　狮魂点头，“对啊。”
　　“养出来的炉鼎，就是供上层修士享用的，好一点的主人还修行个阴阳和合术，双方皆有利。”
　　“而大多数修士，都是直接夺阴玄功，直接夺了炉鼎的修为，活力，元阴，提升自己。”
　　“很长一段时间，这种豢养炉鼎的行为，成为风雅之事，备受大能追捧。”
　　“亦是大能宴请招待尊客的手段。”
　　“直至炉鼎当中，有一女修，资质绝顶，风华绝代，强势崛起。”
　　“她于混沌发下誓言，星空寰宇，任何一方道统，以大欺小，豢养炉鼎，她必登门覆灭对方道统！”
　　“她把混沌杀了个翻天覆地，才杜绝了不正之风。”
　　“老主人，也认为这是陋习。”
　　应渊听完狮魂讲述，也点头赞同，“不正之风，是得扼杀。”
　　修行界，是弱肉强食，物竞天择，适者生存。
　　但却存在道，道分很多种，有道德、道行。
　　混沌看似无规则，但无形的道，却在约束着修士的行为。
　　例：杀人者，人恒杀之。
　　这亦是因果之道。
　　回过神的混沌圣鼠，脸一红，“这怎么好意思啊？”
　　“我选这个！这个大！”
　　“嗯？”应渊瞪了一眼混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠露出谄媚，“错了，错了，大爹我错了。”
　　“应该大爹您先选才对。”
　　孙悟空，母胎单身石猴一个，对这事，丝毫不感兴趣。
　　君不见，‘原轨迹’中，孙悟空定住了来蟠桃园摘桃的七仙女后，只是更加方便猴子偷桃吃。
　　不然还有什么？（时停面壁区）
　　祖龙摇了摇头，“本座不需要。”
　　无他！
　　祖龙被抽了亿万血，种子，元气大伤，属于亏虚状态！
　　亿万年之内，对任何流逝本源血脉的事情，都有阴影。
　　至于元凤，看都没看一眼信物。
　　一列女仙修士，见着他们不选，十分的意外。
　　还从来没见过，有修士来做客，竟不愿意要炉鼎的？
　　应渊压了压手，“吾等不需要这些。”
　　众女仙面露为难，齐齐跪下，惶恐道：“恳求诸位……”
　　他们不选，女仙回去定要被责罚的。
　　应渊淡然摇头。
　　我！应渊！坚如磐石！
　　就算死，从青铜锁链上跳下去，跌入万丈深渊，都绝对不会选的……
　　“选！我选的就是这个！”
　　应渊突然改口，目光停留在一件青色流苏步摇上。
　　孙悟空：“老师？你竟是这样的？”
　　混沌圣鼠：“大爹您选好了，该我了。”
　　祖龙：“？？震惊！但能理解。”
　　毕竟！应渊再无敌，也是龙啊！
　　没有人比祖龙更加了解龙是什么品性了。
　　龙性本如此。
　　潜龙、应龙、烛龙后宫无数。
　　祖龙没有，那是因为祖龙志存高远，压根看不上平庸的粗俗的。
　　龙汉时代，除了三族霸主，其余都是平庸俗色。
　　元凤面色平淡，双眸看了应渊一眼，“我就不选了，我这个让给你了，你选两个。”
　　祖龙笑了，“那我这个也让给你。”
　　孙悟空：“俺也一样！”
　　圣鼠：“悟空，咱俩好不好？你让给我呗。”
　　应渊从对方女修手中接过青色流苏步摇，突然板起了脸，“雷宇道友，好意邀请吾等来此。”
　　“咱们既然来了，便要入乡随俗。”
　　“选！都选一个！”
　　“也不要让她们为难。”
　　跪着的女仙朝应渊露出感激神色。
　　“悟空，你先来。”
　　孙悟空支支吾吾，闭着眼随便选了一个。
　　“龙哥，该你了。”
　　祖龙似读懂了应渊意思，“好吧，选一个吧。”
　　应渊亲自替元凤选了一个金步摇，交与元凤手中。
　　应渊碰到元凤手掌时，默默滑了一下。
　　元凤隐约明白了应渊深意。
　　“还请诸位尊客，随我们来。”
　　一列女仙走在前面。
　　应渊一行跟在后面。
　　表面看起来，面色淡然，实则风云诡谲。
　　【应渊发起了元神交流群：邀请元凤、祖龙、孙悟空、小鼠加入。】
　　【祖龙已加入群聊】
　　【孙悟空已加入群聊】
　　【混沌圣鼠加入了群聊】
　　【元凤加入了群聊】
　　【众人：？】
　　同时表示疑惑。
　　【群主应渊：覆灭青丘时，元凤并不在，所以没能看出来，悟空、小鼠，你二人也踏马没看出来？】
　　【孙悟空、混沌圣鼠：俺们…应该看出什么？】
　　【应渊发送了一张图片：青色流苏步摇.jpg】
　　【孙悟空、混沌圣鼠：？这是什么啊？】
　　【应渊：若是为师猜的没错的话，苏晚照被困在这个地方。】
　　【孙悟空、混沌圣鼠十分震惊：还得是老师啊，盯着人家看，连佩饰都记得这么清楚，我们真没印象了。】
　　【应渊：？】
　　【祖龙：乐.jpg】
　　【元凤：……】
　　【应渊：抓住重点，再乱发表情包，禁言一天！】
　　【应渊：苏晚照为什么在这？被拐还是被骗？还是被擒？】
　　【此山势力与血狱金窟有什么关联？是友军，还是中立？还是敌人？】
　　【应渊：我再强调一遍！保持警惕，保持清醒，随时准备突围。】
　　应渊说完，并未等来元神回应。
　　【应渊：@全体成员】
　　【祖龙：收到！】
　　【孙悟空：收到！】
　　【小鼠：+1】
　　【元凤：……】
　　结束了元神群聊。
　　应渊一行跟随女修士，走进了一座极尽奢靡的大殿。
　　雕栏玉彻，紫气环绕，富丽堂皇。
　　一砖一瓦，用的都是万分珍贵的灵粹！
　　大殿正中，有圆桌，竟是用薪火相传木打造而成。
　　薪火相传木，乃混沌极为罕见的灵根！
　　桌上灵果，皆是混沌级！
　　仙酿，也皆是混沌级！
　　女修之首，行礼拜道：“还请诸位稍作休息，一刻钟后，便可凭玉简，进入对应道宫休息。”
　　女修说完，给应渊一行发了玉简。
　　应渊拿到的玉简，上边镌刻着大道神纹：绚丽花海007。


第862章 身陷黑暗，应渊便是光！
　　殿中，混沌圣鼠已经连吃带拿了。
　　孙悟空一口炫一根混沌灵蕉。
　　应渊静坐着，往玉盏里倒了两杯仙酒，净净口。
　　静静等待时间过去。
　　一刻钟已到。
　　应渊再次强调，“保持警惕！”
　　“是！”
　　随后，朝着各自对应的道宫走去！
　　混沌圣鼠，走进的是含羞草3000道宫。
　　道宫环境是草绿色，便见着一名身着绿色仙裙的女仙，翩翩起舞。
　　宛若含苞待放的花骨朵一般。
　　混沌圣鼠表现出一副急促的模样，“快！给我准备一池子热水！”
　　含羞草女修眼眸中黯淡，既来的命运无法抵挡，柔声道：“是……”
　　片刻后。
　　混沌圣鼠开始泡澡，并严肃道：“我泡澡的时候，不喜欢有人看着！你！出去！”
　　又片刻后。
　　混沌圣鼠躺床上了，“我梦中好杀人！我睡觉的时候，旁边不能有人！你！出去！”
　　含羞草：“？”
　　孙悟空进入的是996烈焰道宫。
　　孙悟空也急了，“别扒拉我衣裳！”
　　一朵如玫瑰般，打扮的花枝招展的女修士，奔放至极，“主人，奴帮你卸甲……”
　　孙悟空弹跳后退，“不准动我的锁子黄金甲！”
　　“我焯！别踩我的藕丝步云履！”
　　“定！”
　　孙悟空施展了定身术！
　　把女修士定在原地。
　　然后，孙悟空开始认真修炼了。
　　……
　　祖龙进入的是365道宫。
　　祖龙见面第一句话：“接着奏乐，接着舞。”
　　“我不说停，不能停。”
　　元凤亦进入一座道宫，见到了一女修。
　　元凤缓声开口：“坐吧。”
　　随后元凤周身浮现三千离火，构建成离火之域，将女修士隔离在火域之外！
　　同时间！
　　应渊也已经到达了绚丽花海007。
　　因为苏晚照青狐一族，天生魅骨，妩媚艳丽，是最顶级的金丝雀。
　　007道宫，也是最奢华的。
　　其中布置满了奇花异草，品阶不凡。
　　营造出一种绚丽花海的真实。
　　苏晚照身着一袭流苏青色仙裙，面无表情，双眸无光。
　　被刻意打扮过的姿容美艳，本应红润的面色，却显得惨白无血色。
　　苏晚照在进入此座道宫后，便开始冲击识海内的封印。
　　每一次冲击封印，都让她痛入骨髓。
　　极致无穷痛，早已让她麻木。
　　此刻，只求实现道躯崩塌，元神寂灭，神念枯竭。
　　陨落，得到解脱！
　　嗡！
　　苏晚照气息骤然变得衰弱，生命力在流逝……
　　而就在这时。
　　负责监视007道宫的女修即刻禀报：“007求死，立刻施展秘法，控制住她。”
　　便见着一名女修，拿出了苏晚照的元神印记。
　　施展某种秘法！
　　元神印记上浮现无数缕丝线，与苏晚照道躯、元神相连！
　　苏晚照身体僵硬，丧失了自主行动的能力……
　　被控制了…宛若提线木偶一般，缓站起身来，朝宫门走去，去迎接既来的命运……
　　被提线控制下，甚至眨眼，呼吸，流泪都做不到！
　　苏晚照已万念俱灰，心已死，仿若坠入了无尽的深渊…再无半分光明。
　　今日过后，苏晚照的等级会跌落，从007跌到百名外，再从百名外跌落至千名外……
　　再之后…才是无尽的深渊，万劫不复。
　　吱！
　　道宫门，缓缓打开了。
　　道宫门外，站着一名修士。
　　他身着一袭黑色道衣，身材健硕，雄伟有力。
　　丰神俊朗，英俊不凡。
　　嗡！
　　一道光亮，撕碎了无边的黑暗，映照射入深渊当中，聚焦在躺在深渊中的苏晚照身上。
　　苏晚照道心愣怔，失神，从他眼里看到了一丝怜悯，抱歉……
　　应渊静站着，看着开门的苏晚照，确实有些抱歉。
　　不管怎样，若不是应渊覆灭青丘大界，她应当还是青丘公主，而不是在这。
　　当然！应渊不后悔覆灭青丘大界！
　　老狐王，老匹夫的确该死！
　　苏晚照道心轰鸣，宛若天雷滚滚，震惊无以复加，“怎么会是他？怎么会是他？”
　　“他怎么在这？”
　　而就在这时。
　　负责监视苏晚照的女修，开口：“007死意消散，可暂时撤销三千丝线，令其道躯恢复行动能力，继续禁锢元神，观察！”
　　提线木偶式的被动，与主动，感觉上，是云泥之别！
　　苏晚照下意识的抬起了手臂，伸出了手触碰到了应渊……
　　‘是真的…真的是他……’
　　应渊双眸微缩，凝望虚空一眼，出声：“本座不喜欢被监视！”
　　应渊挥手，祭出龙灵神念，无极大罗境之力，斩断了监视！
　　轰！啪！
　　道宫门，骤然闭合！
　　应渊斩断了监视，苏晚照也彻底恢复了行动能力。
　　下一刻，她主动退后数步。
　　不敢直视应渊，身体颤抖幅度越来越大。
　　苏晚照恐惧！害怕被他误会…但眼前…却不是误会……而是真实……
　　应渊走上前，搀扶着颤抖的她，让她静坐下。
　　然后，应渊静坐在她对面。
　　对向而坐。
　　沉默，不出一言。
　　苏晚照自始至终…都未敢直视应渊。
　　沉默寂静了许久。
　　苏晚照低声道：“你…怎么来这了…”
　　应渊见她稍微平息了，“听说你被困在这，专程来救你。”
　　苏晚照猛然抬头。
　　刹那，四目相对。
　　随后，苏晚照见他轻笑着，便知晓，他在撒谎。
　　“刚才说的一半真，一半假。”
　　“贫道的确不知你被困在此，偶然间到了此地。”
　　“现在既然已知道，必然会想办法救你出去。”
　　苏晚照摇头，“此间凶险…你与他们为敌，太凶险……”
　　应渊淡然一笑，“不见得有什么凶险。”
　　苏晚照竟无言反驳，他可是始皇祖龙…
　　从无相天虚认识他开始，好像就没什么…能挡住他……
　　苏晚照又缓声道：“如果…太危险…无法成功，最后请你…杀了我。”
　　应渊看到了她的面色惨白，生命力衰弱，显然是求死没成功。
　　应渊知晓她的死志，“无事，此间有凶险，一般般。”
　　“你是怎么被困到这的？”
　　苏晚照讲述过往，“当年离开青丘大界后，行走混沌，遭遇了埋伏，再醒来时，便已到了此地。”
　　应渊闻言，嗤鼻冷笑，“太古传承，竟就传承了这些歪风邪气！”
　　应渊的出现，宛若溺水之人，抓住了救命稻草。
　　无尽的深渊，出现了一缕光亮。
　　重现出生机。
　　两人也十分默契，未提青丘大界半句。
　　一直静坐着，欣赏着花海，时不时聊几句。
　　直至，几个时辰后。
　　道宫之门，遭遇强烈撞击！
　　一名修士在宫门外疯狂叫嚣。
　　应渊故意敞开了领口走出宫门，“有事？”
　　疯狂叫嚣的修士，看着应渊衣衫不整的走出，眼珠子都红了，出手就是杀招！


第863章 应渊专治挑衅，跪下叩首千遍
　　“死！给我死！”
　　“蝼蚁也敢染指……”
　　啪！
　　修士道音还未落下，应渊身影一闪，巴掌已经扇在了他的脸上。
　　砰！
　　应渊一只脚蹬在他的胸口，一只手把他的脸摁在地面。
　　摩擦滑行！
　　轰！
　　眼红修士倒飞出去，狠狠坠落在地。
　　应渊起身，整了整道衣领口，“什么阿猫阿狗，都敢来打扰本座？”
　　雷墟踉跄挣扎着起身，道衣破碎，狼狈至极，脸上带着血沙，眼珠子透红，咬碎了后槽牙！
　　雷墟，乃雷霆殿一脉的天骄，修行仅千万年，便达到了伪混元无极大罗金仙境，仅差半步，便能问道混元无极大罗境！
　　雷墟，早已放言，看上了笼中雀道宫里排名第一的金丝雀。
　　只待问道混元无极大罗境，便要取走排名第一的金丝雀！
　　雷墟，早已将她视作禁脔！
　　今日，却被一个穷乡僻壤来的野修士给抢了，岂能容忍？
　　怒火上头，便打到了宫殿。
　　打扰到了应渊！
　　应渊在宫内，听到其骂骂咧咧的，就知道对方的目的。
　　众所周知，应渊不是小心眼。
　　出手，自然狠辣一些，不留什么情面。
　　雷墟面色阴沉，咬牙切齿，“死！我要你死！”
　　咔嚓！
　　雷墟周身浮现雷光，雷霆无形无色，乃是其祭炼的本命神雷！
　　三千雷蛇，蜿蜒着躯体，突袭杀向应渊！
　　应渊摇了摇头，‘自取其辱！’
　　应渊静站，丝毫不避，轻喝一声！
　　周身龙威爆发！
　　三千雷蛇在接触到龙威后，竟瞬间蒸发。
　　嗡！
　　雷墟承受着不住强大的龙威，连连后退，半弯下了腰，双腿一软，噗通一声跪下！
　　应渊俯视着他，“就这？虚成这个样子，也好意思出门？”
　　“也敢来挑衅本座？”
　　“不撒泡尿照照？”
　　雷墟跪倒在地，对方的强大，令雷墟愤怒，对方的言语，更是彻底激怒了雷墟！
　　“该死！可恶！”
　　“该死！”
　　应渊笑了，“你是复读机吗？”
　　“都是你逼我，都是你逼我……”
　　应渊无奈摊了摊手，“为什么反派们总喜欢是这种话？”
　　“本座何时逼迫过？”
　　“不都是汝等想着杀人，结果被反杀，恼羞成怒，受不了吗？”
　　应渊一边说，一边模仿道：“接下来，你该动用秘法了吧？”
　　雷墟阴狠的目光死死的盯着应渊，“笑吧，笑吧！否则待会你就没命笑了。”
　　“别哔哔赖赖，赶紧用秘法吧！”
　　“喝！啊！”
　　“雷霆之力！加于吾身！”
　　轰！
　　虚空骤然响起惊雷。
　　九道神雷从虚空劈落，加持在雷墟道躯上！
　　其仿若化身雷人，鼻息，言语间，皆有电弧闪烁！
　　气息也开始暴涨！
　　好似，真的达到了混元无极大罗境！
　　“闪电十连鞭！”
　　雷墟怒喝一声，使出了最强大的底牌！
　　便见着，虚空出现一条雷霆长鞭！
　　应渊见对方应该是用了最强的底牌。
　　遗憾的摇了摇头。
　　“本座只有两个字评价：就这？”
　　嗡！
　　应渊骤然化作疾风！
　　雷墟压根未反应过来，应渊便已突袭至其面前！
　　上踢脚！
　　应渊一脚踢在其下巴上。
　　雷墟宛若断线风筝一般，垂直被打上虚空！
　　应渊纵身一跃，飞身斜踢！
　　三脚过后。
　　应渊静静站立，抬手祭出弑神枪，枪尾扎入大地，枪尖朝上！
　　上方，狼狈，丧失抵抗力的雷墟，呈自由落体之姿，加速度朝弑神枪尖跌落。
　　力道，风向，穿透力，一切皆在应渊的预料当中。
　　“道友！手下留情！”
　　而就在这时！
　　虚空骤然响起一声道音。
　　道音响起的同时，出手去救雷墟！
　　应渊淡然一笑，“想救就救，问过本座了吗？”
　　应渊龙威爆发，单掌横推，禁锢了虚空！
　　虚空中雷宇未能及时救下雷墟，眼瞅着雷墟便要落到下方的枪尖上。
　　雷宇亦急了，祭出周身全部法力、神念！
　　化作一道雷霆，强行破除应渊的空间禁锢！
　　应渊岿然不动，再次推出一掌！
　　轰！
　　法力、神念碰撞！激起涟漪道韵风暴！
　　只是，此山玄妙，坚固万分，交手未出现天崩地裂的场景！
　　雷宇见其如此轻松化解了自己全力一击，心底震惊万分，连忙开口：“道友手下留情，接下来如何处置，全听道友安排。”
　　应渊是被请来做客的。
　　对方接二连三的下马威，却无人出面阻止，定是默许的试探。
　　应渊只好顺着他们喽，狠狠出手教训教训。
　　教训归教训，谁先下杀手，谁理亏。
　　于是。
　　弑神枪偏移了两公分，只穿透了雷墟的肩胛骨。
　　将其串在上面！
　　雷宇这时从虚空走出，见礼道：“道友法力境界浑厚，贫道不如也。”
　　应渊也商业胡吹了一波，“还是道友境界浑厚。”
　　方才，应渊并未动用无敌净化，用了千万滴威力加强版三光神水，汇聚于掌上，以此拼了一招。
　　应渊与雷宇较为默契的商业互吹了一波。
　　谁也没提接二连三的下马威是什么意思。
　　看透不说透，还是好道友。
　　雷宇心底气笑了，‘长老会一群吃干饭的，雷斗都不是他对手，这回还找一个半吊子，来试他？’
　　“道友，打算如何处理？赔礼加道歉？”雷宇试探道。
　　应渊摆了摆手，“道歉吧，赔礼就算了，贫道还没谢谢道友如此周到的安排呢。”
　　雷宇微笑点头，随后救下了被穿透肩胛骨的雷墟，瞪了他一眼，“还不赶紧给道友道歉。”
　　雷墟心底有万般怒火，痛彻心扉，却不得不低下了头，“冒犯了道友…对……”
　　应渊淡然一笑，“不不不，雷宇道友恐怕是误解了贫道的意思。”
　　雷宇：“？那道友的意思？”
　　应渊面色一沉，冷声：“跪下！叩首千遍！不磕出响的不算！”
　　未等雷宇拒绝，应渊转身朝宫内走去，临了又整理了道衣领口，余光回眸，笑道：“没别的意思，想试贫道的话，下次换个无极大罗境后期的。”
　　说罢，应渊进了宫门。
　　宫门缓缓关闭。
　　雷宇心底略震惊，‘他…竟是无极大罗境？隐藏了修为？’
　　雷宇看着他也就是刚入无极大罗境啊……
　　雷墟自然受不了这么辱，“长老，想让我叩首千遍，我宁死！”
　　雷宇面色一沉，“是吗？那吾这便回去禀报长老会，你坏了规矩，正好可以处死！”
　　金丝雀是拿来宴请客人的，就算天崩地裂，也不能主动去打扰尊客！
　　尊客未结束出道宫，便强行闯宫，这踏马就是坏规矩！
　　雷墟一听来真的……
　　腿瞬间就软了。
　　噗通一声跪倒在地。
　　叩首千遍。
　　Duang！Duang！声不断……
　　叩首千遍后。
　　雷宇把雷墟领了回去。
　　雷墟耿耿于怀，愤怒道：“长老！他究竟是什么来历？竟让殿主如此重视……”
　　“要按照我说，直接把他抓进雷霆殿，万雷加身，审一审，不就都解决了？”
　　显然，雷墟故意挑唆想报仇……
　　雷宇气笑了，“你还想审？你以为你是谁？”
　　“我能从他手里救下你的命，你就该回去祈祷老祖保佑了！”
　　“长老……”
　　“闭嘴！滚！”


第864章 盘古：不是？应渊还不阴啊？
　　雷墟敢怒不敢言！
　　一怒之下，生了一肚子窝囊气。
　　“可是，为什么啊？”
　　“就因为他是老祖关注的？可老祖早就是疯子了，一个疯子的行为……”
　　“嗯？”雷宇瞪了一眼，“放肆！敢议老祖？想死，本座也保不住你！”
　　雷墟紧忙闭嘴，一肚子窝囊气，支支吾吾。
　　“我不明白……”
　　“不明白就回去！好好想明白，什么时候想明白了，再什么时候出来！”
　　“闭嘴！滚吧！”
　　“是！”雷墟窝窝囊囊的离去。
　　雷宇自顾呢喃，‘其实…我也没看出他究竟有什么来历…无非有点本事，但不大，无极大罗境而已，就算是后期，在雷霆殿又能算得了什么呢？’
　　‘可是…他竟引得疯老祖连破碎亿万重星空，降临那处枯冢…说了一大堆看似无逻辑…却十分清晰的话……’
　　‘老祖自从疯了后，说话含糊不清，神智浑噩，毫无逻辑……’
　　‘老祖第一眼认出了他的身份，之后虽然说认错了……但能让老祖说认错的修士，又岂是泛泛之辈？’
　　‘要知道…老祖可是从太古时代活下来的……’
　　雷宇，修道亿万年，看似修行了无尽岁月，但与疯老祖相比，所修的岁月，仅不过是沧海中的一粒粟米，夏虫蜉蝣那般短暂又渺小！
　　因此！能让老祖产生异常的‘鸿钧道友’绝非泛泛修士！
　　雷霆殿已经开过长老会，对‘鸿钧道友’进行了评级！
　　已将其暂时定为最尊贵且神秘的客人，没有之一！
　　接连的试探，只是为了进一步摸清他的来历身份罢了。
　　可惜，都失败了。
　　雷宇身影一闪，回了雷霆殿，接下来需要研究，如何进一步试探，未查清他来历前，暂时不能伤了和气。
　　007绚丽花海道宫。
　　苏晚照看着应渊归来，有着愣怔失神，幽丽的双眸，难掩流光溢彩的光芒。
　　这才过了一万多年。
　　当年的他，还在被九尊公约追杀。
　　九尊公约没一个圣尊能奈何他，反倒是被他耍的团团转。
　　他与万年前还是一样，从容、自信、强大……
　　不！与万年前不一样了。
　　他比万年前，更加的风华绝代，更加的意气风发，更加的丰神俊朗……
　　所以。
　　苏晚照看着归来的应渊，愣怔失神了。
　　苏晚照不禁在想，万年前，如果父皇没有出尔反尔，没有眼光浅薄，没有小肚鸡肠恩将仇报，而是真将应渊招为了青丘狐族驸马……
　　或许…青丘大界会多了几名与他一般风华无双的青丘圣龙……
　　应渊在苏晚照面前挥了挥手，“回神了，想什么呢。”
　　苏晚照蓦然回神儿，幽丽的双眸凝望着应渊，皓齿咬着鲜艳的红唇，低声道：“我…后悔了……”
　　应渊以为她后悔邀请自己入青丘大界，去救治老狐王。
　　应渊沉默了许久，“老洪荒修士活的不易，每走一步，都如履薄冰，谨小慎微。”
　　言外之意。
　　应渊当年给了老狐王机会，是他得寸进尺，恩将仇报，应渊奋起反击！
　　应渊听到她说后悔了，便再次解释了一遍，亦是最后一次解释。
　　应渊说罢，转过了身去，朝另一侧走去，静坐喝茶。
　　混沌就是如此，杀人者人恒杀之，应渊从不后悔。
　　就算再来一次，也照杀无误。
　　就在应渊转身那一刻。
　　苏晚照轻声开口，“我后悔了…当年说混沌无垠，永不相见……”
　　应渊背对着，脚步一滞。
　　还未等应渊作出反应。
　　苏晚照三步并作两步飞扑到应渊背后，一双纤细的手臂从背后环抱住应渊的腰腹。
　　道躯相触，柔软，温润，真实。
　　这一刻，岁月命运长河仿若静止了一般。
　　苏晚照紧闭着眼，一颗道心紧张到快跳出来，睫毛猛烈的颤抖……
　　应渊缓转过身。
　　刹那，四目相对。
　　苏晚照清澈明亮的双眸，突然变成了青狐形状。
　　苏晚照对应渊使用了青狐一族最顶级的本命天赋神通——媚术。
　　……
　　……
　　自古以来，英雄难过美人关。
　　而美人，也难过英雄关。
　　身处无尽深渊，应渊化作了一道璀璨的光，映照进入黑暗深渊。
　　这充满生机与希望的道光，任谁也难以忍住，不怦然心动！
　　再之后…俗套的英雄救美，以风华无双的姿态，强势镇压了敢于挑衅的敌人！
　　无比的怦然心动中再添加了一份绝对的安全信任。
　　于是。
　　苏晚照后悔了。
　　并将青狐一族的本命天赋神通施展到极致，发动突袭应渊！
　　毫无防备的应渊，也不出意外的中招了。
　　……
　　与此同时。
　　多宝终于在数滴假盘古精血的培养下，证道了混元无极金仙境！
　　血脉再次返祖！
　　眉心钻石般璀璨的印记更加明亮闪烁！
　　鼻子的灵敏度再次质变，翻了千倍不止！
　　提前觉醒了天赋，虚空圣爪！
　　一爪破空！
　　穿梭虚空的能力，提升千倍矣！
　　多宝的爪子都快抡冒烟了，心情较为急切，想要尽快找到师弟。
　　多宝绝不相信假盘古的话！
　　多宝主要怕师弟被混沌修士做局给骗了。
　　盘古眉头紧皱，“宝子，歇一歇，别伤到了自身本源……”
　　多宝丝毫未听进心里，全力横渡虚空！
　　盘古看出了多宝想法，无奈道：“你担心个屁？孽龙如此阴，试问混沌有谁能够阴的了孽龙？”
　　“能阴孽龙的，还没出生呢！”
　　“孽龙多阴啊？”
　　多宝连连摇头，“我不信，师弟勇敢，正直，善良，强大。哪里阴了？皆是一些洪荒修士暗地里恶意中伤圣龙师弟！”
　　盘古：“？？？你要不要听听你自己在说什么？”
　　‘焯！孽龙的阴招都使洪荒修士身上了，截教万仙哪见过孽龙阴险的一面？’
　　盘古气麻了，“来，后土，你比较客观，你说实话，孽龙阴不阴？”
　　后土沉默了片刻，开口道：“他…十分注重承诺，言必行，事必做，从不给修士画大饼嗯，纵横捭阖，所向披靡……”
　　盘古露出不敢置信的神情，“？？细说！细说纵横捭阖，什么叫纵横捭阖？讲清楚！”
　　后土：“纵横捭阖嗯…在混沌，恐怕也没修士能阴的了他。”
　　盘古：“啊对对对！都是别人阴，孽龙一点都不阴！”
　　“我晒干了沉默，悔得很冲动！”
　　……
　　007道宫。
　　中招的应渊，感觉如梦如幻，舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇。
　　大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。


第865章 无欲无求，圣龙渊
　　绚丽花海道宫。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在蒲团上喝茶。
　　道衣领口微敞，乱中有序。
　　品茗一口茶水，香气沁人心脾，让修士道心宁静，体态祥和。
　　无欲无求。
　　实乃混沌圣龙。
　　青狐一族顶级媚术，果然恐怖如斯！
　　其中玄妙！回味无穷！
　　再观道宫一旁。
　　苏晚照她面色柔和，天生媚骨的脸蛋，更加水灵饱满。
　　默默的将一幅梅花画卷收好。
　　应渊一边喝着茶水，目光时不时偷瞄欣赏着绚丽多彩的画卷。
　　无欲无求的心境，再次产生涟漪。
　　苏晚照收好画卷后，动作轻幅走至应渊身前，纤细的手指端起玉壶，为应渊倒了一杯茶水。
　　应渊眉头微皱，“这次就算了，下次不许这样了。”
　　我！应渊！洪荒圣龙大教主，行走洪荒混沌，从来没中过招！
　　竟一不注意，翻车了！
　　苏晚照双眸柔和，流光溢彩，妩媚点头，“好哒。”
　　苏晚照直接不拘束了，本命天赋不再藏拙，随心所欲，无时无刻的对应渊使用。
　　就拿这个考验圣龙大教主？
　　谁家教主经不起这个考验？
　　俗话说，道生一，一生二，二生三。
　　三生万物！
　　有一，便有无数次！
　　……
　　应渊又坐在了蒲团上，喝起了茶。
　　这次的道心，再次得到升华，处于一种无欲无求的状态。
　　道躯上闪烁的光辉，胜过西方教千倍万倍！
　　应渊正喝着茶水，眉头骤然一变，双眸凝望看向虚空。
　　嗡！
　　虚空颤动。
　　一道身影闪烁。
　　“哈哈哈！我抓住你了！”
　　先前在大帝坟场遇到的老疯子再次出现，偷袭应渊，一把抓住应渊。
　　便见着老疯子掌心迸发紫色毁灭雷火，欲朝应渊面门打去！
　　苏晚照见应渊遇袭，压根没有思考，一跃抱紧了应渊，将其护在身后！
　　显然！是要替应渊去挡敌人偷袭的致命一击。
　　应渊无奈一笑，开口：“前辈啊，前辈，您怎么又认错了？”
　　应渊放出了龙威龙息。
　　老疯子神情一滞，一把撒开应渊，连退后两步，上下左右打量着应渊，“不是…你不是……”
　　老疯子挠了挠头，“我又抓错了……”
　　应渊安抚了苏晚照，眼神示意，让她过去一旁。
　　随后，应渊小步走近疯修士，低声试探道：“前辈，你为什么要抓我啊？”
　　“坏蛋！坏蛋！因为你是坏蛋！”
　　应渊闻言，心底一沉，‘谁踏马敢顶着我应渊的脸出去做坏事！麻痹的！栽赃，嫁祸给我啊！’
　　“畜生啊！畜生！”
　　下一刻！
　　应渊回过味来，‘不对…这疯修士是太古时代的修士…活了无尽岁月…他在那一时代，便见过跟我长的一样的？’
　　“麻痹的！撞脸怪？”
　　应渊洞察力敏锐，这疯修士第一次认错人，还能理解！
　　第二次依旧认错，直接抓住应渊！说抓住了……
　　应渊知晓，疯修士要抓的压根不是自己，而是与自己长相一样的修士！
　　于是。
　　应渊顺着引导疯修士的话，“诽谤啊，你诽谤我啊，那你说我是坏蛋，那我究竟做了什么坏事？”
　　疯修士果断道：“奸淫掳掠，伤天害理，坏事做绝！”
　　应渊气笑了，继续引导：“那你说具体一些啊，我具体做过哪些事。”
　　老疯子张嘴便要说，却突然抱头了头，“疼…我的疼好疼……”
　　“我分不清…我真的分不清……啊……”
　　应渊紧皱着眉头，一问到关键时候，他就浑噩不清。
　　显然！那一段记忆，要么恐怖，要么就是对大伤害极大。
　　应渊抬手祭出数滴三光神水，涌入老修士道躯。
　　应渊试着替其蕴养恢复道躯！
　　三光神水对元神、神念创伤，有着奇效。
　　三光神水的滋养下，疯修士情绪逐渐稳定。
　　疯修士蓦然抬头，看着应渊，“道主，你怎么在这？”
　　疯修士开口一句话。
　　直接把应渊整不会了。
　　应渊：“你叫我什么？”
　　“道主，您怎么了？您不记得我了？我是小六啊。”疯修士热泪盈眶，激动不已。
　　应渊再次顺着他的话说道，“记得，怎么不记得，原来是小六啊。”
　　应渊面色凝重，感觉愈发复杂，‘他为什么一会儿要抓我？一会儿…又尊称我为道主？’
　　‘踏马的，总不能有好几个撞脸怪吧？’
　　既然他说自己是小六，按照排序，他上面还有人。
　　于是。
　　应渊试着问道：“他们呢？”
　　疯修士突然嚎啕大哭，“大师兄、二师兄、三师兄、五师兄，都死了，战死了…呜呜呜呜。”
　　应渊继而追问，“小六！告诉我！他们是怎么死的？”
　　疯修士嚎啕大哭，“死了，都死了…死在了血狱金窟……”
　　应渊心神一震，‘果然…疯修士是来自太古时代…且他们的同门都战死在血狱金窟。’
　　‘或许，他也是在血狱金窟时遭遇了重创，伤及了元神神念，导致疯癫神志不清。’
　　应渊继而追问，“是谁杀了他们？”
　　疯修士再次抱头痛哭，“我…记不清…我真的记不清…”
　　疯修士再次陷入浑噩，疯癫的状态。
　　应渊只好再次拿三光神水蕴养，令其恢复平静。
　　疯修士这次恢复平静后，瘫坐在地上，双眸无神的看着虚空，嘴里不停呢喃，“死了，都死了……”
　　应渊紧皱眉头，尝试窥探对方元神识海，却发现对方元神内杂乱无章。
　　其虽然疯了，但修为境界却未消失，依旧强横，压根无法查看。
　　应渊面对一个疯子，真的生出无可奈何的无力感。
　　时光荏苒。
　　月余过去。
　　混沌圣鼠披着道衣，走出了道宫，伸了伸懒腰，“这个澡，泡的真舒服啊！”
　　孙悟空打着哈欠走出。
　　元凤、祖龙相继走出道宫。
　　随后，众人目光纷纷看向应渊。
　　应渊，他精神饱满，满脸春风，修为似又进步了。
　　应渊：“看我干嘛？我脸上有花吗？”
　　“没有……”
　　“但…有些不对劲。”
　　众人相继走出道宫后。
　　雷宇长老面带笑意走出，“诸位休息的可好？”
　　“可以。”
　　“诸位休息的好便可。”
　　“殿主有请。”
　　应渊点头应下。
　　进入此处，对方热情的过了头，还不知对方目的。
　　今日，总算可以见一见，此地真正的主人。
　　无名山，巍峨高大，山中矗立无数座道宫。
　　正中充斥环绕着的便是主殿，谓之：雷霆殿。


第866章 第三千三百三十三代，雷霆殿主
　　雷霆殿嵌于山体正中，按天罡雷阵排列，聚集八方雷脉。
　　周围偏殿，如众星拱月一般，拱卫雷霆殿。
　　屋檐皆挂青铜雷铃。
　　若应渊没猜错，青铜铃响，声如惊雷，即刻间，便会形成雷狱大阵，足以湮灭一切来犯之敌！
　　主殿屋脊，形由雷铜浇铸的龙脉，逆着云海奔腾的方向腾空而起，龙爪扣住殿顶鸱吻，龙尾垂落如百道雷霆纠缠成的瀑流……
　　只是龙脉无灵无魂，略显死寂。
　　走入雷霆殿中，通体是五雷镇山石垒砌，主要凸出一个奢华。
　　殿中修士穿着的道衣上，皆镌刻有玄妙雷纹，亦是雷宇口中的长老会。
　　皆是混元无极大罗境。
　　应渊走在最前，元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠跟在身后。
　　应渊见礼道：“见过诸位道友。”
　　殿中修士还礼，“见过道友。”
　　道台之上，雷光闪烁。
　　殿中修士纷纷朝上大拜，“吾等见过殿主。”
　　雷光氤氲消散后，一名修士高坐于上。
　　中年姿态，面容五官凌厉，散发着雷霆之力。
　　他，便是雷霆殿之主，雷战。
　　应渊面色淡然，“见过殿主。”
　　雷战目光聚集在应渊身上，“鸿钧道友？可据本座所知，道友横扫九尊公约时，可不叫鸿钧。”
　　应渊淡然一笑，“出门在外，总有几个名字，名字只是一个代号，不重要。”
　　“所以，本座是称呼你为鸿钧，还是始皇祖龙？”
　　应渊笑道：“殿主随意便好。”
　　“好吧，祖龙。”
　　应渊身后的祖龙，瞪大了眼睛，‘？应渊是祖龙，那我是谁呢？’
　　“始皇祖龙道友，你为何要到大帝坟场去？当然，本座没有质问的意思，只是想了解一番。”雷战直奔主题询问。
　　他想了解应渊，应渊亦从想他口中套一些信息。
　　应渊回道：“追查血狱金窟，圣帝草出现混沌，此草危害，殿主应当知道，足以引发混沌动荡。”
　　“我有个朋友告知贫道，他曾在大帝坟场见过圣帝草，故而贫道才选择去源头追查。”
　　雷战闻言，面色并未有什么大变化，“血狱金窟每一次出现，都会引发一次混沌动荡，以你之力，与其为敌，无异于螳臂当车。”
　　应渊笑道：“舍我其谁？”
　　应渊又抓住了他所言细节，“血狱金窟每一次出现？”
　　应渊知晓的只有太古时代。
　　太古时代那一战后，消灭了血狱金窟绝大部分的有生力量吗？血狱金窟应当是销声匿迹了才对……
　　但他说…每一次？还有哪几次？
　　雷战点头，“既目标一致，本座也可向你透露一些信息！”
　　“本座是雷霆殿第三千三百三十三代殿主。”
　　“雷霆殿传于太古时代，具体时间不清。”
　　“我可以告诉你，雷霆殿传承未从断过，前任三千三百余位殿主，皆陨落于与血狱金窟的交锋当中。”
　　应渊闻言，皱起了眉头。
　　‘三千三百多代…殿主，皆陨落于与血狱金窟交锋？’
　　‘岂不是说…从太古时代以来，血狱金窟并未被消灭，而是一直存在，一直活跃……’
　　‘但这又不对……为何盘古等三千魔神，纵横混沌时，未曾听闻过血狱金窟？’
　　应渊询问，“最近一次血狱金窟出现，是在什么时候？”
　　“亿万元会前。”雷战道。
　　应渊皱眉，亿万元会前，那正是盘古与三千魔神纵横混沌之时！
　　血狱金窟出现，可无论是盘古，还是扬眉、时辰、知命，都丝毫未听说过。
　　雷战观察着应渊神态，看出了他有疑惑，便又说出了一个令应渊惊骇的信息。
　　“血狱金窟最近一次出现，行事的手笔，就是令当年混沌的三千天骄拼杀，导致三千天骄，全部陨落，销声匿迹。”
　　“什么？”应渊闻言，果然震惊。
　　应渊身后的元凤、祖龙、孙悟空皆是洪荒土著，自然是听说过，盘古大神为开天辟地，一力斩杀了三千魔神。
　　可现在…却听说，盘古大神开天辟地，斩杀三千魔神的背后，是血狱金窟的手笔？
　　这怎么可能？
　　谁都知道，三千魔神是盘古大神斩杀的，因为三千魔神阻拦盘古开天辟地。
　　逻辑上…看丝毫没问题。
　　此刻！应渊识海内掀起了惊涛骇浪。
　　“不…不对…”
　　“错了！逻辑不符！逻辑出现问题了！”
　　“什么问题？”元凤询问。
　　应渊沉声，“混沌有多大？”
　　元凤下意识道：“无垠。”
　　话音落下，元凤也瞬间反应过来。
　　对啊！混沌无垠大！
　　而盘古要开天辟地，塑造的洪荒，在混沌一角里，如沧海一粟。
　　渺小的不能再渺小！
　　可三千魔神为什么要阻拦盘古呢？
　　元凤陷入沉思，“或者…三千魔神不是阻止盘古开天辟地塑造洪荒，而是阻止盘古证道呢？”
　　应渊反问，“混沌大千世界林立，三千魔神凭什么觉得盘古开辟一方大千世界，就能证道呢？”
　　“我焯！有人挑拨！”孙悟空震惊开口。
　　祖龙细思极恐，“这…这…”
　　应渊沉吟沉思，“有人挑唆，这个点可以保留，或者说盘古手里有什么东西，可以实现开辟一方世界…就能突破证道……”
　　至于其中，究竟是什么原因。
　　需要亲自询问。
　　道台之上。
　　雷战再次开口道：“上一任雷霆殿主，亦是陨落在那次的混沌动荡中。”
　　“三千三百三十三代，吾雷霆一脉，与血狱金窟斗了无尽岁月，双方皆有伤亡，但…从未有修士见过血狱金窟之主。”
　　“敌在暗，无尽的黑暗中……”
　　“但吾等却不能退缩！这是雷霆一脉的使命！”
　　“正如你所言！舍我其谁。”
　　应渊面色凝重，“谁也未见过血狱金窟之主的真容？我想…有人见过吧。”
　　雷战闻言稍作沉默，陡然点头，“不错！有人见过！”
　　答案已呼之欲出。
　　谁见过？
　　从太古时代存活至今的疯修士！
　　他必然是见过！
　　雷战道：“自我出世时，上一代殿主，便告诉我，他是吾雷霆一脉老祖宗之一！”
　　“上一代殿主知道，也是上上一代殿主所传。”
　　“薪火相传，至今时今日。”
　　“如果说…有谁见过血狱金窟之主真容，恐怕…只有老祖宗。”
　　“这也是本座请你来此的原因。”
　　“想要弄清楚太古时代发生了什么，找到克制血狱金窟的办法，唯有让老祖清醒，可历代殿主试了无数方法，都无法令老祖清醒。”
　　“于是！我另辟蹊径，研究了一种阵法，名为记忆提取阵。”
　　“需要一名阵道高手相助。”
　　应渊轻笑，“你怎么知道我可以？”
　　“因为目标一致！”
　　“因为我见过你在神冕天邦决战时，布置出的玄妙大阵，在面对血狱金窟时亦展现出了超高的智慧与冷静！”


第867章 混沌回溯大阵，五个人十个群？
　　雷战，雷霆殿主直言，需要应渊的帮助，完善记忆提取大阵。
　　以此窥探‘老祖宗’的记忆，在记忆中寻找血狱金窟的弱点！
　　用来对付血狱金窟！
　　动机，目标，逻辑上来看，没有丝毫异常。
　　纵使祖龙、元凤、孙悟空等也觉得合情合理。
　　血狱金窟，如同高悬的利剑！合伙对付血狱金窟，这符合共同利益！
　　众人唯独…忽略了一个点。
　　应渊蓦然开口，“帮你完善大阵可以，只不过贫道还有最后一个疑惑，还请殿主解惑。”
　　“什么？尽管问。”
　　“贫道想问，雷霆大帝的头颅呢？”
　　“在大帝坟场时，贫道发现雷霆大帝的头颅不见了，断截面与尸骸腐朽程度不同，应当是亿万年前，被斩去的头颅。”
　　“若是贫道猜的不错的话，雷霆大帝的头颅，此刻就在宫殿某一角落！”
　　“什么？”
　　孙悟空、混沌圣鼠震惊了，“我焯？这些修士不都是雷霆大帝一脉的子嗣吗？竟把自家老祖的头颅给斩去了？”
　　“倒反天罡！”
　　殿中，众长老面色皆大变，目不转睛的盯着应渊。
　　道台之上，雷战面色也产生了微妙变化。
　　混沌圣鼠甚至都准备好虚空之爪了。
　　雷战陡然摇头无奈一笑，“道友的洞察力，实在是太敏锐了。”
　　“先祖头颅，的确是被先代殿主所斩。”
　　应渊双眸微眯，“哦？是吗？”
　　雷战解释道：“道友有所不知，吾雷霆一脉，能够诞生如此多天骄修士，与血狱金窟搏杀无尽岁月，全凭借雷霆血脉！”
　　“雷霆血脉，是老祖赐予吾等的无上荣光，拥有雷霆血脉者，修行悟道事半功倍，百万年光景，便足以塑造一名混元无极大罗境的弟子！”
　　“可随着岁月的推移，雷霆血脉逐渐干涸，族中弟子的资质直线下降。”
　　“再也无法与血狱金窟正面交手。”
　　“于是，先代殿主无奈，只能亲自前往大帝坟场，祭拜老祖，说明缘由。”
　　“吾等所做一切！只为了继承老祖之志，绝无亵渎。”
　　雷战说罢，挥动衣袖。
　　便见着虚空中，飞出一盏雷玄光色的水晶玉杯。
　　不！不是水晶玉杯！
　　而是用雷霆大帝头颅做成的水晶玉杯！
　　轰！哗啦！
　　殿中长老纷纷大拜，“参见老祖！”
　　便见着雷战向水晶玉杯中倒入普通的仙酿！
　　神奇的一幕出现了。
　　水晶玉杯周围浮现电弧，噼里啪啦。
　　仅数息。
　　玉杯中的仙酿，变成了天蓝色，十分黏稠的胶体。
　　雷战取出天蓝色胶体，推向应渊。
　　应渊接过手，“这是雷道本源？”
　　“不错！”
　　“唯有如此！才能补充吾一族弟子的资质！”
　　“唯有如此！才能更好的与血狱金窟斗下去！”
　　应渊感知到手中天蓝色胶体，的确感知到了庞大雷道本源，足以令修行雷法修士的资质得到质变！
　　雷战面露微笑，“道友，可还有疑问？”
　　应渊摇头，“没了。”
　　“大阵之事？”
　　“贫道可以应下。”
　　“不知殿主的大阵参悟到什么地步了？”
　　“嗯…刚刚起草。”
　　应渊麻了，‘好家伙！刚创建一个文件夹？说完成进度差不多了？’
　　雷战挥动衣袖，一枚玉简飞向应渊。
　　玉简中，镌刻阵名：混沌溯光阵。
　　一，阵法构成：空白
　　二，运作机制：空白
　　三，功效，回溯重现太古时代记忆画面。
　　应渊眉头微皱，‘真踏马好家伙！’
　　雷战缓站起身，当着众人之面，恭敬向应渊行礼，“舍我其谁！为了寻找对付血狱金窟的办法！辛苦道友了！”
　　应渊点头应下，“可以，贫道有两个要求。”
　　“莫说两个，二十个，本座也能应下。”
　　应渊道：“废除笼中雀道宫。”
　　雷战稍作沉思，“笼中雀道宫…乃战时必要…其实早在太古时代的混沌，就已经是陋习了，既然道友说了，便废除吧。”
　　雷战示意始皇祖龙说第二个。
　　应渊直言道：“苏晚照，也是汝等口中的007，获得自由。”
　　应渊话音刚落下。
　　【叮！祖龙创建了元神交流群，邀请元凤、孙悟空、混沌圣鼠加入群聊】
　　【元凤、孙悟空、混沌圣鼠已加入群聊】
　　【祖龙：发生肾磨事了？】
　　【孙悟空：？我也不到啊。】
　　【混沌圣鼠：混沌修士，大多拔…无情，大爹果真是有情有义。】
　　【孙悟空：放屁啊！鼠辈！苏晚照，那是道友啊，道友有难，总不能不救吧？】
　　【混沌圣鼠：你字多，你说的有理！】
　　【元凤：……】
　　……
　　【叮，祖龙创建了元神交流群，邀请元凤加入群聊】
　　【元凤已加入群聊】
　　【祖龙：唉，看开点，我知道应渊也不想这样，但实在没办法啊。】
　　【祖龙：谁让他是龙呢？是龙就有龙性！】
　　【祖龙：不过话又说回来了……蛐蛐蛐蛐……】
　　【元凤：……】
　　……
　　【叮，元凤创建了元神交流群，邀请孙悟空、混沌圣鼠加入群聊】
　　【俺老孙来也.jpg】
　　【鼠头鼠脑.jpg】
　　【？】孙悟空、混沌圣鼠疑惑，十分疑惑。
　　【元凤贴了一张原图：祖龙蛐蛐应渊.jpg】
　　【孙悟空、混沌圣鼠：我焯！恶贼好胆！竟敢背后蛐蛐老师（大爹？）】
　　孙悟空、混沌圣鼠看向祖龙的目光，略显‘不善’。
　　众所周知，群聊只能有一个或者无数个。
　　道台之上。
　　雷战淡然一笑，“既然已废除了笼中雀道宫，她们自然全都恢复了自由。”
　　应渊点头，“多谢。”
　　“参悟混沌回溯大阵，我需要时间。”
　　“嗯！可以！”
　　“从今天开始，雷霆一脉的修士，资源，皆要听道友调用！只希冀道友能够早日参悟完成大阵。”雷战殷切的期盼道。
　　应渊点头，“贫道自当全力以赴。”
　　不多时。
　　应渊一行走出了雷霆殿，朝原先的暂居的道宫回去。
　　雷宇充当应渊的顾问，负责记录应渊所有的要求，并调配资源。
　　雷宇静静的跟在应渊身后。
　　应渊微皱着眉头，一切看起来非常合理。
　　但应渊总感觉有些不对劲。
　　于是，应渊在群聊中发了一个消息。
　　【此事，你们怎么看？】
　　【混沌圣鼠：躺着看.jpg】
　　【孙悟空：站着看.jpg】
　　【祖龙：用眼儿看.jpg】
　　【元凤：看起来太过合理的同时，就有些不合理。】
　　还得是元凤啊！
　　于是！
　　【应渊新创建了一个元神交流群，邀请元凤加入】
　　【元凤已加入群聊】
　　【应渊：细说，怎么感觉不合理？】
　　元凤稍作沉吟，【不感觉，雷战好像早就预料到了，你要询问雷霆大帝头颅之事吗？解释时，十分熟练，像排练过一般吗？】
　　ps：五个人，十个群聊，这难道不是对应渊的背叛？（狗头保命.jpg）


第868章 再次联系盘古，应*推理小王子*渊
　　应渊陷入沉思。
　　显然！
　　元凤所言，就是应渊的感觉。
　　雷战的回答，的确十分熟练。
　　主要行为太踏马膈应了。
　　竟拿老祖的头颅泡酒喝？
　　但解释起来，逻辑上非常合理，因为要与血狱金窟交战，保持新生代弟子修为质量，不得不这么做！
　　元神交流大群里。
　　孙悟空也发表了看法，【其实，我也感觉到了一些不对劲，说不上来。】
　　【混沌圣鼠：大爹，你的头也有这么个功效吗？】
　　【应渊贴了一张xx‘鸭头’原图：这鸭头味道挺不错的。】
　　【大爹…这…哪里是鸭头？这不是鼠头吗？】
　　【应渊：我说这是鸭头！这就是鸭头！谁赞成，谁反对？】
　　【孙悟空：赞同！】
　　【祖龙：加一！】
　　【元凤：……？服了，能不能言归正传？】
　　【应渊：行吧行吧，言归正传。】
　　【我先去打听打听消息，期间，吃他们的，喝他们的，还要拿他们的！@全体成员】
　　【混沌圣鼠：收到！】
　　【孙悟空：收到！】
　　【祖龙：收到！】
　　【元凤：收到！】
　　……
　　应渊回了绚丽花海道宫。
　　苏晚照宛若‘贤妻良母’般，早早的为应渊泡好了茶。
　　“夫君……”妩媚声。
　　噗！
　　应渊一口茶，喷了出来，‘麻烦了…坏了……’
　　“先别打扰我，我需要确认一件事！”
　　应渊静坐蒲团，微闭双眸，翻开了识海内的日记本，翻到金色残页2。
　　苏晚照一边答应着应渊，绝不打扰应渊。
　　一边发动了青狐一族的顶级天赋。
　　应渊眉头微皱，但还是克制住了。
　　神念化作笔锋，写道：
　　【吾儿盘古亲启：到哪了？】
　　此时此刻！
　　盘古正在混沌星空中风餐露宿，昼夜飞驰。
　　“停！”盘古陡然出声。
　　多宝停下了虚空之爪，“怎么了？假大神？”
　　后土目光亦看向盘古。
　　盘古识海里的金色纸张，一时半会说不清，便含糊道：“孽龙给我秘法传音了。”
　　说罢，盘古便微闭上了双眸，神念化为笔锋，回信道：
　　【吾儿孽龙，本座哪都没去啊，就天天躺在盘古殿外晒太阳，喝茶，哦，茶水味道美汁汁啊，你种的茶叶味道还是不错的！】
　　绚丽花海道宫中。
　　应渊眉头皱的更甚，【尼玛！你敢偷我茶叶？】
　　【本座乃盘古无上力之魔神！需要偷你的破茶叶？】
　　接引、准提冒着被毒打的风险偷来茶叶孝敬的，关我盘古什么事？
　　【茶叶的因果先不说，我问你一个事。】
　　【求我啊！你求我啊！】
　　【求求了！众所周知，盘古大神为开辟洪荒，而斩杀了三千魔神，但我想知道其中更具体的细节。】
　　【你为什么要斩杀了三千魔神，埋葬了三千魔神时代？】
　　盘古皱眉，【饭可以乱吃！话不能乱说！小心我向大道告你诽谤！】
　　【什么叫我埋葬了三千魔神时代？他们不主动伏击，向我出手，我开辟我的洪荒大世界，杀他们干嘛？】
　　应渊皱眉，【你说是三千魔神主动伏击你？要杀你？】
　　【这不废话，本座也只是自卫反击，用力猛了一些，一不小心，杀完了。】
　　【那你再回忆回忆，混沌一战，斩杀三千魔神的时候，有什么异常？不对劲的！仔细想！不要有丝毫遗漏！】
　　盘古本想说‘本座还未质问你呢，为什么一提应渊二字，就陷入无尽梦境’。
　　盘古承认，六成还是相信应渊的，四成是嫉妒的口嗨！
　　于是！
　　盘古开始认真思索，回忆当年的斩杀三千魔神之战的细节。
　　【嘶…~】应渊突然倒吸了一口凉气。
　　猛然的‘嘶’令盘古神情一震，【你嘶什么？想到什么了？】
　　【应渊：没事，没事，手滑了。】
　　【盘古：？】
　　又过去了许久。
　　【嘶嘶！】
　　【啊！】
　　龙吟震天。
　　【盘古：你又啊什么？】
　　【应渊：手滑了，一不小心……】
　　【盘古：麻痹的孽龙！你最好真的是一不小心！】
　　时间流逝很快！
　　数个时辰过去。
　　绚丽花海道宫。
　　应渊周身浮现圣龙般的光辉，璀璨闪烁。
　　心神，达到了前所未有的宁静，空明。
　　无欲，自然也无求！
　　所以！这时候的应渊，是最清醒，神识运转思考，最清晰，最快的时候！
　　【盘古：并没什么异常…只感觉那天要开辟洪荒时，很兴奋，法力运转很顺畅，当然了，这也是正常的。】
　　修士，有时候遇到兴奋愉悦的事，就会很兴奋，血脉喷张那种兴奋，法力运转也会变得流畅。
　　应渊对此表示十分认可。
　　盘古要开辟洪荒了，兴奋点没什么问题……
　　“等一下！兴奋！愉悦！法力运转加速？”
　　若是原来对圣帝草一无所知的应渊，恐怕也认为是理所应当！
　　应渊利用神农尺（赭鞭）模拟过中了圣帝草的环境！
　　再加上小鼠拿出墨绿小瓶，里边是浓度更高的圣帝草，应渊也用赭鞭模拟过中毒环境！
　　赭鞭传来的反馈，就是没缘由的兴奋，血脉喷张，法力运转十分顺畅……
　　轰！
　　应渊似想明白了，‘他开辟洪荒时，中了圣帝草之毒！’
　　八九不离十！
　　盘古他为什么未能察觉到？
　　那问问混沌圣鼠为什么未能察觉到？
　　甚至应渊也未察觉到混沌圣鼠中毒…只是感觉到混沌圣鼠出现异常，才猜测确定…他中招了！
　　应渊面色凝重，“我不妨做一个大胆的从未设想过的猜测！”
　　“盘古在未察觉的状态下中了毒，产生了幻觉，把三千混沌魔神当成了拦路虎…给斩杀了！”
　　“为什么要斩杀三千混沌魔神呢？”
　　“因为血狱金窟之主！害怕！太古时代的往事重现！”
　　“以盘古的修为境界，若是发现了血狱金窟存在，开天斧一挥，绝对可以组成混沌魔神联盟，清除血狱金窟！”
　　“而盘古及三千混沌魔神一死，混沌中便再无顶级高手，再难形成的对血狱金窟的有效威胁！”
　　“于是！血狱金窟，便可借助混沌无魔神高手的空白期，低调且快速扩张！”
　　应渊想到此，心中不禁又生出一个大胆想法。
　　大道在上，命运岁月长河永不停息！
　　一代高手死绝死尽，随着时代更迭，总会有新的天骄诞生，并快速崛起！
　　这是大道之下的大势！
　　血狱金窟自知无法阻拦大道大势，便不阻拦新代天骄的崛起。
　　而是等天骄崛起辉煌时！引起混沌动荡！埋葬所有天骄！
　　“嘶！”应渊这次真的，不是因为别的，狠狠倒吸了一口凉气！
　　“难不成…每一次的混沌动荡，天骄大灭绝…都与血狱金窟有关？”
　　盘古久久未等到回信，紧皱眉头，【孽龙，回信！】
　　【孽龙，本座还没问你，念你名字，就会陷入梦境，这是怎么个事？】（红色感叹号！）
　　盘古气笑了，“该死啊孽龙！本座就知道！该死！”
　　应渊是一不小心，与盘古结束联系的。
　　因为…应渊还需要继续印证猜想。
　　下一个印证目标是扬眉！
　　【扬眉魔神亲启：贫道应渊！】


第869章 应渊：究竟谁在说谎？
　　洪荒天地。
　　扬眉静坐道场，周身空间道韵涟漪环绕。
　　修行时，头顶浮现一株碧绿杨柳，映照诸天！
　　扬眉，混沌顶级空间魔神，被盘古开天斧所伤，蛰伏无尽岁月，伤势恢复缓慢！
　　进入洪荒，跟随洪荒多次发动对外战役！
　　得到无数资源，伤势愈合速度终于加快！
　　嗡！
　　扬眉缓睁开双眸，异象万千收敛于道躯，“终于恢复至半步混元无极大罗境了。”
　　“短短万年！便顶得上以往亿年累计！”
　　“纵使孽龙天资纵横，惊才艳绝，也绝不可能短短数万年，便修行至混元无极大罗境！”
　　“可惜！本座的本命至宝混沌珠，被通天落了去…本座想要更进一步，必须要夺回混沌珠！”
　　就在扬眉思索如何夺回混沌珠时。
　　识海内陡然产生异动！
　　多出了一张金色纸张。
　　金色纸张上浮现大道神纹。
　　【扬眉魔神亲启，贫道应渊！】
　　扬眉看清道纹，神情瞬间一愣！
　　轰！
　　空间道韵涟漪激荡！
　　封锁虚空！
　　周遭空间扭曲，挤压！
　　‘坏了！孽龙回来了！’
　　‘杂龙竟能在本座毫不知情的情况下，深入本座元神？’
　　‘杂龙他到底修行到了什么境界？’
　　‘杂龙！既然回来了，便不要再躲躲藏藏！’
　　‘出来吧！杂龙！’
　　‘杂龙别藏了！本座看到你了！’
　　扬眉道心震惊，久久难以平复。
　　随着时间推移！
　　扬眉始终不见杂龙现身！
　　杂龙…回来了…又好像没回来！
　　扬眉不得不审视识海中的金色纸张！
　　扬眉研究了许久，神念化作笔锋，在金色纸张上写道：【孽龙！杂龙！少装神弄鬼！】
　　绚丽花海道宫。
　　应渊眉头微皱，扬眉能够回信，应渊很高兴，但说话的语气，应渊不喜欢！
　　无妨！先记在小本本上，等回洪荒！一一上门清算！
　　【圣帝草现世，混沌动荡，洪荒亦难以置身事外！】
　　扬眉怒笑，【那关本座什么事？本座进入洪荒，只不过为了寻求突破，洪荒灭不灭亡，关本座什么事？】
　　【呵！洪荒是盘古那厮开辟的大千世界，本座巴不得洪荒赶紧覆灭！】
　　应渊看着扬眉回信，并不怒，扬眉的反应在应渊的预料当中。
　　应渊继续写道：【无尽岁月前，盘古与三千魔神一战，另有隐情！】
　　扬眉气笑了，【有屁的隐情？】
　　【所以！需要你告诉我，当年发生了什么，三千魔神为什么要伏杀盘古！】
　　【本座凭什么要告诉你？】
　　扬眉话锋突然一转，【让本座告诉你也可以，你让通天教主把混沌珠还我！】
　　应渊看到，比较震惊，“？？？我焯！我那孽师这么猛？连扬眉的混沌珠都弄去了？”
　　应渊把五五开大阵留给了老师，落宝金钱与孔宣又在金鳌岛，倒是有可能落下至宝。
　　应渊回道：【随便你！不说拉倒！】
　　【混沌亿万年未有之大变局已到！你踏马就稀里糊涂等死吧！】
　　【好！好！好！本座看看，究竟是谁先死！】
　　扬眉也怒了！
　　但…扬眉不得不沉思…回忆当年混沌往事！
　　‘那一战有猫腻？’
　　‘可究竟有什么不对呢？’
　　扬眉同样被激起了好奇心。
　　考虑再三，回道：
　　【当年三千魔神横行混沌，中间虽有无数摩擦，皆只是小打小闹，直至盘古横行混沌。】
　　【其乃力之魔神，一身战力无数……】
　　【起初，众魔神知晓他要开辟大千世界，但却未放在心上，因为混沌无垠，开辟一座大千世界，就能证道？显然不符合道理。】
　　【直至！传出一条消息，言盘古开辟大千世界后，必定会证道，证道后要斩杀所有混沌魔神，抓住魔神本源，顷刻炼化，填充进他开辟的世界当中。】
　　【众魔神必然不信！】
　　【不曾想…他挥出开天第一斧！众魔神恐惧了！骇然了！因为他身上出现异象万千！大道法则加身！赫然是证道之姿！】
　　【于是众魔神聚集，不过…从来没有伏击之说！因为众魔神是爷们，魔神要脸儿！】
　　【黄泉魔神正面询问，盘古是否要证道？开天之后，又要干什么？】
　　【不曾想，盘古二话不说，挥动开天斧，一斧斩黄泉！大战由此爆发！】
　　扬眉讲述完混沌之事。
　　应渊愣怔失神，因为…扬眉讲的与盘古讲的完全是两个版本！
　　盘古言：众魔神要伏杀自己！
　　扬眉言：众魔神压根没有伏杀，只是正面与盘古理论，盘古第一个出杀手！
　　两个完全不同的版本！
　　应渊眉头紧皱，“那必然有一方在说谎！”
　　“谁在说谎？”
　　因为都是顶级混沌魔神，纵横混沌的老银币！
　　应渊不敢轻易相信！
　　应渊紧闭着双眸，识海平静，龙灵神念运转到极致！
　　嗡！
　　骤然睁开双眸。
　　‘有一方说谎！’
　　‘双方都在说谎！’
　　‘或者…双方都没说谎！’
　　‘印证！吾还要继续印证！’
　　应渊结束了与扬眉的通信，【抓紧修炼吧！本座清算时，下手会很重的！】
　　【该死的孽龙！你真的该死啊！】
　　接下来，应渊选择写信给时辰、知命！
　　时辰、知命一开始见到金色纸张，也很震惊！
　　震惊过后，恢复平静！
　　时辰、知命亦不关心洪荒死亡，巴不得应渊死外边！
　　但同样！时辰、知命亦好奇！当年混沌之战，有什么猫腻？
　　时辰、知命同样叙述了当年之事！
　　与扬眉基本一模一样！
　　三大魔神穿一条裤子久了！
　　应渊不得不谨慎防止对方商量好了糊弄自己！
　　应渊神念化作笔锋，写给了望舒。
　　【月神望舒亲启：】
　　【今天我寒夜里看着雪飘过，怀着冷却了的心窝飘远方，风雨里……】
　　【望舒：知道了，有事说事，困.jpg】
　　金鳌岛，临渊道场。
　　望舒仅穿了一层薄薄的月光色纱衣，挺着隆起的小腹，睡眼朦胧，以往这个时候，望舒还在休憩，感知到应渊来信，才醒来回信。
　　应渊十分疑惑不理解，混沌魔神居然会说困？
　　嗯……春困夏眠秋乏冬藏，都是适合睡觉的好时候。
　　【应渊：好吧，那我长话短说……】
　　应渊向望舒询问了当年混沌之战的细节。
　　望舒，作为混沌月神，应当是知晓大战细节的！
　　望舒见着应渊询问当年大战之事，睡眼朦胧也恢复了清醒，认真仔细回忆许久，【扬眉他们，的确没说谎，的确是盘古先出手斩杀黄泉，所以导致三千魔神一拥而上，围攻盘古。】
　　扬眉、时辰、知命有可能会骗应渊！
　　但望舒绝对不会！
　　应渊紧皱着眉头，从小本本上划掉了一句话，只剩下：
　　‘盘古可能说谎。’
　　‘双方都可能在说谎’（划掉）
　　‘双方都没说谎。’
　　【应渊：好，我了解了！望舒你接着休息吧。】
　　【望舒：醒了，不困了。】
　　金色纸张许久不见回信。
　　【望舒：你还有多久回来？】
　　望舒有预感，自己也快了，说不期望他回来，那是假的。
　　【应渊：说不好！短暂万年，长则…】
　　造化玉碟残片，还未找齐。
　　血狱金窟还未解决。
　　应渊倒是想回洪荒……想，腿，白，长！
　　望舒沉默了良久，【无需着急，步步为营，稳扎稳打，花有重开日。】


第870章 吾！应渊！乃混沌第一阵师！
　　经过应渊的四封信。
　　可以暂时排除掉扬眉众魔神没说谎！
　　那盘古说谎诓骗？
　　非黑即白！一般思维！如此判断，绝对没错！
　　但！混沌风云诡谲！
　　血狱金窟行事阴险！
　　应渊并不能立刻下结论判断，盘古说谎！
　　为什么要追究亿万年混沌之战的往事？
　　因为雷霆殿！亦透露出不对劲！
　　遇到谜团，毫无下手的头绪！
　　应渊就必须一层一层剥开谜团，找到头绪！
　　应渊死死盯着小本本上的话，‘双方都没说谎。’
　　应渊更相信这个！
　　为什么？
　　众混沌魔神，又如何知晓，盘古为什么开辟了大千世界，就能证道呢？
　　盘古证道后，要斩杀众魔神！
　　显然！这一条信息，是有人故意传播出去的！
　　目的是引起盘古与众魔神的对立！
　　但望舒也看到了，盘古挥出开天第一斧后，大道异象加身，大有证道之姿……
　　应渊浩瀚的龙灵神念，开始模拟场景画面！
　　盘古悄无声息的中了圣帝草之毒！正在挥动开天斧开天辟地！
　　众魔神围观，众魔神…也悄无声息的中了圣帝草之毒，出现了幻觉！
　　盘古开天辟地时，并未产生大道异象！只是众魔神中毒后，先入为主，潜意识里看到了幻象！
　　看到大道异象，盘古有证道之姿！
　　应渊再做一个推测！
　　在混沌魔神视角里，黄泉魔神站了出来，质问盘古，“为什么……”
　　而在盘古的视角里，看到的是这样，“盘古孙子！爷爷就站在这！有种！你就把我这颗上好的头颅砍了去！不砍你就是我孙子！孙子！不敢砍吧！”
　　“你不敢砍，我斩了你！”
　　于是！
　　盘古暴起斩了黄泉魔神，‘hetui！本座还未听过如此无理要求！’
　　众魔神亲眼看到盘古暴起出杀手，愤怒至极，“绝不可放任盘古证道！否则吾等死期到也！”
　　混沌大战爆发！
　　三千魔神死伤殆尽！
　　盘古埋葬了三千混沌魔神！自己也在开天辟地后，力竭陨落。
　　混沌顶级高手至此，全部陨落！
　　混沌迎来了相当长一段时间的空窗期！
　　无高手的混沌！利好谁？
　　无他！血狱金窟！
　　血狱金窟趁机，快速扩张！
　　应渊蓦然睁开双眸，面色略显凝重，‘如果是这样雷霆殿，在其中扮演了什么角色？’
　　‘如果按照雷霆殿主所言，雷霆殿历代都在与血狱金窟对抗，雷霆一脉，为何不设法提醒盘古与三千魔神？’
　　按照雷战所说，上一代雷霆殿主也是在那时期战死，看起来似乎的确没机会传递提醒的信息！
　　逻辑！看上去十分合理！
　　但！总感觉不对劲！
　　应渊挥手，拿出玉简。
　　玉简镌刻道纹：混沌回溯大阵。
　　应渊如果想要了解更多，似乎…就必须参悟出此阵，查看老疯子的记忆。
　　太古时代究竟发生了什么，依旧太古时代距今，又发生了什么！
　　应渊挥手，收回了玉简！
　　应渊会参悟提取记忆的大阵，但却不是按照雷霆殿主所期望的那般，将大阵之法写在玉简中！
　　应渊有强烈的直觉，“雷霆一脉…迫切希望，让我参悟出法阵，重现老疯子记忆！”
　　应渊偷偷绕过雷霆一脉，重新参悟一个全新记忆提取法阵！
　　应渊静坐蒲团，刚想开始！
　　苏晚照再次施展了顶级天赋神通！
　　于是！
　　数个时辰后。
　　应渊达到了心神宁静，无欲无求，圣龙渊的状态！
　　心静自然凉，修行悟道的速度翻倍！
　　应渊又拿出了金色残页一。
　　把弑神枪成长那一列划掉。
　　吹牛写道：“吾！应渊！乃混沌第一阵师！前无古人后无来者！阵道天赋，震古烁今！”
　　金色残页一的内容，是可以被偷看到的。
　　金鳌岛。
　　通天教主抿了一口茶水，“吾宝贝徒儿阵道天赋，震古烁今，乃混沌第一阵道大师，那本座岂不是第一阵道大师的老师？”
　　“啊！今天的茶水，美汁汁啊！”
　　混沌星空。
　　后土识海日记本更新，欲言又止，无话反驳！
　　多宝的爪子都挖冒烟了。
　　盘古紧皱着眉头，“宝子！加速！继续加速！”
　　‘等见到了孽龙！孽龙可就要遭老罪了！竟敢不等我话说完，就挂了？’
　　洪荒，须弥山。
　　无名树下，种苦果。
　　罗睺面色忧愁疾苦，“苦！实在是太苦了！”
　　“孽龙什么时候又成混沌第一阵道大师了？”
　　“真踏马该死啊！”
　　“苦啊！”
　　大魔神、天魔神、地魔神等恭敬站在一旁，面面相觑，欲言又止……
　　罗睺沉声，“有什么话，讲！”
　　大魔神恭敬上前，“魔祖，要不…咱们搬家吧……”
　　罗睺眉头一皱，“何出此言？”
　　“啊…属下…不敢……”
　　“恕你无罪！”
　　大魔神如实道：“自从魔祖大人您坐在须弥山后…一共讲了十万八千遍‘苦啊，实在是太苦了’，二十万遍‘该死的孽龙’，十五万遍‘痛，实在太痛了’。”
　　罗睺有些愣怔，“嗯？本座讲了这么多次？那与搬家有什么关系？”
　　“魔祖大人…您不觉得您愈发提化…准提化……”
　　罗睺摇头，“好了！本座知道了，准提修为孱弱愁苦万分，本座与他的苦，不是一种苦！”
　　“是！魔祖大人！”
　　远在盘古殿。
　　接引、准提躺在了假盘古大神专属的道椅上，喝着从孽龙茶树上偷来的茶叶，“一杯下了肚，美啊！两杯三杯下了肚，还是一个美啊！”
　　‘体会到了孽龙与假大神的快乐！’
　　……
　　洪荒万众大能，皆不知晓盘古已经离去！
　　唯有天天在盘古殿当童子的接引、准提隐约估摸着假盘古大神出洪荒了！
　　洪荒经过多次晋级，修士质量井喷！
　　整体呈现出一副万物竟发，一片勃勃生机的境界！
　　洪荒绝对禁止圣帝草！
　　而混沌紫霄宫…却迎来了不速之客！
　　鸿钧身着道衣，静坐在蒲团修行！
　　因人阐截皆叛出玄门！
　　导致玄门气运降至冰点！
　　鸿钧虽多次参与对外战役，收获无数，但修为速度提升，却不怎么大！
　　无他！
　　应渊已然成为鸿钧心中执念！
　　鸿钧无时无刻皆在担忧，应渊归来…第一个清算自己！
　　鸿钧每每想到此，眉头就涌现一层细密汗珠，呼吸急促，中断了修行状态！
　　鸿钧再次从修炼中醒来，紧皱着眉头，“徒孙啊徒孙！老道真想当一个好师祖，可你为什么不配合师祖呢？早点把创世五色莲，给我不就行了？”
　　就在鸿钧自语呢喃时！
　　紫霄宫中，突然产生诡异！
　　空间扭曲！流转出特殊异香！闻之令人血脉喷张，道心极速跳动！
　　洪荒开展了无数次宣讲活动！
　　鸿钧亦第一时间反应过来，异香是圣帝草之毒！
　　鸿钧当即屏气凝息，祭出造化玉碟，打向虚空，“何方宵小，敢来紫霄宫！”
　　虚空破碎！
　　虚空中走出一名修士，面容带着诡异微笑，“鸿钧，你可以称呼本座为圣皇！”
　　“鸿钧！先别急着与扬眉、时辰、知命、罗睺传信，你难道不想对付孽龙？喝了他！有神奇的力量！”
　　鸿钧怒道：“我喝你奶！”


第871章 有吾通天，洪荒变不了天！
　　鸿钧怒而出手，愤怒至极！
　　“麻痹的！该死的！为什么不先偷袭扬眉、时辰、知命、罗睺？就先偷袭老道？”
　　“当真觉得老道是最好欺负的？”
　　对面的圣皇沉默了，“难…难道不是吗？”
　　“焯！”
　　鸿钧将法力神念运转到极致，轰然出手！
　　圣皇诡异一笑，冷声：“孽龙归来，必定百倍辱你！欺你！”
　　“你难道就不想反击？就不想镇压孽龙？就不想让孽龙身败名裂？”
　　鸿钧咬牙切齿，“想！我实在是太想…我真的太想了…做梦都想！”
　　“好！喝了他！有神奇的力量！”
　　“我喝你奶！”
　　“你难道不想？”
　　“想！做梦都想！”
　　“那喝了他，有神奇力量！足以将孽龙远远甩在身后！足以让孽龙身败名裂！”
　　“我喝你奶！”
　　“你难道不想？”
　　“想！太想！做梦都想！”
　　“喝！”
　　“喝你奶！”
　　鸿钧真的是做梦都想清除心中对应渊的恐惧！
　　但！参加了盘古殿多次宣讲活动！
　　假盘古，可是拿鸿钧，做了十个案例！
　　只要沾染上圣帝草！鸿钧就不是仙了！变成对方的奴隶！变成对方的工具！
　　鸿钧怕孽龙清算！根本是怕陨落！
　　与陨落相比！鸿钧更恐惧的是做奴隶！做工具！身败名裂！
　　造化玉碟！全力输出！
　　道韵碰撞！
　　席卷激荡混沌！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺骤然抬眸，“果然！柿子先从软的挑啊！鸿钧被偷袭！吾等一点都不意外！”
　　嗡！
　　四大魔神破碎虚空！
　　接应鸿钧！
　　“鸿钧小儿！速速进入洪荒！”
　　鸿钧边打边逃！
　　等逃到洪荒，已经被揍的鼻青脸肿了！
　　罗睺走过鸿钧身旁时，拍了拍鸿钧头，“鸿钧小儿，你总算做对一件事。”
　　轰！
　　空间之力！
　　命运长河！
　　时间长河！
　　毁灭大磨！
　　四大魔神联手激战诡异外敌！
　　大战一起！
　　洪荒天地风云变色！
　　万众大能，目光纷纷凝望看向虚空云海！
　　四大魔神！这是洪荒第一梯队战力了！
　　与诡异外敌交手仅不到三息，纷纷败下阵来！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺面色凝重，“快去盘古殿请假盘古来！”
　　诡异修士身着血黑色道衣，面露戏谑，“吾知道汝等的仰仗，盘古？”
　　“呵呵！汝等的盘古大神！早就逃了！”
　　“早就抛弃了洪荒！”
　　“本座奉劝汝等！识时务者为俊杰！”
　　四大魔神皆未感知到假盘古气息，心底一沉，“坏了……”
　　“假盘古这厮…总不能真逃了？”
　　洪荒天地！顿时陷入无尽的恐慌！
　　接引、准提小腿肚子瑟瑟发抖，“假盘古大神，是真不在啊…吾等该怎么办？”
　　而就在这时。
　　金鳌岛方向，青萍剑气，冲天而起！
　　便见着通天教主身着一袭青衫，背负青萍，携万仙出岛，面色平淡，“有吾通天，洪荒的天！还变不了！”
　　“大阵！起！”
　　嗡！
　　阴阳大阵骤然启动！
　　一股无限玄妙的伟力，笼罩洪荒！
　　滋啦！
　　赵公明崭新的道衣，支离破碎，浑身肌肉暴起！
　　眸底闪烁精芒，“老师！弟子已经按捺不住了！”
　　“请老师批准，让弟子与他单挑！”
　　通天教主为稳定洪荒人心，摇头拒绝道：“二郎。”
　　通天话音落下。
　　洪荒天地，万众大能目光纷纷朝截教万仙的一侧看去！
　　截教万仙出场，也是有讲究的！
　　比如东边左侧第一列，站着的不是截教一代弟子，而是截教二代弟子，大禹、杨戬、哪吒、半个徒弟轩辕人皇。
　　无他！大禹、杨戬、哪吒、轩辕皆是圣龙大教主嫡传弟子！
　　故而！在截教属于嫡传核心！
　　应渊不在，本来应该是北玄领圣龙一脉出场的，但北玄不是在养伤嘛，带队的就是大禹。
　　天地万众大能目光纷纷停留在杨戬身上。
　　杨戬亦是万般震惊，随后无比狂喜，“啊？我？弟子多谢师祖！”
　　显然！士卒点名让我杨戬上！我杨戬！又可以人前显圣装一波了！
　　赵公明郁闷极了，‘老师，选我啊！选我！求求了……’
　　杨戬身着一身亮银战甲，手持三尖两刃刀走出，“弟子多谢祖师给机会！”
　　通天教主：“？不不不！二郎你误会了。”
　　“师祖想说，二郎，你去找‘贞子’来。”
　　“是！弟子遵令！”
　　下一刻！
　　杨戬懵逼了，“啊？找‘贞子’来？可踏马的谁是‘贞子’啊？”
　　杨戬面露为难，“公明师伯，谁是‘贞子’啊？”
　　赵公明双眸透露出愚蠢的清澈，“不到啊。”
　　“哮天犬，你追踪一下气味，把‘贞子’带过来……”
　　“可是俺…也没听说过是谁啊？”
　　哮天犬施展乾坤无极，万里追踪，找到了一名刚入地仙境的小修士，“你们这谁叫‘贞子’？给我带过来！”
　　“是！谨遵吞日神君诏令！”
　　地仙小修士搜山检海，找到了一个叫虎力的家伙，“不管你用什么方式！找到它！”
　　虎力怕极了，“上仙…它…大概…好像…是俺养的胀鬼，您要它……”
　　“少废话！拿来！”
　　“是，是，是！”
　　一层层。
　　胀鬼终于到了杨戬面前，杨戬说话都不敢大声，唯恐一口气，就把胀鬼吹的灰飞烟灭了。
　　“师祖，带到！”
　　通天教主满意点头，“好！很好！就这让这头胀鬼，把那入侵洪荒的邪修给干掉吧！”
　　胀鬼傻了，“我是谁？我在哪？”
　　胀鬼硬着头皮出战了。
　　五五开大阵笼罩洪荒，五五开之下！万物平等！
　　于是！
　　无极大罗境的圣皇使出全身法力！竟丝毫奈何不了一头胀鬼？
　　洪荒万众大能瞧着这一幕，笑喷了！
　　不得不说！
　　通天教主稳定人心的手段，太踏马高明了！
　　洪荒瞬间稳如泰山！
　　什么胀鬼啊？
　　“那分明是上清圣人的大阵厉害！”
　　“对啊！有上清圣人大战在，谁能入侵洪荒？”
　　“不错！”
　　“严格意义上来说！那应该是圣龙道祖的大阵！”
　　“圣龙道祖威武！”
　　“圣龙大天尊！”
　　“圣龙大教主威武！”
　　通天教主多次数举，让一头胀鬼迎战，就是为了震慑觊觎洪荒的邪修！
　　“滚吧！任何胆敢觊觎洪荒的修士！待吾宝贝徒儿归来！都将一一清算！”
　　霹雳圣皇自打问道混元无极大罗，还从未如此憋屈过！
　　竟灭不了一头胀鬼！
　　显然！从内部瓦解洪荒的意图失败了！
　　霹雳圣皇脸色铁黑退出了洪荒！
　　退回至血狱金窟，惶恐跪下，“禀主人…属下失败了，鸿钧他不上钩…属下无能，也攻破不了洪荒……”
　　高台之上，血衣之下，无形无廓，沉声开口，“那座大阵是大道本源所化！莫说你，本座亦破不了！起来吧！”
　　“是！是！多谢主人！”
　　“主人，那咱们接下来该如何……”
　　血衣下，无形无轮廓，发出低沉道音，“吾杀不了他！能杀死他的！只有他自己！”


第872章 大阵开发进度，雷霆殿施加压力
　　金色残页1上写道，‘吾，应渊，乃混沌第一阵师！’
　　吹出牛，在大道之力的加持下，终成了真！
　　应渊绕过雷战给的玉简，正在参悟记忆提取大阵。
　　大阵核心，需放置【记忆载体】即老疯子，精血、元神、毛发等。
　　大阵，由星韵沙绘制的三重同心圆，分别对应「时」「空」「识」三境。
　　四十九盏混沌长明灯，组成三百六十五混沌星图。
　　悬于阵心玄冰棱镜，负责将大阵核心载体，折射出记忆投影。
　　以此，实现记忆提取重现。
　　应渊已确定大阵原理，而具体的运转机制，还需要继续完善！
　　时光宛若细沙，不经意间流逝！
　　两年半过去。
　　应渊大阵开发进度完成了5%。
　　十年过去，大阵完成度达到15%。
　　百年光景，应渊进度达到了32%。
　　期间。
　　雷宇向应渊询问了无数次，“道友，大阵进展如何？”
　　应渊艰难道：“快了，快了，还差99%。”
　　雷霆一脉的修士，似乎很着急，每隔一段时间，都会来询问应渊进展。
　　甚至，雷霆殿主雷战亲自来见应渊，询问进度如何。
　　应渊吃拿卡要，就是不给他办事，“快了！这次真的快了，还差98%。”
　　雷战面色凝重，握住了应渊双手，“一切为了清除血狱金窟！便全靠道友了！”
　　应渊凝重道：“必不辱使命。”
　　应渊将龙灵神念运转到极致，按照既定计划，完善大阵。
　　这一日。
　　雷霆主殿突然响起轰鸣雷声。
　　随后，雷宇长老面色悲痛的来见应渊。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐蒲团，背对着对方，问道：“道友，发生了什么事？”
　　雷宇悲伤，长叹一口气，“有族人外出时，遭遇了血狱金窟伏击，陨落了。”
　　“雷霆殿，正在举行哀悼仪式。”
　　应渊闻言，从参悟状态中醒来，站起身，“他们为混沌而死，贫道理应前去送他们最后一程。”
　　“道友，请。”
　　不多时。
　　应渊、元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠行至雷霆殿中。
　　便见着殿中躺着数十具尸骸。
　　带队的雷罚长老，外出打探血狱金窟消息，被血狱金窟伏击，陨落。
　　众尸骸中，还有先前给应渊使过下马威的雷斗一行。
　　尸骸上覆着雷霆道衣。
　　应渊的神念能够感知到，他们全都血肉干涸，元神神念枯竭，形神俱灭。
　　殿中的雷霆修士，悲伤的举行葬礼。
　　歌颂着他们的过往。
　　雷罚长老，一生都在与血狱金窟大战，斩灭数万血狱金窟修士……
　　“死的光明！死的磊落！实乃雷霆先锋，雷霆大将！”
　　应渊行礼，表示哀悼。
　　元凤、祖龙亦行礼参拜。
　　混沌圣鼠面色十分难看，“这一群…最弱的都是伪混元无极大罗…其中更是有五名混元无极大罗三阶大能…竟一下子全陨落了？”
　　“这……”
　　混沌圣鼠切实的感觉到了死亡的恐怖。
　　以前，无极金仙境初期时觉得自己是蝼蚁。
　　羡慕那些无极金仙境巅峰的圣尊……
　　可到了无极金仙境巅峰，却更加察觉到自身渺小…比蝼蚁还是蝼蚁……
　　哀悼仪式持续了半个时辰。
　　有专门的雷霆修士，收殓了他们的尸骸。
　　应渊一行，再次行了一礼后，退出大殿。
　　应渊走至殿门。
　　身后传来道音。
　　“道友，请留步。”
　　应渊眉头一皱，下意识的不回头，越走越快！
　　“道友。”
　　殿主雷战身影一闪，走至了应渊身前。
　　应渊见礼，“见过殿主。”
　　殿主再次握住应渊双手，“道友！血狱金窟近来异常猖獗，形势严峻，还请道友…尽快参悟大阵。”
　　“唯有找到血狱金窟的弱点，才能改变敌我双方攻守之势啊！”
　　“才能扭转颓势啊！”
　　应渊面色凝重，重重点头，“我加速！”
　　“拜托道友了！”
　　应渊一行离去。
　　应渊身着黑色道衣，一言不发，走在最前。
　　元凤幽丽的美眸，看着应渊后背，欲言又止……
　　【元神交流群：】
　　【应渊：今日的哀悼仪式，你们怎么看？】
　　【混沌圣鼠：很惨烈，混元无极大罗…都陨落了……】
　　【孙悟空：血狱金窟的确猖獗，不容小觑。】
　　【祖龙：雷霆殿一脉与血狱金窟对抗，付出了极大的代价。】
　　【但是！我总感觉…有些不对劲。】祖龙补充说道。
　　【应渊：元凤族长觉得呢？】
　　【元凤：今日的哀悼仪式，好像…是故意让我们观礼的。】
　　说实话，应渊的感觉与元凤一样，【目的呢？】
　　元凤摇头。
　　【应渊道：目的…他们已经重复数遍了，让我参悟出记忆提取阵。】
　　【他们此举，究竟是什么目的啊？】祖龙、孙悟空、混沌圣鼠表示不解。
　　一旁的元凤眸底黯光闪过，隐约猜到了对方目的……
　　【应渊：继续等吧，他们比咱们着急，若是我猜的没错，第二波压力，很快就要到了。】
　　应渊回到道宫，继续参悟法阵。
　　实际参悟进度达到了45%，对外宣称3%。
　　百年光景，再次过去。
　　这一日。
　　来了一名陌生的，应渊没什么印象的雷霆长老，“道友，贫道雷玄，以后负责道友后勤保障，统一调配，任何诉求，都可以告诉贫道，贫道转告与殿主。”
　　应渊眉头微皱，“雷宇道友呢？”
　　“雷宇道友战死了。”
　　“雷宇道友，死的光荣，死的磊落，歼灭了血狱金窟实十万修士后，力竭而陨。”
　　应渊心底一沉，‘第二波…压力，来的倒是猛烈！’
　　应渊再次前往雷霆殿，参加了哀悼仪式。
　　见到了雷宇的尸骸。
　　正如雷玄所言，雷宇油尽灯枯，力竭战死的。
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠皆沉着脸，在雷霆殿，众人与雷宇，打交道最多，对其感觉还不错。
　　这么一名，道途无限光明的混元无极大罗金仙，竟就这么悄无声息的战死了……
　　混沌甚至都没流传过他的名字。
　　他的名字，不为修士所知…且再也没有机会。
　　雷霆殿主，雷战，破例带应渊参观了雷霆坟墓。
　　坟墓宛若小世界，里边埋葬了无数大能。
　　雷战面容严肃，“他们！都是为了混沌战死！”
　　“从太古时代至今，吾雷霆一族…陨落的修士…数量…数不清了。”
　　“诸位道友，也无需悲伤！”
　　“这是吾雷霆一族的责任！责无旁贷！”
　　“还请道友加快参悟大阵…因为留给咱们的时间真的不多了！”
　　应渊望了一眼数不清的坟墓，会意点头，“嗯！贫道接下来不惜一切代价！”
　　ps：谁家好作者，520还在码字啊？哇的一声哭了，呜呜呜呜呜呜……


第873章 元凤心意，玄光棱镜，疯修士身份
　　自从雷宇战死后。
　　雷霆殿与血狱金窟之间的大战升级了。
　　小战不断！
　　无时无刻都有雷霆修士陨落。
　　被埋葬入雷霆坟墓。
　　应渊的记忆提取大阵进度，也达到了90%。
　　再打磨百年，基本可以大成。
　　而对外宣称，进度达到了10%。
　　应渊一如往日，静坐在蒲团，将龙灵神念运转到极致。
　　突然，一双柔软温润的手，搭在了应渊肩膀上。
　　应渊下意识道：“晚照，别闹，眼下参悟大阵进入关键时期，别干扰我。”
　　“回头再奖……”
　　“嗯？”
　　应渊身后响起道音，与苏晚照甜糯妩媚的声音不同…是带有成熟韵味，富有磁性穿透力的。
　　“元凤族长，您怎么来了。”
　　应渊一睁眼，看到的是元凤。
　　元凤直视着应渊，“那你想谁来？”
　　“没有！”应渊摇头。
　　元凤知晓应渊对外说的进度是骗人的，凝声问道：“参悟如何了？”
　　“快了。”应渊回道，暂时不知元凤的用意。
　　元凤听闻应渊说快了，神情愣怔了许久。
　　片刻后，蓦然开口，“我有些累了……”
　　“累了，就歇歇嘛，修行虽说是逆水行舟，但也不能把弦绷得太紧了。”
　　元凤轻摇了摇头。
　　应渊陷入了沉默，显然听出了元凤所说的累，并不是指此累。
　　便见着元凤缓缓俯身，拉近了与应渊的距离。
　　应渊甚至能够看清元凤绝世姿容脸颊上的每一寸细节。
　　能够感受到宛若幽兰的呼吸。
　　四目相对。
　　元凤犹豫了许久，才缓声道：“回洪荒吧。”
　　“回南明不死火山…或者回东海金鳌岛…”
　　言外之意！
　　应渊想去哪…元凤都跟随……
　　应渊开口欲言，却突然看到了元凤幽丽的美眸中露出了从未有过的恳求神色。
　　元凤突然道：“别在参悟记忆提取大阵了，一同回洪荒吧…”
　　“有你在…洪荒安全无虞！”
　　说出这话的元凤，完全不像是曾经的一方霸主族长，身上毫无皇者之气……
　　应渊与元凤自八岐大界相识，一直都在逆水行舟，激流勇进的修行！
　　只为做混沌之巅修士！绝不做混沌蝼蚁！
　　换言之！
　　雄心壮志的努力变强！
　　可今日…为什么元凤一改常态！
　　说出了偏安一隅的话？
　　元凤应该知道！血狱金窟引起混沌动荡。
　　混沌动荡，凡生灵，皆没有可能置身事外！
　　回洪荒…偏安一隅的自保？
　　为什么？
　　元凤为什么不让自己参悟大阵？
　　应渊愣怔失神，百思不得其解！
　　很快！
　　应渊回神，敏锐的洞察力，发觉了一些什么。
　　“元凤族长！你知道了些什么？”
　　“你有什么在瞒我？”
　　应渊识海记忆流转，一幅幅画面闪烁。
　　应渊察觉到了以往忽略的东西……
　　元凤自从大帝坟场出来后，便好像有些欲言又止，有事情在瞒自己。
　　面对应渊的追问。
　　元凤轻摇了摇头，一时竟不知该如何解释。
　　难道元凤能说，‘别追查了！你有严重精神分裂症！血狱金窟之主，就是你自己！’
　　元凤敢说出这话吗？
　　纵使说出，又有谁会信吗？
　　元凤知道，应渊是何其骄傲，何其意气风发，何其正义，何其自信的人……
　　如果他知道了自己就是引起混沌动荡的真凶，他能接受这个结果吗？
　　元凤不敢透露丝毫消息！
　　此刻在雷霆殿。
　　一旦…让他们知道了应渊就是血狱金窟之主的消息……
　　应渊还会有活路吗？
　　整个混沌…都会与应渊为敌的！
　　应渊注视着元凤，突然伸出了双手，握住了元凤手，“告诉我！”
　　元凤摇头，“先回洪荒……”
　　四目对视许久。
　　应渊蓦然松开了元凤，努力使道心平静，“元凤族长你能忍到现在，才来找我！说明…我距离真相，已经很近了！”
　　“而这个真相！万分残酷！”
　　“代价巨大…大到令我无法背负，无法承受，对吗？”
　　元凤蓦然不语，幽丽的美眸黯淡无光。
　　元凤还在做着最后尝试，“只要你愿意回洪荒…我……”
　　应渊食指贴在了元凤红唇旁，阻止了她继续说。
　　手感上是极致的温润，柔软。
　　但这！改变不了应渊的道心！
　　“元凤族长！你知道贫道的！”
　　“你知道的！”
　　话到嘴边，元凤沉默了。
　　日子一天一天过去。
　　应渊的记忆提取大阵已接近成功。
　　对外宣称，进度也达到了15%。
　　显然！
　　雷霆殿主雷战，也不信任应渊。
　　禁足了老疯子的行动。
　　欲开启记忆提取大阵，需要载体！
　　雷战也防着应渊，隐瞒进度不报，偷偷开启记忆提取大阵！
　　这一日。
　　应渊静坐蒲团，蓦然睁开双眸。
　　龙灵神念环绕，静默的布置出了混元遮掩大阵。
　　随后，应渊拿出了老疯子的一缕发丝。
　　出于行事谨慎考虑，应渊在第二次见到老疯子时，便已偷偷取了他一缕发丝。
　　发丝，呈现雷银色，散发着氤氲雷光。
　　应渊将银发，放置入大阵核心。
　　手中捏动法印，口中念着道言。
　　时！空！识！三境现！
　　嗡！
　　四十九盏混沌长明灯映照出璀璨灯火。
　　四十九道灯火，朝大阵核心的玄光棱镜上照射而去！
　　嗡！
　　玄光棱镜上，浮现了一幅画面！
　　太古时代的混沌虚空。
　　老疯子沧桑，感伤的声音响起：
　　【九千万年，他收养了一个元雷化形的弱小生灵……】
　　【八千万年前，他于混沌顽石缝隙中带回了一株长着九叶小草……】
　　【七千五百万年前，一道玄雷化形了，我拜入了道宫，成为他的第六名弟子……】
　　【数千万过去，元雷化形的弱小生灵，纵横混沌，闯出了雷霆大帝的尊号！】
　　【九叶小草…修老师无上剑诀，一剑断混沌，一剑斩一月星辰…尊号九叶剑帝。】
　　【我前面五位师兄，天资纵横，皆纵横混沌，尊号大帝，只有我资质一般，我拼了命…拼了命的修行，终于踏入混元无极大罗境。】
　　【那一天，老师说，大师兄已达到出师的标准，令大师兄开辟雷霆殿道场，自成一脉。】
　　画面中。
　　元雷跪倒在地，其余五名师弟也跪在大师兄身后。
　　六名弟子…朝一修士跪拜，叩首。
　　只见那修士，身着一袭黑色道衣，背对混沌亿万星辰，周身无道韵涟漪，却深不可测…俨然返璞归真矣。
　　元雷叩首大拜，“老师，弟子错了，弟子不该卖弄神通，求老师开恩…不要驱逐弟子……”
　　老师笑了，“为师只是令你出去开辟道场，何时说驱逐你？”
　　“啊？老师您是这个意思？”
　　“弟子懂了！”
　　画面中，六人的老师，缓缓转身！
　　殿中。
　　应渊在看到对方老师背影那一刻，便瞬间愣怔失神，目不转睛，道心疯狂跳动！
　　直至，对方完全转过身！
　　应渊双眸瞳孔张缩，目不转睛，震惊，“怎么会！”
　　“不可能！绝对不可能！”


第874章 雷霆之战后，混沌大定
　　应渊双眸瞳孔收缩，目不转睛的盯着虚空画面！
　　看到了老疯子口中言的道主！
　　他同样身着一袭黑色道衣，风华无双，背对苍生，丰神俊朗！
　　屹立于混沌之巅！
　　他无心之举，于九千万年前收下了六名弟子。
　　睡了一觉后。
　　六名弟子，分别闯出了诺大的威名！
　　尊为混沌雷霆大帝、九叶剑帝…以及我亦尊号玄雷大帝。
　　那一天，老师说大师兄达到了出师标准，令大师兄外出自行开辟道场。
　　大师兄开辟了雷霆殿。
　　老师令我前去相助大师兄，于是我成了雷霆殿第二殿主。
　　画面中，兄谦弟恭，其乐融融。
　　应渊道心受到了极大震撼，“麻痹的！又是撞脸怪？巧合？”
　　“我？”
　　因为‘道主’完全就是应渊模样！
　　应渊眉头紧皱，继续观看着虚空画面！
　　应渊有强烈的直觉！物极必反！
　　和睦和谐久了，必定有逆转！
　　老疯子的声音变得悲伤。
　　【他可是我们最尊敬，最信任的恩师啊！】
　　【恩师如父！】
　　画面中。
　　‘道主’向混沌发布诏令。
　　元雷大帝、九叶剑帝、玄雷大帝等六名弟子即刻赶到道宫面见老师。
　　“拜见老师。”
　　‘道主’背对着弟子，身影轮廓深邃，高深莫测，凝重沉声，“混沌动荡，浩劫要来了。”
　　“什么？浩劫？”
　　“有老师您在，什么事都不是事，怎么能称的上浩劫？”
　　‘道主’愈发凝重，“浩劫来时，凡生灵，皆不可置身事外！”
　　“就算是为师，亦有陨落可能。”
　　“嘶！”六名弟子皆倒吸凉气。
　　道主声音低沉，向六名弟子讲述了血狱金窟之事。
　　“为师命令，元雷、玄雷汝师兄弟二人，即刻以雷霆殿名义，聚集混沌大能，组建反抗血狱金窟力量！”
　　“是！弟子遵令！”
　　“九叶汝与三位师弟，按图索骥，定点清除血狱金窟渗入的势力！”
　　“是！弟子领命！”
　　【就这般，我与大师兄以雷霆殿的名义，广邀混沌大能，共同商讨对抗血狱金窟大计！】
　　【九叶师姐师兄们，则奉老师命令，清除血狱金窟势力，平静了许久的混沌，起了战事……】
　　【直至这一天，一柄断了日月星辰剑送至了雷霆殿。】
　　元雷见着断了日月星辰剑，面色一愣，“发生什么事了？”
　　“这是九叶师妹的剑？”
　　日月星辰剑，乃本命之剑，与师妹神念合一！
　　人在剑在！剑断人亡！
　　我与元雷大师兄忍住了巨大的悲痛，前往道宫，面见老师！
　　我与大师兄不敢相信…九叶师姐以及三位师兄陨落的消息。
　　直至…老师亲口证实。
　　‘道主’神情感伤，叹息道：“都是为师的错！为师低估了血狱金窟的实力…九叶她遭遇了伏击，唉……”
　　我与元雷师兄大哭了一场，异常愤怒，要去给九叶报仇！
　　老师制止了我们，“你以为为师就不想报仇？”
　　“以血还血！以牙还牙！”
　　“敌在暗，我在明！”
　　“不谋而后动，非但报不了仇，只会无意义的陨落！”
　　“为师交代你们的任务如何了？”
　　“召集混沌大能，讨伐血狱金窟！”
　　【那一日后，我与大师兄隐藏起了悲伤，全部的怒火，化作了动力…奔走混沌，召集大能！】
　　【商议共同对付血狱金窟！】
　　【我结识了圣鼠族长，多的一批，他们一族乃混沌天生的宠儿，本命天赋擅长破碎虚空，‘寻龙探穴’，我知道他们是天生的‘侦察兵’。】
　　【如果有混沌圣鼠一族加入，我们能更好的确定了血狱金窟据点分布情况……】
　　【可是多的一批实在不想插手混沌之事，我登门了三次，拜见他三次…晓之以理，他才答应率领族人出山。】
　　【多的一批加入后，我们拥有了锐利的眼睛，灵敏的耳朵，对血狱金窟的了解打探，更进一步……消息汇总一出，所有大能都惊骇了……】
　　【因为血狱金窟用圣帝草，控制了无数意志不坚定的修士，纵使意志坚定…一旦被圣帝草暗算，也都会陷入无边沉沦……】
　　【血狱金窟的势力…不断的在蔓延……】
　　【与此同时，雷霆殿多次会议后，终于一致通过了‘雷霆灭毒’计划，即全力备战，万年后发动雷霆一击，摧毁血狱金窟核心所在！】
　　【万年之期已到！雷霆殿举行了盛大的出征仪式，亿万大能聚集，充满自信！意气风发！】
　　【出战之前！我与大师兄再次面见了老师！】
　　道宫内。
　　“老师！按照您的布置，雷霆之战即将开启。”
　　外人皆以为雷霆之战的布置，是元雷、玄雷二人，实则是外人所不知的老师！
　　‘道主’欣慰点头，“毕其功于一役！此战过后！混沌大定！”
　　“为师，为你们准备了壮行酒！凯旋而归！”
　　“汝等出发后！为师便会即刻跟上！”
　　“同饮此杯！”
　　【这一日！亿万星辰黯淡，似在为征讨大战避让！】
　　雷霆之战，身怀正义的修士聚集，浩浩荡荡，宛若洪流！
　　应渊面色凝重，凝望着虚空画面，紧皱着眉头，隐隐感到不安，“不对劲…十分得有九分不对劲……”
　　“九叶剑帝几个死的蹊跷！”
　　“雷霆之战…全出自于他手……”
　　出征的正义大军，都将死在血狱金窟……
　　应渊心中不禁生出一个大胆的猜想！
　　画面一转！
　　雷霆大军已进入血狱金窟！
　　也就是应渊一行先前进入的大帝坟场。
　　雷霆大军与血狱金窟的修士在方圆亿万里的寰宇中陷入了厮杀，鏖战。
　　血流漂橹！生灵涂炭。
　　九道雷霆，劈向了血狱道宫！
　　元雷、玄雷厉声怒喝，“血海深仇！今日清算！血狱金窟之主，出来受死！”
　　嗡！
　　血狱宫殿中散发出血红光芒！
　　恐怖诡异的气息，激荡席卷寰宇！
　　元雷、玄雷看清了血狱宫殿走出的修士后，双眸瞳孔骤然收缩，呆若木鸡，愣怔傻在原地！
　　之后……
　　是歇斯底里的质问。
　　“你？是你？”
　　“为什么啊！？”
　　“血狱金窟之主，竟然是你？”
　　“乖徒儿，怎么？见到老师，如此没规矩了？”
　　“不！你不是我的老师！”
　　“我的老师是铁骨铮铮的大能！我的老师正义的混沌大帝！绝不是你！”元雷、玄雷情绪崩溃了。
　　收养，教导自己的恩师，竟然是杀死师妹、师弟，荼毒混沌，引起混沌动荡的罪魁祸首？最大元凶！
　　最尊敬！最信任的老师！是一头魔鬼！一头诡异？
　　血衣修士淡然一笑，“还多亏了两位徒儿，为师今日才能毕其功于一役将混沌大能斩杀殆尽！”
　　“为师说过！此战过后，混沌大定！”
　　“天为鼎，地为炉，万灵为血，血祭！”
　　ps：诸位帅比521快乐！继续码字！


第875章 应渊麻了，敌人竟是我自己？
　　真正的雷霆之战，是‘道主’一手布置的！
　　根本目的就是通过一战！埋葬混沌所有大能！
　　正道死绝，亦是混沌大定！
　　因此！
　　血狱金窟早已被打造了成了彻底彻底的无上杀阵！
　　绞肉机！
　　应渊在看到血狱金窟中走出的血衣修士后，神情再次一愣。
　　黑衣…变成了血衣！
　　五官！神态！却丝毫未变！
　　“道主…是我…”
　　“血狱金窟之主…亦是我？”
　　老疯子歇斯底里悲伤，【为什么…究竟为什么……是他啊……】
　　【我的老师…最大的元凶…诡异！】
　　【阴谋…从一开始就是阴谋…从收养我们，就是阴谋……】
　　画面中，死伤无数！
　　老疯子的记忆逐渐显得模糊！
　　大战中…不知发生了什么。
　　并未按照血狱金窟之主预料的那般发展。
　　元雷，即雷霆大帝陨落前，破碎了虚空，将玄雷推了出去，“师弟…活下去…活下去…”
　　雷霆大帝最后说完，便油尽灯枯陨落。
　　血狱金窟之主，似乎被封印了。
　　记忆画面更加模糊！
　　应渊双眸死死注视着血狱宫殿，清晰的看到了一条血黑色的丝线，飞出了血狱宫殿，遁向混沌无垠的深处……
　　那是他的一缕本命元神本源……
　　雷霆大帝临死，虽助玄雷逃出了血狱金窟，但显然…临出战前的喝的壮行酒，也有问题。
　　壮行酒…里有毒！
　　血狱金窟巨大的元神创伤，以及诡异的毒酒，令玄雷神智浑噩，疯疯癫癫。
　　再接下来的画面，就是疯癫的玄雷，靠着潜意识痴痴傻傻的回到了雷霆殿。
　　雷霆殿还有留守的弟子…他们见着只有第二殿主归来，且是如此姿态，便立刻判定，雷霆之战失败了。
　　于是！雷霆殿弟子果断选择隐匿！
　　带着雷霆殿及疯癫的第二殿主隐遁进入混沌深处……
　　画面逐渐模糊。
　　应渊愣怔失神，呆坐在蒲团上。
　　“血狱金窟之主…逃出去一缕本命元神…”
　　‘业力杀孽浑厚的一缕本命元神印记…是我？’
　　“我是…血狱金窟之主的元神化身？”
　　应渊陷入深深的怀疑。
　　“混沌…发生动荡…一切……”
　　就在应渊愣怔失神时。
　　元凤捏动法印，穿过了应渊布置的混元遮掩大阵。
　　第一眼就看到了愣怔失神的应渊，瘫坐在地上。
　　他双眸黯淡无神，陷入深深怀疑，情绪几近崩溃……
　　以往他是何其意气风发，从容自信…现在就有多糟糕。
　　如此鲜明强烈的对比。
　　换谁看了…都会心疼。
　　元凤亦感觉到心沉沉的，发闷，发堵。
　　元凤安静的走至应渊面前，手掌抚摸在他的头上，“你…还是参悟成功，开启记忆提取大阵了……”
　　应渊无言，任凭着元凤摸头。
　　应渊紧皱着眉头，“是…我…怎么会…难不成…我白天是坚如磐石龙…晚上就成了血腥罪恶龙……”
　　严重的人格分裂？
　　“可我在龙汉量劫时代才有意识，巫妖量劫才化形…如果我是血狱金窟之主…是如何操控混沌不同时代动荡的呢？”
　　“如果…我是他的一缕元神印记化身…那似乎……”
　　应渊感觉脑子很乱，像一团浆糊！
　　刺痛！
　　元凤见着应渊如此失魂落魄，情绪如此低落…一时竟不知该如何开口安慰……
　　只得双手双臂轻轻抱住应渊，将其揽入怀中，一只手不停抚摸他的头，一只手抚摸他的后背……
　　不知如何安慰，完全是母性光辉本能的反应！
　　一息…十息，百息，数千息过去……
　　元凤听到了怀中深深叹了一口气。
　　便听着应渊语气平静的问道，“你是什么时候知道的？”
　　“在大帝坟场的时候，浮雕前。”
　　“你还记得在浮雕前，我叫了你一声吗？”
　　“记得！”应渊点头。
　　“诵真名…可得永生……”
　　“我喊了你一声…意识便进入了亦真亦假的幻境，让修士分不清虚幻真实，幻境中…可映照出心底的事情，并将其变成真实……”
　　这不就是某种意义上的可得永生？
　　应渊闻言，哑然。
　　不知如何开口。
　　老疯子的记忆画面，切切实实。
　　应渊…就是血狱金窟之主的一缕本命元神印记。
　　再加上元凤的证明，诵应渊二字，可得永生。
　　无论怎么看，都证实了，应渊与血狱金窟之主一体…一人。
　　又陷入无边的寂静。
　　元凤柔声道：“应渊，回洪荒吧。”
　　应渊从未见过元凤如此脆弱的一面，人之间的悲喜从不相通。
　　但她…却体验到了应渊的悲喜。
　　应渊蓦然抬头，用着黯淡的，无神的眸子看着她，“我…还回的去吗？”
　　众所周知，分的一缕元神本源，基本上没有什么好结果。
　　如同第二化身一般，也如同洪荒的三尸之一。
　　终究是归本体操控的！
　　纵使第二化身生出了自主独立的意识！本体也绝对有消解第二化身，吸收第二化身的杀手锏！
　　应渊摇头，“也难怪…我在明，敌在暗，血狱金窟却从来没真正对贫道出手…”
　　“不是不出手…而是…他们有着绝对的把握与自信，抓住我，然后顷刻炼化……”
　　应渊缓闭上双眸，回忆着过往。
　　“还能回洪荒吗？”
　　混沌之大！作为悲催的第二化身！何处是容身之地？
　　“如果我死了，能够重创血狱金窟之主吗？”应渊骤然发问。
　　应渊产生这个念头后，道躯周遭，便浮现出一股浓郁的迟暮死气！
　　然而…还不能迟暮死气弥漫！
　　元凤便高抬起了手，猛然落下！
　　啪！
　　抽在了应渊屁股上。
　　应渊：“？”
　　啪！
　　“不是！元凤族长……”
　　啪啪！
　　三巴掌，打散应渊的迟暮死气！
　　‘好浓郁的妈味……’
　　应渊知道…自己若还敢说……元凤还敢打！
　　她的目光…复杂…泛红。
　　命运如此！既定的命运！
　　又怎么改变？
　　应渊无可奈何！
　　元凤亦没有办法。
　　三巴掌打断了应渊的胡思乱想，识海内骤然浮现一道画面！
　　在大帝坟场时！
　　老疯子突然现身，一把抓住了应渊。
　　当时应渊不理解！权以为老疯子认错了人！
　　此刻！明白了！
　　老疯子没有抓错人！要抓的人，要杀的人！是与应渊长相一样，是他的老师！是血狱金窟之主！
　　随后！应渊一开口，老疯子骤然松手，说抓错了……
　　想到此！
　　应渊缓闭上双眸，“或许…真的只是撞脸怪！又或许…这是一个阴谋…或许…没那么多的或许。”
　　“最后一试！”
　　应渊沟通识海内的日记本！翻开日记本！
　　翻到金色残页二，写信道：
　　【血狱金窟之主应渊亲启：】
　　写下后，大道神纹却逐渐变得虚幻……
　　应渊见着此，心神一震，呼吸亦变得急促，‘写信的结果…是查无此人……’
　　应渊屏气凝神，接着写道：
　　【血狱金窟之主第二化身应渊亲启：】


第876章 谁踏马能阴的了圣龙状态的应渊？
　　元神化作笔锋，在金色残页2上继续写道！
　　【血狱金窟之主第二化身应渊亲启：】
　　没错！
　　应渊就是要给自己写信！
　　金色残页，乃日记本组成部分，无上玄妙至宝！
　　应渊猜测，日记本的品阶甚至比肩大道！
　　金色残页1，是许愿本，合理吹嘘，都能成真！
　　金色残页2，是漂流本！
　　只要心中所想对方身份，写上对方名字亲启，就能完成写信！
　　应渊第一封信，写给‘血狱金窟之主应渊’，日记本给的反馈是‘对不起，您拨打的是空号……’
　　第二封信，写给血狱金窟之主第二化身应渊！
　　一息！两息过去！
　　金色残页2上的大道神纹缓缓消失！
　　日记本再次给出了反馈，‘查无此人。’
　　嗡！
　　应渊心神激荡！震动！睁大了双眸！
　　‘查无此人…查无此人…也就说…压根不存在血狱金窟第二化身！’
　　‘我！应渊！坚如磐石！圣龙大教主！与血狱金窟！没有半分关联！’
　　一旁！元凤将应渊抱在怀里，看着他缓闭上了双眸。
　　元凤还以为他悲伤欲绝，便又高抬起了手，准备再打醒他。
　　嗡！
　　应渊骤然睁开双眸，抬手，一把握住了元凤的手腕！
　　刹那间，四目相对！
　　元凤的眼睛很明亮，宛若午后平静的湖泊，那般幽丽！
　　不等元凤迟疑！
　　便见着应渊握着元凤的手腕，轻轻用力！
　　一把将她扯入怀中，紧紧抱着！
　　挨了几巴掌！被摸了这么久的头！
　　攻守之势该逆转了！
　　应渊要连本带利！
　　元凤神情十分诧异，愣怔。
　　因为此刻他身上的迟暮死气完全消失了！
　　低落，彷徨，迷茫无措的情绪也一扫而空！
　　以往认识的他，又回来了！
　　身上散发着强烈的自信，从容，意气风发！
　　元凤再次被这种自信、从容、意气风发狠狠吸引，被沉醉其中……
　　心境，冲破无尽的深渊，翱翔云端，俯瞰天地！
　　这是一种怎样的喜悦？
　　激动之下！难以控制！
　　于是！
　　龙凤相斗，必有一伤！
　　受伤，必定会流血。
　　数个时辰，龙凤呈祥后。
　　元凤蓦然开口询问，“发生了什么事？”
　　此刻！应渊静坐在蒲团上，周身散发着绝对冷静，理智！
　　是前所未有的无欲无求圣龙状态！
　　应渊笑了，“一个阴谋！针对我应渊的阴谋！”
　　“从一开始！我与血狱金窟就没有半分联系！”
　　“当然！话也不能说的太绝对！可能有联系！但绝不是血狱金窟之主的化身！”
　　元凤闻言，也难掩激动神色，立刻反问，“为什么？何出此言？”
　　“在大帝坟场，浮雕前，明明喊了你的名字，就会……”
　　应渊点头，“不错！我看了老疯子的记忆后，只有五成怀疑，自己是血狱金窟之主的化身！再配合上元凤族长您的作证，这样就有了十成怀疑！”
　　“差不多，百分百确定我是血狱金窟之主化身！”
　　“所以我说！这才是个阴谋，针对我的阴谋！”
　　“我猜测！无论是谁站在浮雕前，说出应渊二字，都会立刻进入幻境！”
　　“包括我自己也会进入幻境！”
　　元凤闻言，本来因伤痛皱着的眉头，愈发紧皱，“可是…为什么？他们为什么要如此布置？让你确定自己就是血狱金窟之主？”
　　应渊摇头，“具体原因，还不清楚，只有些猜测！”
　　“他们杀不死我！或者我手中有他们忌惮的东西！”
　　应渊说着，元神突然微颤，以往没想清楚的东西，骤然明悟！
　　“或许！得从记忆提取大阵，这个根源来说！”
　　“雷霆殿，似乎很着急，让本座亲手布置出记忆提取大阵，将老疯子的记忆画面，公诸于世！”
　　“虽然他们的借口是，寻找血狱金窟的弱点…”
　　应渊沉声，“现在，我终于弄清了雷霆殿哪里不对劲了！也终于明白了雷霆殿的目的！”
　　“什么？”
　　“若是我猜想的不错！雷霆殿！恐怕早已变成了血狱金窟的势力！”
　　“很震惊对吗？不信对吗？”
　　“不妨，做个假设！”
　　“我没察觉到雷霆殿的不对劲！按照他们的预想，顺利的完成了记忆提取大阵！”
　　“届时！雷霆殿主雷战开启大阵，映照老疯子的记忆画面！”
　　“当画面出世！所有的矛头都将指向我！指向应渊！”
　　“雷霆殿主会故作震惊，‘什么？应渊道友你就是血狱金窟之主？’”
　　“随后，便是无数修士，对贫道口诛笔伐！”
　　“甚至悟空徒儿，贫道的关门弟子，也会深深陷入怀疑！”
　　“元凤族长，您觉得，如果真的发生这么一幕，我会怎么做？”应渊直视着元凤。
　　元凤眉头紧皱，识海中不禁浮现这么一幅画面。
　　应渊被千夫所指！被万灵唾骂！就连关门弟子…都陷入怀疑，“老师！怎么是您？怎么能是您？您可是弟子最信任，最尊敬的老师啊……”
　　元凤沉声道：“你…绝对会自行兵解…形神俱灭……”
　　元凤说这话！可不是乱说…
　　就在刚才…应渊身上散发出迟暮死气！
　　绝望，迷茫，彷徨之中，令应渊精神恍惚！
　　这还是没有人知道的情况下！
　　元凤知道…应渊表面看起来是很随和的，但骨子里…却有着无比高的傲骨！
　　想要击败应渊这种浑身傲骨的修士，首先就要把他的傲骨磨成齑粉！
　　应渊身怀正义！古道热肠！很大可能为了正义自戕！
　　元凤说出应渊会自行兵解，形神俱灭后。
　　应渊：‘其实贫道…远没想象中的如此脆弱。’
　　‘自尽？糊涂！我都成了混沌之主了，是正义，是黑暗，还不是我一句话的事？’
　　显然！
　　如果真的让雷霆殿主雷战，堂而皇之的公布画面！
　　绝对会对应渊产生冲击，扰乱应渊的心神！
　　元凤所言的，或许就是雷霆殿的目的！
　　想要逼迫着应渊自尽！
　　于是！
　　雷霆殿这个目的，印证了应渊先前的猜想！
　　即血狱金窟，无法杀死自己！或者自己手中有令血狱金窟之主忌惮的东西！
　　所以！他们只能先办法，让应渊自己放弃了自己！
　　混元遮掩大阵下。
　　寂静无声！
　　应渊种种猜测，令元凤道心震撼不已，‘对方都如此阴险歹毒…一步千算万算了，竟还没能阴得了他？’
　　“不愧是…耐力龙！”
　　“接下来，该怎么办？”
　　应渊蓦然起身，圣龙状态已经消失了，为了保持这种高效的状态，再次握住了元凤纤细温润的手腕，“多亏了有你啊！我才没放弃自己啊！”


第877章 混沌圣鼠：寝取大阵好啊，这个得学！
　　没有修士，能够阴的了身处圣龙状态的应渊！
　　就算是应渊也不行！
　　混元无极大罗境的普通应渊多逊啊？论心眼子！连圣龙渊的十分之一都没有！
　　数个时辰后。
　　龙凤呈祥。
　　应渊静坐在蒲团，淡然的倒了一杯茶水，保持着高效的圣龙状态。
　　“以不变应万变！”
　　“我迟迟未完成记忆提取大阵的研究，估计雷霆殿主该急了！”
　　“他们早有办法能够提取出老疯子的记忆，无非，用我研究的大阵，在揭开‘真相’那一刻，更有冲击力罢了。”
　　“等！继续等！”
　　接下来的日子，平淡如水。
　　有波澜，有起伏，当然，只是真的波澜与起伏。
　　雷霆殿演的戏，更加逼真了！
　　雷霆殿足够狠毒，为了给应渊施加压力，营造出一种血狱金窟不断扩张的假象，竟真的杀了许多弟子！
　　纵使长老！也在所不惜！
　　雷战又拜访了应渊数次，“道友，记忆提取大阵进度如何了？”
　　应渊微叹了一口气，“先前贫道的研究方向错了，导致功亏一篑，这下要从头再来了。”
　　雷战闻言，果然睁大了双眸，表现出一种急促，“什么？功亏一篑了？怎么可能？”
　　应渊叹息，“我知道你很急！但请你先别急！贫道已经尽全力了，但还是失败了，没办法啊。”
　　“你又不懂阵法，贫道说了你也不懂啊。”
　　“估摸着再有十万年，能研究出10%。”
　　雷战面色一沉，“十万年才能10%？”
　　“道友，近来我雷霆殿与血狱金窟陷入激战，鏖战…陨落的弟子何止数万？”
　　“若不能及时找到血狱金窟的弱点……”
　　应渊叹息，“贫道接下来！夜以继日！不眠不休！争取二十万年内，参悟成功！”
　　雷战深叹了一口气，“一切仰仗道友了！”
　　雷战蓦然离去！
　　应渊双眸注视着他身影消散，嘴角翘起神秘不可察觉的弧度，‘贫道这么说，他绝对坐不住了，接下来该有动静了！’
　　以不变，应万变！
　　对方唯有动起来！才会显露出破绽！
　　【应渊新组建了元神交流群，邀请混沌圣鼠加入】
　　【混沌圣鼠已加入了群聊：大爹，干哈？】
　　【应渊：我有一句话…不知当讲不当讲，唉，蒜鸟，蒜鸟，不说了。】
　　【混沌圣鼠瞪大了眼珠子：哎！别蒜鸟了啊！大爹，您想说什么，说啊！】
　　【应渊：也没什么，就是偶然听狮魂说了一件事。】
　　【混沌圣鼠：鼠头鼠脑疑惑.jpg】
　　【鸿蒙舟，你知道吧？就是咱们来时候，坐的鸿蒙舟，它其实是你圣鼠一族的至宝！是当年多的一批圣鼠族长最珍爱的至宝！】
　　【混沌圣鼠：我焯？】
　　【应渊：当然了，多的一批也没留什么遗言，得鸿蒙舟者，可为混沌圣鼠一族副族长……】
　　3000道宫里，本来还躺着的混沌圣鼠，唰的一下坐起身来，“我焯？我混沌圣鼠一族的至宝，竟被雷霆殿给偷了去？”
　　“麻痹的！身为新生代优秀圣鼠！怎么可能坐看至宝遗落在外？”
　　“当然了！我绝不是想当副族长！是真的想取回遗失在外的至宝！”
　　【混沌圣鼠：大爹！我有个事…求您……】
　　【应渊：不用说了！我同意了！让悟空去帮你。】
　　【应渊：还有一件事，偷偷过来，大爹传你一秘法。】
　　【什么秘法？】
　　【无敌寝取大阵。】
　　【混沌圣鼠：？大爹！这大阵正经吗？】
　　废话！必然十分正经！
　　想当年！应渊不就是靠着这一手寝取大阵，神不知鬼不觉的把封神榜给取走了？
　　偷偷的，无圣人察觉的情况下，封神榜就变成了通天老师的模样！
　　混沌圣鼠激动不已，“寝取大阵好，这个好！大爹！我要学这个！我要把遗失在外的至宝取回来！”
　　夜黑风高！
　　孙悟空奉老师令，跟随小鼠一块行事。
　　“小鼠，鸿蒙舟…在哪？”
　　混沌圣鼠半废的鼻子，使劲嗅了嗅，“额…我没闻到啊…唉…难受……”
　　“鸿蒙舟在藏宝阁！我没闻到！但我看到了！”
　　“出声的不行！悄悄的过去！”
　　混沌圣鼠悄无声息的打开了虚空洞！
　　混沌几乎没有禁制，结界能够阻拦的住混沌圣鼠一族！
　　雷霆殿的结界，强横无比！足以挡得住混元无极大罗金仙几百万次全力一击！
　　但挡不住混沌圣鼠一族！
　　进了藏宝阁！
　　混沌圣鼠一眼就看到了鸿蒙舟。
　　孙悟空正欲过去！
　　混沌圣鼠低声提醒，“别动！千万别动！”
　　孙悟空：“？”
　　混沌圣鼠抠了抠鼻子，抠出一团灰尘，轻轻一吹！
　　嗡！
　　便见着宝阁中，藏有三千根透明丝线，一旦触碰！
　　宝阁上方的雷铃就会响！
　　孙悟空竖起了大拇指，“可以！”
　　混沌圣鼠压了压手，“小意思！唯手熟矣！”
　　“跟我走！”
　　混沌圣鼠施展了本命天赋传承，游鼠踏雪，身影宛若魅影，连连闪动！
　　半刻后。
　　混沌圣鼠抱住了鸿蒙舟，猛亲了一口，“爱死你了！”
　　“猴子！我感觉鸿蒙舟跟我共鸣了！果然是我鼠族的至宝！”
　　“知道了，知道了，赶紧想办法弄走吧。”
　　“猴子！助我一臂之力！”
　　混沌圣鼠开始刻画阵法！
　　孙悟空一眼就认出了，这是老师的大阵。
　　孙悟空阵法启蒙时，第一个学的五罗轻烟大阵，第二个便是此阵！
　　无他！好奇。
　　有孙悟空帮忙，很快便镌刻好了阵法！
　　混沌圣鼠感觉到了窃取进度。
　　1%，2%，3%……
　　神不知鬼不觉，将自身神念、元神烙印进鸿蒙舟。
　　“完事，完事。”
　　“辛苦了猴子。”
　　“总不能让你空着手来，诺，看看相中哪件宝贝了。”混沌圣鼠指着雷霆一族的宝库，大气道。
　　孙悟空笑了，“好好好！拿人家的宝贝，当你的人情是吧！”
　　“什么你的人家的，按照大爹的话来说，此宝合该与我有缘啊！”
　　孙悟空一眼就看到了星韵光沙。
　　这可是好东西！能够提升灵宝品阶！
　　先前老师得到金沙大帝传承，总共也才得了一百枚。
　　孙悟空拿星韵光沙将金箍棒品阶提升至混沌灵宝级。
　　品阶虽质变！但显然金箍棒不够硬了，难以适应现在危机四伏的环境！
　　雷霆殿宝阁中放着千粒星韵光沙！
　　混沌圣鼠鸡贼一笑，“咱俩想一块去了！”
　　星韵光沙，也能提升虚空之爪的强度！
　　“见面分一半！就取五百粒吧。”
　　混沌圣鼠小心翼翼的取了五百粒后，又摇了摇头，“给大爹分二百五十粒…嗯…三百粒，就剩二百粒了，你我，元凤族长也得分，让祖龙也喝点汤，不怎么够了……”
　　“蒜鸟，咱们拿八百粒吧，大爹拿五百粒，咱们分三百粒…可还是不太够啊……”
　　“蒜鸟，拿九百五十粒吧，大爹还是拿五百粒，剩下咱们分……”
　　“嗯…拢共一千粒，就剩下五十粒了，也不在乎多少了。”
　　“拿走！通通拿走！”
　　“走了！猴子！”
　　“好！”
　　“猴子，你怎么不动？”
　　“小鼠，你怎么不动？”
　　“不到啊！我焯……腿怎么不听使唤了？”
　　孙悟空、混沌圣鼠盯着宝库中别的至宝，不停的咽着口水……
　　三息后。
　　“我焯！我的手…我的手…怎么不听使唤了啊？”
　　“不要！不要啊！”
　　“啊！美汁汁啊。”


第878章 图穷匕见，雷霆殿提审老疯子
　　混沌圣鼠与孙悟空神不知鬼不觉血洗了雷霆殿宝库！
　　至宝灵粹，数不胜数！
　　混沌圣鼠也成功窃取到了鸿蒙舟。
　　于是！
　　两人鼠头鼠脑的来向应渊邀功。
　　“大爹，你听我解释，我真的是故意不小心…血洗了雷霆殿宝库……”
　　应渊面色微沉，装出严厉模样！
　　混沌圣鼠紧忙上前，“大爹，这是孝敬您的。”
　　四百粒星韵光沙，再加上数百件至宝灵粹。
　　应渊面色缓和，“这次就算了，下次不许了嗷！”
　　“遵令！”
　　待混沌圣鼠走后。
　　应渊笑出了声，“呵呵！想阴我应渊？”
　　星韵光沙用来提升凌霄天问剑。
　　混沌圣鼠、孙悟空正在给元凤、祖龙分赃，“不要问从哪里来的，就说好不好用吧？”
　　接下来数日！
　　众人纷纷闭关，开始消化机缘！
　　“我！孙悟空！如意金箍棒！坚如磐石！坚硬如铁！坚不可摧！”
　　……
　　日子平淡如水，偶有波澜起伏。
　　直至，这一日。
　　雷霆殿中高悬的雷铃抖动，发出了轰鸣雷音！
　　雷声不断，充斥着肃杀，急促！
　　应渊陡然睁开双眸，“图穷匕见！雷霆殿主忍不住要动手了！”
　　应渊身着一袭黑色道衣，蓦然起身，“走！去看看热闹！”
　　一旁，元凤并未动身。
　　元凤亦知晓，图穷匕见，雷霆殿主要出手，接下来定是危机四伏的鏖战！
　　元凤幽丽的美眸，略显犹豫，出声道：“应渊！”
　　“嗯？怎么？”应渊看着踌躇犹豫的元凤，有些疑惑。
　　元凤突然道：“一切为了…大局！”
　　应渊：“？”
　　“所以！我觉得你…有必要保持一下圣龙状态。”
　　应渊微眯的眼睛，瞬间睁大了，瞬间不困了，清醒了，‘还有这好事？’
　　因为事态比较急促。
　　所以，仅过了两个时辰。
　　祖龙等在道宫外，来回踱步，“应渊怎么还不出来啊？”
　　“雷霆殿主传令，所有修士集结至大殿，违者杀。”
　　祖龙又瞅了一眼元凤道宫所在，“真是的！也不见元凤出来……”
　　“平时也不见两人迟到啊。”
　　祖龙正踱步着，应渊所在的道宫，宫门突然打开了。
　　应渊身着一袭黑色道衣，踏步走出。
　　祖龙迎着应渊走去，‘脚步虚浮，绵软无力……’
　　“不对！不对！”
　　祖龙走至应渊身旁时，突然发现应渊冷静的可怕！
　　周身气息内敛！纯粹纯净！龙息无一丝杂念！
　　尤其是他的双眸，深邃，明亮，清澈，充满了睿智！
　　换言之，应渊的状态…完美到了极点，无欲无求，超级圣龙……
　　“元凤呢？”祖龙与应渊打了个照面后，随口问道。
　　应渊：“等一会儿。”
　　数息后。
　　元凤从应渊道宫走出。
　　身着锦绣锦袍，身段高挑，玲珑浮凸，勾勒出完美婀娜的身姿！
　　完美的道躯，散发着离火道韵，不炙热，而是有一种浑然天成的成熟韵味！
　　元凤周身气质，仿若也达到了蜕变。
　　祖龙抽了抽鼻子，‘没事！我能有什么事？’
　　‘唉，我实在是想…做梦都想…让应渊带我修行了！’
　　“悟空跟圣鼠呢？”
　　应渊面色平淡，“不相干。”
　　“走吧！去雷霆殿。”
　　“看看雷霆殿主，究竟是怎么个事。”
　　雷霆殿前。
　　雷声大作！
　　雷光环绕，闪耀寰宇！
　　便见着雷霆殿主与长老身披雷道战甲，高坐于上！
　　面色凝重严肃！
　　雷战见着应渊一行已到，沉声道：“血狱金窟步步紧逼！雷霆殿的位置已经暴露！”
　　“生死存亡的时候到了！”
　　“除了胜利！吾等无路可退！”
　　“吾以第三千三百代殿主命令！”
　　哗啦！
　　底下无数雷霆修士严肃起身。
　　“决一死战！”
　　“雷火长老出发！”
　　“是！殿主！”
　　便见着一名长老身着雷火之光飞出！其身后是十万雷道弟子！
　　雷火长老带队，十万雷道弟子走过雷池后，直接破碎虚空！
　　迎战血狱金窟！
　　应渊站在下方，神情淡然，毫无波澜！
　　死亡是真的死亡！
　　只是，这演技太过拙劣，最多骗骗盘古这种修士，压根骗不了应渊！
　　无名山外，血狱金窟大举来犯！
　　与雷霆一脉修士，展开了生死搏杀！
　　血流漂橹，生灵涂炭。
　　同时间！
　　虚空暗处。
　　盘古、后土、多宝隐匿气息，暗暗观战！
　　盘古看着修行雷法的修士，前赴后继的冲杀，不禁感慨，“都是好修士啊！都是好汉！”
　　“本座恨不得助他们一臂之力！”
　　多宝：“假大神，出手帮忙吗？”
　　盘古思考再三，“不！当务之急，是找到孽龙！与孽龙汇合！本座要当面问清楚！”
　　“隐匿气息，悄悄前进！”
　　“好！”
　　多宝眉心钻石般璀璨的印记，发出光亮，将本命天赋施展到极致，穿过战场！朝无名山飞去！
　　进入无名山区域，盘古眉头一皱，修为境界被压制了……
　　后土刚证道混元无极大罗，此刻也被压制到了混元无极金仙九阶九转。
　　多宝差点就要跌落无极金仙境了。
　　“假大神这地方有点怪……”
　　盘古眉头紧皱，“是踏马有点怪。”
　　“无妨事！附耳过来！本座传你秘法，可暂时摆脱压制！”
　　多宝不得不感慨，‘假盘古大神简直是个天才，什么都会一点！’
　　就在盘古、后土、多宝刚进入无名山后。
　　便见着一名雷霆长老，从虚空走出，走至雷霆殿主身前，元神传音，“禀殿主，他们到了。”
　　雷霆殿主会意点头，大手一挥，“雷空长老，出发！”
　　雷火长老带队的十万雷道弟子，已折戟沉沙，战死在山外！
　　雷空长老，亦是一名混元无极大罗境修士，再次率领十万雷道弟子走过雷池，慷慨赴死，“一切为了雷霆殿！”
　　“舍我其谁！”
　　一名长老，十万弟子，进入山外战场鏖战，最多坚持两个时辰，便全员战死！
　　一波接着一波！添油战术。
　　已经第十批战死在山外了。
　　观战的应渊，终于摇头了，‘故意营造出一种悲壮的气势，依旧刻板。’
　　雷霆殿主，突然站起身来，眼珠子血红，“诸位儿郎！无路可退！随我杀敌！”
　　“取我甲来！决一死战！”
　　雷霆修士面露死志，“决一死战！”
　　而就在这时！一名长老突然走出，“殿主三思！”
　　“属下有一计，可使吾雷霆一脉幽而复明，绝境逢生！”
　　“还请殿主赎罪！属下其实早在百万年前，就在参悟记忆提取大阵！就在刚才！终于参悟完成！”
　　“咱们还未到死路绝境！”
　　“可以查看老祖记忆，寻找到血狱金窟弱点！击而破之！”
　　道台之上。
　　雷霆殿主面色凝重，严肃，看了一眼应渊后，沉声道：“准！立刻布阵！”
　　“是！”
　　应渊嗤鼻一笑，‘费了大半天劲，死了那么多弟子，只为此刻铺垫。’
　　不多时！
　　老疯子被带出，他身上被捆缚住四十九根青铜锁链！
　　青铜锁链材质特殊，能够镇压修士道躯，元神、神念！
　　祖龙眉头一皱，‘链锁老祖，可真踏马孝顺啊……’
　　“不对！”
　　祖龙低声传音，‘应渊！你看那青铜锁链！跟不跟血狱宫殿祭坛中的锁链很像？’
　　应渊：‘不能说很像，得说一模一样！’
　　‘嘶！那岂不是说……’祖龙倒吸了一口凉气。


第879章 太古记忆，钉死应渊元凶身份？
　　雷霆殿的长老在道台之上，布置完成记忆提取阵。
　　将老疯子放置大阵正中。
　　这时，雷战身影一闪，行至擂台，虚情假意的行了一礼，“拜见老祖。”
　　接着，温声细语道：“老祖，你还记得血狱金窟之主长什么模样吗？”
　　“说出来，如何对付血狱金窟……”
　　雷战一边询问，目光时不时的看向应渊。
　　显然！雷战是在故意引导老疯子，或者说刺激老疯子的记忆！
　　老疯子站在道台上，也看见了应渊身影，瞬间发狂，“杀！我要杀了他……”
　　“啊！啊！”
　　“是他！就是他！可是…可是…他好像又不是……”
　　“我分不清…呜呜呜…啊…呜呜我真的分不清。”
　　老疯子一会大怒，一会大哭，又突然大笑。
　　“死了…都死了…都死了……”
　　雷战引导老疯子情绪失控的目的已达到，转身离去，向长老命令道：“开始吧。”
　　“是！殿主！”
　　“通电！”
　　咔嚓！
　　数声惊雷！
　　劈在了四十九根青铜锁链的顶端！
　　引雷落下，劈在老疯子道躯上！
　　“啊！啊！”
　　老疯子发出痛声！
　　“记忆重现！”
　　长老祭出一枚巨大的棱镜，置于老疯子头顶！
　　老疯子头顶激射出一道流光，射在了玄光棱镜中！
　　嗡！
　　风云变幻！天地撼动！
　　玄光棱镜中浮现出一抹画面！
　　老疯子沧桑，悲沉的声音响起：
　　【九千万年前，道主收养了一个元雷化形的弱小生灵…】
　　【八千万年前，他于混沌顽石缝隙中带回了一株长着九叶的小草……】
　　【九千万年后，元雷威震混沌寰宇，尊号雷霆大帝！】
　　【九叶小草，尊号九叶剑帝！】
　　画面不断闪烁！
　　直至定格住‘道主’的背影！
　　他身着一袭黑衣，背对苍生，独断万古，风华无双！
　　这一幕出现！
　　祖龙不淡定了，瞬间看向应渊，‘卧槽！像？这么像？一毛一样啊！不会吧…不会吧？’
　　元凤早已知晓内情，并未显得震惊。
　　而应渊却装出了一副惊为天人的神态，“背影的主人，一定长的一张丰神俊朗，惊天地，泣鬼神，帅气的脸吧！”
　　暗处，鬼鬼祟祟的盘古看着虚空棱镜中的画面也不淡定了。
　　‘焯？难不成真是孽龙？’
　　‘该死的孽龙！竟有这么通天的背景？’
　　‘混沌大能转世？’
　　后土目不转睛的盯着虚空棱镜，‘背影…相似99%…但总有点不对劲……’
　　多宝：“不愧是师弟啊！”
　　当黑衣‘道主’转过了身，露出了脸！
　　惊叫！尖锐！震惊声！此起彼伏！
　　果真！是一张丰神俊朗！帅的惊天动地的脸！
　　应渊压了压手，“不必为贫道这张脸惊叫！虽风华无双，但比传说中的读者老爷，还差的很远呢。”
　　虚空棱镜，画面继续变化！
　　黑衣道主布置了雷霆之战计划，让弟子元雷当主负责人！
　　召集混沌大能修士，共同商议讨伐血狱金窟大计。
　　多宝震惊，惊呼道：“我焯！那多的一批，怎么长得跟我一样？”
　　盘古看了一眼多的一批，回眸看了一眼多宝。
　　同样是鼠辈！眉心同样有着钻石璀璨般印记，同样的虚空之爪，无敌寻宝鼻……
　　一毛一样！
　　盘古沉吟，“有没有一种可能…你跟他长得一样…他是你老祖宗……”
　　多宝：“？？我原来还有如此通天的背景？可是老师说…我是从山上捡的啊……”
　　后土眉头突然一沉，“黑衣道主让其弟子喝的壮行酒，有问题！有大问题！”
　　嗡！
　　盘古目不转睛的盯着虚空画面，眉头紧锁，心头突然生出一个不好的预感。
　　果然！
　　雷霆之战决战！
　　他！从血狱宫殿中走出！
　　黑衣！变幻成了血衣！脸依旧是帅气的脸，但眉心却多了一道诡异的血色印记，瞳孔亦变成了血色琥珀！
　　黑衣道主有多‘仙风道骨！’此刻就多诡异恐怖！
　　“什么？真是孽龙？”
　　盘古突然察觉从头麻到脚，心头怒气涌现，“果然…果然…从一开始…就是孽龙…阴谋…大阴谋！”
　　后土注视着虚空画面，双眸失神。
　　多宝亦呆若木鸡，“怎么可能是师弟？不可能！绝对不可能！”
　　应渊身后的祖龙，眼眶欲裂，“沃日？应渊？他竟然是罪魁祸首？元凶？”
　　因为画面变得模糊！
　　血狱金窟之主被镇压了！仅分化了一缕本源元神印记，逃窜隐入混沌。
　　无疑！证明了一切！
　　应渊就是血狱金窟之主的化身！
　　或者…更准确来说！
　　应渊就是血狱金窟之主！
　　雷霆殿修士沸腾了！
　　目光纷纷锁定了应渊！
　　雷霆殿主面色阴沉，冷声大喝，“始皇祖龙！你该作何解释？”
　　“本座与你联手，一同抵御血狱金窟！”
　　“从未想过！你！竟然就是血狱金窟之主！”
　　“本座真傻！真的！原来一直在与虎谋皮！”
　　雷霆殿主恰到时机的冷声质问！
　　宛若惊雷！炸响寰宇！
　　无疑！钉死了应渊的身份！
　　应渊淡然一笑，“欲加之罪何患无辞？”
　　“铁证如山！吾老祖乃雷霆第二殿主！亦遭汝毒害！”
　　“你！诡异！祸乱混沌的罪魁祸首！元凶！”
　　与应渊预料的相同！
　　雷霆殿主为首无数修士，开始对应渊口诛笔伐。
　　总结核心一句话：“你怎么不去死？你该去死！求求了！为了混沌安定，你自尽吧！”
　　无尽的口诛笔伐！
　　应渊静站着，仿若失神一般。
　　雷霆殿主雷战表面怒不可遏，心底却一沉，‘前前后后…布置了那么多局…主人还是算漏了一点…他脸皮奇厚，够冷血，够自私自利…压根没有为了混沌自尽的打算……’
　　应渊抬手了。
　　雷霆殿主目不转睛，以为应渊要自尽了。
　　应渊换了个姿势。
　　雷霆殿主：‘吾从未见过如此厚颜无耻之人！’
　　“雷霆护法二十四将何在！”
　　嗡！雷声轰鸣！
　　个个混元无极大罗金仙！破空飞出！
　　雷霆殿主怒声，“道友！你若还有道心！还心怀正义，就不应该反抗！就应该去死！”
　　应渊赞同的点了点头，“说的不错！本座若是血狱金窟之主！的确不该反抗！的确该去死！”
　　“本座身怀正义道心！但！本座想问问，你呢？雷霆殿主你呢？”应渊厉声反问！
　　应渊随意的反问，好似一根利刺，深深刺痛了雷霆殿主！
　　雷霆殿主怒声大喝，“闭嘴！我在为正义浴血奋战的时候，你还不知道在哪里呢！你有什么资格在我面前说正义！”
　　“吾雷霆殿！历代殿主流血无数，为维护混沌稳定，为混沌正义，立下了汗马功劳！”


第880章 盘古清理门户，鸿蒙舟起航，毁灭之力！
　　应渊随意一言。
　　雷霆殿主的情绪失控了，仿若被刺痛。
　　应渊观察了许久，笑了，“我想，我明白了。”
　　“本座何时否定过雷霆殿？”
　　“让贫道讲个故事吧。”
　　“历代雷霆殿主，心怀正义，为混沌稳定，立过功，流过血！”
　　“可是…至某代殿主，他不敌血狱金窟，被血狱金窟的修士生擒，承受不住严刑拷打，背叛了混沌！背叛了正义！”
　　“从那时起，雷霆殿便投靠了血狱金窟，所以！无尽岁月前，混沌魔神遭到挑拨，决一死战，雷霆殿非但没有提醒，反而是血狱金窟的元凶！”
　　“先前贫道还疑惑，为什么雷霆殿坐看三千魔神同归于尽，却未出言提醒。”
　　“现在，想明白了。”
　　应渊突然冷声怒喝，“因为在那时！雷霆殿早已叛变！早已背离了初心！”
　　“你放屁！”雷霆殿主勃然大怒。
　　“死到临头！还敢在这大言不惭！装金是人，刮金也是人，诬蔑吾雷霆一脉！”
　　“吾雷霆一脉先祖，如何安眠！”
　　“本座又岂能容你？”
　　“护法二十四雷将何在！”
　　“证据确凿！真相大白！他！始皇祖龙！就是血狱金窟之主！”
　　“引起混沌动荡的罪魁祸首！元凶！”
　　“诛杀元凶！吾辈义不容辞！舍我其谁！”
　　“听本座诏令！灭杀他！”
　　“是！”
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　惊雷轰鸣！
　　便见着十二名雷道护法手持雷神锥，宛若雷公一般，敲击手中锥子，十二道毁灭神雷落下！
　　另外十二名雷道护法，手持雷镜，构筑雷火炼狱，封锁虚空！
　　袭杀应渊！
　　祖龙还处在震惊，震撼中，未回神！
　　元凤祭出三千离火！将应渊护在身后！
　　应渊面色淡然，“恼羞成怒了！急了！”
　　“一群臭鱼烂虾，也是本座的对手？”
　　应渊一把将元凤拉至身后！
　　轰！头顶浮现龙灵神念！
　　东方神来，龙躯魁梧，庄严肃杀！
　　嗷！
　　龙吟震天！
　　‘无敌净化！一息！’
　　“弑神！”
　　弑神枪不断嗜血，已然成长为顶级混沌杀伐至宝品阶！
　　弑神枪出！寰宇凶煞之气聚集！
　　杀意实质化！
　　雷霆殿主冷声，“抬手间，便聚集如此恐怖的凶煞，还说不是诡异的血雨金窟之主？”
　　“杀！”
　　弑神化作一条血杀神龙！
　　迎着九天雷霆！撕破了九天雷火！
　　噗！
　　砰！
　　轰！
　　弑神枪出锋，一个照面。
　　便破碎了雷道护法构筑的雷火炼狱！
　　雷道二十四护法，皆被击退百万里，体内法力紊乱，气息混乱！
　　弑神枪还未落下！
　　混沌虚空，骤然浮现无边力之道韵！
　　一力降十会！
　　“孽龙！休要猖狂！”
　　“吾来灭你！”
　　“开天式！”
　　力之道韵出现那一刻！
　　元凤、祖龙面色大变，“是盘古大神？”
　　元凤、祖龙虽未见过盘古大神，但出身洪荒，感知到力之道韵后，本能中立刻分辨出来！
　　应渊也有些出乎意料，‘盘古这厮…什么时候到的？’
　　盘古的出现，让应渊的逻辑链更加闭合清晰！
　　血狱金窟！雷霆殿！想利用盘古等洪荒生灵，来逼死应渊！
　　敌人的抹黑，有时候可以不屑一顾！
　　但盟友的背刺，绝对剧痛无比！
　　盘古从虚空杀出！
　　太极图化为斧面。
　　混沌钟化为斧柄。
　　盘古幡化为斧刃！
　　开天斧重组！
　　盘古亦发出了至强一击！开天式！
　　劈向应渊面门！
　　就在这时！
　　多宝将本命天赋运转到极致，瞬间破碎虚空，拦在了应渊面前，“假大神住手！”
　　嗡！
　　一股厚重的道韵，亦站在了应渊身前！
　　后土挡在了应渊身前，“父神！住手！”
　　应渊惊愕，“多宝？后土娘娘…”
　　开天斧高悬！
　　盘古将法力神念运转到极致，显现道躯真身，高大雄伟，遮天蔽日的巨人，手握巨斧！
　　高悬于多宝、后土面前。
　　“让开！”
　　“多宝！后土！给本座让开！”
　　“大神！其中可能有误会！”
　　盘古怒喝，“还有什么误会？”
　　“先前若只有三成猜测，如今便是九成九！”
　　“他！孽龙！就是血狱金窟之主！”
　　“引起混沌动荡的元凶！”
　　“速速给本座让开！今日本座便终结混沌动荡！”
　　“多宝！后土！汝等要背叛洪荒？要跟元凶成一丘之貉？”
　　多宝急不可耐，“师弟，快跟假大神解释解释。”
　　后土亦急促传音，“应渊，快开口解释。”
　　应渊面色凝重，并未解释。
　　因为盘古说九成九，情绪上头。
　　应渊此刻解释，必定是苍白无力。
　　与其费劲巴拉的解释，不如做点正事。
　　应渊在见到多宝那一刻，便知晓盘古、后土为什么能这么快到达这了。
　　无他！
　　多宝…竟跟多的一批长得一毛一样！尤其眉心都有着钻石般璀璨的印记！
　　多宝的跟脚！是混沌圣鼠…不！混沌圣鼠圣族长！
　　应渊元神传音，‘大师兄！待会抓住机会，带盘古、后土跑路！’
　　多宝很急，立刻摇头，‘那师弟你呢？’
　　‘自有脱身之计！’
　　‘多宝师兄！回洪荒去！保护好截教！’
　　不等多宝拒绝。
　　应渊吹出一道悠扬清脆的哨声。
　　“铿！”
　　便见着，雷霆殿宝阁方向，突然产生强烈的晃动！
　　雷霆殿主瞧着这一幕，面色一沉，“坏了！什么时候！”
　　便见着一艘战船，破碎虚空滑翔飞出天际！
　　“呦吼！~”
　　混沌圣鼠站在船头，头上不知从哪搞来一顶破帽子，双眼放着精光，感觉体内的血脉真正的苏醒了！
　　孙悟空掌舵，负责开船！
　　战船！正是能够穿梭虚空，一日翱翔混沌亿万重虚空的鸿蒙舟！
　　“不好！”雷霆殿主率先反应了过来，即刻大喝，“集火！把鸿蒙舟，给我打下来！”
　　混沌圣鼠哈哈大笑，“猴子！左满舵！俯冲！”
　　嗡！嗡！
　　鸿蒙舟移动压根没有轨迹捕捉！
　　看似是在滑行！
　　实则每动一下，能在虚空中穿梭！
　　就像不停的瞬间移动那般！
　　“恭迎大爹上船！圣鼠号即将起航！”
　　几乎是眨眼的一瞬。
　　鸿蒙舟便接上了应渊！
　　事情发生太快！祖龙还在愣神。
　　元凤飞踢一脚，将祖龙踹上了鸿蒙舟！
　　苏晚照亦在鸿蒙舟上，辅助孙悟空开船。
　　“猴子！调试诸元！鸿蒙毁灭炮准备！”
　　孙悟空表示：‘我也想当船长！先打完这一炮再说！’
　　“鸿蒙毁灭炮准备完毕！”
　　道音落下！
　　便见着鸿蒙舟不停瞬间移动的同时，舟中心聚集了恐怖的力量！炮口周围，空间坍缩，岁月时间扭曲！
　　“开炮！”混沌圣鼠猛甩帽子，大喝出声！
　　轰！
　　一道极为恐怖的光柱，轰向了雷霆殿！


第881章 雷霆殿化作废墟，应渊号横渡虚空
　　极为恐怖的光柱所过！
　　路径之上，空间扭曲坍缩，不存岁月、命运之力！
　　威势恐怖！势不可挡！
　　轰！
　　仅一炮，直接将整个雷霆殿山头给轰塌了。
　　混沌圣鼠大笑，“过瘾！过瘾啊！”
　　“别踏马过瘾了！”
　　“给我瞄准！轰踏马的雷霆殿主！”
　　“开炮！”
　　轰！又是一炮！
　　雷霆殿主压根没时间反应！被光柱笼罩！
　　一瞬！
　　雷霆殿主道衣支离破碎，身上深处焦黑的血迹，腥臭无比！
　　盘古眉头一皱，“孽龙！真该死啊！受死！”
　　多宝眼疾手快拉住了盘古，“大神，您也不想被打一炮吧？”
　　“走吧！先回洪荒！”
　　盘古一怒之下，怒了一下，踩着台阶下去了！
　　无他！那诡异的浮舟的确太可怕了！
　　若盘古处在巅峰时期，自信可以挨上几炮。
　　现在……挨上一炮，不死也要重伤。
　　多宝迅速打开了虚空洞，“假大神！后土娘娘！走！”
　　多宝临走前，目光远远凝望看向浮舟上的鼠辈！
　　同时间！
　　鸿蒙舟上的混沌圣鼠，也目不转睛的看着多宝。
　　四目相对！
　　虚空寰宇！仿若停滞宁静！
　　混沌圣鼠惊呆了，“我焯！老祖宗您没死啊？”
　　眉心，钻石般璀璨的印记！
　　虚空之爪，是晶莹剔透，纯净无瑕！散发着至纯至圣的气息！
　　若说混沌圣鼠的虚空之爪是黑铁级别，那他的绝对是璀璨荣耀级！
　　尤其！尤其！是他的鼻子！
　　鼻子！玄妙！高深！不可测！
　　竟然是最正宗的无敌圣鼻！
　　混沌圣鼠激动不已，“老祖宗没死啊！”
　　“太好了！”
　　多宝亦确定了浮舟上的鼠辈，是自己的同族。
　　于是！
　　多宝的眉心不自觉的闪烁光亮，嘴唇微动，似说：“拜托了！无论如何！保护好应渊！”
　　而话传到混沌圣鼠耳中，却变成了：“族长令！不惜一切代价保护应渊！”
　　混沌圣鼠重重点头！
　　多宝钻入虚空洞中！迅速离去！
　　……
　　鸿蒙舟→圣鼠号→应渊号。
　　应渊沉声道：“救下疯子修士！”
　　“是！”
　　鸿蒙舟瞬移，须臾间飞至道台！
　　狼狈不堪的雷霆殿主厉声，“不好！他们的目标是那老东西！”
　　“二十四护法听令！结雷霆毁灭大阵！”
　　“纵使轰死那老东西！也绝不能让他落在孽龙手里！”
　　轰！雷声轰鸣！
　　无数条粗壮的雷蛇穿梭翻滚！
　　黑雷压面！
　　应渊冷声，“开炮！给我轰踏马的！”
　　“轰！”
　　又是一道毁灭之力！
　　翻滚的雷蛇，被尽数轰成了碎渣！
　　应渊也将老疯子拽入鸿蒙舟中！
　　“再轰！”
　　“再轰！”
　　须臾间！
　　鸿蒙舟连续发出毁灭之力！
　　将雷霆殿奢靡的建筑群，轰成了废墟！
　　混沌圣鼠笑麻了，“过瘾！真踏马过瘾！”
　　应渊忽然眉头一皱，“左满舵！横渡虚空！走！”
　　“大爹，别急啊！再轰踏娘的几炮啊。”
　　应渊沉声，“血狱金窟，真正的高手降临了……”
　　混沌圣鼠闻言，紧忙闪至了孙悟空身旁，“猴子，发什么呆啊！溜了溜了！”
　　鸿蒙舟浮现氤氲玄妙之力！
　　下一刻！与空间融为一体！
　　一息！便飞出了数百万重虚空！
　　与此同时。
　　虚空云海，浮现异香，数缕血色破碎虚空！
　　血狱金窟三名圣帝降临！
　　其中，便有先前偷袭洪荒的霹雳圣帝。
　　霹雳圣帝降临，一眼扫过，眉头微皱！
　　奢靡的雷霆殿几千座道宫，坍塌成了一片废墟。
　　目之所及，满目疮痍。
　　千疮百孔！
　　陨落的修士，不计其数，血流漂橹！
　　雷霆殿主挨了毁灭一击，伤势不轻，面色惶恐，“霹雳圣帝你听我……”
　　霹雳圣帝压了压手，冷声，“你与我解释作甚？”
　　“主人花费大代价，精心打造的局，毁于你手！”
　　“玄雷也被救走，鸿蒙舟落于他手！”
　　“哪一件，汝都是百死难赎！”
　　霹雳圣帝话音落下，雷霆殿主已经面色惨白，瑟瑟发抖了，“我……”
　　“你什么你！”
　　而就在这时。
　　一道血色涟漪，破碎虚空！
　　身着血衣的修士走出，他无形无相，散发着无尽的诡异！
　　“拜见主人。”
　　“鸿蒙舟力量接近枯竭，他跑不远！”
　　“擒拿他！”
　　“是！”霹雳等三位圣地恭敬点头，破碎虚空，去追鸿蒙舟。
　　虚空。
　　雷霆殿主颤抖着躯体，跪下了，“我有罪…恳求主人惩戒……”
　　血衣下，无形无迹，似形成了一道死亡凝视。
　　雷霆殿主瑟瑟发抖…惶恐至极……
　　雷霆殿主死也忘不了这一双死亡凝视……
　　正如应渊所猜测的一般！
　　雷霆殿曾为了正义，为了混沌浴血奋战。
　　直至，第三千代殿主时。
　　雷霆殿与血狱金窟交锋时，殿主被血狱金窟之主设计擒获。
　　用了无数的酷刑，严刑拷打五千万年。
　　无尽的绝望，无尽的黑暗，让第三千代殿主崩溃。
　　屈服于血狱金窟之主！
　　从第三千代殿主开始！雷霆殿便不是雷霆殿了，而是表面正义，暗地里血腥肮脏的帮凶！
　　盘古与三千魔神大战，其中大半功劳，都归结于雷霆殿。
　　雷战更是亲眼看到过，血狱金窟之主是如何惩戒上一任殿主的…
　　仅是想到，便不寒而栗，瑟瑟发抖。
　　血衣下，发出阴沉道音，“入之罪，当入金窟，受八千万年惩罚！”
　　雷霆殿主彻底绝望了，上一任殿主仅扛了一千五百万年，便形神俱灭了……
　　八千万年，无尽的痛苦。
　　血衣下，又冷声道：“然，亿万年未有之大变局，本座允你将功折罪。”
　　雷霆殿主哭了，“多谢主人宽恕，多谢主人宽恕，小人一定全力以赴，不惜一切代价将功折罪！”
　　血衣逐渐消失，血色涟漪消散。
　　雷霆殿主劫后余生，喘了一口粗气，额头布满冷汗，破烂狼狈的道衣，也早已汗流浃背。
　　雷霆殿主花费了许久，才平复了心中恐惧。
　　恢复成了高高在上的雷霆殿主！
　　“传我令！”
　　“将那疯子老东西的记忆画面，传播散向混沌各处！”
　　“吾雷霆殿！也是时候重现混沌了！”
　　“继承老祖之志！广邀混沌大能！共商讨伐，诛灭孽龙大计！”
　　“是！”
　　雷霆殿残存的修士，开始大范围散播老疯子记忆画面！并以雷霆殿名义，广邀混沌修士！
　　与此同时。
　　鸿蒙*渊号，已飞出了亿万重空间，远离了无名山。
　　穿梭在群星闪烁的混沌星空当中。
　　“哎，怎么感觉这舟横渡虚空，穿梭的越来越慢了啊？”混沌圣鼠突然道。
　　孙悟空点头，“是有点。”
　　应渊眉头微皱，不是错觉！
　　是真的！鸿蒙舟穿梭速度变慢了。
　　“狮魂！你看看是怎么个事？”
　　狮魂从混元御兽仪中飞出，仔细看了看，“有没有一种可能，鸿蒙源不够了呢？”
　　“什么是鸿蒙源？”
　　狮魂面色严肃，“好！可算问到点子上了！鸿蒙源，顾名思义，就是传说中鸿蒙一种本源！这种本源珍贵至极！拥有无尽力量！所以他叫做鸿蒙源！”
　　应渊：“？所以？”
　　狮魂：“那我也不到啊，涉及到鸿蒙二字，那必然是虚无缥缈，玄之又玄，鸿蒙存不存在，都没修士知道，我上哪知道？”
　　……
　　……
　　简单来说：鸿蒙舟没油了，而此刻…却没有加油的办法。
　　咣当！
　　无情铁拳落在了混沌圣鼠头上。
　　混沌圣鼠：“？”
　　“败家玩意儿！就不知省着点打，不开炮了吧？”
　　混沌圣鼠：“？？？”


第882章 盘古：孽龙黑化了？不！他一直都是黑的！
　　混沌圣鼠捂着头哭了，“大爹，您这话说的不凭良心啊。”
　　“刚才进攻雷霆殿时，就属大爹您喊的最凶，鼠子，左边一炮，右边一炮，轰踏娘的……”
　　……
　　眼下，鸿蒙舟核心本源耗尽，却无补充的办法。
　　应渊龙灵神念蔓延，隐约能够感知到血狱金窟修士追来。
　　应渊面色沉着，冷静，祭出了混沌星斗图。
　　按照混沌星斗图上记录的星辰轨迹，“往东偏四十九角度，穿梭千万重虚空，便是一片混乱无序风暴星海。”
　　“眼下，除了横穿无序风暴海，才能摆脱追杀！”
　　“听我令！向东转向！”
　　而就在这时，狮魂面露骇然，连连摇头，“新主，不可啊！”
　　“自古以来，无序风暴星海都是生命禁区，有命进，没命出啊。”
　　“太古时代，曾有一位大帝，壮志勃勃，想要横穿无序风暴星海，谁知…进去了亿万年，都不曾走出。”
　　“后来，他的尸骸，被冲出了无序风暴星海，尸身早已腐朽亿万年…说明，他刚进入，便陨落了。”
　　“十分凶险啊！”
　　应渊面色严肃，“管不了那么多了！身后数缕气息逼近，远胜过我！”
　　应渊若孤身一人，倒也不怕与追兵斡旋！
　　可现在！必须要确保元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠、苏晚照的安全！
　　更何况！
　　进入无序星海风暴，未必就是十死无生！
　　嗡！
　　五色流光闪烁，应渊祭出了五色创世莲，护住鸿蒙舟。
　　创世五色莲，经过不断的蕴养进阶，品阶早已达到了顶级混沌至宝！
　　防御无双！万法不侵！
　　而创世五色莲，还在源源不断汲取着三光神水成长！
　　顶级混沌至宝，并不是创世五色莲的极限！
　　轰！
　　一道玄光闪烁！
　　鸿蒙舟不停的瞬时移动！
　　飞入了无序风暴星海！
　　约莫，一刻钟后。
　　霹雳圣帝等血狱金窟高手，破碎虚空走出，凝望着无序风暴星海，眸底露出忌惮。
　　便见着霹雳圣帝捏动古朴法印，布置出一座血阵。
　　不多时！
　　虚空浮现血衣轮廓。
　　霹雳圣帝恭敬行礼大拜，“主人，他进入无序风暴星海了，是否追击，还请主人下令。”
　　血衣下，无形无迹，缓慢形成一双血色双眸，看了一眼无序风暴星海，“无需追击了。”
　　“他抢走了鸿蒙舟，纵使本源耗尽，汝等也追不上。”
　　“他绝不会死在无序风暴星海中，因无序，谁也无法推测，他从何处空间走出。”
　　简单来说，混沌无序风暴星海，并非一个！
　　混沌无垠，混乱风暴地带，有无数个！
　　修士进入其中，便会遭遇混沌罡风、混沌异火，凶险无比！
　　若侥幸活了下来，便有可能，从混沌任何一处虚空走出。
　　因为无序空间与整个混沌相连……
　　“主人，接下来如何行事，还请主人吩咐。”
　　“按既定计划执行！”
　　“是！主人！”
　　血衣轮廓消失。
　　霹雳圣帝等血狱金窟修士，放弃了对应渊的追杀！
　　突然转向！
　　去追杀盘古！
　　并打出了鲜明的旗帜：“奉圣主诏令！诛杀盘古！杀无赦！”
　　盘古、多宝、后土回洪荒的路，并不太平。
　　一路遭遇了无数伏杀！
　　这一日！
　　盘古连续施展开天、辟地、定乾坤，开天三式后，打退了血狱金窟的伏击，法力消耗甚大！
　　盘古道躯渗出缕缕血迹，“hetui！该死的孽龙啊！果然忍不了吧，这就对本座发出了追杀令！真踏马该死啊！”
　　多宝眉头微皱，“假大神，其中必有误会！师弟绝不会……”
　　盘古面色阴沉，“还师弟呢？你的好师弟，就是血狱金窟之主！要杀我，要杀你！还有个屁的误会？”
　　“若不是本座实力硬了点，手段多了点，你！多宝！早就被你的师弟做成鸭脖吃了！”
　　“圣主？本座呸！一孽辈孽！接引、准提诚不欺我！”
　　后土面色凝重，绝不信，是应渊发布了追杀令，更不信！应渊就是血狱金窟之主！
　　盘古看出了后土心中所想，“孽龙究竟有什么好的？汝等究竟用什么眼光看待孽龙？完全把本座的付出异化掉了！”
　　“只有本座全心全意为了洪荒！本座为洪荒立过功，流过血！到最后呢？哎呀孽龙得了MVP！”
　　“汝等宁愿相信他，都不愿相信我？”
　　“后土！多宝！那我问你！在那坟场血狱宫殿浮雕前，为什么一提孽龙名字，就会被拉入欢愉的幻境？”
　　“啊！回答我！”
　　“看着我的眼睛！回答我！”
　　多宝、后土哑然，虽绝对相信应渊，但此刻却无法反驳盘古大神的话……
　　盘古恨铁不成钢的咬牙切齿，随后又冷静了下来，“我知道！这个结果！大家都接受不了！都难以置信！”
　　“但事实如此！孽龙黑化了！早已不是吾等认识的孽龙！”
　　“不！不对！孽龙并未黑化！从一开始！他就是黑的！”
　　多宝张嘴，正欲反驳。
　　盘古拍了拍多宝肩膀，“我知道你很难受！但先别难受，好好恢复法力…速回洪荒…还得靠你！”
　　“本座现在就担心！黑心孽龙偷家啊！”
　　盘古、多宝、后土回洪荒的路并不安定！
　　一路，又遭遇无数追杀！
　　盘古身受百余创伤，打退了一次又一次的偷袭！
　　当然了！
　　盘古仅是打退！未造成击杀！
　　霹雳圣帝等血狱金窟修士，躲于虚空暗处，盯着盘古一行的踪迹！
　　“下次出手，逼迫盘古燃烧本源一战！”
　　“要给他死境的压迫感，又不能让他真死了……”
　　“咱们打的太水，他会起疑心的！”
　　“主人说了，混沌心眼儿共有十颗，主人占了五颗，孽龙占四颗半。”
　　一名圣皇挠头，“盘古只有一半心眼啊？”
　　霹雳圣帝凝重认真道：“不！混沌亿万生灵共分半颗心眼儿！”
　　“嗐！圣帝大人！那盘古绝对识破不了吾等假意追杀。”
　　“谨慎无差错！”
　　“知道本座为什么能一步一步做到圣帝位置吗？就是靠着谨慎！再谨慎！”
　　“是！圣帝大人！”
　　“不可再给盘古喘息机会了！逼迫他燃烧本源！”
　　“只有他燃烧的本源够多！他对孽龙的恨意，才会更深！”
　　与此同时。
　　无尽的混沌罡风，异火风暴中。
　　鸿蒙舟，飘飘欲坠的穿梭其中！
　　鸿蒙舟中，祖龙、孙悟空、混沌圣鼠已经摇晃的头晕，要吐了。
　　元凤贴着应渊，宛若波浪一般，随着颠簸，屡次撞在应渊身上……
　　不知过了多久。
　　颠簸减轻了。
　　元凤、祖龙突然担忧开口，“如果盘古大神，识破不了血狱金窟的阴谋，情绪爆炸了，这该怎么办？”
　　应渊面色一沉，在考虑该不该联系盘古，说明真相，“盘古如果炸了…那么将是对吾等行事，最好的掩护！”


第883章 无序星空，暂时清醒的玄雷
　　鸿蒙舟，穿梭进入无序风暴。
　　寰宇中，飘悬着无数颗死星。
　　散发着死寂，荒芜，绝望的气息！
　　混沌罡风席卷而来！宛若狂风暴雨的利刃！
　　轰在鸿蒙舟上！
　　嗡！
　　五色创世莲，五朵莲花，五色流光闪烁！
　　无双的防御，保护着鸿蒙舟不受侵害。
　　风吹过，便是异常猛烈的神火。
　　火势威能，足以焚烧扭曲虚空！
　　混沌地火风水，循环往复。
　　鸿蒙舟在颠簸的风暴中孤独前行。
　　宛若一叶扁舟，行驶在狂风暴雨天气中的大海上。
　　每一次卷积的起的惊涛怒浪，都好似要打翻扁舟。
　　鸿蒙舟坚韧的挺了下来。
　　直至！
　　颠簸变轻了。
　　鸿蒙舟中的鸿蒙源彻底消耗殆尽了。
　　鸿蒙舟停在无序星海当中。
　　应渊一行下了鸿蒙舟后。
　　应渊将鸿蒙舟收入识海。
　　龙灵神念蔓延，探查周遭亿万里。
　　嗡！
　　应渊眉头微微一皱。
　　察觉到蔓延向西侧的神念，好似被凭空切割了。
　　咔嚓！
　　一道混沌毁灭神雷，骤然劈出！
　　劈向混沌圣鼠。
　　“我焯！”
　　混沌圣鼠吓坏了，下意识的将大爹护在身前！
　　混沌毁灭神雷劈在五色创世莲结界上，结界颤动两下。
　　混沌圣鼠劫后余生，竖起了中指，“我焯！尼玛！为什么劈我？我又没装逼？凭什么劈我？”
　　咔嚓！咔嚓！
　　三道毁灭神雷，骤然落下！
　　无差别轰击！
　　皆被创世莲结界所挡。
　　显然！
　　罡风，异火，神雷，都是无序的出现。
　　随机挑选一个幸运儿。
　　应渊出言提醒，“不要出创世莲结界！”
　　而就在这时。
　　浑噩的老疯子，突然激动大叫，“雷！元雷！是大师兄回来了！是大师兄回来了！”
　　老疯子身上还缠绕着四十九根青铜锁链。
　　显然！并不能束缚着他。
　　便见着他用力一挣。
　　青铜锁链崩碎！
　　随后，老疯子身影极快，脚踏虚空，踏出一步，向西行进亿万里，又哭，又激动，“大师兄，大师兄，大师兄在叫我！”
　　元雷，亦是雷霆殿主！
　　早已被其恩师算计，死在了血狱金窟。
　　“这老疯子…病又加重了。”
　　应渊面色凝重，缓摇头，“不！西侧的确有异常，追！”
　　应渊朝老疯子追去！
　　周围数不尽的死寂星辰，压抑，绝望。
　　老疯子，虽遭遇重创，神志不清，行为疯癫，但修为绝对还有着混元无极大罗金仙七阶，甚至八阶！
　　应渊塑造开辟道宫，迈入混元无极大罗境，修行许久，才堪堪达到混元无极大罗金仙一阶巅峰。
　　迈入无极大罗境后，每一步的提升…都是爆炸指数式增长的！
　　难度相当大！
　　老疯子三两步的距离，应渊需追一日！
　　数日后。
　　应渊一行，追上了老疯子。
　　便见着老疯子正趴在虚空中，伸出满是皲裂的双手，护住了一团脆弱的雷光。
　　老疯子流着泪，又哭又激动道：“大师兄，怎么过了那么久，你不来看我啊？”
　　“小六想您了，呜呜呜大师兄。”
　　玄雷一边趴在虚空，护着手心里的雷光，贴的很近，哭诉着。
　　在应渊、元凤、祖龙眼里，他掌心里护着的一缕雷火，不过是混沌神雷的劈落过后的一缕余韵。
　　若不是老疯子用掌心护着，体内玄雷本源蕴养，雷光余韵，早就消散了。
　　混沌圣鼠看到这一幕，似想起来了被灭的族人，不忍心道：“节哀…他不是你的大师兄…你大师兄，早陨落了……”
　　混沌圣鼠无心的一句话。
　　令老疯子疯癫，歇斯底里，“胡说！我大师兄可是雷霆大帝！我大师兄天下无敌！”
　　“天下无敌！是不会陨落的！”
　　“你敢诅咒我大师兄陨落！我岂能饶你！”
　　“受死！”
　　便见着，老疯子一手护住微弱雷光，另一手凌空一抬，呼吸间，便硬生搓出来四十九道威力恐怖的无上神雷！
　　雷光齐发！
　　雷龙！雷虎！雷狐！雷牛！雷鹰！四十九种神雷具象化为雷兽，奔腾袭向混沌圣鼠！
　　混沌圣鼠压根来不及躲避…瞳孔愈张愈大。
　　应渊眉头一皱，身影一闪！
　　“弑神！”
　　应渊祭出弑神枪，一把将混沌圣鼠拉向身后！
　　应渊将体内法力运转到极致，堪堪挡下一头雷兽！
　　倒飞出去！跌落在一颗死星之上！
　　还有四十八头雷兽狂奔！
　　应渊仅挡一头雷兽，便几乎耗尽了法力！
　　太古大帝余威！果真强横无解……
　　元凤、祖龙哪里会意料到老疯子发狂，瞬间祭出杀手……
　　强如应渊竟连一头雷兽都挡不住。
　　“应渊！”
　　元凤显现凤凰真身！
　　祖龙化作真龙！
　　孙悟空祭出混沌魔猿真身！
　　苏晚照显现青狐真身。
　　奔向应渊！
　　应渊压手！“后退！”
　　装逼无人看！如锦衣夜行！索然无味！
　　待四十八头雷兽奔腾至应渊面前时。
　　应渊默道：“无敌净化！一息！”
　　轰！
　　四十八头雷兽爆炸，堆积的威力！
　　堙灭了一切！
　　若是盘古被正面击中…一百条命都死透了。
　　有烟无伤。
　　一道丰神俊朗的身影轮廓，从烟雾中走出。
　　未等应渊开口。
　　虚空雷声轰鸣，竟又出现了四十九头雷兽！
　　元凤展翅翱翔于虚空，突然开口道：“玄雷！你大师兄的本源雷火，要消失了。”
　　元凤道音落下。
　　四十九头雷兽，骤然消散。
　　便见着，玄雷掌心的雷光余韵变得十分微弱。
　　玄雷噗通跪倒在地，也没心思杀敌了，全力催动本源，救治掌心微弱的雷光。
　　“大师兄，大师兄，你别走，求求你了，别走……”
　　应渊从尘埃中走出，神情略复杂的凝望着玄雷。
　　正因为他疯了！无心计，只有本能，才会如此的真情流露。
　　可是…他手里的雷光，真的只是一缕余韵。
　　不是玄雷。
　　元凤、祖龙等显出道躯，走至应渊身前，“如何？”
　　“无事。”
　　元凤看了一眼大哭大悲疯癫的玄雷，低声道：“应渊，你发现了吗？”
　　“玄雷虽疯癫，但…有关元雷即雷霆大帝时，有没有变得理智？清醒一些？”
　　元凤话音落下。
　　应渊、祖龙等神情一愣，仔细回想，“的确如此…”
　　刚才他反驳混沌圣鼠时，吐字清晰，脸上神情露出的是愤怒，不再是浑噩疯癫呆傻。
　　出杀手时，更是迅猛无双。
　　应渊立刻明白了元凤的意思，“你的意思是…让我变成元雷模样，哄一哄玄雷？”
　　元凤点头。
　　应渊沉思。
　　元凤道：“这不算欺骗…元雷如果没陨落，也一定不想看到师弟这副模样！更何况让疯癫的玄雷，再见到大师兄，未尝不是一种救赎……”


第884章 以雷霆的名义救赎
　　无序风暴星海。
　　死星遍布，死寂，空荡。
　　时不时有雷火闪烁，罡风呼啸。
　　除此外，再无半分生机。
　　玄雷疯癫的跪在虚空，双手合十，护着掌心虚弱的雷韵。
　　雷光很微弱了，几近溃散。
　　“不！师兄！你不要走……”
　　“师兄，你不要再留我一个人了。”
　　万般的恳求，未能留住掌心的雷韵。
　　雷光骤然变弱，消散于寰宇。
　　老疯子嚎啕大哭，“师兄！”
　　远处。
　　应渊微叹了一口气。
　　应渊不愿去欺骗，更不忍心去欺骗一个疯癫了亿万年的修士。
　　但元凤说的对。
　　疯癫之人，分不清真假，让他再见到曾经最亲，最信任的人，未尝不是一种救赎。
　　应渊通过老疯子的记忆，见过元雷模样！
　　他身着一袭雷袍，雷厉风行，丰神俊朗，眉心有一道灰色雷纹印记，证明着他掌握恐怖的毁灭神雷！
　　老疯子正嚎啕大哭。
　　一双厚重的手，从背后轻拍了一下玄雷。
　　玄雷下意识回头，神情愣怔。
　　便见着应*雷霆大帝*渊正面带微笑，“小六，亿万年不见，师兄想你了。”
　　嗡！
　　噗！
　　玄雷经历了短暂的失神后，猛然扑进应渊怀中。
　　在师兄面前，玄雷从来都不是威严高高在上的第二殿主！
　　从来都是最小的师弟！
　　“师兄，师兄，你去哪了，我好想你。”
　　应渊安抚着玄雷，缓声道：“师弟，你忘了，雷霆一战，师兄受了重伤，不得已躲藏起来了。”
　　“对！对！对！师兄我想起来了，咱们去扫灭血狱金窟，遭遇了伏击，都受伤了。”
　　玄雷话音落下。
　　应渊、元凤、祖龙等面色皆微微一变，略显凝重。
　　显然！
　　应渊变成雷霆大帝的模样安抚玄雷，效果拔群！
　　他情绪不但稳定了，而且还想起了当年往事！
　　应渊缓声道：“小六，你知道的，师兄脑袋受了重创，导致元神、神念受损，有很多事情记不清了。”
　　“小六，你还记得在血狱金窟一战时，血狱金窟之主，明明胜券在握，为什么没成功呢？”
　　应渊引导问道。
　　玄雷听着师兄询问，双眸愣怔，变得沧桑，似乎在努力回忆过往。
　　“啊！痛…好痛…我想不起来……”
　　“啊…呜呜…师兄，我真的想不起来……”
　　“我分不清…真的分不清……”
　　应渊连忙道：“没事，想不起来，不用想了。”
　　应渊挥手祭出三光神水，准备为其疗伤。
　　嗡！
　　玄雷一手捂着头，另一手突然握住了应渊手腕。
　　元凤、祖龙双眸一缩，‘发现了…纵使疯癫，也有着如此敏锐洞察？’
　　出乎众人意料。
　　玄雷痛声道：“师兄，你也受伤了，你先疗伤，不要浪费在师弟身上……”
　　应渊缓声安抚，“小六听话！这圣水，师兄多的是，先给你疗伤。”
　　数百万滴三光神水，涌入玄雷识海！
　　他的识海，杂乱，弥漫着创伤，以及激动欣喜！
　　玄雷巅峰时期，可能是混元无极大罗金仙巅峰境的修士，识海浩瀚无垠！
　　数百万滴三光神水，进入其识海，如同向汪洋大海中滴落万滴雨水，杯水车薪。
　　只能暂时缓解他的痛苦，疗伤蕴养效果甚微。
　　不知过了多久。
　　玄雷脸上的痛苦减轻了许多，猛地睁开双眸，抬手搓出四十九道雷兽，袭向混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠遭遇袭击，瞬间都哭了，“妈妈的！为什么又是我啊？”
　　应渊双眸一缩，呵斥道：“小六！住手！你在干嘛！”
　　玄雷怒声，“他说大师兄您死了！贼子！当罚！”
　　应渊也是麻了，连忙道：“小六！不得无礼！”
　　“他们都是师兄的道友！”
　　应渊又道：“小六，你在看看他是谁！”
　　轰！
　　玄雷身影一闪，站在混沌圣鼠面前，盯着他瞧了又瞧，“有六分像…可又不像……”
　　混沌圣鼠瑟瑟发抖，“像什么？”
　　玄雷突然握住了混沌圣鼠的双手，“多的一批族长，你原来没死啊！”
　　第一次见面时，玄雷就将混沌圣鼠认成了多的一批！
　　这会儿经过师兄提醒，再次认错了。
　　混沌圣鼠脸直抽筋，四十五度战术后仰，叉腰道：“不错！我…我…我是多的一批！”
　　“圣鼠族长道兄，你不是被杀了吗？”
　　混沌圣鼠急中生智，“对啊！我快死了！但是多亏了雷霆大帝啊，若不是他救了我……”
　　混沌圣鼠也看出来了，只要疯狂吹嘘老疯子的师兄，就能赢得好感！
　　玄雷闻言重重点头，“原来是师兄救了你，那就不奇怪了。”
　　咔嚓！
　　轰！
　　混沌雷声轰鸣！罡风席卷，异火蔓延！
　　应渊双眸微缩，“当务之急，是想办法先出去！”
　　“跟紧我！”
　　玄雷仅仅跟在师兄身后，似又想起了什么，又指向混沌圣鼠，“师兄，圣鼠族长知道怎么离开无序风暴星海啊，当年他就随意穿梭过……”
　　混沌圣鼠：‘？？我焯！诽谤！诽谤！我真的不知道！’
　　混沌圣鼠赶紧翻出了白眼，左手六，右手七，一走一瘸，“我脑子也受伤了，我现在是半个智障…对！我是智障……”
　　应渊遗憾摇头，“现在靠不了圣鼠族长了。”
　　玄雷大笑，拍了拍胸脯，“那靠我！”
　　“我会！圣鼠族长教了我两手！”
　　“喝！雷光引路！”玄雷轻喝一声，开始捏动古朴法印。
　　呼吸间，便结出了一座雷道玄妙法阵！
　　玄雷之力，破开了空间！
　　“师兄，咱们可以走了。”
　　无序风暴星海，本质上多重堆积的空间，因为错乱无章，进入其中，非常容易迷失！
　　迷失在无序的空间，再难找到走出去的路！
　　想要出去！就要在错乱中，得到指引！
　　方能走出！
　　应渊暗地里与元凤、祖龙等对视，‘他的行为…逻辑…愈发清晰了…不知道还能哄多久…’
　　‘一旦他知道真相，盛怒之下，吾等可能遭到反噬！’
　　‘接下来时刻保持戒心！’
　　因为正常的修士，永远无法了解疯癫修士的内心，也无法预料到，他下一刻会做什么。
　　“收到！”
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠、苏晚照有序进入玄雷开辟的雷道法阵当中。
　　应渊半只脚迈入法阵当中，又突然回眸，凝望无序星海深处。
　　‘究竟是什么东西…切割了贫道之前蔓延的神念……’
　　‘追踪过来…毫无痕迹……’
　　应渊可以笃定，无序星海深处，有东西在注视着自己！以及…对方绝对是有灵智！
　　任何躲在暗处的观察应渊的眼睛，都能被应渊的直觉感觉到！
　　这次！亦不例外！
　　应渊再次向无序星海深处蔓延出神念！
　　蔓延亿亿万里…未感知到任何生灵！
　　应渊收回目光，进入雷光法阵当中。
　　无垠的深处。
　　一双眸子注视着应渊离去的背影，低语：“道，苏醒了！”


第885章 大道存在是抽象的，而祂是具象的
　　混沌无垠，存在无数个无序风暴星海！
　　因此，从任何一个无序星海进入，都能从混沌任意一角出来！
　　混沌，一颗古朴星辰上栖息满了混沌凶兽。
　　混沌凶兽趴伏着，似本能意识感知到了危险。
　　数百万头凶兽慌乱起身，一哄而逃。
　　几息后。
　　古朴星辰虚空发生扭曲！
　　雷电光弧闪烁！
　　破碎虚空！
　　应渊一行从无序星海走出。
　　“玛德！终于从无序风暴那鬼地方出来了。”混沌圣鼠骂骂咧咧。
　　应渊以元神之力操控混沌星斗盘，结合附近星空，判断自身所处位置。
　　亦是一处，应渊一行从未踏足过的星域。
　　“师兄，你还记得这吗？”玄雷神情略显悲伤。
　　应渊观察着玄雷神态，其方才还激动欣喜，这会儿却突然流露出大悲伤！
　　说明此地，对元雷、玄雷而言，是极为重要的地方！
　　应渊若是回答不上来，玄雷必起疑心！
　　应渊连连点头，“如何不记得！”
　　应渊点头的同时，龙灵神念悄无声息的蔓延而出！
　　此星辰，荒凉死寂，早没了勃勃生机。
　　中央之处，有一座土堆高耸，似还竖着一座道碑。
　　道碑经过无尽岁月洗礼，早已千疮百孔。
　　道纹亦早已残破模糊，几乎不可辨认。
　　应渊隐约…看到了一个‘九’字道纹。
　　至此，应渊明白了。
　　此处应该是玄雷的师姐，元雷的师妹，九叶剑帝的埋骨之地！
　　应渊面色略显沉重，迈步朝中央走去。
　　玄雷见状快步跟上。
　　元凤、祖龙默而不语，跟上。
　　至中央！
　　应渊开始平整土堆，修缮旧坟。
　　心中有些感慨，‘本是一株野草…却拜了血狱金窟之主为师，既幸运…又不幸。’
　　幸运的是，她证得了无上道果，威震混沌寰宇！
　　不幸的是，从一开始，就是一颗棋子，血狱金窟之主，埋葬混沌亿万生灵的棋子！
　　玄雷朝着土堆大拜，“师姐，小六来看你了。”
　　“师姐…我与大师兄遭遇了伏击，被困了不知多少岁月，一直没能来看你，希望你不要生气……”
　　应渊亦恭敬一拜，默默道：‘贫道绝无欺骗玄雷之意！只是为了让玄雷恢复神智，得到对付血狱金窟之主的办法，迫不得已！’
　　随着，应渊、玄雷参拜过后。
　　长记性的混沌圣鼠拉着孙悟空，恭敬的过来参拜。
　　元凤、祖龙、苏晚照亦行礼一拜。
　　就在这时。
　　本来腐朽破败，死寂死土的枯冢之上，突然长出了一抹绿。
　　便见着…一株长着九叶的小草，钻破了死寂死土。
　　九叶草，这东西，耐得住寂寞，扛得住极端恶劣环境。
　　向上而生！
　　“师兄，师兄，你看，那是…那是师姐吗？”
　　应渊点头，“是！”
　　是也不是！
　　新长出的九叶草，应当与九叶剑帝尸骸本源相关，但无尽岁月催逝过去，新生的…还是她吗？
　　应渊挥手，万滴三光神水，化作甘霖，滋润了新长出的九叶草。
　　玄雷的悲伤一扫而空，先是找到大师兄，接着师姐重获新生！
　　何等的喜事啊！
　　欣喜过后。
　　玄雷突然抱头蹲下，喉咙底发出痛苦，“痛…啊…好痛……”
　　“太痛了……”
　　应渊双眸微缩，当即再祭出数百万滴三光神水，准备蕴养玄雷识海！
　　玄雷半跪在地，疼的汗流浃背，突然道：“我分不清…我记不清…啊……”
　　“我真的…记不清……”
　　“我…我…我记起来了。”
　　应渊瞳孔微张，“师弟，你想起什么了？”
　　应渊俯身，搀扶着玄雷。
　　玄雷大口喘着粗气，迷茫的眸子，愈发清晰，“咱们在血狱金窟遭遇了伏击……”
　　“好多道友…都陨落了。”
　　“我与师兄，也被他重伤了，再无逃的机会……”
　　应渊凝重点头。
　　血狱金窟之主，布了如此大的局，引无数混沌大能自投罗网。
　　明明有着九成八胜率！
　　可为何非但没成功，还遭遇了重创？
　　其中太多谜团！
　　玄雷气息起伏变化较大，“当时…当时…咱们是十死无生。”
　　“千钧一发之际。”
　　“他出现了，击退了血狱金窟之主。”
　　应渊神情一震，立刻追问，“他是谁？”
　　“他…他…他是……”玄雷连连重复。
　　“他是…谁啊？他是道…不…他是血狱金窟之主…不是！不是！他是……”
　　玄雷开始用双手使劲拍打自己的脑袋，哭声，“我想不起来…我真的分不清…我见过啊！我见过啊！我真的见过啊……”
　　玄雷的回忆模糊，且混乱。
　　但也让应渊的猜想，更加清晰明了。
　　“当年，的确有雷霆殿势力范围之外的修士出现，阻止了血狱金窟之主的计划！”
　　“他有能力，有手段，击退，重创血狱金窟之主，绝非籍籍无名之辈！实力不可想象！”
　　“暂时无法确定身份！姑且命名为：道。”
　　应渊想到此处。
　　心中又陡然生出一个大胆的，从未设想过的怀疑！
　　“血狱金窟之主，费心布局如此之久，难道就只是为了埋葬混沌无数大能？”
　　“这么做…必定还有别的目的！”
　　“究竟是什么目的？”
　　或许…这个目的，连玄雷甚至元雷都不知道！
　　或许…只有那位神秘的‘道’修士，知道血狱金窟的另外目的！
　　“道，他是否又在混沌中留下痕迹？”
　　应渊混乱的思绪，在不断的变得清晰。
　　正在一步一步，抽丝剥茧的去了解血狱金窟！
　　应渊缓睁开双眸，“想要终结混沌动荡，绝非一朝一夕之事！”
　　“从太古时代延续至今，也不在乎时间岁月了！”
　　应渊已然做好持久战斗的姿态！
　　“先回自由之海，再做打算！”
　　自由之海傀儡大界，这是应渊一行，在混沌的落脚点。
　　……
　　与此同时。
　　血狱金窟。
　　混沌隐秘处。
　　众星拱月的核心中央一颗星辰，一半血色深红，如血月一般，一半金光璀璨，如金玉！
　　血色深红与金色交织之地！
　　一座道宫矗立，道宫名：血狱金窟。
　　血衣高悬道台之上，血衣下无形无廓。
　　“亢！”寰宇中，突然响起了万龙哀鸣。
　　至少有数以亿计的真龙，被青铜锁链穿透了躯体！
　　于是！
　　亿龙血液被青铜锁链汲取，传输至血狱金窟宫殿的六角祭坛中。
　　亿龙扭曲，哀嚎，血液干涸后，元神本源开始流逝。
　　亿龙临死前，皆产生了强烈情绪，包括且不限于：愤，怒，凶，苦，痛……
　　无数怨念恨意，将鲜红的龙血浸染成黑色，一股脑的涌入六角祭坛当中！
　　祭坛泛着血光，凶煞。
　　血衣下诡异环绕，逐渐形成一具轮廓，与丰神俊朗的应渊别无二致。
　　模样虽一样，但气质上却天差地别。
　　血狱金窟之主高坐，血色琥珀的眸子注视着青铜六角祭坛。
　　青铜祭坛中，隐约出现四十九根粗壮的青铜铁链，每一根粗度，无法估量！
　　锁链上血迹斑驳，似有无数生灵扭曲痛苦的脸，元神灵魂的哀嚎散出。
　　四十九道血链，交织纵横，束缚着一虚幻的意志。
　　虚幻的意志，在血链的禁锢下，也有了躯体。
　　道躯散发这玄光，丰神俊朗…帅气惊人…俨然…又与应渊的模样别无二致。
　　血衣下的轮廓修士直视着囚笼，低语道：“我与他！皆是你的化身！为何你一直偏颇他！”
　　囚笼中，响起低沉玄妙道音：“他是正道！你为邪道！”
　　血衣修士冷声，“何为正？何为邪？不要忘了！他一开始才是万灵的贪嗔痴！我才是正道！”
　　血链囚笼中，玄妙意志沉默了许久，“是正是邪，不是说的…而是做……”
　　“大道无形，无处不存，无处不在，大道的存在是抽象的，而你与祂的存在是具象的！”
　　玄妙道音落下。
　　血衣上的轮廓，极度扭曲，变幻无常，“无处不存？无处不在？吾让你抽象？”
　　“不知混沌初开至今数个时代的生灵之血！生灵怨念，能否让汝沉沦浑噩！”
　　“吾要让这天！吾要让这地！吾要让这寰宇！永无大道！”
　　“吾！便是唯一！吾心便是一切！一切皆是吾心！”


第886章 盘古殿议事，应渊身份大曝光
　　血狱金窟，盘亘占据了无数星辰。
　　有无数各种园区，里边圈养的生灵，何止亿计？
　　显然！
　　圈养生灵的血，不够污秽，临死前产生的各种怨念也不够纯粹！
　　远比不上混沌生灵！
　　血狱宫殿。
　　血衣下，轮廓虚幻，阴沉开口，“雷霆殿主，本座令你加快进度！”
　　“是！主人！”雷霆殿主惶恐应声。
　　雷霆殿重现混沌寰宇，向混沌亿万生灵，公布了老疯子的记忆画面，将孽龙是血狱金窟之主的身份锤死。
　　同时，雷霆殿发布了雷霆集结令，广邀混沌生灵，共商大计，剿灭血狱金窟！
　　……
　　与此同时。
　　盘古浴血奋战，转战十亿万八千里。
　　满身带伤的重回洪荒。
　　盘古满腔怒火，嘴里骂骂咧咧不断，“该死的孽龙！真的该死啊！”
　　“本座没看错他！”
　　多宝冷着脸，“假大神！不准你辱骂贫道师弟！”
　　盘古怒声，“本座骂的是你师弟？本座骂的是血狱金窟之主！引起混沌动荡的元凶！”
　　多宝仍在努力争辩，“事情还没有定论！师弟他不一定是！就算是！师弟必然是有苦衷的！”
　　盘古：“？多宝？你脑子让驴踢了？”
　　“多说无益！”
　　“盘古殿议事！”
　　盘古即刻向洪荒万众大能发布了议事诏令。
　　力之道韵，席卷洪荒！
　　比以往任何一次，都急促，都严肃！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧等众魔神，见假盘古归来，面色皆不太好看，众魔神想问问，他干甚去了！
　　竟不通知一声？
　　洪荒天地，万众大能，纷纷赶往盘古殿。
　　东海，金鳌岛。
　　通天教主正在抱娃，突然神情一滞，看向盘古殿。
　　“回来了？”
　　“这么快？”
　　“难道是没找到宝贝徒儿？”
　　通天带截教弟子前往盘古殿议事。
　　太清老子、元始天尊、女娲、冥河、鲲鹏、孔宣等，皆赶至盘古殿。
　　便见着，接引、准提把守在盘古殿前。
　　元始天尊面色不悦，“汝二人，不好好修行，怎么当起了看门童子？”
　　“实在是丢吾等老牌圣人的面皮！”
　　接引、准提面露不悦，“玉清道兄，今时不同往日了，看在咱们同在北冥之北受过苦的情分，不跟你计较。”
　　“也请你！不要阻拦我师兄二人进步。”
　　看门童子？狗都不当……
　　当！当的就是看门童子！
　　当童子，也得看当谁的童子！
　　一假辈假！
　　起初！接引、准提也认为盘古殿这位是假的盘古大神。
　　权当实力强横了亿些…大能。
　　直至！
　　接引、准提曾偷看，偷听到，后土来盘古殿，朝着假大神喊了一句‘父神’。
　　接引、准提震惊不已！
　　‘盘古大神复苏了？’
　　‘不可能！绝对不可能！’
　　‘可若不是盘古大神，后土怎会喊他父神？’
　　这一声父神！可不是随便叫的！
　　于是！
　　接引、准提心中生出一个大胆的猜想，‘他！并不是假的盘古大神！是真的！’
　　给开辟洪荒的盘古大神当看门童子丢人吗？
　　不！是求之不得的荣幸！
　　只需跟紧盘古大神步伐，迟早有一日，可使须弥山幽而复明，重恢复成西方极乐净土！
　　元始天尊冷哼一声，进了盘古殿。
　　不多时。
　　通天教主、冥河、孔宣、镇元子等降临盘古殿前。
　　接引、准提笑呵呵，“上清道兄。”
　　通天教主见着是接引、准提看门，乐了，“日子怎么就过成这样了？这不有手有脚的？”
　　“这样吧，接引、准提你二人打个报告，贫道批个条子，金鳌岛还差两个看门童子。”
　　“给本座宝贝徒儿的临渊道场看门，不比给假大神看门有道途？有潜力？”
　　显然。
　　通天教主是调侃。
　　片刻后。
　　洪荒万众大能，齐聚盘古殿，坐于长桌会议。
　　主座上，迟迟不见假盘古大神身影。
　　隐约间，众大能听到殿后假盘古大神与修士争执争吵声。
　　通天教主听出来了！
　　与假盘古大神争吵的是多宝！
　　“事态还不明朗，为什么召集万仙议事？”
　　“就这么急不可耐往我师弟身上泼粪？”
　　盘古面色一沉，“反了你了多宝！就算通天教主过来，也得给本座立正说话！”
　　“放屁！除了我师弟，谁能让老师立正说话？”
　　“我看你就是嫉妒！恶意中伤！”
　　多宝平时里还敬着点假盘古大神！
　　可他敢诬蔑应渊师弟？
　　别说是假盘古大神了，就算是真的！多宝也不会后退半步！
　　据理力争！
　　后土也十分头疼，劝架劝了一路！
　　丝毫没有用！
　　后土也懒得劝了。
　　识海悄无声息的打开了日记本。
　　‘应渊！你倒是更新写日记啊！’
　　后土绝对不信应渊是血狱金窟之主！
　　本能意识强烈的直觉！
　　且后土隐隐察觉，对方诬蔑应渊是血狱金窟之主，有阴谋！
　　现在！
　　需要应渊从日记中透露一二！
　　殿后的争吵声越来越大！
　　通天教主听的愈发清晰，眉头紧皱。
　　不多时！
　　盘古、多宝、后土走至大殿。
　　盘古坐于主座。
　　多宝回了截教席位。
　　通天低声询问，“徒儿！怎么了？为何争吵？可曾见到了你师弟？”
　　多宝点头，“见到师弟了，可是……”
　　“混沌有修士诬蔑…师弟……”
　　盘古坐于主座，沉声开口：
　　“近来混沌动荡！汝等知道的！”
　　“本座外出混沌！亦是得到了一些动荡根源线索。”
　　“接下来，请看。”
　　盘古一挥手！
　　大殿虚空，浮现一道画面！
　　正是老疯子的记忆！
　　画面中…道主风华无双！教导六名弟子，个个尊称混沌大帝！
　　道主一转身！
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”盘古殿中响起倒吸凉气的声音。
　　“孽…孽龙？”
　　接引、准提傻眼了，“孽龙…居然是混沌大能转世？”
　　接引道心久久难以平复，看了一眼身旁的师弟，顿时急了，“师弟！你别青啊！脸色别青…肠子也别青……”
　　“放空心神！别想！一孽辈孽啊！”
　　苦涩的泪水，滑过准提的眼角，“痛！太痛了！我真傻…真的……”
　　殿中，倒吸凉气的声音，此起彼伏。
　　“圣龙大教主…竟然有如此通天的背景？”
　　“恐怖啊！不愧是圣龙大教主啊！”
　　通天教主连连点头，“不错！吾宝贝徒儿的背景正是本座，通天！”
　　就在这时，多宝微微叹了一口气。
　　通天脸上的笑意戛然而止，心底突然生出一股不祥的预感。
　　虚空画面一转。
　　‘道主’变成了血狱金窟之主，诡异，邪恶，阴险，狡诈！
　　大殿，突然寂静无声。
　　“啊…啊…这……”
　　“这…怎么可能？”
　　所有修士都震惊了！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺面面相觑，‘杂龙…竟藏的如此深？’
　　鸿钧惊骇了许久，见着无人开口，便第一个叹气道：“其实…老道早就看出了一二…老道这圣徒孙，看似古道热肠，正义，实则阴险、狡诈、歹毒，所以当年老道，才会忍痛背刺好徒孙！”
　　“诸位道友应该知道，老道作为玄门道祖，怎么会反复无常，左右横跳呢？所做的一切！都是为了洪荒啊！”


第887章 一切为了应渊，截教愤怒离场
　　鸿钧的话，是个开端！
　　紧接着！
　　大殿中，万仙大能纷纷回过了神！
　　“我焯！圣龙大教主，竟藏的如此深？”
　　“我原以为圣龙大教主古道热肠…不曾想……”
　　“还踏马圣龙大教主？血狱金窟之主啊！”
　　“唉！”
　　轰！
　　青萍剑气，冲天而起！
　　青莲剑阵，直袭鸿钧面门！
　　“汝还敢诬蔑贫道徒儿！当真以为贫道青萍不利乎？”
　　鸿钧祭出造化玉碟挡下青萍剑气！
　　鸿钧曾经最钟意的徒儿是通天教主！
　　可惜！这个徒儿太令自己失望了！
　　他太桀骜了，太自以为是了！
　　为了一条区区孽龙，竟不惜与老师反目？
　　既然如此！
　　鸿钧也不客气了！
　　鸿钧冷声道：“孽龙是血狱金窟之主！连贫道都隐约能察觉到一点！”
　　“而你！通天！身为他的老师！不要说毫不知情！”
　　“说不定师徒两个早有勾结！”
　　“呵呵！就是不知打着什么居心？”
　　鸿钧的一席话！
　　直接把通天教主架在火上烤！
　　老师受到诬蔑！
　　截教万仙岂可容忍？
　　赵公明浑身肌肉暴起，率先掀桌子，“麻痹的！师兄师弟们，给我弄死他！”
　　“干！”
　　罗宣祭出三千火鸦！
　　十天君祭出升级改良后的十绝大阵！
　　吕岳祭出瘟钟！
　　啪！
　　盘古猛地拍桌子，“本座还在这呢！”
　　“汝等想干什么？”
　　“啊！整天窝里斗，窝里斗，窝里横！”
　　“给本座退下！”
　　盘古周身散发着力之威压！
　　截教万仙、鸿钧皆承受着巨大压力！
　　鸿钧连连道：“老道又没动手，也没掀桌子。”
　　“老道只是实话实说！”
　　鸿钧一副无辜模样。
　　赵公明无名怒火再次翻涌！
　　而就在这时。
　　太阴女神望舒，挺着隆起的小腹走出，面色严肃，“众仙退下！”
　　多宝冷哼了一声，瞪了一眼鸿钧，退下！
　　这时候的望舒，是截教团宠。
　　截教万仙可不敢气着望舒，气着小龙月。
　　赵公明憋了一肚子气退回。
　　通天教主静坐蒲团，深吸了两口气。
　　“不知从哪里弄来一段画面，能证明了什么？”
　　“吾通天，代表截教表个态，这画面不真实！是假的！应渊是截教永远的圣龙教主！”
　　冥河朝着鸿钧及假盘古大神嗤鼻一笑，“吾冥河，代表幽冥血海一脉，也表个态！这画面不真实！应渊永远是洪荒的龙帝大天尊！是始皇祖龙！”
　　冥河的语气态度，最为坚决！
　　无他！
　　冥河出生自带‘神级选择‘系统’’。
　　冥河心中想道，‘画面是真的’。
　　嗡！进步的大道阶梯，瞬间变得荆棘丛生，充满艰难险阻！再无迈出半步的可能！
　　“必然是真的！真真的！”冥河坚定不移想道！
　　大道的阶梯，充满了繁花锦簇，鸟语花香，紫气浮现，地涌金莲！
　　有的修士，走错了步子，走错了方向而不自知，在错误的道路上一去不复返，当然冥河没说鲲鹏。
　　有的修士，走错了半步，就知道及时调整……
　　而吾！冥河！压根不会走错！
　　冥河表态。
　　孔宣急了，‘坏了！又慢了一步！’
　　孔宣面色凝重，“黑冰乃吾孔宣道途上的老师也！所谓一日为师…终身为…额…好像不对……”
　　“吾孔宣代表南明不死火山，代表凤族！虚空画面不真实！黑冰是永远的黑冰！”
　　镇元子点头，“不错！吾镇元子！亦不信！”
　　截教及其盟友，态度坚决的表现！
　　令盘古面色不太好看。
　　“今日本座召集汝等，是让汝等来表态，信不信的吗？”
　　“信又如何？不信又如何？”
　　“这是客观事实！”
　　“本座！盘古！纵横混沌亿万载！难道分不清真假虚实？”
　　“事实摆在眼前！通天！冥河！孔宣！镇元子！汝等当真要与洪荒背道而驰？”
　　换言之：
　　你通天教主！明知孽龙身份的前提下！竟还要为了区区一条孽龙，与整个洪荒，与整个混沌为敌不成？
　　未等通天教主开口。
　　多宝、赵公明等大声道：“生为截教仙！死为截教雄！生死不负截教仙！”
　　“纵使吾师弟为血狱金窟之主那又如何？”
　　“为了应渊！我多宝！赵公明！金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、三霄、随侍六仙、十天君！敢与苍天万灵为敌！”
　　截教万仙已表态！
　　这就是通天教主的态度！
　　通天教主蓦然站起身，“截教弟子听令！回岛！”
　　哗啦！
　　万仙弟子一同站起身。
　　朝殿外走去！
　　接引、准提已经练出了圆滑，“上清道兄，别走啊！”
　　“假大神议事呢！”接引、准提故意加重了假字！
　　所有生灵不知道真假最好！那接引、准提疯狂舔，才能体现出舔的价值！
　　通天教主淡然一笑，“不走？留下了与汝等一同商议如何对付贫道的弟子？”
　　盘古的权威遭到挑战，也怒了，眯着眼，“让通天教主走！”
　　“出了盘古殿门！便是血狱金窟同类修士！”
　　“呵！”
　　通天教主冷笑一声，可不是吓大！
　　截教万仙愤怒离场！
　　后土行了一礼，“幽冥出乱，先回幽冥。”
　　后土紧接着离场。
　　盘古面色恢复平淡，“会，继续开！”
　　这一日后。
　　洪荒共同防御同盟成立了。
　　盘古是第一盟主。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺分别为长老。
　　鸿钧是骨干，当然了，负责干活。
　　盘古为应对血狱金窟扩张，第一时间开启混沌遮掩大阵！
　　屏蔽整个洪荒的踪迹！
　　随后！以盘古殿为中心，布置无数混沌级杀阵，覆盖整个洪荒！
　　盘古并未封锁金鳌岛。
　　因为盘古知道，孽龙手里有金色纸张！
　　封不住金鳌岛的！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主静坐在蒲团。
　　万仙弟子静坐蒲团。
　　通天教主询问，“多宝，你们是在哪里遇到应渊的？”
　　“混沌之路，看到了什么，听到了什么，事无巨细，一一道来！”
　　多宝客观描述经历的一切，大帝坟场以及无名山是重点。
　　多宝知道，假盘古大神为什么笃定应渊师弟就是，因为在大帝坟场看到了浮雕，念师弟真名，便会陷入幻境。
　　通天教主愈听愈皱眉。
　　从逻辑链上来看…所有的矛头，似乎都指向了应渊。
　　看似证据确凿，无懈可击！
　　但却让通天教主察觉到了不对劲。
　　‘十分得有十二分不对劲……这好像是一场局……为什么你们刚到…就凑巧的出现了记忆画面？’
　　就在通天教主沉思时。
　　识海中的日记本，突然闪烁金光。
　　日记本更新了。
　　【踏马的！血狱金窟诡异邪恶势力追杀贫道，混沌正道也开始追杀贫道？】
　　【如贫道猜测的一般，老疯子的记忆画面，被血狱金窟公布至混沌了！】
　　【混沌修士看到画面，对贫道口诛笔伐，确定贫道是血狱金窟之主，而真正的血狱金窟也伪装成了正道，追杀贫道！】
　　【呵！贫道嗅到了阴谋的气息……】


第888章 记忆传混沌，应渊成了混沌公敌？
　　混沌，自由之海。
　　这是应渊的傀儡大界，亦是应渊一行在混沌的落脚点。
　　混沌圣鼠为自由之海总督，圣鼠不在，便交由神冕天邦打理。
　　神冕天邦，神罗主城。
　　神冕老教皇静坐在蒲团上，双眸有些迷离，时不时喝口小酒，“接着奏乐，接着舞。”
　　神冕老教皇真的无比庆幸，‘站队，又站对了。’
　　神冕天邦再次享受了战胜国待遇，吞噬了九尊公约的部分遗产。
　　实力极速膨胀！
　　“果然！跟着始皇祖龙混，一天吃九顿！”
　　“美汁汁啊！”
　　直至！
　　老疯子的记忆画面，传向混沌，传至神冕天邦。
　　神冕老教皇彻底不淡定了，“什么？始皇祖龙…竟是祸乱混沌的元凶？”
　　“他要颠覆整个混沌？”
　　“坏了！混沌亿万大能…要联合起来讨伐血狱金窟之主？”
　　神冕老教皇慌了。
　　压根想不到始皇祖龙他竟藏这么深？
　　如此身份…怕是整个混沌修士，都要与他为敌。
　　神冕天邦虽然吞噬了九尊公约遗产，但再怎么膨胀，也不敢说与整个混沌为敌啊。
　　“这下该怎么办？”
　　神冕老教皇紧忙找到了徒儿罗马，“徒儿啊！这次并非是为师要背刺始皇祖龙！”
　　“而是始皇祖龙已然成为混沌公敌啊！”
　　“为师也没办法啊！”
　　“徒儿！要不要赶紧发个声明，赶紧与他划清界限？以免牵连到吾等……”
　　奥古斯都*罗马显然也看过老疯子的记忆了，面色凝重，陡然怒声，“糊涂！老师糊涂啊！”
　　神冕老教皇：“？？为师…又哪里糊涂了？”
　　罗马沉声，“如果始皇祖龙是血狱金窟之主！那么！吾神冕天邦便有着得天独厚的条件！”
　　“从龙之功啊！”
　　神冕老教皇神情一愣，“？”
　　罗马又道：“如果始皇祖龙道兄，不是血狱金窟之主，是有人栽赃陷害，那吾神冕天邦跟随始皇祖龙道兄，也是从龙之功啊！”
　　“甭管祖龙始皇道兄是谁！咱们神冕天邦要做的，就是紧紧跟随！”
　　“无论混沌局势怎么变！稳妥钓鱼台！一个从龙之功，无量功臣，少不了！”
　　神冕老教皇又一愣，“我焯…有点道理……”
　　“哎不对！可万一混沌万灵联合起来讨伐始皇祖龙，始皇不是对手…”
　　罗马呵呵一笑，“那又何妨？大不了一块陨落就是了？”
　　“想要从龙之功，不付出点风险怎么可能？”
　　慌张的神冕老教皇逐渐平静下来，心底暗暗道：“始皇祖龙胜了，吾等是功臣…万一败了…到时候再背刺也无妨！”
　　罗马不清楚孽师还存着背刺想法，缓站起身来，“传本教皇令！神冕亲卫军，全部开赴自由之海！迎接始皇祖龙归来！”
　　“？徒儿你怎么知道始皇祖龙要回来了？”
　　罗马淡然一笑，“我当然不知道！”
　　“但妨碍提前去迎接吗？”
　　“迎接一万年，说不定始皇祖龙道兄就在某天回来了呢？”
　　神冕老教皇哑然，“还得是徒儿你啊！”
　　神冕老教皇这次真的感觉自己老了，思维跟不上时代了，心底不禁产生怀疑，‘背刺之道难不成已经过时了？如今盛行的是舔之道……显然吾徒已将舔之道掌握臻于化境！’
　　百万神冕亲卫，穿着华服，陈列在自由之海星空外围！
　　摆出一副迎接姿态！
　　一日。
　　数日。
　　两月半过去。
　　自由之海星空陡然产生微动。
　　空间破碎！
　　罗马沉声，“全体注意！打起精神来！”
　　“恭迎始皇祖龙归来！”
　　于是！
　　数百万修士同声，发出了排山倒海般的气势，“恭迎圣皇归来！”
　　“恭迎始皇归来！”
　　应渊、元凤、祖龙、混沌圣鼠、孙悟空、苏晚照以及玄雷从虚空走出。
　　元凤疑惑，“他们怎么知道，吾等今日回来？”
　　祖龙保持警惕状态。
　　混沌圣鼠挠了挠头，“嚯，底下修士怎么又蹦又跳？”
　　孙悟空：“？他们又哭什么？”
　　应渊：“……”
　　应渊沉默了，这个罗马…有点东西！
　　罗马见始皇归来，小跑着进入混沌星空，“拜见始皇道兄。”
　　罗马紧忙解释，“近来混沌不太平，有修士恶意中伤始皇道兄，我怕有不轨修士，所以才在自由之海演习警备。”
　　“不曾想，始皇道兄今日回来，演习自然而然的就变成了恭迎会。”
　　不是为了恭迎大费周章，而是为了防御自由之海，碰巧变成恭迎仪式。
　　罗马的回答可谓满分，既没有溜须拍马的谄媚，却让应渊觉得十分合理，如沐春风。
　　怪不得皇者，都喜欢奸佞。
　　无他！说话做事，实在是太中听了。
　　“好吧！回自由之海！”
　　“是！”
　　应渊一行回了自由之海。
　　原海皇殿。
　　罗马将得到的玉简交给了应渊。
　　应渊元神打开玉简。
　　一幅画面映入虚空。
　　俨然！正是老疯子的记忆！
　　应渊眉头微皱，‘血狱金窟的修士…行动速度好快！连罗马都收到了玉简……’
　　可想而知，混沌有多少修士，有多少生灵，已经看过老疯子的记忆画面？
　　应渊刚坐在蒲团上。
　　便见着混沌圣鼠面色急促寻来，“禀大爹，有数千万混沌散修，合围了自由之海，声讨您！”
　　应渊冷冷一笑，“看来血狱金窟早就盯上了自由之海，贫道刚回来，就迫不及待发动攻击！”
　　混沌圣鼠较为凝重道：“大爹，来攻的修士，并不是血狱金窟，而是混沌散修，他们打出了为正义除元凶的……”
　　“大爹，接下来该怎么办？”
　　应渊已预料到这个结果，却没想到来的这么快。
　　“找出血狱金窟与雷霆殿的修士！斩杀！”
　　“是！”
　　混沌圣鼠与罗马急促离去，商议如何备战。
　　应渊静坐在蒲团，识海翻开了日记本。
　　【血狱金窟之主，当真是好手段！】
　　【这是想让整个混沌无我应渊立身之地！】
　　【大费周章重现老疯子的记忆画面，恐怕为的就是今日之局面！】
　　【吾！应渊！已然成为混沌公敌！】
　　【恭喜宿主坚持写日记，获得：盘古精血*万滴、威力加强版三光神水*千万滴】
　　应渊合上了日记本，静坐蒲团，微闭双眸。
　　随着日记本更新。
　　洪荒，金鳌岛。
　　碧游宫，通天教主道心大定，“果然！果然！不出本座预料！是有修士栽赃陷害贫道宝贝徒儿！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土感知到日记本更新，看完后，身影闪烁，悄无声息的前往了金鳌岛。
　　截教，不应该孤军奋战！
　　如果说，为了应渊，截教敢与苍天万灵为敌。
　　后土亦然！
　　与此同时。
　　须弥山，一株古树下。
　　罗睺偷看完了日记，深吸了一口气，“孽龙果然是被冤枉的…本座该不该替孽龙正名？”
　　“孽龙虽然该死！但诬蔑的孽龙的人更该死……他们究竟有什么阴谋？”罗睺隐隐间嗅到了大凶险！
　　“可是…看着孽龙背黑锅，本座为什么忍不住发笑？”


第889章 宣称大帝，永劫不灭渊天帝尊
　　须弥山，古树下。
　　罗睺端坐在十二品灭世黑莲之上，面色忧愁疾苦。
　　“如果孽龙死在混沌……本座倒是少了很多麻烦。”
　　“可是…之后呢？诬蔑孽龙的修士…又有什么目的？”
　　“又是谁在诬蔑孽龙？假盘古有参与其中吗？”
　　罗睺不得不谨慎考虑，“或许…本座该前往一趟金鳌岛！”
　　嗡！
　　一缕魔光，悄无声息的飞往了金鳌岛。
　　……
　　自由之海。
　　第一波聚集的修士，数量数千万。
　　随着血狱金窟、雷霆殿修士背后操控，越来越多的修士合围自由之海！
　　修士数量，数以亿计。
　　血狱金窟这一招，的确狠辣！
　　已然让应渊身败名裂，成为混沌公敌。
　　应渊如今，修为境界是混元无极大罗金仙一阶巅峰！
　　面对血狱金窟高手，都不是对手，更不用说真正的血狱金窟之主！
　　分析了现状后。
　　应渊当即下令，“撤出自由之海！”
　　元凤沉声道：“可撤往离火之域，暂时隐匿行踪。”
　　混沌圣鼠亦开口，“也可以去鼠界。”
　　鼠界，虽然已经灭亡，但大界未灭，界中还存在着无数鼠洞。
　　鼠洞数量无穷，地道相连，适合隐匿行踪。
　　而就在这时。
　　疯癫的玄雷，也突然开口，“大师兄，我知道一个地方，可以隐藏踪迹。”
　　玄雷逐渐恢复记忆，再加上其纵横混沌亿万载，走过，去过的地方，很多，经验远超过应渊一行！
　　但应渊关心的是，玄雷所说可以隐匿踪迹的地方，血狱金窟之主，知不知道？
　　玄雷又继续道：“大师兄，你忘了，这个地方只有咱们两个知道。”
　　应渊摇了摇头，只能推脱，脑袋受伤了，记不清了。
　　随后。
　　应渊召见了罗马。
　　“他们主要目标是我！”
　　“你率领几个大界修士，化整为零，散入混沌。”
　　罗马知晓他们是冲着始皇道兄来的，“退回神冕大界呢？神冕大界内部多山地…可以……”
　　还未等罗马说完。
　　应渊严肃摇头，“绝对不行！”
　　血狱金窟围杀应渊，只是其中一个目的！
　　应渊心中有大胆的猜测！罗马回神冕大军，等同于找死。
　　罗马闻言，凝重点头，“是！始皇道兄！我明白了！”
　　“率领几个大界修士，化整为零！散入混沌！”
　　突破重围，将大界修士带出自由之海这个任务，交给了混沌圣鼠。
　　而！应渊！身着一袭黑色道衣，手持长枪！
　　独自走向自由之海星空！
　　星空聚集的修士，亿万。
　　不知有谁大喊了一声，“出来了！血狱金窟之主出来了！”
　　“就是他！用圣帝草荼毒混沌！祸乱混沌！”
　　“试图颠覆混沌！”
　　群情激奋！怒声怒骂！
　　应渊面色淡然，双眸注视着喊得最欢的那名修士，“本座见过你。”
　　“你是雷霆殿长老会的一名长老。”
　　“可怜数代雷霆殿主为正义浴血奋战。”
　　“可惜，内鬼，毁了雷霆殿。”
　　雷霆殿长老微眯双眸，大手一挥，“少在这左顾言它！”
　　“灭了他！还混沌大定！”
　　于是！
　　应渊一人手持弑神枪！
　　上演了一出七进七出！
　　应渊突进其中！枪出如龙！挑杀数名雷霆殿修士！
　　淡然走出！
　　再袭杀其中！杀意凌然，挑杀数名血狱金窟圣皇级喽啰。
　　应渊所过，如入无人之境！
　　杀伐无双！
　　势不可挡！
　　混沌圣鼠爪子都抡冒烟了，运送傀儡大界修士离开，没看到大爹英明神武的一面！
　　孙悟空表示：“不慌！我已经拿玉石录影了，等回洪荒一天放十遍，也好让师兄师弟们好好观摩老师的天下无敌！”
　　七进七出后！
　　弑神枪轰鸣！通体泛着杀意红光！
　　应渊一人气势，胜过千军万马！
　　应渊踏前一步！
　　便见着亿万修士胆寒退后两步！
　　应渊再踏前一步！
　　亿万修士连连后退三步！
　　应渊目光扫过混沌寰宇，面色肃杀，道音浑厚，宛若九天惊雷，“从今日！吾！应渊宣布与血狱金窟及其喽啰爪牙，进入不死不休状态！”
　　轰！嗡！
　　随着应渊道音落下，整个混沌似产生一阵闷响！
　　混沌寰宇…泛出无数凶气，杀气！
　　似整个混沌！都在印证了应渊所言！
　　从来都是别的修士，恼羞成怒，宣布与应渊不死不休！
　　应渊对此，丝毫未放在心上！
　　与应渊不死不休的修士多了去了！你算老几？
　　而！今日！
　　是应渊首次起誓，与血狱金窟进入不死不休状态！
　　而应渊随后一句话！
　　更是令混沌震动！万灵心惊！
　　“混沌寰宇！天上地下！吾为帝！”
　　轰！混沌风暴席卷，雷声轰鸣！
　　应渊！今日宣称大帝尊号了！
　　现世不存大帝！
　　唯有古之大能，惊才艳绝，镇压了混沌一方，矗立于混沌之巅，风华无双！
　　方敢宣称大帝称号！
　　自由之海！
　　元凤抬头，幽丽的美眸流彩溢彩闪烁，注视着星空寰宇，他当着亿万生灵围攻的面，竟不退反进，宣称大帝尊号！
　　也唯有他！有这种自信！意气风发！
　　元凤目不转睛的看着，感到与有荣焉，以前或许不不敢说…但现在…他的风华，有元凤的一份。
　　祖龙抬头仰望，抬的脖子都酸了，“当真是…”
　　元凤：“祖龙，别吵！”
　　祖龙：“？我还没……”
　　祖龙哭了，“一无所有…一无所有啊……”
　　苏晚照亦美眸如水，柔软的快化了，“初见…他还是混沌亿万生灵中…普通修为的修士……今日却震古烁今！”
　　无垠星空。
　　亿万修士短暂震惊后，怒而开口，“你什么档次？”
　　“竟敢效仿古之大能，宣称大帝尊号？”
　　“狂妄！”
　　“猖狂！”
　　“放肆！”
　　嗡！虚空破碎！
　　血狱金窟隐藏的真正高手出手了！
　　霹雳圣帝祭出幻阴指，混沌七伤拳，直袭应渊面门，冷笑，“连本座都不敢宣称大帝尊名！你真的开口！”
　　“今日吾让你变成死帝！”
　　霹雳圣帝，这是在血狱金窟中的职务等级，并非是大帝尊号！
　　幻阴一指，扭曲虚空！
　　混沌七伤拳，伤敌血肉，伤敌元神！伤敌神念！伤敌三魂七魄！伤敌核心本源……一拳七伤！
　　应渊丝毫不避，任凭霹雳圣帝击中！
　　霹雳圣帝，“呵…变成死帝！”
　　还未等霹雳圣帝高兴。
　　便见着被幻阴指、混沌七伤拳击中的他！
　　道躯突然爆发全力！
　　弑神枪！破碎虚空袭来！
　　一枪贯穿了霹雳圣帝肩胛骨！
　　弑神枪绞杀！湮灭！
　　霹雳圣帝脸上的笑意戛然而止，断臂求生！
　　撕啦！
　　弑神一枪，竟直接撕碎了霹雳圣帝半个身子！
　　霹雳圣帝气息萎靡，即刻施展本命术法，退后亿万里，面色骇然无比，“该死…他中了我至强杀招，为什么一点伤都没有？”
　　“我真傻…真的…明知道主人说…混沌中无人能杀的了他…还跟他近距离搏杀……”
　　霹雳圣帝一招落败！
　　雷霆殿那名长老也同时杀到了应渊面前。
　　雷霆殿长老见着霹雳圣帝一招落败，双眸瞳孔睁大，缩动，恐惧极了，可现在…已然无退路……
　　雷霆殿长老拼了，“雷霆灭杀……”
　　应渊丝毫不避！！
　　弑神枪在手中旋转，向斜后方捅杀！
　　正中雷霆殿长老眉心！弑神绞杀！灭其血肉！元神！神念！
　　应渊周身散发着极强的杀伐，再次踏前一步！
　　亿万生灵惊恐，纷纷退后数步。
　　应渊道：“今日，本座称帝，谁赞成，谁反对？”
　　星空寰宇，寂静无声！
　　突然…响起玄妙浩瀚，深邃，亘古的大道之音：
　　枪芒焚尽混沌海，帝威碾碎时命河。
　　锋芒所至诸道崩，​永劫不灭唯帝锋！
　　大道意志承认，应渊宣称尊帝！
　　大帝之名：永劫不灭渊天帝尊，简称：渊天帝尊。


第890章 万灵之血染大道，沉沦之始
　　亿万生灵围攻！
　　应渊不退反进！
　　当着混沌生灵面，宣称大帝尊号！
　　这无疑是一种态度！
　　死战不退！不死不休的态度！
　　大道意志显现！
　　嗡！轰！
　　混沌中，紫气东来亿万里，仙风阵阵，异象万千！
　　大道意志同意了应渊的宣称！
　　永劫不灭渊天帝尊！
　　霹雳圣帝被应渊重创，眼眸底露出怨恨，怒火中烧！
　　霹雳圣帝奈何不了，杀不死他！
　　但！混沌亿万生灵可以！
　　他敢屠戮整个混沌生灵？
　　于是！
　　霹雳圣帝再次开始拱火了，“狂妄！”
　　“吾从未见过如此狂妄修士！”
　　“诸位道友！铲除血狱金窟，维护混沌稳定，吾辈义不容辞！”
　　“冲啊！杀了他！”
　　“舍我其谁！”
　　混沌亿万生灵，宛若海潮一般，以铺天盖地之势杀向应渊！
　　应渊面色淡然，手中弑神枪散发凌厉杀意，“弑神灭世阵！”
　　“不退者！死！”
　　弑神枪高悬于混沌星空，化作万千虚影！
　　轰然而落！
　　弑神所过之地，生灵喋血！
　　霹雳圣帝冷声，“重铸混沌稳定！吾辈义不容辞！”
　　“死战不退！”
　　于是！
　　血流漂橹！亿万星辰黯淡无光！
　　应渊一人，挡住亿万生灵攻势！
　　混沌圣鼠也趁机完成了任务！
　　“大爹！可以走了！”
　　应渊会意，弑神枪横扫一片，枪尖直指霹雳圣帝。
　　霹雳圣帝眸底浮现忌惮，眉头一皱，退至众生灵背后。
　　应渊身影一闪，重回自由之海！
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪！打出了虚空虫洞！
　　应渊一行横渡虚空！
　　应渊虽宣称大帝尊号，但修为境界却未提升多少，仅从混元无极大罗金仙一阶巅峰→二阶中期。
　　此刻！远不是血狱金窟及雷霆殿的对手！
　　应渊一行横渡虚空离去！
　　霹雳圣帝率领修士攻入了自由之海。
　　霹雳圣帝眉头紧锁，手中捏动诡异法印，‘禀主人，又让他给逃了，还请主人责罚……’
　　与此同时。
　　血狱金窟。
　　六角青铜祭坛之上。
　　血衣下，显现轮廓，是一双扭曲，怨恨的眸子。
　　便听着血衣下发出厉声咆哮，“大道！当真以为吾没有手段对付你？”
　　“竟还敢为祂敕封大帝尊号！”
　　青铜锁链编织的囚笼当中，玄光氤氲，深邃不可察，散发着至纯至真之力！
　　“大道无形！无处不存，无处不在。”
　　“大道至公，古往今来，风华无双者，皆可宣称大帝尊号，祂为何不可？”
　　血衣下，轮廓愈发具象，是应渊的脸，此刻却扭曲到极致，冷声，“太古！远古！上古！数个时代生灵大灭绝的血聚集！让吾捕捉到无形大道的意志！”
　　“每个时代的生灵大灭绝，皆会对道！对你！产生强烈的冲击！”
　　“当所有的生灵死绝！陨落！寰宇再无生灵修道！信道！不知你还能存在！”
　　囚笼中，玄光闪烁，“只要有一名生灵修道！道的意志，便会存在！”
　　“呵！那吾便灭杀所有！”
　　“汝一直偏颇他！一直！吾的忍耐已达到极限！”
　　血衣下，血狱金窟之主收到了霹雳圣帝的传音。
　　绞杀祂失败！
　　失败在血狱金窟之主的预料当中。
　　血狱金窟之主命令：“祂逃任祂逃！按照既定计划行事！”
　　“是！主人！”
　　亿万生灵冲入了自由之海。
　　破界前，雄心壮志，为混沌正义，稳定！肃清邪恶！
　　破界后！皆变成了鲸鲨帮、火狮门、神拳门之流。
　　“该死！自由之海当真富啊！”
　　“搬！给贫道搬光！”
　　数千万生灵，开始争夺自由之海中的灵粹！机缘！
　　不惜大打出手！
　　霹雳圣帝接收到主人命令后，眼眸毫无感情，压了压手！
　　便见着！
　　自由之海变天了。
　　无比的血云笼罩！
　　恐怖的威压，杀意，诡异，萦绕在每个修士心头！
　　“不好！血狱金窟之主！在此处留下了杀阵！”
　　“诸位道道友，速速破阵！”
　　咔！嗡！
　　只听得一声闷响！
　　自由之海整座大界，被空间封锁了！
　　有修士想要逃出去，却一头撞在了结界上，头破血流。
　　啪！啪！
　　数百名修士，撞成了血点。
　　“快！破阵！”
　　“逃出去！”
　　“放贫道出去！”
　　数以亿计的生灵被困在自由之海当中，发出了怒吼！
　　全力出手，轰向结界，试图逃离！
　　毫无作用！
　　霹雳圣帝嘴角露出邪魅，“泣血时刻！苏醒了！”
　　嗡！
　　哗啦！
　　虚空中陡然浮现，四十九根青铜锁链！
　　青铜锁链伸缩，发出哗啦诡异的摩擦声。
　　锁链尖锐的一头，呈自由落体之姿，轰然落下！
　　尖头随机刺入一名混元无极金仙修士道躯内！
　　须臾间！他一身血肉、元神、神念！被锁链吞噬殆尽！
　　其死前充斥前所未有的怨恨，怒，恐惧之念，沿着青铜锁链，涌入了锁链的源头，血狱金窟六角青铜祭坛！
　　噗！
　　一道尖锐锁链，贯穿了百万名生灵躯体！
　　无数的血、怨念、恐惧、仇恨，源源不断涌入青铜祭坛！
　　自由之海。
　　无数生灵开始哀嚎，开始痛哭，“这是什么鬼东西？”
　　“恐怖！好恐怖！”
　　“破阵啊！诸位快破阵啊！”
　　“我不想死啊！”
　　“求求了，放过我！”
　　“啊！”
　　连痛呼都未发出来，便形神俱灭了！
　　霹雳圣帝走在其中，看着生灵恐惧、怨恨弥漫，脸上露出了享受，缓缓张开了双臂！
　　任凭恐惧、怨恨的情绪，涌入躯体。
　　霹雳圣帝被应渊撕碎的躯体，开始缓慢愈合！重新长了出来……
　　不知过了多久。
　　数以亿计的生灵，再也没有站着的了。
　　自由之海，甚至看不到一名生灵的影子……
　　只留下一片狼藉。
　　霹雳圣帝将虚空的玉石收回手中，里边记载方才的画面。
　　矛头！自然再次指向孽龙！
　　一切都是他！
　　他逃跑之前！故意在自由之海布下了杀阵！
　　狠毒至极！竟一举杀戮了亿的生灵！
　　霹雳圣帝知晓，一旦自己手中这份画面，公布至混沌！
　　必定会将祂彻底钉死！
　　届时！混沌必定震动！陷入混乱！
　　而这！便是主人想要看到的！
　　血狱金窟之主的目的十分明确！
　　高举‘扫灭孽龙属血狱金窟’的旗帜，完成灭亡当今时代的目的！
　　血狱金窟，六角青铜祭坛！
　　聚集了无数的血，恐惧、怨恨，复杂的负面情绪！
　　所有的负面情绪，血怨念，以排山倒海一般，灌入囚笼当中！
　　嗡！轰！
　　肉眼可见！囚笼中的玄光意志，变得黯淡了一分！
　　同时间！
　　应渊一行，正在混沌虚空！
　　应渊突然察觉到心神一闷，识海竟出现了一丝浑噩，道心发闷，发堵！
　　应渊眉头紧皱！
　　不仅仅是应渊！
　　元凤、祖龙、混沌圣鼠、孙悟空、苏晚照皆感到了心神一沉，道心发闷……
　　纵使远在洪荒的盘古一众魔神。
　　亦察觉到道心一闷沉，修行至今！从未有过此种感受！


第891章 万灵浑噩，雷殛天渊
　　“呕……”混沌圣鼠正在打洞，突然干哕一声。
　　步子也有些踉跄。
　　混沌圣鼠：“？我可能是没睡好…受凉了…有点忍不住想呕……”
　　孙悟空在刚才的一瞬，也想呕，强忍住了。
　　“老师，这是怎么了？”
　　显然！
　　众人皆感到道心闷沉。
　　这种感觉…就像是在洪荒时，量劫要来了一样。
　　不！比量劫来时，还要难受一些！
　　应渊微闭双眸，“不是错觉！切实感知到，识海中出现了一丝浑噩……”
　　‘为什么会有这种感觉？’
　　不用怀疑！必然是血狱金窟在行事！
　　但无论如何，应渊想不到，血狱金窟究竟做了什么事，竟能影响到自己……
　　甚至！大家都察觉到了！
　　“继续走！”
　　“是！大爹！”
　　混沌圣鼠继续打洞！
　　应渊微闭双眸，祭出日记本，翻开金色残页2。
　　【宝贝云霄亲启：】
　　【应渊：刚才是否察觉到一阵闷沉，浑噩？】
　　金鳌岛，临渊道场。
　　云霄怀抱着珑云，突然察觉到识海浮现金色纸张。
　　连忙回道：
　　【察觉到了，以为是累的……】
　　【应渊：不是偶然！应当是大面积情况！速速询问众师兄师弟，以及老师，是否有刚才感受。】
　　【好！】
　　片刻后。
　　云霄回信，【有！都有！】
　　应渊眉头紧皱，‘血狱金窟，究竟做了什么？竟能影响整个混沌？’
　　应渊心头隐隐间生出不好的预感，混沌所有生灵！都可能遭遇了一瞬的浑噩！
　　应渊最担忧的是，有一便有二！甚至浑噩愈发加重！
　　【应渊：保护好自己！我暂时回不了洪荒…待回洪荒之日，决战定乾坤，扫清寰宇！还天地正气！】
　　云霄从应渊字迹中感受到了自信，道心也随之大定，【有大阵保护，家里平安顺遂！倒是你，在外保护好自己……】
　　【假盘古大神，回洪荒后，痛斥你是血狱金窟之主，并联合洪荒成立了共同防御联盟……】
　　应渊突然笑了，【无妨！盘古他连自己怎么死的都不知道，滑稽可笑的行为罢了。】
　　【云霄：？？盘古？他真是？你不是盘古的化身吗？】
　　【应渊：……好吧！我是真的！】
　　【他连真正的敌人是谁都分不清！我也指望不上他能帮什么了。】
　　【云霄：后土与罗睺来金鳌岛了，与老师会面了，后土态度比较坚定，信你。罗睺…也表示求同存异……】
　　后土在看到记忆画面后，百分百信任应渊，这倒让应渊十分感动。
　　应渊与后土合作许多次了，倒是没什么。
　　令应渊出乎意外的是，‘罗睺凭什么也信我？他的依据是什么？’
　　应渊掏出了记载的密密麻麻的小本子，在罗睺姓名那一栏，画了一个红豆。
　　画红豆，可不是相思啊！而是以后清算的时候，轻一点！
　　再观扬眉、时辰、命运三大魔神名字后，都有三颗黑豆。
　　盘古两颗黑豆。
　　接引、准提一颗黑豆。
　　鸿钧：十颗黑豆。
　　【云霄：鸿钧十分过分！老师差点在盘古殿跟他打起来……】
　　应渊大手一挥，鸿钧：十五颗黑豆。
　　结束了联系。
　　玄雷负责提供位置与坐标。
　　混沌圣鼠负责打洞，横渡虚空！
　　终于，在两月半后，到达了目的地。
　　空间重叠之下，飘悬着一团雷霆星云。
　　其外围，散发着雷道光晕，像是一种大道神纹。
　　“师兄，这里便是了。”
　　“当年咱们一块发现了此处，进入其中，雷道星云，可以隔绝一切窥探。”
　　玄雷满脸的怀念，“也正是此处，让我雷道的积累。”
　　应渊神念蔓延，果然被外围的雷霆所阻。
　　此地，太古时代便存在。
　　过去了无尽岁月，依旧存于此处。
　　不必亘古岁月催逝，便已证明其神秘！
　　“进去吧！”
　　应渊与玄雷走在最前。
　　外围的雷霆光晕流动，并未有想象中的雷霆攻势。
　　穿过雷云时，应渊俯瞰到了雷云下的全部。
　　暗紫色晶簇山脉，高大雄伟，矗立其中，宛若一条雷龙脊背！
　　雷脊山脉，正中，是一座天池。
　　与记忆中的长白山天池很像。
　　池中流淌着液体，并不是水！而是雷霆浓郁的液体化！
　　雷脊山脉另一侧，一马平川，似是一座荒原！
　　荒原上有各色的草类…或者更准确来说，是雷霆具象化成草的形状。
　　这是由雷霆之力，构筑而成的一方小世界！
　　嗡！
　　数道流光，穿过雷云穹顶。
　　落至雷脊山脉正中的雷池旁。
　　刚一落地。
　　混沌圣鼠腿一软，浑身哆嗦，“我焯！浑身怎么这么酥麻呢……”
　　孙悟空金色的猴毛，都被电的竖了起来，一副‘超级猴的模样’。
　　元凤、苏晚照、祖龙亦如此，发丝不受控制的飘悬。
　　玄雷淡然道：“汝等不修雷道，无法吸收此地雷道之力，自然被电。”
　　再观应渊，已很好的适应此地。
　　无他！
　　应渊手握造化玉碟碎片，其中记载三千法则大道。
　　应渊主修苟皇法则的同时，兼修了三千法则，其中自然有雷道。
　　当然，除却苟皇法则、寝取法则，其余法则，应渊修行的是样样通，样样松……
　　“师兄，咱们在此处，可以放心了，血狱金窟绝对找不过来。”
　　“而且！这里可以助师兄恢复巅峰实力！”
　　玄雷一边说着，一边走进了雷池。
　　轰！噼里啪啦！
　　雷池，一池子雷道液体！
　　寻常修士进入其中，呼吸间，便会被雷霆的霸道力量摧毁成焦炭！
　　而玄雷却无半分不适！
　　浓郁的雷霆之力，附着在他道躯上，缓缓涌入其筋骨血肉当中，似在恢复他体内受的暗伤！
　　玄雷的气息，在不断的提升！
　　应渊可以察觉到，他若持续泡在这雷池中，不出百年，玄雷修为法力可以重回巅峰！
　　就是不知…能否蕴养他神智所受到的创伤。
　　应渊跟着玄雷踏入雷池当中！
　　霎时间，一股绵密且充斥着霸道的雷霆之力，涌入道躯！
　　应渊当即运转雷法！
　　霸道的雷霆之力，反而成为滋养道躯的养料！
　　浓郁！纯粹！出乎意料！
　　这一池子雷霆，就好像是天地间最纯的雷液本源！
　　也难怪玄雷说，此地，助他完成了雷道的积累！
　　应渊在泡澡，元凤、祖龙愣愣的站在雷池外。
　　应渊淡然一笑，“无妨！”
　　便见着，应渊随手一挥，祭出了紫电锤！
　　紫电锤一出！好像一块磁铁，鲸吸着周遭的雷霆之力！
　　紫电锤，品阶仅是极品先天灵宝，应渊使用星韵光沙提升了紫电锤品阶，也仅是提升至中品混沌灵宝级。
　　应渊将紫电锤交到元凤手中，“暂时借你用用。”
　　不是应渊小气，而是紫电锤乃截教教主身份的象征！
　　元凤祭炼了紫电锤，便可借助紫电锤化解霸道的雷霆之力，进而吸收温和的雷霆本源，淬炼躯体。
　　应渊又拿出了一件灵宝，雷灵珠交给苏晚照，原理与紫电锤相同。
　　应渊又看了一眼孙悟空，“你不需要！雷池正好淬炼你的混沌魔猿之躯。”
　　混沌圣鼠急了，“我！我！大爹！还有我！”
　　应渊眉头一皱，“嗯…悟空，你把九转玄元功跟上清雷法，交给他吧，硬抗抗，没逝的。”
　　祖龙：“？？那我呢？”
　　应渊随意瞥了一眼，“？你不是会真龙九变？施展出应龙形态不就行了？”
　　应渊可是亲眼见过，祖龙使真龙九变时的样子。
　　烛龙变：昼夜吞吐，息吹灾厄。
　　潜龙变：万龙之隐，擅时空之法。
　　应龙变：耀雷凌空，九霄雷殛。
　　祖龙看了一眼元凤手中的紫电锤，深叹了一口气，‘怪不得我一无所有啊！一无所有啊！’


第892章 雷池炼体，元凤问道无极大罗金仙
　　元凤、苏晚照有应渊的雷道至宝护体，亦先后进入雷池当中。
　　浓密的雷道灵粹，涌入道躯，霸道的雷霆之力，经过雷道灵宝祛除霸道后，剩下的是柔和！
　　持续的不断的蕴养筋骨道躯！
　　再观孙悟空教授了混沌圣鼠九转玄元功后，大喝一声，施展出混沌魔猿真身，走进了雷池！
　　噼里啪啦！
　　雷电游离，冲击着孙悟空道躯！
　　“卧槽！疼！”
　　孙悟空咬牙，忍住了雷霆冲击的疼痛，开始疯狂运转法力，抵御雷霆侵袭！
　　而这一过程！便是炼体！
　　雷霆之力的冲击，让孙悟空筋骨更具有韧性，提升肉身强度！
　　混沌圣鼠一咬牙，也进了雷池，“啊！啊！痛煞我也！”
　　混沌圣鼠一边运转九转玄元功打磨肉身，一边痛苦哀嚎！
　　痛苦并快乐着！
　　祖*输的一塌涂地*一无所有*龙，施展真龙九变中的应龙变！
　　俨然，转变成雷龙形态！
　　雷脊山脉，正中雷池！
　　充斥着雷霆，至阳，至刚，毁灭霸道！
　　凶险与福缘，相伴相生！
　　扛得住毁灭霸道，万千痛楚，便会得到极致的提升！
　　玄雷立于雷池当中，开始运转雷法。
　　便见着无数雷霆液体，形成一座旋涡，铺天盖地般的涌入他的道躯！
　　玄雷周身气势，开始缓慢提升！
　　混元无极大罗金仙六阶中期，后期，巅峰。
　　混元无极大罗金仙七阶中期，巅峰……
　　显然！
　　玄雷巅峰时期，极有可能是混元无极大罗金仙九阶，乃至巅峰境！
　　应渊亦开始了修行。
　　道躯环绕着雷霆道韵，手中捏动法印，将功法运转到极致！
　　哗啦！
　　雷霆液体流动，亦化作大旋涡！
　　以铺天盖地之势涌入应渊道躯！
　　打磨血肉道躯，锤炼元神，神念！
　　随着雷霆液体入体！
　　应渊的肉身强度在不断的提升！
　　……
　　时光宛若细沙！
　　百余年光景过去。
　　雷池中，混沌圣鼠被电时不时抽搐，翻着白眼，虽还在不断喊着疼，但却没退出雷池！
　　无他！血狱金窟宛若利剑高悬于亿万生灵头顶！
　　不进步！只能等死！
　　混沌圣鼠想进步！怕跟不上大爹的脚步！
　　无论多疼，都得忍住！
　　铿锵！
　　就在这时！
　　雷池中，骤然响起一声凤鸣！
　　便见着！一头火凤驾驭八方雷火，冲上劫云穹顶！
　　火凤姿态，高贵优雅！
　　三千火羽闪烁着离火璀璨道光，还附着雷火。
　　元凤的道韵气息，疯狂攀升！
　　须臾间，提升至混元无极金仙九阶九转巅峰，半步混元无极大罗，伪混元无极大罗……
　　祖龙神情愣怔，“元凤…她要破境了？”
　　“怎么会这么快啊？”
　　嗡！
　　祖龙目光陡然锁定了应渊，似明白了什么！
　　应渊双眸注视着劫云穹顶优美的凤凰仪态，察觉祖龙投来目光，下意识的点了点头。
　　应渊：‘贫道承认！’
　　在雷霆殿时，龙凤呈祥，龙飞凤舞。
　　龙凤交泰！
　　为了保持高效的圣龙状态！颠龙倒凤，丝毫未收敛！
　　应渊向元凤传授了许多混元无极大罗金仙境的经验。
　　无极大罗金仙境的经验，珍贵至极！
　　充满玄妙！也正是道法玄妙，令元凤根深蒂固感悟到无极大罗境精髓！
　　水到渠成！
　　再加上雷池，无量的精纯灵粹蕴养！
　　突破了无极金仙桎梏！
　　问道混元无极大罗金仙境！
　　便见着一头高贵优雅，风华万千的凤凰，穿梭劫云穹顶！
　　凤凰之姿，摄人心魂！
　　凤鸣道音，清脆明亮！
　　元凤的道途，在这一刻，得到了蜕变！
　　三千离火消散！
　　元凤以先天道躯姿态走出劫云穹顶。
　　身着锦袍，身段高挑，玲珑浮凸，曼妙无双！
　　美艳的外表，只是其一！
　　最重要的是气质！
　　凤族族长皇者霸主，成熟美丽，风华万千，姿态完美！
　　孙悟空率先开口，“恭贺元凤族长，问道无极大罗。”
　　混沌圣鼠翻着白眼，浑身抽搐着，“恭喜，恭喜啊！”
　　祖龙羡慕，嫉妒，咬碎了后槽牙，眼珠子通红，“输的一无所有！一无所有啊！”
　　劫云穹顶。
　　元凤幽丽的目光看向应渊。
　　元凤知晓！自己能这么快证道无极大罗，应渊的经验，占了绝大部分原因！
　　应渊面带微笑，“恭喜了。”
　　四目对视，皆带有深意，只可意会，不可言传。
　　祖龙突然热切的看向应渊，犹豫许久，踌躇许久，“应渊，借一步说话！”
　　应渊：“？”
　　祖龙：“没别的意思！我想让您单独给我讲讲道，这无极大罗境，究竟有什么玄妙啊？怎么才能破除桎梏啊？”
　　应渊面色一沉，“法，珍贵至极啊！不可轻传！”
　　“这样吧！我先与元凤族长论道讨教一番，回来再给你传授大道经验。”
　　应渊说罢，身影一闪，走出了雷池。
　　远离雷池后，抬手布置了十座混元遮掩大阵。
　　“元凤族长，请您过来一下！”
　　“元凤族长，您达到混元无极大罗境界后，对大道，对法力，对神念的运用，肯定有更深刻的理解了。”
　　“论道，还是得势均力敌，双方的收获才能更多。”
　　应渊修为领先元凤族长，正好可以传授传授如何稳固道果的经验。
　　元凤点头，“好吧，稳固一下道果。”
　　混元遮掩大阵中，响起道音：
　　“致虚极，守静笃。”
　　……
　　孙悟空：“还是石猴好啊！”
　　“石猴好！”
　　混沌圣鼠终于适应了高强度雷霆冲击，不翻白眼了，“我大爹！天下无敌！”
　　祖龙：“风雨来，雨里去，带着一身地尘埃，是否我！真的一无所有~”
　　玄雷眉头微皱，脸上的情绪，似乎变得更加丰富了。
　　……
　　时光荏苒，应渊再次进入雷池，已过了千年。
　　修为境界，亦得到提升。
　　混元无极大罗金仙二阶中期→二阶巅峰。
　　仅千年光景，应渊便提升了一个小境界，进步可谓惊骇至极！
　　纵使放到天骄辈出的太古时代！也绝对属于能镇压天骄的天骄！
　　应渊却缓慢摇头，“慢！太慢！”
　　应渊可以明显的察觉到，识海内的浑噩又多出了一缕！
　　显然！血狱金窟又在搞事！且速度不慢！
　　就在应渊思索时。
　　孙悟空惊声，“老师！鼠辈不见了，鼠辈呢？”
　　应渊面色骤然一变，混沌圣鼠的确不见了。
　　雷池中，神念压根无法有效蔓延。
　　应渊眉头紧皱，骤然下潜。
　　双眸附着玄光，穿透了浓密的雷液！
　　看到了正不断沉底的混沌圣鼠。
　　他如溺水一般…疯狂扑棱，越扑棱，沉的速度越快，眼瞅着生机愈发薄弱！
　　应渊不敢磨蹭，游龙潜底，朝混沌圣鼠游去！


第893章 雷池底部，鸿蒙艇
　　应渊快速下潜！游向混沌圣鼠。
　　却能察觉到！
　　随着不断深入！雷霆之力也变得更加霸道，锐利！
　　混沌圣鼠感觉自己要陨落了…浑身每一寸肌肤都是刺痛的……
　　应渊已追上了混沌圣鼠，其体内充斥着霸道的雷霆，无奈摇了摇头，祭出三光神水，涌入其道躯！
　　应渊救回混沌圣鼠，便朝上游去！
　　突然眉头紧锁，下意识回眸，凝望看向雷池深处。
　　轰！轰！轰隆！
　　应渊隐约听到了轰鸣声。
　　声音很微弱，但绝不是错觉。
　　应渊目不转睛的凝望雷池深处，“那里…有什么东西……”
　　先救人！
　　混沌圣鼠感觉一阵天旋地转后，缓慢恢复了意识。
　　“啊！呜呜！好踏马疼啊！”
　　孙悟空笑了，“你踏马差点淹死了，知不知道？”
　　“你也是个人才！”
　　混沌圣鼠缓了好久，才缓缓坐起身，“不是…我正修炼着，突然感觉道心一阵闷恶，有点天旋地转。”
　　孙悟空点头，先前，自己道心也一阵闷恶。
　　元凤、祖龙、苏晚照包括应渊在内，皆如此。
　　道心识海，增添了一缕浑噩。
　　混沌圣鼠：“本来我是能抗得住啊！但我隐约间，好像听到了一声异响。”
　　“异响？我怎么没听到？”孙悟空打趣道，“就别找借口了。”
　　混沌圣鼠笃定道：“是真的啊！”
　　应渊方才也听到了异响，面色凝重点头，示意混沌圣鼠继续说。
　　“真是好奇心害死鼠啊！我听到异响后，就把头潜入雷液下了，然后…就被雷霆冲击的浑身酥麻，一直往下掉，一直往下掉。”
　　应渊看向元凤，“你听到异响了吗？”
　　元凤摇头，“没。”
　　祖龙亦摇头，“没听到。”
　　苏晚照也摇了摇头。
　　而就在这时，应渊身后，陡然响起玄雷的声音，“他听到的不是幻音，是真的声音。”
　　应渊回眸转身。
　　玄雷正从雷池朝岸上走来。
　　玄雷继续道：“师兄，你忘了？咱们也听到过啊。”
　　“雷池底下，有轰鸣之音。”
　　应渊推脱，“元神受伤了，还没好利索……”
　　紧接着，应渊追问，“雷池下有什么？”
　　混沌圣鼠，不修雷法，只能凭借强横肉身抵挡。
　　下沉等于死亡。
　　而玄雷与他的大师兄元雷，皆是修行雷道的大帝，压根不惧雷池雷霆。
　　所以！应渊猜测，玄雷与元雷应该下潜探查过。
　　出乎应渊的意料。
　　玄雷摇头，“不清楚雷池下面有什么。”
　　“咱们不是下潜过去吗？”应渊下意识追问。
　　玄雷点头，“是下潜过，但我没师兄您下潜的远啊。”
　　“我下潜深度仅达到了十万里，就撑不住了，师兄您达到了十万五千里。”
　　应渊微皱眉！
　　两位雷帝，竟只能下潜十万里左右？
　　玄雷知道师兄脑子受伤，便继续解释道：“雷池每深入万里，其中的雷霆之力，便会翻倍一次。”
　　“方才咱们所处的位置，雷霆强度，约莫一道混沌毁灭神雷强度。”
　　“下沉万里，强度达到两道混沌毁灭神雷强度。”
　　“两万里，四道混沌神雷累计。”
　　“三万里，八道混沌毁灭神雷累计。”
　　“到了十万里，便是1024道毁灭神雷累计。”
　　要知道，1024道毁灭神雷，可不是加的关系，而是相乘！
　　威力可想而知！
　　玄雷继续道：“到达十万里处，寰宇皆充斥着雷霆，道躯每一寸，每一处，无时无刻都在承受着雷力。”
　　“师兄您也没能达到十一万里。”
　　十一万里，雷霆强度再次翻倍，达到了2048道混沌毁灭神雷累计强度！
　　纵使达到了十一万里又如何呢？压根不知底下还有多深，什么时候才是尽头。
　　所以！
　　纵使玄雷、元雷无尽岁月前，便曾听到了异响，也未能探查清楚原因。
　　玄雷道音落下。
　　无疑，激起了应渊、元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠的好奇。
　　无他！
　　混沌这一路闯过来，元凤、孙武空、混沌圣鼠早就明白了一个道理，“底下！可能有不得了的至宝！”
　　凡存在！必有道理！
　　此处到处充斥着雷霆，又有雷池，可以相助修士磨炼肉身，提升境界！
　　那总得有源头吧？
　　源头是什么？说不定…又是一名古之大能陨落之地！
　　孙悟空期待道：“老师！咱们再下一趟墓吧！”
　　混沌圣鼠双手双脚赞成，“对啊！我差点死了！不能白白差点死了啊！”
　　应渊呵呵一笑，目光看向元凤。
　　元凤也点了点头，“可以一探究竟。”
　　应渊笑了，“你们可真相信我啊！”
　　“就笃定了我能到雷池底？”
　　要知道！连元雷与玄雷，两位巅峰时期的雷帝都办不到的事情。
　　应渊目前仅是混元无极大罗金仙二阶巅峰，远不如两位雷帝强横。
　　混沌圣鼠开始拱火，“我家大爹，天下无敌！”
　　孙悟空：“老师！神勇无双！”
　　元凤沉默了许久，突然元神传音，“你…不是最强耐力龙吗？”
　　应渊：“？”
　　“好了！此事改日再议。现在都好好去修行。”
　　“行吧，行吧。”
　　元凤、孙悟空、混沌圣鼠再次进入雷池修行。
　　应渊随手丢给混沌圣鼠一件雷道灵宝，“护体。”
　　混沌圣鼠心底热泪盈眶，‘还得是大爹！’
　　应渊也正准备再次进入雷池。
　　玄雷突然道：“师兄。”
　　应渊回眸，“嗯？怎么了？”
　　玄雷走近，低声道：“师兄，准备何时去雷池底？”
　　应渊的确有想法去一探究竟，但肯定带不了元凤、悟空他们。
　　显然，玄雷看穿了师兄独自前往的想法。
　　玄雷又道：“师兄，如果抵挡不住雷霆之力，为何不试试鸿蒙舟呢？”
　　应渊会意点头，应渊本来就有这个想法。
　　鸿蒙舟，带上鸿蒙二字，就十分玄妙。
　　虽说是一件横渡虚空的至宝，但品阶强度，必定是不低的！
　　有可能挡住爆炸指数累计增长的雷霆之力！
　　假若鸿蒙舟挡不住，应渊还有无敌净化当做底牌！
　　可以从容退出！
　　应渊是这般想的…无人知晓，但偏偏是玄雷思考提出。
　　应渊此刻有些怀疑，‘或许…他已经看穿了我真正的身份。’
　　“师兄，何时前往？我一同前往。”
　　应渊稍作思索点头，“待我修为恢复至混元无极大罗境三阶。”
　　“好！”
　　时光宛若细沙，百年光景悠然而逝。
　　应渊水到渠成的达到了混元无极大罗三阶初期。
　　这一日！
　　元凤、祖龙、孙悟空等走出雷池，站在岸边。
　　应渊与玄雷，站在鸿蒙舟上。
　　元凤初证混元无极大罗，修行的又不是雷道，更扛不住雷霆之力，幽丽美眸凝望着应渊，元神传音，‘老疯子…极有可能已经恢复，小心谨慎！’
　　孙悟空、混沌圣鼠：“老师（大爹）回来带‘好吃的’！”
　　应渊会意点头。
　　便见着鸿蒙舟船舱，缓慢合拢，一叶扁舟，变成了鸿蒙艇，缓慢下沉雷池中。
　　ps：诸位帅比，端午安康。


第894章 遗谶：鸿蒙未判道无名，一炁双生善恶明
　　鸿蒙舟，化为鸿蒙艇，径直下沉。
　　下沉至万里时。
　　周遭雷霆之力，强度骤然提升。
　　达到了两道毁灭神雷累积的程度。
　　应渊与玄雷静坐于船舱，面色较为平淡。
　　才两道毁灭神雷的程度，就算不依靠鸿蒙舟，应渊亦是能轻松抵达。
　　鸿蒙艇继续下沉！
　　转眼间，已来到三万里处。
　　毁灭神雷强度达到了八道。
　　游离的雷火笼罩鸿蒙舟。
　　而鸿蒙舟质地特殊，材质坚固，八道毁灭神雷强度，有如同无。
　　至五万里，毁灭神雷强度达到了32道。
　　至八万里，毁灭神雷强度达到了256道。
　　至九万里，毁灭神雷强度已然达到了512道。
　　威力已然质变！
　　透过鸿蒙舟船舱向外望去，周遭雷液浓稠，已然如果冻状。
　　五百多道神雷威力累计，若应渊无至宝护身，须臾间，也会被劈成焦炭，化为灰飞。
　　鸿蒙舟还在下沉，至九万五千里。
　　即将抵达玄雷巅峰时期，曾到达的位置。
　　船舱中，玄雷目不转睛的盯着‘师兄’许久。
　　蓦然开口道：“你为什么要骗我？”
　　玄雷的声音很清晰，很流畅！
　　丝毫没有疯癫之姿！
　　万籁俱寂中，只剩下玄雷的声音。
　　应渊闻言，面色平淡，早已猜到了，先前在雷池岸上时，他便恢复了清醒。
　　那时，他一直隐忍不发。
　　直至接近十万里时，才捅破了窗户纸。
　　十万里处，雷霆强度将达到1024道累计，应渊无论如何是挡不住的，而他有可能挡住。
　　应渊反问，“你为什么觉得我骗你？”
　　玄雷得雷池洗礼，借助磅礴的雷道灵粹，洗涤了浑噩的识海，真我苏醒！
　　“大师兄元雷，早就在无尽岁月前，为了救我陨落！”
　　“你！为什么冒充大师兄？”
　　嗡！
　　道音落下。
　　便见着玄雷抬手搓出一道雷霆长矛，身影闪烁，以迅雷之势，突袭至应渊身前，长矛顶在了应渊脖颈上。
　　“还有！你为什么与本座那险恶的老师长的一模一样！”
　　“你与血狱金窟之主！究竟是什么关系！”
　　雷霆长矛锐利无双，杀伐无双！
　　玄雷确信，他胆敢有异动，自己瞬间，便能抹了他脖子！
　　玄雷目光死死的盯着应渊！
　　应渊面色淡然如水，抬起手，竖起一根手指，将脖颈处的雷霆长矛推开。
　　应渊轻松的推开了！
　　显然！玄雷态度虽强硬，但却丝毫没伤人之意。
　　应渊淡定道：“贫道为何冒充元雷大帝，你应该知道！”
　　玄雷当然知道，他冒充大师兄…是想安抚疯癫状态的自己！
　　善意的谎言！
　　玄雷真正的想问的是，“你！与血狱金窟之主！有何关联！”
　　应渊双眸微眯，反问，“这亦是本座想问你的！贫道与血狱金窟之主有什么关联？”
　　应渊的语气变得严肃，“血狱金窟之主，当时能够获胜！围杀所有生灵，为何失败了？是谁！阻止的他？”
　　玄雷听着应渊反问与以及严肃的追问。
　　目光虽直视着应渊，但气势却弱了数分。
　　玄雷散去雷道凌厉，坐回原位。
　　紧接着，玄雷挥手。
　　虚空浮现一幅画面！
　　画面内容是公布至混沌画面的后续。
　　血狱金窟。
　　血狱金窟之主，利用雷霆殿，将混沌大能引诱至血狱宫殿！
　　血狱宫殿，燃烧了亿万数量的圣帝草！
　　黑烟弥漫！诡异的香气扑鼻！
　　吸入的生灵，大多直接间接的失去了战力！
　　这是一场蓄谋已久的杀戮！
　　而就在这时。
　　一道玄光出现了。
　　玄妙深邃，不可察。
　　应渊凝视着画面，看到玄光出现那一刻，双眸猛然一缩！
　　便见着，玄光具象化成修士模样！
　　五官轮廓棱角分明，丰神俊朗，帅气怎是一个惊天动地可以形容？
　　应渊略震惊，“？又踏马是我？”
　　“我怎么有这么多背景？”
　　画面中，玄衣修士击退了血狱金窟之主！
　　玄雷浑身浴血，趴在血泊当中，圣帝草之毒开始蔓延，道心、元神、神念。
　　玄雷缓慢的抬头，看到了玄光虚影逐渐消散。
　　消散前，他留下了玄妙道音：
　　“鸿蒙未判道无名，一炁双生善恶明。”
　　“浊浪滔天蚀寰宇，清辉映世照玉京。”
　　“道陨历尽玄黄血，正气长存天地心。”
　　“待到天光破晓时，万古星斗终向倾。”
　　道音玄妙深邃，高深莫测。
　　应渊凝望着虚空画面！
　　虚空画面中的玄光消散前，双眸似亦看向应渊。
　　恍惚间，四眸对视。
　　……
　　有玄光下，神秘修士出手。
　　血狱金窟之主的围杀计划，仅成功了一大半。
　　少数的混沌大能苏醒后，认为雷霆之战，胜利了。
　　其中…便包括狮魂之主，金沙大帝！
　　玄雷亦身受重伤，神智逐渐浑噩，本能意识的回了雷霆殿。
　　再之后……雷霆殿转移，隐世不出。
　　便是应渊知道的部分了。
　　虚空画面结束。
　　玄雷目光再次回落到应渊身上。
　　玄雷疯癫时，在大帝坟场遇到了他！
　　疯癫状态下，潜意识认为他是血狱金窟之主！
　　显然！他不是！
　　玄雷自恢复记忆，恢复清醒后，心中便已然有了推断，“他！不是血狱金窟之主…那么只有可能是玄光神秘修士的转世……”
　　纵观古今！
　　血狱金窟之主肆虐！
　　混沌生灵皆为血狱金窟之主手中棋子，玩物！
　　只有玄光神秘修士！重创过血狱金窟之主！
　　眼前的他，如果是玄光修士转世！那么…对付血狱金窟之主，便还有可能！
　　鸿蒙舱内陷入寂静。
　　不知不觉间，下沉深度已达到了十一万里。
　　毁灭神雷强度，再次翻倍！达到了2048道累计程度！
　　整个鸿蒙舟上充满了游离的雷火！
　　威力恐怖的雷火，令鸿蒙舟产生轻微颤抖。
　　但还能扛住！
　　十一万里，并非是极限！
　　还在下沉。
　　船舱内。
　　玄雷沉默了许久，突然开口道：“如果你是他的转世……”
　　应渊出声打断，“可别！贫道的出身很不理想！”
　　“何德何能！”
　　“那你想起什么没有？”
　　应渊：“？贫道又不是他的转世，为什么能想起什么？”
　　“不如用记忆提取大阵，提取真灵深处的记忆，说不定……”
　　“扯淡！”
　　应渊看到玄光下的修士时，本能意识感到一股亲近，但更加强烈的直觉告诉自己，“吾！应渊！绝非是他转世！”
　　应渊微皱着眉头，“他消散前…留下的道音…无论怎么看…更像是遗谶。”
　　谶，乃预言。
　　应渊呢喃重复，逐字逐句的分析着遗谶，“鸿蒙未判道无名，一炁双生善恶明……”
　　“双生，善恶？”应渊心底生出猜测，‘莫非…玄光修士与血狱金窟之主，一体双生？一是善，一是恶？’


第895章 创世莲，真正的严丝合缝
　　玄光神秘修士，既然有实力击退血狱金窟之主！
　　其消散前，留下的遗谶，绝不是随口而说。
　　“浊浪滔天蚀寰宇，清辉映世照玉京。”
　　应渊继续大胆猜测，“如果分善恶，一体双生……”
　　“如今的混沌局面，不就是浊浪滔天蚀寰宇？血狱金窟比作浑浊，吞噬寰宇……”
　　“与浑浊对应的是清辉！”
　　可应渊只看到了浑浊吞噬寰宇，并未看到清辉映世照玉京。
　　混沌哪来的清辉映世？
　　“或者说…贫道的解读错了？”
　　“道陨历尽玄黄血，正气长存天地间。”
　　“生灵流血无数，但却正义正气长存，这一句应当是他对混沌的期盼。”
　　同理！
　　“待到天光破晓时，万古星斗终向倾。”
　　“邪不胜正，待到黑暗消散，月明星闪，万古的星斗，终再次照亮天地……”
　　应渊觉得自己解读的没问题！
　　可关键是…没得到任何有用的信息啊。
　　听他一席话，胜听一席话！
　　轰！
　　鸿蒙舟猛然开始剧烈颤动。
　　玄雷面色凝重，“道友，到十二万里了。”
　　“毁灭神雷的强度，达到了4096道累计！”
　　四千余道毁灭神雷累计的威力，已经超乎了生灵的想象！
　　鸿蒙舟，承受着如此恐怖的神雷，也开始剧烈颤动。
　　且！颤动幅度越来越大！
　　玄雷惊骇失声，“不对劲！”
　　“规则！变了！”
　　“神雷强度累计，达到了8192道！”
　　“又变了！达到了8192道！”
　　嗡！嗡！嗡！咔嚓！
　　鸿蒙舟发出了咔嚓声！
　　舟体上竟开始出现了皲裂！
　　玄雷厉声，“规则已经变了！现在每往下沉，一里距离，神雷强度便会翻倍一次！”
　　“非生灵之力！可以抵达！”
　　“道友！快退回去！”
　　应渊双眸附着一层玄光，若说先前的雷液如同果冻那般黏稠，如今的雷液，就如同坚硬的岩石！
　　密度达到了十分恐怖的境地！
　　“贫道应渊。”应渊一边凝望着船舱外，一边将真实身份告知了玄雷。
　　玄雷急促道：“应渊！退回去！你我绝对挡不住，神雷侵袭！”
　　应渊面色平淡摇头，“存在！必有道理！”
　　“既然雷池底部真实存在！便一定会有抵达的办法！”
　　到达十二万里后，规则变化。
　　每下沉一里，神雷强度翻倍！
　　言语间！
　　神雷强度，已经达到了16384！
　　再下沉一里，便是32768！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　鸿蒙舟破碎声更加清晰，清脆！
　　玄雷经历了最初的慌张后，已不得不变的平静，“应渊，鸿蒙舟即将承受不住了！”
　　“贫道知道！”
　　“接下来！委屈道友了。”
　　应渊说罢，将玄雷收入衣袖的空间中！
　　应渊默念，“无敌净化！开启！”
　　开启无敌净化后，收回了鸿蒙舟！
　　开启！便没有关闭！
　　一旦关闭！顷刻间！应渊便会化作灰飞！
　　继续下沉！
　　神雷强度翻倍至65536道累计！
　　继续下沉！
　　应渊达到了十二万九千五百九十九里。
　　神雷翻了多少倍，已不可想象。（4096^{6000}​​）
　　到达十二万九千五百九十九里后。
　　规则再次变化！
　　每下落一步！神雷强度在原有的基础上，再次翻倍！
　　应渊下落千步，神雷强度翻了千回。
　　应渊已来不及思考，无敌净化用一息，少一息！
　　迈出最后一步！
　　达到了十二万九千六百里！
　　好似穿过了一层屏障！
　　应渊到达了真正的雷底世界！
　　周遭的雷霆毁灭，瞬间消失！
　　应渊关闭了无敌净化。
　　并未感觉到丝毫不适。
　　这时！
　　玄雷从应渊衣袖中飞出！
　　面色凝重，严肃到了极点！
　　玄雷虽被收入衣袖中，但却一直能看到外部变化！
　　知道应渊下落了多少距离！
　　神雷翻了多少倍？
　　一个恐怖骇然的数字！
　　玄雷再看向应渊的目光，充满了惊骇，“你究竟是怎么穿过来的？”
　　应渊笑而不语。
　　玄雷又道：“吾！不信！绝对不信！在如此神雷的强度下！怎么可能有生灵存活？”
　　如此恐怖的神雷下，绝对是万物堙灭！
　　绝对不可能有生灵存活！
　　而！他！应渊！却毫发无伤？
　　仿佛…雷池底部的毁灭之力这一关！好像是专门为他量身定做的一般！
　　世间寰宇！除了他！
　　不可能再有生灵通过！
　　玄雷震惊骇然的询问！
　　亦提醒了应渊。
　　应渊当然知道，方才外界神雷累计强度达到了骇人听闻的程度！
　　万物无存！万物堙灭！
　　不可能有生灵穿过！
　　除非……他也有无敌净化！
　　这！不得不令应渊沉思！
　　‘这真的好像…是给贫道的无敌净化准备的……’
　　‘没有无敌净化…怎么可能到达此处？’
　　想到此处！应渊微皱起眉头。
　　“走吧！既然来了，便一探究竟。”
　　雷池底部，是一座雷脊山谷！
　　或许…这里才是真正的雷殛天渊。
　　应渊与玄雷走了许久。
　　同时止步。
　　看到了山谷正中，赫然矗立着一座道宫！
　　道宫轮廓，并不陌生！
　　“雷霆殿！”
　　竟与先前的看到的雷霆殿…一模一样！
　　应渊目光看向了玄雷。
　　玄雷看着熟悉宫殿轮廓，愣怔失神，“雷霆殿？怎会如此？”
　　“雷霆殿，是我与大师兄一同建造的…此处怎么也有一座？”
　　显然！玄雷也搞不清发生了什么！
　　应渊朝宫殿走去！
　　玄雷快步跟上。
　　应渊与玄雷止步于雷霆殿宫门前。
　　因为宫门是闭合着的。
　　宫殿之门上充斥着雷道纹路，玄妙，深邃！
　　至此！
　　应渊可以确定！整个雷殛天渊所有雷韵，皆来自此殿！
　　“宫门紧锁，打不开啊。”
　　“让我来试试！”
　　玄雷祭出雷道法力、神念，朝宫门轰击！
　　应渊瞧着这似曾相识的一幕，眉头一皱，退后数步。
　　难说…攻击道宫门后，里边会不会飞出两条不死的雷道雷龙……
　　轰！嗡！
　　雷道涟漪消散后。
　　宫门纹丝不动！
　　玄雷的全力一击，未能撼动宫门丝毫。
　　玄雷再次蓄力，周身浮现三千雷光。
　　应渊双眸注视着宫门，看到宫门正中，缓慢的出现一道纹路凹槽。
　　“我焯！”应渊震惊出声！
　　“玄雷道友！退下！退下！速速退下！”
　　玄雷：“？”
　　应渊快步走上前，细细打量宫门上的纹路凹槽。
　　细腻浮凸！纹路清晰！纹路呈五个区域！
　　准确的来说，也是五瓣！
　　应渊抬手！祭出了五色创世莲！
　　创世青莲，净世白莲，功德金莲，灭世黑莲，业火红莲，五色流转，玄妙氤氲！
　　五色创世莲的形态，与宫门墙上的凹凸道纹，似乎完美的契合！
　　应渊祭出五色创世莲，将其推至宫门墙上。
　　嘶！~
　　严丝合缝。
　　真正的严丝合缝。


第896章 什么？我！应渊！大道他爹？
　　显然！
　　应渊手中的五色创世莲，是打开眼前这座雷霆殿的钥匙！
　　五色创世莲的纹路，与道宫之门的凹槽严丝合缝！
　　玄雷瞪大了眼睛，“这……这……”
　　莫说玄雷震惊了。
　　应渊亦震惊无比，“五色创世莲…竟是此地钥匙…”
　　应渊于大道争锋时，问鼎第一！
　　得到五色创世莲！
　　盘古、扬眉、时辰等众魔神十分觊觎此宝，想要夺取此宝！
　　显然！众魔神是想借助此宝，恢复巅峰时期力量！
　　也仅是听过创世五色莲玄妙的流传！不知晓真正的用途！
　　直至此刻！
　　应渊笃定，“或许…这才是正确使用五色创世莲的方式！”
　　嗡！
　　道宫之门，缓缓打开了。
　　门内，似有无尽的玄妙！
　　深邃！
　　不可察！不可探！
　　神念无法蔓延其中！
　　经历了先前雷池雷霆，应渊不敢冒险行事。
　　谁知道，宫门内是否有凌厉的雷霆？
　　好奇心，害死猫。
　　就在应渊思索之际。
　　道宫门内，突然响起沧桑，深邃的道音。
　　“你…终于来了。”
　　应渊眉头微皱。
　　声音所说的你，并不是玄雷。
　　那只能是应渊。
　　对方……竟知道应渊会来此？
　　预料到？还是？
　　应渊默念开启了无敌净化！
　　迈步，走入宫门！
　　道宫内，并没有凌厉的雷霆。
　　随着应渊脚步声落下。
　　道宫瞬间变亮。
　　进入大殿，往宫内走去！
　　应渊停下脚步，凝望道台。
　　道台之上，飘悬着一团纯粹的雷道光晕。
　　应渊从其中感受到了毁天灭地般的伟力！
　　玄雷跟在应渊身后，见到道台正中的雷霆光晕，感觉元神、识海猛然颤抖，竟忍不住的匍匐在地。
　　仿若…那团雷光，是万雷之祖，万雷之源！
　　雷光下，便见着一名修士，穿着镌刻有雷纹道衣，静坐蒲团之上。
　　其周身散发着雷火，纯粹，纯净至极！
　　嗡！
　　修士陡然睁开双眸。
　　眸底，是无尽的沧桑，岁月流转。
　　目光凝望，停在应渊身上。
　　应渊走至道台，与其保持安全距离。
　　应渊不由的沉思，‘还活着…按照玄雷所说，这雷殛天渊早在太古时代便存在…那对方至少也是太古时代的大能？’
　　‘且道宫被封，对方是被封印在这？’
　　‘被封印了多久？’
　　“你终于来了！”雷光下的修士再度开口，声音依旧沧桑。
　　应渊微皱眉，“见过前辈。”
　　“前辈知道我要来？”
　　修士，似被头顶的雷光所限制，不能动弹，只微微点头。
　　应渊继续追问，“前辈认识我？”
　　修士再次点头，缓声开口，“认识。”
　　应渊看了一眼雷光，又看了一眼底下修士，心中突然有了一个大胆的猜测，‘那团雷光，应当是混沌毁灭神雷本源…他莫非是…雷道之主？’
　　‘道有三千…可是雷道之主…又为什么会被封印在此地？’
　　雷光下修士，似乎看透了应渊想法，缓摇头，“道有三千！而大道…唯一！”
　　“我并非是雷道之主，而是护道人。”
　　应渊略显惊讶，他竟能无视贫道神念，读到贫道内心想法。
　　“大道唯一，护道人……”
　　护道人，等同于护法一角。
　　“你负责保护头顶这团雷光？”
　　修士点头，又摇头，“我的确在保护雷源，但护道人的职责…是拱卫大道！”
　　轰！
　　咔嚓！
　　修士话音落下，宛若九天神雷，在应渊识海炸响！
　　石破天惊。
　　“护道人…居然是护卫大道？”
　　“可大道不是无处不存，无处不在，乃寰宇间至高无上的意志。”
　　“大道哪里需要护卫？”
　　修士继续道：“大道…亦需要拱卫……”
　　“大道无形，是抽象的，无处不在，但大道又是具象的。”
　　“哦？大道又是具象的？”
　　修士点头，“你既然已到了这里，你见过的。”
　　应渊双眸清澈，略显茫然。
　　玄雷就更加懵逼了，“见过大道？他见过大道？何时？怎么可能？”
　　“大道无形啊…乃无上意志！虚无缥缈啊。”
　　应渊经历了短暂的茫然后，识海内蓦然浮现一幅画面。
　　“他？太古时代击退血狱金窟之主的那名玄光神秘修士？”
　　“他是大道？”
　　雷光下的修士并未否认。
　　应渊则更加惊骇了，“那玄光修士留下了遗谶，一炁双生善恶明……”
　　“那…那…血狱金窟之主与玄光修士一体双生，岂不是说…血狱金窟也是大道？”
　　雷光下的修士，又没否认。
　　应渊倒吸了一口凉气，“我焯？”
　　“贫道踏马的…竟然一直在跟大道作对？”
　　“不应该啊！贫道要是与大道作对，有九条命，也不够死的啊！”
　　雷光下的修士语不惊人死不休，沉声，一字一顿道：“他杀不死你！”
　　“谁？谁不死我？”
　　“血狱金窟之主。”
　　“他修为比贫道高了不知多少，为何杀不死贫道？”
　　应渊知晓，自己有无敌净化，以及五五开大阵，血狱金窟纵然牛逼…还真的杀不死自己！
　　但…前提是…对方不能开挂啊！
　　对方是大道！五五开大阵…能不能扛得住啊？
　　“因为！你！是！道！”
　　雷光下修士，一字一顿严肃，沉声！
　　道音落下。
　　应渊明亮的双眸，又显出清澈与茫然，“？？”
　　玄雷：“？？”
　　应渊受到了冲击，有些捋不清，“等我缓缓。”
　　“他为什么杀不死我？因为我是道，所以他杀不死我。”
　　“我是谁？”
　　“道！”
　　应渊摇头，“贫道的出身很不理想…”
　　一头开天孽龙！修士喊打喊杀，斩了刷功德的孽力之龙，现在竟有人说，是道？
　　什么道？
　　孽道吗？
　　“如果我是道的话……那玄光神秘修士是什么？”
　　“千万不要告诉我！我！应渊！真是大道的儿子？”
　　雷光下修士摇头，“不是。”
　　应渊叹气，心底竟有些遗憾。
　　“他…是你儿子。”
　　应渊：“？？我！大道他爹？”
　　应渊与血狱金窟之主的出现，大道便成了一缕意志！
　　或者说…是程序，按照至公的意志，永不停息的运转下去。
　　显然，雷光下的修士，开了个玩笑。
　　并不存在谁是谁儿子的说法。
　　应渊是道！道…亦是应渊。
　　应渊愈发茫然，“那血狱金窟之主…也是大道…是怎么来的？大道有严重的精神分裂？”
　　“不是大道有严重的精神分裂。”
　　“而是万灵万物的道心复杂，一念光明，一念黑暗。”
　　我有一颗向往光明的心，却被尘牢关锁。
　　难道…是我不想勇攀高峰？难道是我不想证道无极永恒？
　　ps：腰突…愈发严重，坐也不是，躺也不是，站也不是…麻了。
　　继续收尾了。
　　诸位帅比，六一快乐，永葆童心。


第897章 劫骨雷脊，混沌雷道之力
　　应渊大致明白了他所言。
　　万物万灵道心，具有复杂性。
　　进而，使大道受到影响。
　　一炁双生善恶明。
　　因此，血狱金窟之主出世。
　　雷光下的修士，沉默不语，‘其实…我想说…你才是良莠中的……罢了罢了。’
　　大道无形，亦无性。
　　善恶，从来都不说的。
　　而是选择！
　　选择了善，那就是善。
　　而恶，选择了善，那就不是恶了。
　　“道！苏醒了，护道人的职责…亦完成了。”
　　修士道音落下，便见着其头顶的雷道光晕，径直的朝应渊飞去！
　　须臾间！
　　与应渊的血肉、元神、神念，相融！
　　没半点排斥！
　　仿佛…本就是一体的。
　　雷光入体。
　　应渊原有的脊骨脊柱，似发生了变化。
　　脊骨脊柱焕然一新，其上镌刻有玄妙无上道纹。
　　这本来就是属于应渊的劫骨雷脊！
　　亦可说：混沌毁灭神雷大道。
　　道有三千，而大道唯一！
　　大道演化衍生出三千大道。
　　而这劫骨雷脊，代表的便是混沌雷道！
　　简单来说：此刻的应渊，已然便是雷道的具象！
　　雷道是应渊！而应渊不是雷道！
　　应渊抬手，指尖浮现游离的雷火，正是混沌至强神雷，毁灭神雷！
　　心头一念！应渊便可发出雷霆毁灭之力！
　　应渊心神明了，此刻也知道了，玄雷以及元雷来历。
　　按照玄雷所言，他与元雷偶然间发现了雷殛天渊。
　　实则不然！
　　而是雷殛天渊的雷池，诞生了元雷与玄雷。
　　元雷，为阳雷。
　　玄雷，为阴雷。
　　二雷合一，便是劫雷脊骨分化出去的一缕完整的本源之力！
　　应渊心中又有了一个猜测，“或许…血狱金窟之主…将元雷、玄雷当成了完整的劫骨雷脊即混沌雷道。”
　　“但血狱金窟之主，发现却不能得到混沌雷道。”
　　此刻！应渊不觉得与玄雷相遇，是偶然了。
　　遇到玄雷！进入无名山的雷霆殿！再到这雷殛天渊，收回混沌雷道，一切…都在为此刻铺垫。”
　　随着劫骨雷脊重回应渊之手。
　　一旁的修士周身环绕的雷光，开始变得黯淡，逐渐失去了雷霆之力。
　　取而代之的是一团翡翠玉光……
　　这光芒，应渊并不陌生！是造化玉碟的光芒……
　　他…本体竟然是一枚造化玉碟碎片？
　　修士头顶浮现玉碟虚影，身躯也逐渐虚化，“我并不是唯一的护道人。”
　　“道沉寂前，分化了数缕大道之力，分别是：金、木、水、火、土、风、雷、力、空间、命运、岁月……”
　　“混沌雷道，已还于道主。”
　　“还有十位护道人…分别守序着道之力……”
　　“三千道之力重现之时，便是大道复苏之刻。”
　　应渊见对方在交代遗言，便立刻道：“我可保你真灵。”
　　“不要了…我这一生为道而生，护道为责！今日再见道主，我滴任务完成了！”
　　应渊凝重点头，“好吧！”
　　无尽岁月的守护…太累了，无灵之物，历经无尽岁月也无妨，有灵后…会有情绪，感到孤寂…凄清。
　　应渊尊重他的选择。
　　“其余的道之力，在何处？”
　　修士身影愈发虚幻，真灵将散，摇头，“我不知。”
　　“其他的护道人在何处，需问道主您。”
　　应渊：‘我踏马知道…还需要问你？’
　　“我走了。”
　　嗡！
　　真灵完全消散。
　　他，化作了造化玉碟残片，飘悬于半空。
　　应渊抬手，收回造化玉碟残片。
　　应渊祭出已经得到的造化玉碟残片。
　　两者相互融合，散发出莹莹绿光。
　　应渊元神与造化玉碟相连。
　　感知其中记载的三千大道。
　　起初。
　　应渊只以为造化玉碟是悟道至宝。
　　有造化玉碟，便可随意参悟三千大道。
　　但…现在看来……造化玉碟的作用似乎更加重要。
　　雷道护法消散前，言：‘三千道之力重现时，便是大道复苏之刻。’
　　应渊神念仔细感悟，发现三千法则…似乎没什么不同。
　　但…又好像有些不同！
　　“金木水火土、风、力、空间、岁月、命运法则之道…残缺…缺少道意！”
　　应渊知晓，这些缺少的道意，应当就在其余护道人那。
　　劫骨雷脊，雷道法则重归于应渊后。
　　此处道宫，正中牌匾上：雷霆殿，三字道纹已经消失。
　　俨然，雷道护法守护混沌雷道之力，才能借用并拥有雷霆之力，雷霆殿因此存在！
　　雷道护法消散，雷霆殿自然跟着消失了。
　　应渊走至道宫门前，抬手，笔锋穹劲有力，重新为此宫赋名：‘永不磨灭的雷霆殿’
　　雷道护法虽已消散！不存于世间！
　　但应该有东西！证明他曾真的存在过！
　　应渊重关上道宫之门。
　　朝道阶下走去。
　　嗖！
　　一道身影飞了出来。
　　跟在应渊身后。
　　一手抬着应渊道衣衣摆，一边弯着腰，步步跟上……
　　步履蹒跚，弯腰替应渊收拾衣摆的正是玄雷。
　　应渊：“？”
　　玄雷抬头，眼眸里露出恳请，“大道！复活我师兄那个事儿？”
　　应渊：“我不是啊！”
　　玄雷：“懂！都懂！还不是！”
　　还不是！很快就会是了！
　　然后！玄雷又一脸凝重，认真的替应渊梳理道衣衣摆。
　　无他！
　　眼前的可是大道啊！
　　以往大道无形，无迹，就是想谄媚，想巴结，都没途径！
　　现在！大道是具体的！
　　还不巴结？更待何时？
　　应渊：“我还是喜欢你桀骜不驯的样子，恢复一下。”
　　“是！大道！”
　　……
　　应渊收回了混沌雷道，便无惧雷池凌厉的雷霆。
　　更准确的来说：应渊现，万雷臣服！
　　重走来时路。
　　轻松至极！
　　……
　　雷池。
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠、苏晚照依旧在雷池中炼体修行。
　　混沌圣鼠修行着，突然道：“噫？这雷池的里的雷霆…好像变弱了？”
　　孙悟空由混沌魔猿恢复成道躯，“不是好像！这雷池雷霆，的确变弱了。”
　　“发生肾磨事了？”
　　雷池突然变弱。
　　只有一个解释！
　　“老师（大爹）得手了！”
　　言语间。
　　雷殛天渊寰宇中的雷霆持续衰减。
　　呼吸间，雷霆荒原，变成了荒原。
　　劫云穹顶消散。
　　雷池黏稠的雷液，也开始变得透明，成为清水。
　　水波浮动，产生阵阵涟漪。
　　应渊从雷池底走出。
　　“老师！”
　　“大爹！”
　　“应渊。”
　　众人的目光中透露出期待，“得手了？”
　　应渊淡然一笑，“侥幸罢了。”
　　“以后请叫贫道的新名，应*混沌超级雷龙*渊。”
　　“大爹，您修为好像变强了…气息气势…翻倍了！”
　　应渊进入雷池底部前，修为是混元无极大罗金仙三阶初期。
　　收回混沌雷道后，修为境界自然提升，已达到混元无极大罗金仙六阶巅峰！
　　破一阶，都是难如登天！应渊连破三阶！气息自然发生了质变！
　　雷殛天渊的雷霆之力消散的同时。
　　血狱金窟。
　　血衣下浮现轮廓虚影，双眸阴沉，“出现了！霹雳，雷霆，围困他！”
　　血狱金窟之主继续以混沌万灵之血，浸染大道！
　　囚笼中，玄光被血念侵染，略显浑噩。
　　血衣下，发出冷声，“大道！你以为分化了道之力，祂便能一一得道？你的预料…的确很准！但你预料错了一件事！”
　　“万物万灵的道心是复杂的！一念光明！一念深渊！”
　　“你无论如何也想不到！你的护道人会背叛大道！”


第898章 应渊现，万雷臣服，毁灭神雷饱和打击
　　雷殛天渊，没了混沌雷道本源，已然变成了一颗普通的星辰。
　　孙悟空、混沌圣鼠万分惊骇，“老师（大爹），您究竟得了什么逆天的福缘，气息竟然连连翻倍？”
　　应渊淡然一笑，正欲开口解释。
　　一旁的玄雷噗通一声，行大礼，参拜，恭敬道：“拜见大道！”
　　玄雷道音落下。
　　寰宇一片寂静。
　　静的可以听到针落声。
　　万籁俱寂许久后。
　　“嘶！”混沌圣鼠倒吸了一口凉气。
　　孙悟空：“？？老师？”
　　祖龙：“什么？玄雷叫应渊什么？”
　　元凤也怀疑自己听错了。
　　玄雷连忙开口解释，在雷池底部的所见所闻。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“什么？我大爹是传说中的大道？”
　　“什么？我老师是传说中的大道？”
　　祖龙心中石破天惊，掀起惊涛骇浪，震惊的无以复加。
　　“我！祖龙！竟然是大道的大哥？”
　　祖龙很快陷入懊悔，肠子都青了，“不肖子孙啊！不肖子孙啊！”
　　“吾龙族出了个不孝子孙！”
　　“竟把大道推出四海之外，达咩，大道不属于龙族？麻痹的！难怪我龙族会一直衰败！”
　　“啊！”祖龙已经按捺不住怒火了，心底发誓，等回了洪荒，一定要把烛龙吊起来打！往冒烟了打！
　　元凤幽丽的美眸，流光溢彩。
　　无论如何想不到，应渊！他竟然是大道化身……
　　应渊见着众人震惊的模样，淡淡一笑，“侥幸，侥幸罢了。”
　　“命运啊！他就是如此奇妙。”
　　“是不是还不知道呢。”
　　“也有可能，是他弄错了！”
　　便见着，混沌圣鼠眼珠子透红，歇斯底里的笃定道：“错不了！一定是！”
　　孙悟空：“对！错不了！一定是！”
　　元凤稍作思索道：“大道一直存于混沌寰宇，这又是为什么？”
　　元凤涅槃、应渊涅槃时，曾见过大道意志。
　　如果应渊是大道化身，那大道意志又是怎么回事儿？
　　不等应渊开口。
　　玄雷快速解释道：“混沌大道意志，现在就真的只是一缕意志，秉持着至公运转。”
　　换言之：先前遇到的大道已经是空壳了，按照设定好的规则，永不停息的运转。
　　应渊才是大道化身！
　　语不惊人死不休。
　　这事…就挺离奇的！
　　但…发生在应渊身上，那就不奇怪了。
　　众人言语间。
　　突然感觉心头又涌出一缕沉闷。
　　心头又多出了一丝浑噩！
　　应渊如今收回了混沌雷道之力，一念，便震碎了道心浑噩。
　　不再受沉闷，浑噩影响。
　　应渊眉头微皱，“若是贫道猜的不错的话！血狱金窟之主…他有制约大道意志的手段！并且…他已经在污染，侵蚀大道意志！”
　　“什么？血狱金窟之主竟然能侵蚀大道意志？”
　　“这是何等恐怖手段？”
　　应渊沉声，“因为血狱金窟之主…亦是大道化身！”
　　不等众人震惊。
　　应渊抬眸，目光遥望混沌星空寰宇。
　　雷殛天渊，失去了劫云穹顶屏蔽。
　　血狱金窟之主，已然在茫茫混沌中，寻到了应渊一行位置！
　　并派出了血狱金窟修士前来围杀。
　　玄雷亦抬眸，看向星空，面容略显凝重，“两名无极大罗八阶，三名无极大罗七阶，来了！”
　　混沌圣鼠闻言，浑身一激灵，将体内法力运转到极致，祭出虚空之爪，打出了虚空洞。
　　“大爹，走！我先走！您断后！”
　　混沌圣鼠本能的逃跑。
　　应渊则压了压手，“吾未收回混沌雷道之力时，见他们，如井底蛙观天山月！”
　　“而现在！他们见吾！如蜉蝣撼树！夏虫语冰！”
　　“诸位！随我出战！全歼邪修！”
　　嗡！
　　虚空破碎。
　　下一刻，应渊脚踏虚空，降临混沌星空！
　　嗡！
　　数缕诡异气息浮现。
　　这一次，血狱金窟为了围困应渊，足足出动了四名圣帝级别修士！还有叛变的雷霆殿主，雷战！
　　至于喽啰蝼蚁，不计其数！
　　遮天蔽日，封锁了虚空！
　　霹雳圣帝走出，脸上带着戏谑，“蝼蚁，非但不逃，竟还胆敢向吾等还击？”
　　应渊面色淡然，“蝼蚁，你的伤不疼了？”
　　“住嘴！本座乃一时大意，才会被你所伤！”
　　“今日！两名无极大罗八阶，三名无极大罗七阶圣帝亲至，虚空亦被吾等封锁！”
　　“你！还能怎么逃？”
　　“五个对一个，优势在谁？”
　　“啊！回答我！”
　　“霹雳！少与他废话！看吾来擒他！”叛变的雷霆殿主，雷战冷喝一声，率先对应渊发难！
　　雷战此刻还是戴罪之身。
　　只有踩着应渊，凭借镇压应渊之功，打一场漂亮的翻身仗！
　　否则…日后被主人清算，将陷入万劫不复之地！
　　雷战将无极大罗金仙八阶法力运转到极致！
　　周身浮现氤氲雷光！
　　手搓出三千根雷矛！
　　雷矛如暴雨倾盆，铺天盖地般袭杀，冲向应渊！
　　应渊身着一袭黑色道衣，遗世独立，静立于虚空寰宇！
　　任凭三千雷矛袭来！
　　倘若霹雳等几位血狱金窟的修士出手，应渊还需要稍微认真一下！
　　偏偏雷战先出手？
　　便见着！三千雷矛袭至应渊身前时！
　　三千雷矛，瞬间被禁锢在虚空，动弹不了分毫！
　　还可以看到雷矛在不停的颤抖！
　　且幅度越来越大。
　　嗡！
　　骤然消散于混沌寰宇。
　　“什么？”
　　雷战瞧见这一幕，惊骇万分！
　　自己最强的杀招，怎么会？
　　他都没抵挡，就破解了？
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“先前他只是初入混元无极大罗境而已！”
　　“雷霆灭世！”
　　雷战怒喝一声，混沌劈落三千雷霆，尽数加持其躯！
　　雷霆环绕！让其变成了一个雷霆巨人！攻击速度，移动速度，攻击威力，翻倍！
　　应渊踏上前半步，“给本座跪下！”
　　轰！嗡！
　　雷战周身的雷霆，骤然消散……
　　雷战傻眼了，“这…怎么可能……”
　　就连霹雳圣帝等都傻眼，“雷战…可是货真价实的无极大罗八阶啊……”
　　应渊抬手！
　　掌心浮现一簇雷光！
　　仅是一簇雷光！
　　威力便胜过雷战无数倍！
　　应渊现！万雷臣服！
　　混沌寰宇！一切雷法，雷力，皆出自混沌雷道！
　　应渊便是混沌所有的雷法的根源！
　　应渊将掌心的雷光推出！
　　一簇雷光，霎时间变成了三千道混沌毁灭神雷！
　　天雷滚滚，无差别饱和打击。
　　雷声轰鸣，整整席卷肆虐了两个半时辰。
　　待雷光消散。
　　不计其数的血狱金窟修士，皆化作雷灰。
　　霹雳圣帝等四名圣帝，道衣破碎，浑身焦黑，渗出腥臭的血迹！
　　再观叛变的雷霆殿主，奄奄一息，血肉，精气神，皆遭到了神雷的毁灭性打击。


第899章 洪荒战起，混沌黄中李成熟
　　就在应渊雷霆之威，震四方时！
　　洪荒！
　　盘古殿。
　　洪荒防御联盟总部。
　　不停的有修士往来盘古殿。
　　“报！血狱金窟扩张极快，洪荒天外，亿万里的处的星辰，皆已丢失。”
　　“报！血狱金窟一名圣帝、率领千名圣皇以及八千万修士，正朝洪荒进军，两日半后，便会与洪荒外围防御力量交战。”
　　长桌会议。
　　扬眉、时辰、知命面色阴沉，猛地一拍桌子，“狂妄！简直狂妄至极！”
　　“什么狗屁圣帝，圣皇！倘若本座仍处在巅峰时期！翻手可灭！”
　　“嚣张至极！”
　　“麻痹的！打！就在洪荒外围打！”
　　盘古眉头微皱，虽然盘古自以为是，心眼子不及应渊，但也知晓，在洪荒外围与血狱金窟开战，不利！
　　“肃静！”接引、准提看到盘古大神皱眉，紧忙高唱。
　　盘古稍作沉吟，“混沌交战！不利！”
　　“传本座命令！按照既定计划行事！”
　　“鸿钧许败不许胜！引诱血狱金窟进入洪荒！与盘古殿为中心，方圆亿里决战！”
　　无他！
　　盘古殿周围已布置了无数杀阵。
　　数日后。
　　血狱金窟大举进犯洪荒！
　　鸿钧一身是伤的狼狈逃回盘古殿。
　　盘古殿杀阵启动！
　　一场惨烈的激战，拉开了序幕！
　　交战数日。
　　在盘古的率领下，洪荒以伤亡百万的代价，歼灭了血狱金窟百名圣皇，三万喽啰。
　　扬眉负伤，“可恶！本座的混沌珠如果在…必能完成合围…战果至少能扩大一倍！”
　　时辰、知命、罗睺、鸿钧四大魔神，也受了不轻的伤势。
　　洪荒惨胜。
　　盘古面色凝重，“对外宣，歼灭血狱金窟五十万修士，自身伤亡十万。”
　　经此一战后！
　　洪荒大能修士，死伤过半。
　　其中便包括太清老子的人教、罗睺的魔教修士、元始天尊的阐教，以及接引、准提的西方教。
　　尤其阐教、西方教才刚刚招收了些新弟子，恢复了些元气，这一战…又拼光了。
　　盘古震惊了，心生忌惮，‘真踏马小看了孽龙的血狱金窟……一名圣帝…竟有混元无极大罗七阶修为？若不是本座及时祭出了开天斧……’
　　盘古不得不转变战略。
　　仅依靠洪荒修士力量，很难！
　　盘古知晓混沌是无垠大的！大千世界亦是无数的！
　　需要团结混沌的修士！共同抵抗孽龙的血狱金窟！
　　洪荒遭到血狱金窟进攻，仅仅是个缩影！
　　同时间的混沌，无数大千世界，皆遭到了血狱金窟的进攻！
　　斩灭混沌生灵，收集血念！沉沦大道！
　　随着大道意志进一步浑噩沉沦。
　　混沌寰宇的修士，心头闷沉之感，更加严重！
　　尤其是准提。
　　“我焯！贫僧平常都是能坚持三刻钟的…这会怎么只能坚持两刻钟半了？”
　　准提明显的感觉到，自己变快了！
　　准提修寂灭之道，老僧入定修行，外界过了三刻钟，梦中已轮回百世……
　　而这次…准提仅轮回到七十多世，就被动醒来了……
　　盘古、扬眉、时辰等魔神，亦有此感受…暂时分析不清楚原因。
　　……
　　洪荒金鳌岛。
　　一道魔气，悄无声息的飞入碧游宫。
　　通天教主静坐道台蒲团之上。
　　魔道驻金鳌岛联络员无天黑子面见上清圣人，“须弥山传来消息，与血狱金窟交手第一战结束了……”
　　无天黑子继续道：“洪荒虽击败了血狱金窟兵锋，但自身伤亡惨重。”
　　通天教主眉头微皱。
　　通天教主有宝贝徒儿的五五开大阵，完全是可以庇护住洪荒！
　　可惜！假盘古大神那厮独断专行！认定了截教是应渊的帮凶，一直提防着截教！
　　通天教主略愤怒，“洪荒修士的陨落！假盘古！他要负主要责任！”
　　通天亦无可奈何！
　　通天沉吟思索了许久，“无天，你将此物，送回须弥山，既然魔祖愿与截教在暴风雨中同舟同济，贫道也卖罗睺一个面子！”
　　通天教主祭出了混沌珠。
　　送去须弥山，便是借罗睺之手，将混沌珠还与扬眉！
　　无他！
　　扬眉实力提升了！便是洪荒实力提升！
　　否则！损失的都是洪荒的修士！
　　通天教主也想的通透。
　　若宝贝徒儿于混沌某事失败了，洪荒灭亡，乃至混沌灭亡，是迟早的事，自己手握混沌珠，也无用。
　　若宝贝徒儿成功了！就算混沌珠还给了扬眉，待徒儿归来后，扬眉就是截教嘴边的一块肉，想什么时候吃，就什么时候吃。
　　无天见着混沌珠，知道上清圣人想送魔祖一个人情，“是！”
　　无天带着混沌珠，回了须弥山。
　　通天教主蓦然起身，身着一袭青衫，走至宫门前。
　　双眸失神的凝望着金鳌岛的一草一木。
　　‘徒儿啊…徒儿……何时回来啊？’
　　远处，一股果香，弥漫开来。
　　果香，沁人心魄，闻之体内法力运转流畅！
　　扎根在金鳌岛的混沌黄中李母树，终于成熟了。
　　树梢上，结了十五枚枚金灿灿的果子。
　　通天教主已清楚，此树，便是黄中李母树！
　　一颗果实，便可让修士无条件问道混元无极金仙。
　　已经证道混元无极金仙的可无条件进阶一次！
　　通天教主命令，“多宝一枚！金灵圣母一枚、无当圣母一枚、龟灵圣母一枚，公明一枚！”
　　“三霄…嗯…三霄施展融合术后，吃下一枚…算不算钻了漏洞？”
　　“多宝，再给望舒送去一枚，补补身体元气。”
　　十五颗，已经去七。
　　通天教主继续道：“喂北玄吃一枚。”
　　北玄为了应渊，才故意重创自己，当了数万年傻子。
　　他合该得一枚！
　　还有冥河、孔宣、镇元子，这也是跟随截教，永不言弃的盟友。
　　理应一人一枚！
　　十五去十一。
　　通天教主又道：“公明，你走一趟幽冥，给后土一枚！”
　　“是！老师！”
　　通天教主亦需要突破，如今混沌动荡，需要的是大能修士。
　　通天教主取一枚。
　　余下的则用三光神水化开，雨露均沾。
　　待摘完了混沌黄中李后。
　　便见着母树颤动，缓缓移动！
　　下一刻，破碎虚空，遁入虚空乱流当中。
　　大道虽被侵染，陷入浑噩沉沦，但还保留着至公的意志！
　　混沌黄中李母树，不是任何修士私产，而是混沌全部生灵的共有机缘！
　　一轮混沌黄中李果，已然让截教的整体实力，拔高一截。
　　已经足矣！
　　只是苦了北玄。
　　回到金鳌岛后，便显现了玄龟真身，趴在山崖之巅，晒着太阳，流着口水，睡昏了过去……


第900章 玄雷清理门户，应渊战血主
　　通天教主行至山崖之巅，将混沌黄中李放置在玄龟壳旁。
　　敲了敲龟壳。
　　等了数息。
　　便见着玄龟壳里，探出一个头，咬了一口混沌黄中李，然后…又睡着了。
　　好在混沌黄中李，入口即化。
　　化作纯粹浓郁的精气，涌入玄龟道躯！
　　嗡！
　　便见着北玄道躯散发出玄色道韵！
　　北玄…血脉好像也返祖了。
　　睡梦中，问道无极金仙境…且血脉在不断提升。
　　通天教主见着此，总算松了一口气。
　　‘待宝贝徒儿回来，我也算有交待了。’
　　不然，等应渊回来，要徒弟时，北玄左手六右手七……
　　与此同时。
　　无天回归须弥山。
　　将混沌珠带到罗睺面前。
　　罗睺看到混沌珠，神情一愣，“这是？”
　　无天道：“这是上清圣人给您的人情。”
　　一念光明，一念深渊！
　　罗睺一念举动，跑到金鳌岛，偷偷向通天教主示好…还是有点用处的。
　　罗睺当然希望孽龙永远别回来！
　　但…罗睺又相信，孽龙虽然孽了点，但绝不是血狱金窟之主！
　　孽龙一但陨落在混沌，罗睺强烈的直觉告诉自己，混沌动荡下…自己无法置身事外……
　　所以！罗睺背刺了诛孽联盟……
　　罗睺元神传音，“扬眉！你要至宝不要？只要你开金口…并欠贫道一个大因果……”
　　扬眉：“想！我实在是太想！做梦都想……”
　　扬眉重得了混沌珠，增强了洪荒的防御力量！
　　这是通天教主希望看到的。
　　……
　　洪荒起战事，混沌战事不断。
　　导致亿万生灵陨落。
　　亿万生灵的道血，心念，被源源不断的收集至血狱金窟，用来镇压大道意志！
　　……
　　雷殛天渊，星空寰宇！
　　应渊随意一击，召出三千毁灭神雷！
　　天雷滚滚，雷霆肆虐过后。
　　堙灭了不计其数的血狱金窟修士。
　　霹雳等四位圣帝重伤！
　　叛变的雷霆殿主奄奄一息！
　　霹雳、雷战再看向应渊，眸底是前所未有的惊骇，恐惧，“这怎么可能？”
　　“他不是才无极大罗初期吗？”
　　“怎么可能拥有如此恐怖的力量？”
　　雷战浑身忍不住的颤抖，因为从刚才他的雷霆下，感觉到了万雷根源……
　　轰！
　　虚空雷声轰鸣！
　　玄雷破碎虚空而至，咬牙切齿，怒声，“让我来清理门户！”
　　“老…老疯子……”
　　“你…你怎么……”
　　“恢复神智了？”
　　“老祖！晚辈错了，错了，还请老祖给我一个机会！我愿意重向光明……”
　　雷战见血狱四名圣帝重伤，自身都难保，果断选择求饶。
　　玄雷面色阴沉，“吾与元雷大师兄，一手创建雷霆殿！是为了混沌正义！为了剿灭血狱金窟！”
　　“传至你手！竟成了血狱金窟的附庸？”
　　“不杀你！本座如何向大师兄交代？如何慰藉大师兄？”
　　玄雷抬手，祭出四十九头雷兽！
　　唯有将雷霆之法，修行臻于圆满，才可，以雷化兽！凝练极致！
　　雷兽奔腾，杀伐无双！
　　雷战恐惧极了，“老祖宗开恩！晚辈也不想背叛，背叛是从数代之前的开始的…源头不是我啊……”
　　“我也没办法啊。”
　　“只能一错就错……”
　　“其实我心向光明。”
　　“求老祖宗开恩。”
　　玄雷身影一闪，行至雷战面前，伸手抚摸他的头！
　　雷战以为老祖宗愿意给自己机会，连连叩首，“多谢老祖宗……”
　　玄雷摇头，“你并不是心向光明，而是知道你自己要死了。”
　　“身在深渊不是你的错，可你的心，早已就是黑渊黑暗。”
　　“你还能怎么改变？你改变不了。”
　　“只有死！”
　　轰！
　　凌厉的杀意，倾泄，锁定雷战。
　　雷战从老祖宗眼眸中看到了必杀的决绝。
　　雷战知道，无论如何，自己逃不了了。
　　雷战瘫软着，怒了，“你凭什么杀我？雷霆殿历代殿主，为了正义浴血奋战的时候！你看到了吗？”
　　“啊！还有那头孽龙，在哪？”
　　“我想跻身黑暗吗？我想背叛吗？”
　　“我难道不想为了正义浴血奋斗吗？”
　　“难道是我不想吗？”
　　轰！四十九头雷兽淹没了叛变的雷霆殿主。
　　将其吞噬。
　　形神俱灭，化为混沌中的尘埃。
　　或许…他有一颗光明的道心，却被尘牢久锁……
　　但他相助血狱金窟肆虐混沌，甚至砍下了大师兄的头颅，向血狱金窟交纳投名状……
　　种种行为，不可饶恕！
　　……
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠、苏晚照行至混沌星空。
　　混沌圣鼠双手掐腰，四十五度战术后仰，鼻孔朝天，“一个，二个，两个，七个对四个，优势在谁？”
　　“啊！回答我！七个打四个，优势在谁？”
　　“就让鼠爷，送你们一程！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪， 穿梭虚空！
　　攻势，宛若狂风暴雨般，落在霹雳圣帝等身上。
　　一顿操作猛如虎，一看伤害2.5。
　　再怎么身受重伤，也是货真价实的无极大罗，不是混沌圣鼠可以碰瓷的！
　　应渊立于虚空，双眸微缩。
　　“来了！”
　　声未落，应渊已破碎虚空，预判了乱窜的混沌圣鼠下一步走位！
　　一把将其拽了回来！
　　混沌圣鼠还在发呆，大爹为什么拽我。
　　便见着，混沌圣鼠下一步的走位，突然产生血爆！
　　血爆威力恐怖！一瞬扭曲破碎了空间！
　　莫说混沌圣鼠，就算是玄雷这等高手，被血爆击中，顷刻间也要化为齑粉！
　　来了！血狱金窟之主！亲自出手了！
　　应渊一把圣鼠扔到身后！
　　下一刻！应渊将法力、神念运转到极致！
　　劫骨雷脊，雷霆之力尽出！
　　汇于掌心！
　　与陡然出现的血衣谜语人正面拼了一掌！
　　轰！咔嚓！
　　大道的碰撞！导致周遭亿万里的空间都开始扭曲！
　　亿万星辰的大地出现皲裂，黯淡无光！
　　道韵冲击！宛若混沌罡风，席卷堙灭一切……
　　应渊眉头微骤，显然应渊苟皇法则未修行到道境，其余三千法则更是稀松平常，仅凭借混沌雷道，压根不是血狱金窟之主的对手。
　　“无敌净化！一息！”
　　应渊开启了一息无敌净化！
　　一掌过后！双方看似打成了平手。
　　应渊身着一袭黑色道衣，立于星空，与虚空对面的血衣对峙！
　　血衣之下，缓缓浮现具象的轮廓，黑*烟熏妆*诡异*应渊模样。
　　血狱金窟之主与应渊目光对视，早有预料，杀不了他！
　　方才那波动…是真正的大道之力。
　　“混沌雷道已归于你手，难怪本座麾下圣卫，尽数折戟于此。”
　　应渊双眸微眯，打量着血衣的对方，沉默了许久，“靠！照了一面特没品味的镜子，晦气！”


第901章 应渊vs血渊，大道遗谶何解？
　　混沌星空。
　　应渊身着一袭黑衣，与血衣隔空对峙。
　　血衣下具象出道躯轮廓，与应渊别无二致。
　　血渊抬手，空间扭曲，星辰崩碎。
　　一股浩瀚无垠，恐怖的威压，席卷八荒寰宇！
　　压的混沌圣鼠、祖龙等喘不过气来。
　　面对血狱金窟之主，自身仿若渺小于尘埃！
　　应渊体内法力运转至极致，祭出三千雷霆。
　　混沌毁灭神雷笼罩星空！
　　与血狱金窟之主的血色旋涡相撞！
　　轰！
　　道韵碰撞，再次破碎空间。
　　三千毁灭神雷并未能削弱血色旋涡的力量！
　　血色杀伐，继续杀来！
　　应渊眉头微皱，只能再次祭出一息无敌净化！
　　化解血狱金窟之主的攻势！
　　试探性交手两回合。
　　应渊发现，此刻自己…竟完全不是他的对手……
　　他每一次随意出手，应渊都需要借助无敌净化才能化解。
　　血衣下血渊似冷笑了一声，“你以为仅凭借混沌雷道之力，便是我的对手？”
　　应渊面色凝重，心底暗道：‘想要保证不败之地…至少需要收回空间之道、命运之道、岁月之道以及金木水火土！’
　　应渊自知不敌，但气势上却未若分毫。
　　“本座不敌你，又如何？”
　　“混沌寰宇！天上地下！万物万灵！谁敢杀我？谁能杀我？”应渊开口，周身道韵涟漪爆发，神念宛如金色汪洋！
　　血狱金窟之主直视着应渊，声音漠然，“看来，你已明悟了自身身份！”
　　应渊！孽力孽龙化形！是其外在表现！
　　其根本！是道！是大道化身！
　　血狱金窟亦是道所化！
　　正如应渊猜测！
　　血狱金窟之主，目前杀不了应渊！
　　血渊蓦然转身，发出冷声，“本座杀不了你！而你也杀不了本座。”
　　“那接下来就看看，你能否挡住道意志沉沦，混沌倾覆！”
　　血衣修士说罢，一缕血光笼罩霹雳圣帝等修士身上，将其带走，隐入虚空。
　　应渊静立在原地，注视着血狱金窟之主离去！
　　正如他所言！
　　他杀不了应渊！
　　而应渊也无法奈何他！
　　混沌圣鼠猛啐了一口，“狂妄！等着吧！我大爹，迟早有一日，干死你丫的！”
　　孙悟空点头，“不错！”
　　元凤、祖龙、玄雷则走至应渊身后，“接下来该怎么办？”
　　应渊陷入沉思，“在收回金木水火土、空间、时间、命运、力量道力之前，我不是他的对手。”
　　可问题又来了。
　　除雷道护法外，其余的护道人在哪？
　　孙悟空为劫子，全力感知，此刻也无法探查到是否还有造化玉碟残片存在。
　　且，随着血狱金窟扩张，修士道心每日沉沦浑噩速度变快。
　　孙悟空正在缓慢的失去‘应渊护法’这个身份。
　　元凤出言，“不是留下了大道遗谶吗？”
　　“雷道护法也说，其余护道人，只有你自己知道。”
　　“或许…其余护道人位置，就在遗谶当中。”
　　应渊点头。
　　大道遗谶，第一句是：鸿蒙未判道无名，一炁双生善恶明。
　　这句话的意思，已经明朗。
　　鸿蒙未判时，道的意志便已显化存在，进而形成善恶……
　　第二句话：
　　浊浪滔天蚀寰宇，清辉映世照玉京。
　　前半句，寓意着血狱金窟侵蚀混沌寰宇，已然发生。
　　后半句，应渊对此毫无头绪。
　　接着是，道陨历尽玄黄血，正气长存天地心。
　　待到天光破晓时，万古星斗终向倾。
　　道陨，玄黄血，应渊猜测…可能是大道所经历过之事。
　　正气长存，像是一种激励。
　　最后一句，更是画大饼般的打鸡血，‘只要熬过黑暗，黎明终将属于你……’
　　只能说：毫无头绪。
　　元凤、祖龙、玄雷、孙悟空、混沌圣鼠、苏晚照此刻皆微皱着眉头，认真参悟思索遗谶的意思。
　　“从长计议吧，一时半会儿参透不了。”
　　“麻痹的大道！整天搞一些神神秘秘的，直接告诉爹，又能如何？”应渊随意喷了一嘴。
　　混沌圣鼠、孙悟空、玄雷面面相觑，这会儿可不敢跟着说：‘啊对对对！’
　　爹喷爹有理，我喷我真要遭老罪喽……
　　“大爹，那咱们接下来，去哪？”
　　孙悟空也期待道：“老师，要回洪荒吗？”
　　现在与血狱金窟之主，差不多是打明牌了。
　　混沌寰宇，去哪都一样。
　　应渊点头，“回洪荒也可以。”
　　元凤、祖龙闻言，眸底皆有光芒闪烁。
　　说不想洪荒，那是假的！
　　谈到回洪荒，心中不禁生出期待！忐忑！欣喜…以及若有若无的近乡情怯。
　　应渊话音落下，目光看了一眼元凤，“回洪荒前，先回一趟离火之域。”
　　元凤闻言，心中难免微微有些暖流涌动，幽丽的美眸底，更加流光溢彩了。
　　元凤的族人，还在离火之域。
　　应渊提出接她们回洪荒，说明很重视。
　　元凤美眸与应渊目光相接，点头，“嗯。”
　　四目流光相接，宛若朝云彩霞那般绚丽。
　　一旁，祖龙心中再次浮现悲伤的旋律，‘是否我！真的一无所有~~’
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，横渡虚空。
　　返回离火之域。
　　……
　　与此同时。
　　血狱金窟。
　　霹雳等四位圣帝惶恐跪在大殿，“属下未能围困他，雷战还被他斩杀…罪不可赦…还请主人惩罚……”
　　血渊高坐于上，冷声，“汝等无罪。”
　　“多谢主人…多谢主人宽恕。”
　　“他重得了混沌雷道，修为境界，早已不是约束限制他的桎梏。”
　　言外之意，他代表的是混沌雷道！抬手便可翻云覆雨，修为境界已无法评估他的实力。
　　霹雳圣帝追随血狱金窟最近，亦早就知晓，主人是大道的化身，故而无比的死心塌地，了解的亦多了一些内幕。
　　“主人…您先前是故意引导他，要收回其余的力量……”霹雳圣帝惶恐，大胆猜测……
　　“不错！”
　　“可是…主人…他若真的收回…”
　　血渊面色冷淡，无表情变化，“聒噪！”
　　显然！
　　血渊既然故意引导应渊去收回其余力量，便已做足了准备。
　　“雷战已死，但计划还要继续！”
　　“吾要用混沌这一整个时代的血念！湮灭祂的意志！”
　　“是！”霹雳等圣帝恭敬应声，随后退出大殿，继续执行‘雷霆计划’即：聚集混沌大能修士，商议扫灭应渊之计！
　　这个行动，与无尽岁月前的，雷霆之战…如初一撤！
　　本质亦是聚而杀戮！
　　待所有修士退出血狱大殿。
　　血渊面色阴冷，“有几个护道人会像雷道护法那般？为道而生，护道而死？私念如同高山滚石那般，一旦开始，就再也停不下来！！”


第902章 回离火之域，将归洪荒
　　离火之域，隐藏在混沌多重混沌星空当中。
　　三千凤凰，乃元凤本源之力与混沌灵源相融出世。
　　类似于孔宣、金翅大鹏鸟。
　　孔宣，是元凤本源与先天五色神光孕育。
　　金翅大鹏鸟，是阴阳二气。
　　所以！像少妇的少女…很难不是满分啊！
　　混沌圣鼠残存的族人，也在离火之域。
　　每一只小鼠，都发奋图强，拼了命的修行！
　　希望能够替刀疤哥分担压力！
　　祖龙血脉之子，敖光也在离火之域。
　　一道红色流光，划过离火之域。
　　凰清韵身着一袭火红色仙裙，落至道宫。
　　“大姐，近来血狱金窟扩张速度十分迅速，有无数大界覆灭，无数修士颠沛流离。”
　　被凰清韵称之为大姐的，正是元凤大弟子，紫苏。
　　还有青璃、蓝婉等。
　　凰清韵，多次得应渊亲身传授经验，修为提升非常快，早已超过众师姐，达到了混元无极金仙七阶巅峰。
　　因离火之域隐匿在星空当中，能够看到修士经过，却无一名修士发现离火之域。
　　眼下，至少数千万的修士，被血狱金窟堵在了离火之域外。
　　血狱金窟的圣皇已经开始了收割。
　　紫苏、青璃、蓝婉以及凰清韵等老师是元凤，拥有着强烈的正义道心……
　　简单说：心软。
　　“是否出手救下被堵着的混沌修士？”
　　“若不是出手，恐怕…皆要陨落……”
　　而一旦出手，离火之域，必定暴露。
　　紫苏虽身为大师姐，在此刻，也拿不定主意。
　　救了他们！可能会将离火之域，带入险境！
　　而就在这时。
　　凰清韵突然出声，“有些不对劲！”
　　“嗯？怎么？”
　　“我探查混沌时，发现…有些大界去参与了雷霆计划，也就是针对应渊……”
　　“可现在，去参与雷霆计划的修士，为什么沦落到此？被追杀？”
　　凰清韵道音落下。
　　紫苏、青璃面色一惊，“师妹，你的意思是…他们故意聚集混沌修士…然后屠戮……”
　　“嗯！”
　　“我闻到了阴谋的气息……”
　　“那要不要打开离火之域的通道？救下他们？”
　　凰清韵陷入犹豫挣扎，情不自禁的代入了应渊角度，‘如果他在这的话…会怎么抉择？’
　　应渊可能会救…但绝不会赔上离火之域。
　　应渊心怀正义，古道热肠，但…绝不会因此，损害自身……
　　紫苏、青璃看着沉思思索的师妹，神情不禁一愣。
　　隐隐间…从师妹身上看到了应渊的影子……
　　小师妹，本体火凤凰，性情如火，热烈也如火，不懂这些弯弯绕绕……
　　可是…不知从什么时候起，小师妹内里的…性格，变成了应渊的模样。
　　凰清韵决然道：“继续等！吾等贸然出手…只会身陷险境，进而给老师，给应渊增加麻烦。”
　　若离火之域沦为人质，应渊与元凤，的确会相当被动。
　　凰清韵话音落下。
　　便听着大殿外响起赞赏的声音，“不错。”
　　嗡！
　　目光纷纷朝殿外望去。
　　“老师！您回来了？”
　　便见着应渊与元凤、祖龙朝大殿内走来。
　　元凤在众弟子面前，保持着老师仪态，但也忍不住微笑，“嗯！”
　　“应渊！”
　　凰清韵快走，小跑，快跑，再小跑…到应渊面前，一双迷人的眼睛，燃烧着热烈柔情般的火焰。
　　应渊十分欣慰，“没白白传授你经验。”
　　“优柔寡断，伤敌一千，自损八百的亏，永远不能吃。”
　　“嗯！嗯！”
　　应渊突然目光突然露出肃杀，“传我命令！”
　　“撤去离火之域的混元遮掩大阵！”
　　“靠近离火之域，方圆亿万里的血狱金窟修士，统统斩杀！”
　　先前不敢贸然出战！
　　可如今！应渊与老师归来！
　　攻守之势！变了！
　　混沌圣鼠高声：“孩儿们！钻进大哥衣袖里！”
　　“今天！大哥教教你们，如何乱杀！”
　　混沌动荡，任何生灵无法置身事外！
　　小弟，小妹们年龄还小！但！早些见血不是坏事！
　　该凶狠的时候，必须凶！如此！才能更好的在乱世中生存下去！
　　祖龙轻喝一声，“阿光。”
　　“到！”
　　“随老祖，出去乱杀！”
　　“是！”
　　于是！
　　三千火凤升空，化作漫天绚丽！
　　杀出了离火之域！
　　应渊则坐镇离火道宫，双眸注视着整片战场！
　　毁灭神雷蓄势待发，击杀所有能产生威胁的血狱修士！
　　嗖！
　　一道白光飞快的飞入离火道宫大殿。
　　一头大白鹅滑行，拼命扇动翅膀，最终来了个脸刹。
　　鹅霸天激动不已，激动落泪，“老爷！老爷！您终于回来了！”
　　“您不在，我是吃不着，睡不好啊！”
　　同来的还有，聋哑姐妹，紫尘、紫曦。
　　紫尘、紫曦亦红着眼眶，十分的激动欣喜。
　　若不是应渊，紫尘、紫曦恐怕早已化作枯骨，如尘埃般，不存任何痕迹，消失于混沌中。
　　紫尘依旧听不见，紫曦依旧不能开口，虽踏入修行，但修为却无法突破……
　　一切…皆与两姐妹识海深处隐藏的神秘大阵有关。
　　阵名：封灵锁神阵。
　　无极金仙境时，应渊曾试着破解过大阵。
　　但失败了。
　　如今，应渊问道无极大罗金仙，又收回了混沌雷道，或许可以再试一次！
　　紫尘、紫曦，识海深处隐藏如此大阵，身份绝对不简单！
　　先打完眼前这一战再说。
　　血狱金窟的修士，以雷霆议事为由，召集了数大界修士，万灵修士议事。
　　将万灵骗进了杀阵！
　　关起阵来杀！
　　无数的血念，涌入血狱金窟！
　　百密总有一疏！
　　有少量修士逃出了杀阵。
　　巧合下，逃亡至离火之域外，被团团包围。
　　血狱金窟圣皇下令，“计划不可泄露！只有死人不会说话！一个不留！”
　　于是，无数修士倒在血泊中，绝望哀嚎……
　　铿锵！
　　三千凤凰升空，发出嘹亮凤鸣！
　　率先发出攻势！
　　混沌圣鼠随意穿梭虚空，“今日的鼠爷！强的可怕！”
　　“血皇变身！”
　　“混沌魔猿真身！”
　　“真龙九变！”
　　“神雷巡猎！雷兽纵横！”
　　离火之域外，爆发了一边倒的激战。
　　……
　　激战半月后。
　　冲突升级。
　　更多的血狱圣皇赶来。
　　直至霹雳圣帝赶至，知晓应渊坐镇离火之域内，连主人拿他都暂时没办法，只好命令撤退，掩护血狱修士撤走。
　　一场低强度，低烈度的小战结束。
　　随后，应渊于离火道宫内议事，说明了即将回归洪荒之事。
　　三千凤凰以及敖光，早就对自家老师的故乡憧憬，亦认为那是自己根系所在，万分期待回第一故乡。
　　大战结束第二天。
　　应渊单独的召见了紫尘、紫曦两姐妹。


第903章 封神锁灵大阵，元凤助应渊破阵
　　应渊道宫。
　　紫尘、紫曦静坐应渊的对面，有些谨小慎微。
　　紫曦无法说话，支支吾吾。
　　紫尘声音微弱蚊虫，低声道：“我们…我们…不想探寻身份之秘…只想这样…一直跟在您身边。”
　　应渊见着紫尘、紫曦有些害怕的模样，也知道她们在害怕什么，“无需担心，纵使破解了身份之秘，你们还是你们。”
　　“一切如旧。”
　　“是…真的…我们相信您。”
　　应渊凝重点头，周身浮现龙灵神念，混元无极境法力运转到极致！
　　神念进入紫尘、紫曦识海深处。
　　识海深处，四十九根锁链纵横交错。
　　形成一座坚不可摧的囚笼！
　　一旦有外部修士尝试破开锁链，其余锁链便会联动，排列组合错综玄妙。
　　应渊观察锁链纵横排列，尝试破解。
　　‘若强行破除…恐怕锁链将摧毁她们的元神识海。’
　　‘布置封神锁灵大阵的，绝对是名大能！’
　　今时不同往日。
　　无极混元金仙境的应渊无法破阵！
　　混元无极大罗境，有一试之力！
　　应渊缓声道：“我要开始破阵了！”
　　“可能会有点痛，忍一忍。”
　　紫尘、紫曦连连点头。
　　随后，应渊将混元无极大罗境法力汇聚于掌心，
　　尝试拉动锁链1。
　　哗啦！
　　锁链被拉的偏移了原位。
　　无极金仙境时，应渊压根拉不动一根锁链。
　　‘唔……啊……”随着锁链1偏移，紫尘、紫曦皆感觉识海一阵刺痛，忍不住发出痛声。
　　应渊面色凝重，加快速度。
　　拉动锁链3。
　　哗啦啦！锁链联动，发出轰鸣碰撞声。
　　“很好，顺序对了！”
　　拉动锁链八。
　　哗啦！锁链碰撞。
　　又对了。
　　很快…应渊已拉动了一半的锁链。
　　还剩下一半。
　　此刻剩下的锁链，显得更为纵横交错，十分复杂。
　　宛若千头万绪。
　　而应渊需要捋出头绪！
　　尝试拉动锁链33。
　　“啊！唔…痛……”
　　紫曦、紫尘识海骤然刺痛，瘫软在地，蜷缩起了身子……
　　俊美白皙的额头，浮现了细密汗珠。
　　身躯…时不时颤抖。
　　应渊感知到了紫尘、紫曦状态。
　　迅速退出了其识海。
　　以三光神水蕴养她们刺痛的识海。
　　不知过了多久。
　　紫尘、紫曦身躯不再颤抖，但面色还是惨白，紫尘弱声道：“对不起…我…能坚持住的……”
　　应渊淡然一笑，“是我算错了一步。”
　　“先回去好好蕴养，半个月后，再重新破解。”
　　应渊为她们蕴养好伤势后。
　　紫尘、紫曦恭敬告退，面色没什么血色，相互搀扶着，步幅很小，出了大殿。
　　道躯受伤，这容易养好。
　　神识元神受伤，就困难一些。
　　呼吸急促，或迈大步，都有可能牵扯到元神识海，会产生幻痛。
　　刺痛随着元神恢复，已经消失。
　　但幻痛，还存在。
　　不疼！但能感觉到疼，幻痛需要时间恢复。
　　随后。
　　元凤看到了紫尘、紫曦从应渊的道宫里出来，相互搀扶着，步子幅度很小…似在忍受着痛楚。
　　元凤眉头微皱，迈步走进道宫。
　　应渊身着一袭黑衣道衣，静坐蒲团，正在认真思索。
　　‘贫道破解到一半，接下来还有一半…但凡拉错了一根锁链，产生的疼痛，都不是紫尘、紫曦可以忍受的，前功尽弃。’
　　“应渊。”元凤开口。
　　应渊蓦然回神，“元凤族长，您什么时候来的。”
　　“刚到。”
　　“来的正好，来帮我看看。”
　　应渊一挥手，虚空中浮现一座小型阵法。
　　四十九根锁链纵横交错。
　　应渊模拟紫尘、紫曦识海构建的小阵。
　　应渊示意元凤，“可以试着破解一下。”
　　元凤微愣怔，“所以！你刚才…是在破解阵法？”
　　应渊：“？不然呢？”
　　应渊将紫尘、紫曦识海中藏有阵法之事，告诉了元凤。
　　元凤面色逐渐变得凝重，“竟连你也不能破解？”
　　要知道，应渊已经是混元无极大罗金仙六阶了，并收回了混沌雷道！
　　他！可是大道啊！都破解不了？
　　可想而知！紫尘、紫曦的身份，藏着惊天之谜！
　　元凤试着破解，破解思路与应渊一同。
　　尝试拉动锁链1，然后锁链3。
　　因为，道生一，三生万物！
　　三之后，变化才是无穷无尽！
　　元凤破解七步后，陷入了深深的沉思。
　　思索许久…尝试拉动锁链15。
　　应渊摇头，“错了。”
　　元凤又陷入沉思。
　　又过了许久。
　　元凤摇了摇头。
　　应渊淡然一笑，“过来，我已经破解到第二十五步，跟你讲一讲思路。”
　　于是！应渊手把手教元凤破解前二十五步。
　　两日后。
　　至二十六步时。
　　元凤猜测，“接下来，该拉动第33根锁链之数？”
　　三十三重天，劫数三十三年，三化无穷。
　　显然，三三之数，是道数比较有重要之数。
　　应渊淡然一笑，“我起初，也是想的33之数，错了。”
　　应渊说罢，拉动第四十九根锁链，“应该是这个！”
　　应渊继续为元凤讲述其中道理！
　　时光如细沙，十日过去。
　　龙凤搭配，干活不累！
　　应渊已推算到第45步。
　　还剩下四步！
　　接下来的四步，无论先拉哪一根，都是错的！
　　应渊的破解进度，陷入了桎梏。
　　应渊无法破解，元凤更是想不通其中玄妙。
　　殿中，静！万分寂静。
　　四目相对。
　　应渊双眸深邃，清澈，明亮！
　　元凤美眸，幽丽，明亮如琥珀。
　　默而不语，四目相对，本就让氛围有些旖旎。
　　应渊看着元凤修长的睫毛，美艳的脸颊，灵动的眸，道心再次跃动！
　　不存在腻之说！每一次！都是道心跃动！
　　应渊试道：“要不…要试试圣龙状态？”
　　圣龙状态的应渊，冷静，理智，智慧，至少要翻百倍！
　　元凤回应着应渊目光，“我有一个更好的办法。”
　　“什么？”
　　“去除祸根！以逸待劳！”
　　“血狱金窟之主！无论如何也不是圣龙状态你的对手。”
　　应渊：“？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“我宁愿死在血狱金窟之主手里！粉身碎骨，千锤万凿，都不可能！”
　　元凤就料到了他会这么说，淡然一笑。
　　应渊正经道：“不开玩笑！真的！”
　　“圣龙状态的我！包c的！”
　　“信我！包赢的！”
　　“行吗？”
　　便见着元凤缓站起身，锦袍下是高挑曼妙的身姿，朝宫门走去。
　　裙摆飘逸，步姿婀娜。
　　应渊微叹了一口气，“慢慢参悟吧！”
　　吱！
　　应渊宫门缓缓关闭。
　　应渊：“？”
　　应渊望着一道玲珑曼妙的身影，又走了回来。
　　衣带渐宽。
　　……
　　半月之期已到。
　　应渊道宫门上，贴着元凤模仿应渊笔迹写下的道纹，‘闭关中，有什么事，等出关再说。’
　　半月前，孙悟空来了一趟，“老师怎么还在闭关？”
　　半月后。
　　混沌圣鼠也来了一趟，“大爹，怎么还在闭关啊？”
　　一月后。
　　凰清韵也来了，“老师在闭关，应渊怎么也闭关了呀…什么时候出关啊……”
　　隔壁的祖龙临时道宫。
　　被窝里，偷偷抹眼泪儿……
　　几月前，祖龙本来想去找应渊论道，看到元凤来了，便识趣的排队，等！
　　一等几月过去。
　　“我…我…想回洪荒了…回了洪荒…我就不是一无所有了…苦！实在是太苦了！”


第904章 谁背离了大道？早已出现的命运！
　　半月复半月，半月何其多？
　　这其实也不能赖应渊。
　　圣龙*渊状态，令应渊参悟能力翻倍，冷静，理智，参悟破解之法！
　　可还差四步！
　　破解完一步，应渊需要重新保持！
　　所以，时间长了一些。
　　这当然十分的合理。
　　显然！
　　元凤是不信的，“你没有故意拖延，不破解吧？”
　　应渊果断发誓，“我应渊，岂是那样的人？”
　　“……你…不是龙吗？”
　　“不重要！”
　　“重要的是！差不多破解成功了！”
　　应渊当即传召紫尘、紫曦，“元凤族长，请您给我护法。”
　　“嗯。”
　　不多时，紫尘、紫曦入殿。
　　应渊开始第二次破解封神锁灵大阵。
　　很快！
　　便破解了四十八步，即移动四十八根锁链。
　　待挪移开第四十九根锁链。
　　嗡！
　　纵横交错的锁链，消失了。
　　锁链囚笼消失，应渊得以深入识海更深。
　　嗡！
　　应渊感受到了一缕若有若无的命运之力。
　　这种命运之力，十分的高级，纯粹。
　　与应渊在雷殛天渊，雷池底部感觉到的混沌雷霆之力一样纯粹！
　　应渊心中不禁生出一个大胆的猜想，“混沌命运之道！就在此处！”
　　‘混沌命运之道…竟隐藏在紫尘、紫曦识海深处？’
　　‘她们又是什么身份？负责守护命运的护道人？’
　　一切疑惑！随着应渊的深入终将揭晓。
　　应渊愈深入，流转的命运之力，愈发玄妙！
　　至尽头！
　　看到了一座由命运之力浇灌的道宫。
　　道宫与雷霆殿十分相似！
　　宫门紧闭！
　　宫门上有命运凹槽，纹路依旧是五色创世莲相同！
　　显然！打开命运道宫的钥匙，亦是五色创世莲！
　　应渊抬手祭出五色创世莲。
　　放置进凹槽。
　　嗡！嗡！
　　道宫之门，缓缓打开。
　　应渊走过命运的长廊！
　　走上道阶！
　　置身于道台！
　　看到了命运。
　　一女修，静坐在蒲团，头顶飘悬命运之道！
　　女修与雷道护法不同！她的身影轮廓十分的虚幻！
　　接近于溃散边缘。
　　女修缓睁开双眸，眸底流转玄妙的命运之力。
　　“道，你来了。”女修开口，声音沧桑。
　　“是的！我来了。”
　　应渊微皱着眉头，“为什么你的情况，比雷道护法要遭那么多…”
　　女修双眸沧桑，“那是因为…有护道者…背叛了大道。”
　　应渊闻言，略显震惊，“有护道者背叛了大道？护道者不都是大道亲选…”
　　“是！可天地寰宇…只要有心，就会有私。”
　　“生出私念…背离了大道…究其原因，是不愿为道而生，为道而死…护道为责……”
　　“我的时间不多了。”
　　“长话多说…鸿蒙初判后，大道意志分化……”
　　“大道之力，启灵了十一位护道者，吾等守序着大道的力量。”
　　“大道的力量，让护道者拥有了无与伦比的力量，凌驾于万物万灵之上！”
　　“道庭，因此而立，吾等在道庭，等待着大道苏醒…前来收回大道之力……”
　　“直至…道庭内部出现了不同的声音。”
　　“随着争执愈发严重，雷道失望离开了道庭。”
　　雷道护法离开道庭的第二个纪元。
　　争执引发了内战，同时…遭到外部的毁灭性侵入。
　　守护力之道的护道人陨落。
　　守护土之道的护道人陨落。
　　“我遭遇外部重创…不得已离开道庭，隐入混沌…”
　　“我本以为可以蕴养好伤势…却未预料到…偷袭重创我的，亦是大道之力！”
　　“重创，不可逆转…”
　　“我思索了无尽的岁月…终于明白，道庭的内战…绝非是争执…而是背叛者精心策划，有意发起的……”
　　应渊静静听着命运女修讲述，心底总结了一句话：‘有人的地方，就有江湖！而江湖险恶。’
　　“谁是背叛者？”
　　命运女修摇头，“我不知道。”
　　“起初，我怀疑过力之道守护者…可是他陨落了。”
　　“怀疑过土之道守护者，可是他也陨落了。”
　　“我亦怀疑过是出走的雷之道守护者，可现在看来，雷之道守护者完成了他的职责，他不是背叛者。”
　　应渊闻言，皱眉愈甚，‘好家伙！十一个人，你怀疑十个？除了你自己…都怀疑是吧？’
　　‘这就不好办了。’
　　‘就算力土之道守护者陨落，还剩下金木水火风，时间、空间守护者……’
　　“谁是内鬼？”
　　“看谁都是内鬼！”
　　甄别工作，又将万分困难。
　　应渊继续询问，“道庭在何处？”
　　命运女修摇头，“你知道的！”
　　应渊：“有没有一种可能…我不知道？”
　　“道庭大道之力交战遗留痕迹，万物万灵不生，空间混乱、无规则可言。”
　　应渊自顾呢喃，“万物万灵不生…空间混乱，无规则存在…那我想…我知道道庭在何处了。”
　　应渊其实已经去过了。
　　嗯…或者更准确的来说曾接近过道庭所在！
　　混沌无序风暴星海！
　　进入那里，空间混乱，规则无存，万物万灵不生！
　　命运女修挥手，命运之道飞向应渊。
　　应渊从她眼里看到了如释重负。
　　她与雷道守护者一般，为道而生，护道为责，也为道陨。
　　命运之力飞入应渊道躯！
　　应渊顿时被玄妙无比的命运环绕。
　　她的身影，愈发虚幻。
　　应渊行了一礼，“辛苦了！你的任务完成了！命运道宫，不会从混沌消逝！”
　　“最后一问！紫尘、紫曦，她们是何来历。”
　　紫尘、紫曦应当不是命运之道守护者的后裔。
　　命运女修抱歉道：“只有她二人能够承载命运之道…替我说声抱歉…”
　　“我陨后…她们被束缚的命运结束了，亦会得到命运的馈赠……”
　　应渊点头。
　　命运女修，身影虚幻，化作了无数光粒消散。
　　她并不是造化玉碟碎片之一。
　　她消散后…不留任何痕迹于混沌。
　　应渊走出命运道宫。
　　关闭道宫之门。
　　以道纹，在宫门上镌刻：“永不磨灭的命运”
　　……
　　应渊道宫大殿。
　　元凤为应渊护法，凝神静气，注意力集中，警戒。
　　忽的！
　　元凤听到紫尘、紫曦身上传来一道清脆的破碎声响。
　　好似…什么东西破碎了。
　　命运守护者陨落那一刻，紫尘、紫曦身上传的破碎声，正是命运枷锁破碎之音。
　　嗡！
　　便见着，紫尘、紫曦的气息开始飙升…须臾间…便达到了混元大罗金仙，混元无极金仙…还在飙升……
　　纵使有应渊教导，她们二人也是无法修行的，无穷的灵粹，让她们寿元无尽，永葆青春，但修为法力却不动，简直…比姜子牙还要逆天！
　　没了枷锁！厚积薄发！
　　同时！命运的馈赠，让她们的道躯，资质、根骨，皆得到了无限的提升，须臾间，便超过了混沌命运魔神，知命！
　　元凤震惊之余。
　　应渊浩瀚磅礴的龙灵神念归来！
　　嗡！
　　应渊周身的气息，气势，亦发生了质变！
　　他本来就风华无双，自信从容，意气风发，雷道之力，让他的气质增添了一缕玄威。
　　而此刻…他周身散发的气息，却变得玄妙无垠，似不可琢磨。
　　命运！玄之又玄，不可琢磨……
　　元凤心中略有猜测，较为欣喜，“应渊，你收回了命运之力？”
　　应渊缓睁眸，淡然一笑点头，“嗯！是的！”
　　元凤目光又看向浅睡的紫尘、紫曦，不得不感慨，“命运之力…竟在她们这？且老早就让你遇到了？”
　　应渊看着浅睡的紫尘、紫曦，也笑道：“这就是命运啊，玄妙无双，不可琢磨，冥冥之中，命运早已铺垫好了一切。”


第905章 魔神当中亦有坏人，露出鸡脚了吧！
　　应渊道宫。
　　紫尘、紫曦已破除命运枷锁，实现了厚积薄发。
　　正浅睡者，待醒来，命运的馈赠，将使两姐妹变成天之骄子，并省去亿万年苦修。
　　元凤打量着应渊周身散发的玄妙命运，“你先前是混元无极大罗金仙六阶，现在收回了命运之力……”
　　应渊点头，“现在达到了混元无极金仙九阶巅峰。”
　　混元无极金仙，想要破除桎梏，需经历九转，凝练塑造道宫。
　　无极大罗，亦需要经历九转，将某一法则开发到极致，达到道的范畴。
　　元凤闻言，心情欣喜，是替应渊欣喜。
　　欣喜之余，又有些担忧。
　　混元无极大罗金仙九阶，足以傲视混沌，屹立于混沌之巅。
　　但…敌人亦是大道化身，且其谋划了无数个时代，发动动荡，灭绝一次又一次混沌生灵。
　　“应渊，你现在对上血狱金窟之主，有几成胜率？”
　　应渊面色变得凝重，“二八开吧。”
　　“遇到血狱金窟之主，我八成要被打的很惨。”
　　杀，是杀不了应渊。
　　但不妨碍，被毒打一顿。
　　应渊淡然一笑，“大道分化，共有十一位守护者，我才收回了命运之道，雷霆之道。”
　　“倘若收回余下力量，应当能有个五五开。”
　　“那命运守护者，可说了其余守护者所在？”
　　应渊点头，“我大概能确定其余护道人所在。”
　　元凤双眸精芒闪烁，“好！那咱们可以……”
　　未等元凤说完。
　　应渊面色愈发凝重，深吸了一口气，“但是…护道者中出现了背叛者……”
　　“命运护道人，并不确定是谁，可能是一个人，亦有可能…都背叛了！”
　　元凤的震惊与应渊一样的，“？护道人也会叛变？”
　　“护道人不是大道亲选……”
　　应渊无奈摇头，“可以说大道识人不明，也可以说大道也无可奈何！”
　　“凡是生灵，皆会产生私念，私念一生，纵使护道人，为混沌苍生考虑的少了，为自己考虑的多了，使他们不愿再履行为道而生，为道而死，护道的职责了。”
　　元凤面色也变得凝重，私心私念，但凡是生灵，都不可避免！
　　就连洪荒天道，也会有私。
　　本以为得到其余护道人所在位置，就可以顺利收回大道之力。
　　现在看来，没那么简单了。
　　如果护道人中有背叛者，投靠了血狱金窟之主，应渊前往，无异于自投罗网。
　　应渊淡然一笑，“车到山前必有路，我倒不担心收回余下的大道之力。”
　　“我真正担心的是洪荒！”
　　元凤面色微微一变，“你的天上地下八荒六合唯我独尊（五五开）大阵不是留在了洪荒？”
　　应渊点头，“外界的力量，绝对无法攻破洪荒！”
　　“但是…内部呢？”
　　元凤面色变得凝重，“你的意思是…洪荒也有叛徒？”
　　“鸿钧吗？”
　　应渊摇头，“不好说，目前我也只是有个猜测。”
　　“盘古开天，一力斩杀三千魔神，这其中是血狱金窟推波助澜。”
　　“但现在想想，三千魔神中，若无内应，策应血狱金窟，盘古与三千魔神怎么会上当上的如此干脆彻底？”
　　“鸿钧？一个蛐蛐而已，当年他在三千魔神行列中，顶多算是下等。”
　　“嫌疑相对小一些。”
　　“罗睺，亦有可能。”
　　“扬眉、时辰、知命…也说不准。”
　　“盘古虽然看似银币，实则心眼子不多的，首先排除他。”
　　元凤顺着应渊的思路，沉吟沉思着。
　　便听着应渊故意道：
　　“哎呀！又要分析了…注意力有些不集中……”
　　“唉，可惜了，如果我能保持超级圣龙状态，估计事半功倍吧……”
　　元凤回神了，“我可以理解为，你在点我吗？”
　　应渊：“贫道绝对没有这个意思！”
　　“当然了！那元凤族长您古道热肠，非要这么想，贫道也坦然接受。”
　　元凤呵呵一笑，“祖龙诚不欺我！”
　　“什么？”
　　“龙性！”
　　……
　　大殿中，光影交错。
　　紫尘、紫曦盘腿静坐在蒲团上，好像醒了。
　　本能的使用元神交流。
　　“姐姐…咱们该醒来吗？”
　　“不…该……咱们不能醒……”
　　许久后。
　　“再等等…等等再醒。”
　　应渊元神、识海达到了绝对的冷静与理智，开始分析！
　　与此同时。
　　洪荒，盘古殿。
　　近来战事频繁。
　　血狱金窟的扩张，十分迅速。
　　洪荒之外的大千世界，一个接一个的覆灭。
　　盘古与血狱金窟的大帝又打了数次遭遇战，各有负伤。
　　好似无法阻挡血狱金窟的扩张！
　　长桌会议上。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧人人带伤。
　　显然！众魔神若处在巅峰时期！收拾几个血狱金窟圣帝，是手到擒来的事！
　　但…现在却心有余而力不足！
　　盘古率先开口，“都议议吧。”
　　扬眉冷声，“打！”
　　“想当年！我……”
　　“别想当年了！实际一点！”
　　扬眉冷哼一声，闭口不语！
　　时辰面色阴沉，“……”
　　罗睺见众人都未说话，便试探道：“如果那孽龙…不是血狱金窟之主……”
　　未等盘古开口。
　　知命魔神摇头，“先前吾等从混沌转运了不少流亡修士，他们亲眼看到是孽龙发动了灭界大战，这岂能有假？”
　　“孽龙就是黑的！这一点，无需在洗！”
　　“罗睺！你现在想法很危险！”
　　盘古拍桌，“不错！黑的就是黑的！无需在洗！”
　　罗睺静默不语。
　　知命魔神提出了两点，“诸位是否听说了雷霆计划？”
　　“雷霆殿传自太古时代，历代殿主，皆与血狱金窟抗争！”
　　“如今，雷霆殿重现混沌，正在召集混沌寰宇修士议事，共商讨灭血狱金窟之主大计。”
　　“仅依靠吾等力量，难以对抗孽龙！”
　　“不如参与雷霆计划，与雷霆殿联手？”
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺、鸿钧对视一眼，于混沌斡旋鏖战许久，亦听闻了一些雷霆计划消息。
　　“这是第一点，第二点呢？”
　　知命魔神沉声道：“通天教主手中有可保洪荒的阵法，截教万仙不是不相信孽龙就是血狱金窟之主吗？”
　　“邀请截教也去混沌参与雷霆计划！”
　　“吾等说孽龙是血狱金窟之主，截教不信，可倘若混沌亿万生灵皆说孽龙是血狱金窟之主呢？”
　　“众口铄金！”
　　盘古闻言，陷入沉思，‘知命提议…似可行。’
　　扬眉、时辰、鸿钧也在认真思索。
　　唯有…罗睺微皱起了眉头，心底暗道：‘不对劲…知命老东西…十分得有九分不对劲……’
　　而就在盘古思索时。
　　识海内陡然浮现金色纸张，其上浮现大道神纹：
　　【吾儿盘古亲启：】
　　【魔神当中有坏人！谁露出鸡脚！谁就是！】


第906章 盘古：呵！信孽龙？我信的就是应渊！
　　盘古殿。
　　盘古静坐于长桌的主座。
　　看到孽龙再次来信，盘古嗤鼻一笑，“信孽龙？呵呵！我！盘古！是大道！打钱！”
　　信孽龙，不如信盘古是大道！
　　‘我盘古就算是再次陨落！形神俱灭！都不可能再信孽龙半句话！’
　　盘古瞄了一眼来信。
　　【魔神当中有坏人！谁露出鸡脚，谁就是！】
　　嗡！
　　盘古下意识的看向罗睺！
　　毕竟！罗睺刚才妄想洗白孽龙！
　　罗睺：‘假盘古？不要用你那怀疑的目光！来看吾高尚的魔格！’
　　盘古随意回信，【知道了，不用你提醒。】
　　应渊陷入了沉思，‘这盘古…怎么如此淡定？’
　　应渊思索再三，【你想知道你的死因吗？】
　　盘古：【不想知道！谢谢！】
　　‘我焯！这该死的盘古！油盐不进啊！’
　　【你不想听！我偏偏告诉你！】
　　【故事有些长…从什么时候说呢？就从雷霆殿开始讲起……】
　　【雷霆殿，曾为了混沌正义浴血奋战…直至第三千代殿主被擒，雷霆殿沦为了血狱金窟的附庸…】
　　【三千魔神大战，并非是偶然，而是血狱金窟与雷霆殿的一手策划……推波助澜……】
　　盘古看着识海内金色纸张信息，怒笑了，‘该死的孽龙，还想诓我？’
　　【呵呵！难道三千魔神来杀本座，是假的？本座知道了！雷霆殿开始针对你，围剿你！你害怕了！所以！还有什么伎俩？本座统统一个字！不信！】
　　应渊眉头微皱，【你亲眼看到三千魔神来杀你，的确是假的！】
　　【我呸！】
　　【有没有一种可能，那时汝等全都中了圣帝草之毒呢？】
　　【三千魔神并不是去杀你的…只是询问。】
　　盘古双眸微眯，【该死的孽龙！本座中没中毒……】（划掉）
　　应渊这边看到了‘盘古正在手写……’
　　然后不见道纹浮现。
　　应渊嘴角微翘起弧度，静静等待。
　　信任一旦垮了，任凭怎样努力…都休想修复！
　　但盘古却不傻！
　　‘中了圣帝草之毒？血狱金窟与雷霆殿联手？’
　　‘魔神中有坏人…而知命魔神却提出去参与雷霆计划……’
　　盘古不得不做了一个假设！
　　如果…孽龙说的是真的……
　　盘古心底不禁倒吸了一口凉气，‘去参与雷霆计划…岂不是取死之道？正好被一网打尽……’
　　假设！就是假设！
　　盘古还在沉吟思索着。
　　应渊语不惊人死不休，继续写道：【所谓的雷霆殿，早已成为血狱金窟附庸！如今在混沌广邀混沌大能，聚而杀之！】
　　【吾猜测！血狱金窟此举，是为了影响大道意志！难道你最近就没感觉到心头发闷！道心沉沦！法力运转不畅？】
　　嗡！
　　盘古下意识的捂住了胸口，竟一点不差。
　　盘古识海中掀起惊涛骇浪！
　　‘如果假设成立…那……’
　　盘古道心久久难以平复。
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧、罗睺目光都看向盘古。
　　扬眉开口道：“知命所言，可以考虑。”
　　时辰、鸿钧点头，“嗯！”
　　罗睺未表态。
　　盘古蓦然回神，面色淡然平静，“的确可以考虑考虑。”
　　知命魔神点头，“宜早不宜迟啊。”
　　盘古点头，“知命，能不能联系到雷霆殿的修士？先询问一番。”
　　知命点头，“我可以试试。”
　　“好！知命你负责联系一下雷霆殿修士。”
　　“此事再议，散会。”
　　众魔神起身。
　　盘古突然开口道：“罗睺，你留一下，你最近思想有些危险。”
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧见此，并不怎么在意，权当假盘古要提醒提醒罗睺。
　　很快。
　　盘古殿中，就剩下了盘古与罗睺。
　　罗睺有些心虚，‘总不能…本座偷偷联系金鳌岛的事情让盘古知道了？’
　　‘玛德！墙头草不好当啊！’
　　盘古突然问道：“当年我开天时，三千魔神齐聚，罗睺你也来了吧？你们为什么来杀我？”
　　罗睺气笑了，“本座只不过是去看热闹的。”
　　“再说了！纵使你是假盘古！也得讲理！说实话！”
　　“当年三千魔神齐聚，只不过想问问你。”
　　“可踏马你呢？一斧子直接劈死了黄泉魔神。”
　　“本座才真正的相信了流言！”
　　“才联手围杀你！”
　　盘古闻言，万分惊骇，“什么？我先出手？分明是汝等先出杀手！”
　　“放屁！”
　　在盘古的视角里，一直都是三千魔神欲出手杀自己，自己奋起反击……
　　可现在…罗睺竟然说不是这样的？
　　‘难不成真是圣帝草之毒？’
　　“流言？什么流言？”
　　罗睺：“？你不知道？”
　　盘古：“我知道什么？”
　　“盘古言，开天辟地后，将证道！证道后，斩杀三千混沌魔神，取三千混沌魔神本源填补进所开辟的世界内！”
　　盘古瞪大了眼珠子，“放屁！我没说过！”
　　“就是你说的！”
　　“所有魔神都是这么说！”
　　“我没说过！”
　　“你肯定说了！”
　　“我绝对没有！”
　　盘古与罗睺陷入了争吵。
　　吵着，吵着，盘古与罗睺后背猛地发凉，汗流浃背！
　　如果两人都没撒谎……那究竟是撒谎了？
　　谁散播的流言？说盘古证道后，要斩杀三千魔神？
　　有目的！散播此流言！
　　是何居心？让盘古与三千魔神拼个同归于尽！
　　“嘶！”盘古倒吸了一口凉气。
　　“嘶嘶！”罗睺亦倒吸了一口凉气！
　　盘古再联想到，孽龙所言：‘魔神中有坏人…谁露出鸡脚……’
　　显然…知命魔神提出联合雷霆殿，最先露出了马脚。
　　盘古努力平复了道心，“罗睺…你回去，此事不要与任何人提起！”
　　罗睺凝重点头，“知道！”
　　显然！仅罗睺的话！证据还不够充分！
　　随后！盘古偷偷去寻了扬眉！
　　询问当年混沌之事！
　　扬眉的回答与罗睺一致！
　　“嘶！”扬眉倒吸了一口凉气。
　　盘古紧皱眉头，又约见了望舒！
　　“望舒！当年之事……”
　　望舒的回答与扬眉、罗睺别无二致！
　　盘古面色无比凝重！
　　回了盘古殿。
　　回信道：
　　【难道本座当年真的中了圣帝草之毒？】
　　【孽龙！回话！】
　　……
　　许久未回信。
　　【孽龙？】
　　【应渊？】
　　盘古愈发不淡定了。
　　盘古再傻…此刻也知道血狱金窟之主另有其人！
　　雷霆殿都是血狱金窟的狗腿子了，那其公布的记忆画面…也绝对是假的！
　　不知过了多久。
　　金色纸张，突然浮现神纹。
　　【啊！~】
　　盘古：【？你又犯什么病？好端端的……】
　　……
　　过了许久，应渊才回信，【没事，没事了，确定是谁了吗？】
　　【若本座猜的不错的话！是知命魔神！他充当了流言的发起者与传播者！】
　　【接下来该如何行事？】
　　应渊这会写的字，哆哆嗦嗦，勉强能认：【吾有一计，可关门打狗…重创血狱金窟……】
　　【将计就计！吾已在回洪荒的路上……】


第907章 回归洪荒前夜，雷霆殿诱骗盘古
　　无垠混沌深处。
　　离火道宫。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐蒲团，双眸深邃玄妙无边，闪烁期待的精芒，“传我命令！”
　　“返航洪荒！”
　　孙悟空身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，手持着如意金箍棒，激动的手舞足蹈，“回洪荒！”
　　混沌魔神入侵洪荒之际，老师顺大道定数，转世入劫。
　　孙悟空成为劫子护法！
　　于混沌中流离！
　　找到老师入劫后的位置！相助老师南征北战。
　　期间！孙悟空修为提升十分迅速！
　　如今！已然是混元无极金仙九阶九转，差半步，便可达到伪混元无极大罗！
　　洪荒有句老话：富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　孙悟空已经迫不及待要回去装逼…哦不…清算众魔神了！
　　元凤、祖龙心底也生出殷切的期盼，“漂泊混沌…纵使打穿了九天十地…终究是无根之萍…唯有回到洪荒！才是归家！”
　　混沌圣鼠就比较好奇了，还有些忐忑，“大爹…的老家…究竟是什么样的？洪荒修士…愿不愿意接纳…我混沌圣鼠一族？”
　　孙悟空勾肩搭背搂着圣鼠，“你也算咱截教圣龙一脉的！”
　　“行走洪荒，能打，没什么用，以后在洪荒出门，记得提背景，说人脉，无论去哪，洪荒修士都得给你三百分面子！”
　　混沌圣鼠：“万一他们不给面子怎么办？”
　　“不给面子！那就给里子！”
　　“面子不给，里子也不给，凭什么好事都让他们占完了？”
　　随着应渊颁布诏令！
　　整个离火之域发生微微颤动。
　　离火之域！仿若化作了一艘巨舰，横渡混沌无垠虚空。
　　目的地是洪荒！
　　……
　　盘古殿。
　　盘古静坐在蒲团，逐句逐字的看着孽龙回信。
　　“将计就计？关门打狗？”
　　“还得是孽龙阴啊！”
　　“孽龙…不是血狱金窟之主，那么对方…为什么要不余遗力的诬蔑孽龙？”
　　“这分明是忌惮孽龙……”
　　“我焯！难不成…孽龙真是大道之子？”
　　“混沌救世主？”
　　“呵呵！不可能！绝对不可能！”
　　“有我盘古在！哪轮得到孽龙？”
　　转眼半个月过去。
　　知命魔神带着一名雷霆殿修士进入盘古殿。
　　扬眉、时辰、罗睺、鸿钧收到消息，皆赶往盘古殿，参与议事。
　　长桌会议。
　　雷霆殿修士恭敬拜过众魔神。
　　“混沌大能如过江之鲫！数不胜数！”
　　“诸位道友修为高深，实乃混沌万灵之幸！”
　　“吾已将洪荒情况禀报回雷霆殿。”
　　“殿主闻言，十分欣喜，期待诸位道友加入雷霆计划，共议讨灭血狱金窟大计！”
　　扬眉、时辰、罗睺、鸿钧闻言，纷纷对视一眼。
　　鸿钧率先问道：“雷霆殿聚集了混沌许多大能，实力必定不凡，我洪荒加入雷霆计划，又有怎么个待遇？”
　　加入雷霆殿，让洪荒修士全部去当炮灰，那绝对不行！
　　雷霆殿修士笑道：“殿主说了，洪荒加入后，以后便是盟友，诸位道友实力修为，皆不俗，可以进入雷霆殿长老会。”
　　言外之意，便是进入决策层。
　　鸿钧至今，还没当成诛孽盟的长老，对长老之位，心心念念。
　　一听说，去了就能当长老，还是比较动心的。
　　扬眉、时辰则理智了许多，笑道：“你们长老会，不会是有几百成千个吧？”
　　“长老也分普通长老，决策长老，我们究竟是什么？”
　　雷霆殿修士又笑道：“这可以放心，雷霆殿长老会，共十五人，加上诸位，也才刚超过二十。”
　　“且诸位长老，皆有一票否决的权力，绝不会出现，让洪荒当炮灰的局面。”
　　“血狱金窟祸乱混沌无数岁月，吾雷霆殿为了混沌正义，为了混沌安稳，浴血奋战，死伤的族人不计其数！”
　　“如今广邀混沌大能，只有一个目标，覆灭血狱金窟！”
　　扬眉、时辰、罗睺、鸿钧纷纷陷入沉思。
　　唯有静坐着的盘古，心底冷笑，‘好险…若不是本座及时明悟！怕是要自投罗网！’
　　盘古开口，“准提，带雷霆殿的修士下去，吾等需要商议。”
　　嗖！
　　准提俯身弯腰，小跑着上前，“是是是，谨遵大神诏令。”
　　雷霆殿修士行礼告退。
　　大殿，仅剩下盘古与众魔神。
　　盘古率先道：“诸位以为如何？”
　　鸿钧率先道：“血狱金窟势大，仅凭洪荒力量，势单力薄，我认为可以联盟。”
　　扬眉面容凝重，心底思索，‘如果…当年吾等三千魔神与盘古皆中了圣帝草之毒…雷霆殿与血狱金窟斗法无尽岁月，为什么没出面阻止？’
　　扬眉并未察觉到雷霆殿有什么问题，只是有这个疑惑想不通。
　　时辰魔神稍作思索点头，“目前来看，倒是个不错的选择。”
　　一旁，罗睺已经确定雷霆殿诡异！绝非是他们说的这样！
　　因为罗睺拥有日记副本！绝对笃定孽龙不是血狱金窟之主！而散播孽龙就是血狱金窟之主消息的，正是雷霆殿！
　　雷霆殿！有大问题！
　　罗睺抬眸，正欲开口。
　　盘古余光微瞥看了一眼知命，抢在罗睺前，“投票，弃权，或者反对，除此外，无需多言。”
　　罗睺再欲开口，却收到了盘古的传音，‘跟我保持步调一致！’
　　罗睺欲言又止，果断沉默。
　　片刻后。
　　议事结果已出。
　　准提又把雷霆殿修士引入大殿。
　　盘古代表洪荒，“加入雷霆殿。”
　　雷霆殿修士大笑，“混沌之幸！万灵之幸！讨灭血狱金窟的力量又增强了！”
　　“只是…”雷霆殿修士话锋一转。
　　“但言无妨。”
　　“只是如今的洪荒，似乎并不是一个整体啊。”
　　“哦？”盘古故作疑惑。
　　雷霆殿修士笑道：“道友您，修为高深，的确可以代表洪荒。”
　　“但据我所知，东海那座岛上，似乎并不信服道友。”
　　“就怕以后东海那座岛上的修士，也代表洪荒。”
　　盘古淡然道：“小鱼小虾罢了，翻不起浪花。”
　　雷霆殿修士不置可否摇头，“一个洪荒！两个代表？这难道还不是分裂？”
　　“还请道友先整合了洪荒内部。”
　　“当然了！血狱金窟势大，混沌沉沦，雷霆殿要团结一切可以团结的力量，他们亦可加入雷霆殿。”
　　“至于过程如何，便看道友了。”
　　简单来说：雷霆殿修士，要让盘古先统合洪荒力量，却不能杀戮。
　　知命魔神这时也沉声道：“可以试试劝说！截教那批修士，不是不相信孽龙是血狱金窟之主？那就前往雷霆殿，与血狱金窟正面交战，直接可以证明！如此也好让截教大义灭亲！”
　　盘古面色凝重，看着是在沉吟思索，心底冷笑，‘这鸡脚，是越露越多了，本座怎么也想不到…这知命浓眉大眼的，竟然背叛了魔神……’


第908章 鸿钧当话事人，应渊正在路上
　　雷霆殿修士提出建议后，离去。
　　双方约定，半月后给予答复。
　　盘古殿中。
　　盘古面色凝重，开口道：“雷霆殿的要求，诸位也看到了。”
　　“暂且先回去，想想有什么办法，可以游说通天教主。”
　　“嗯！”
　　众魔神点头离去。
　　片刻后。
　　罗睺去而复返。
　　“你看出了什么？”罗睺要投反对的，被盘古元神传音制止。
　　盘古见罗睺去而复返，淡然一笑，“我笑那扬眉无谋，时辰少智，鸿钧…嗯…智障。”
　　众魔神都没看出来东西。
　　唯独罗睺警觉的发现了。
　　盘古也未直言告诉罗睺‘关门打狗，将计就计’的计谋，只言：“一孽辈孽！孽龙虽然孽了一些，但总归是清白的！”
　　“他，很快就要回来了。”
　　盘古点到为止，未再多言，坐在蒲团闭眸。
　　罗睺闻言，道心一震，‘果然！盘古这厮！还在与孽龙保持联系……’
　　‘盘古必定也看出了雷霆殿诡异！’
　　‘说不定！反目成仇的戏码…就是盘古与孽龙故意演出来的……’
　　‘嘶！真踏马阴险啊！还好本座有孽龙日记可以偷看！’
　　‘孽龙要回来了…孽龙要回来了……’
　　‘还好本座已经与金鳌岛暗通曲款！’
　　罗睺离开盘古殿，回了须弥山。
　　坐在一棵无名古树下，面色忧愁疾苦。
　　反复翻看孽龙日记。
　　‘孽龙要回来了…麻痹的…必定会清算……’
　　罗睺思及至此，元神传音，联系了扬眉、时辰。
　　不多时，扬眉、时辰破碎虚空而至。
　　罗睺归还混沌珠，扬眉还欠了罗睺一个大因果。
　　罗睺欠通天教主一个因果。
　　扬眉、时辰面带疑惑，“何事？”
　　罗睺语不惊人死不休道：“诛孽盟应该选取一位盟主。”
　　“怎么？你罗睺想当盟主？”
　　扬眉笑道：“本座欠你一个因果，如果你想当，倒也可以！”
　　罗睺呵呵一笑，“我想当个屁。”
　　“扬眉，你现在欠我一个因果，待会就变成两个了。”
　　罗睺继续道：“我提议！让鸿钧当诛孽盟盟主。”
　　扬眉、时辰：“？？？”
　　“不是！鸿钧他何德何能？”
　　罗睺静静道：“他要回来了。”
　　“修为…可能超过了盘古。”
　　“混元无极大罗金仙？”
　　“不！本座指的是！他超过了巅峰时期的盘古！”
　　“嘶！嘶！”扬眉、时辰倒吸凉气。
　　扬眉、时辰瞬间明白了罗睺推选鸿钧当诛孽盟盟主的意图！
　　让鸿钧来抗孽龙的清算！
　　先是推举鸿钧当盟主！然后取消长老会，慢慢淡出诛孽盟……
　　罗睺继续道：“两位老伙计！接下来听我统一指挥！”
　　扬眉、时辰稍作思索，点头，“好吧！”
　　罗睺一笑，“好！他要回来的消息！不要告诉任何人！任何人！尤其是知命！”
　　扬眉、时辰闻言，心中道心一震，也猜测到了一二。
　　“嗯！”
　　半日后。
　　诛孽盟召开会议。
　　扬眉第一个道：“鸿钧为了同盟，立过功，流过血，也该是时候进入长老会了！”
　　“谁赞成，谁反对？”
　　时辰笑道：“可以吧，毕竟有功。”
　　罗睺：“我反对！”
　　“鸿钧有什么资格当长老？”
　　鸿钧激动的快哭了，‘终于！终于要当话事人了！’
　　知命见扬眉、时辰松口，故而也点头，“可以让鸿钧入长老会了。”
　　“罗睺你要用一票否决吗？”
　　罗睺面色故作阴沉，“蒜鸟，进就进吧。”
　　于是！
　　鸿钧终于当上了诛孽盟的长老。
　　扬眉继而宣布：“选举盟主，时间定在两日半后。”
　　鸿钧心思瞬间活络了。
　　半日后。
　　鸿钧偷偷去找了扬眉，“道友，选我！选我当盟主！”
　　扬眉摇头，“本座也想当……”
　　“我！鸿钧，欠你一个大因果！”
　　扬眉继续摇头，“这…有些难……”
　　“两个大因果！”
　　“成交！”
　　随后，鸿钧又去寻了时辰、知命，分别许诺出两个大因果，换来选举支持。
　　两日半后。
　　诛孽盟选举会议召开。
　　罗睺道：“我选我自己！”
　　扬眉：“我选鸿钧当话事人！”
　　时辰、知命：“我们也一样！”
　　罗睺愤怒！万般愤怒！
　　鸿钧美滋滋的坐上了话事人宝座，“从今天开始！我鸿钧！就是诛孽盟盟主了！”
　　“希望诸位道友多多配合！”
　　鸿钧当盟主第一件事，“削藩…哦不…削减长老会权力，将权力收归于盟主……”
　　本以为会遇到十分大的阻碍。
　　谁知…完全没有。
　　罗睺、扬眉、时辰：“随鸿钧去闹吧。”
　　诛孽盟权力变更，只是一个小插曲！
　　真正的难题，是如何游说金鳌岛参与雷霆计划！
　　于是！
　　在知命魔神的几番催促下，盘古与众魔神前往东海金鳌岛。
　　同时间。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主静坐在蒲团，用三光神水泡了一壶茶，慢慢品茗，“啊！今天的茶水！美汁汁啊！”
　　一边喝茶水，一边与宝贝徒儿写信。
　　通天在识海的金色纸张上写道：【徒儿，到哪了？】
　　应渊：【快了，快了，又穿过了亿万重空间，约莫再两三日，就回来了。】
　　通天教主脸上笑意更甚，【好！等你回来！为师有两个大惊喜给你！】
　　【细说惊喜？】
　　【呵呵，说了那还是惊喜吗？】
　　【等你回来就知道了。】
　　应渊转世入劫！压根不知道珑云、龙月之事。
　　虽然云霄与应渊写信有联系，但云霄为了让应渊不牵挂洪荒，便故意没说。
　　通天教主结束了写信，又喝了一口小茶，“美汁汁！”
　　水火童子快步进入碧游宫，“老爷，假盘古与众魔神正在岛外，说要与老师议事。”
　　通天教主与宝贝徒儿写信，已知悉‘将计就计，关门打狗之计’。
　　“请假盘古入岛吧。”
　　“是！”水火童子恭敬应声。
　　通天教主抬手祭出了五五开大阵，传音多宝、公明，“传为师令！金鳌岛开启一级警戒！临渊道场开启战争状态！”
　　望舒还在临渊道场！且龙月将出世！
　　临渊道场！已然是金鳌岛防守最严密的之地！
　　诛仙四剑、万仙阵以及五五开大阵的核心，就在临渊道场！
　　多宝、赵公明面色凝重，在临渊道场外围防守，“诸位师弟，师妹！战争状态已开启！全体注意！仔细甄别每一缕灵气！”
　　别说蚂蚁了！就算一缕灵气！也不能靠近！
　　碧游宫。
　　仅有通天教主静坐于蒲团，接见了假盘古与众魔神。
　　知命魔神开口，讲述了参与雷霆殿计划提议。
　　通天教主点头，“这倒是个办法！是真是假，去了一看便知。”
　　知命也未预料到通天教主竟答应的如此顺利。
　　盘古心底笃定，‘孽龙与通天教主果然通过信了！’
　　通天教主话锋一转，“只不过还得再等五日，贫道弟子正在合力参悟阵法。”
　　“好！五日便五日！”
　　知命魔神应下！
　　盘古与众魔神离去。
　　两日半后。
　　离火之域，行至洪荒三十三重天外的混沌。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静站在虚空之上，眺望洪荒大地。
　　元凤、祖龙、孙悟空皆站在应渊身后，神情激动，忐忑，有点近乡情怯，“洪荒！我回来了！”


第909章 血狱伏击，鸿蒙舟破空
　　应渊正在破碎虚空，赶回洪荒的路上。
　　金鳌岛谈判，过了一日。
　　知命魔神静坐在蒲团，周身浮现命运之力。
　　命运之力十分玄妙，但与真正的命运之道，相差甚远！
　　知命识海中不禁浮现往日画面，自称血狱金窟之主的诡异修士，找到自己……
　　正如应渊所猜测的那般，仅凭雷霆殿其中谋划，压根无法使流言传播，挑动盘古与三千魔神的对立！
　　命运魔神在其中…发挥了巨大推力！
　　而回报…便是真正的命运之道，归于知命魔神所有！
　　命运玄之又玄，不可琢磨！
　　命运魔神无论如何也拒绝不了得到大道力量的诱惑！
　　就这般！
　　血狱金窟为黑手，雷霆殿相对在明，知命魔神在暗！
　　完成了‘埋葬盘古及三千魔神’灭绝一个时代天骄的计划！
　　知命按照血主的要求，让盘古率领众魔神参与雷霆计划为虚，真正的图谋是截教！
　　只要截教离开洪荒，前去参与雷霆计划！
　　待到了血狱金窟，血主自有手段对付孽龙留下的大道阵法！
　　而这，也是知命魔神最后的任务！
　　完成这个任务！按照约定，血主将命运道之力交与知命！
　　知命魔神静坐着，丝毫不觉得有什么愧疚。
　　人不为己，天诛地灭！
　　抛开事实不谈！
　　难道盘古就真的不想斩杀三千魔神，将魔神本源填补进洪荒？
　　所以！
　　知命魔神满怀期待，“只差截教离岛！”
　　而就在这时。
　　虚空浮现一团血雾。
　　血雾逐渐形成一道虚影轮廓。
　　沉声，“祂已在回洪荒路上。”
　　“预计再半日便会抵达洪荒，吾已派出圣帝拦截。”
　　“务必在祂回洪荒之前，引截教修士离开洪荒！”
　　知命魔神面色凝重，‘孽龙要回来了？好快！’
　　“嗯！吾即刻走一趟盘古殿！”
　　“劳烦血主至少拖延孽龙两日！”
　　嗡！血雾消散！
　　知命魔神立刻前往盘古殿，找到盘古，“刚才有雷霆殿修士求援，说与血狱金窟发生了遭遇战。”
　　“不能再等了。”
　　盘古微皱眉，“连四日都等不了？”
　　“等不了！”
　　“事关重大！一切为了混沌！”
　　盘古心底冷笑，‘演戏，就一块演嘛。’
　　“好！立刻前往金鳌岛！出发时间提前！”
　　知命魔神心底松了一口气。
　　顺带传音扬眉、时辰、罗睺、鸿钧，一同前往金鳌岛！
　　待汇合后，立刻进入混沌星空！
　　……
　　与此同时。
　　离火之域，破碎无数虚空，横渡了亿万重空间！
　　终于抵近洪荒。
　　放眼眺望周天星辰，应渊、元凤、祖龙都感觉到熟悉感！
　　离家近了，就有这种感觉。
　　嗡！
　　虚空陡然一震。
　　数团血雾浮现！
　　血狱金窟圣帝降临。
　　应渊神念敏锐，察觉到异变，“防御准备！”
　　玄雷周身雷光闪烁，“大道在上！血狱金窟就只派了一名圣帝，也敢埋伏吾等？”
　　“让我去收拾他！”
　　应渊面色凝重，凝望着混沌虚空！
　　血狱金窟只派出一名圣帝阻拦，其周身血色光晕环绕，气息诡异至极，实力在混元无极大罗金仙九阶巅峰！
　　一身气势，远胜过霹雳圣帝以及雷战！
　　最主要…他的气息…比霹雳圣帝、雷战诡异恐怖的多！
　　血狱金窟之主，知道应渊收回了雷霆之力，还敢只派一名圣帝埋伏？
　　其必然有底牌！
　　还未等应渊开口允许玄雷出战。
　　便见着混沌虚空，被血雾包裹的圣帝，发出了一道吼声！
　　吼声，嘶哑，如泣如诉，如怨如慕，且声音的穿透力广而锐！
　　吼声持续……
　　离火之域中，三千火凤率先躁动不安。
　　混沌圣鼠呼吸突然变得急促，眼珠子悄然变红……
　　孙悟空亦如此。
　　元凤、祖龙、苏晚照皆连连后退。
　　唯独玄雷，没任何事。
　　应渊也被这声音冲击，“这…股力量…竟在压制道心？释放原始本能？”
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠包括自己，皆被压制了道心，原始本能不断被放大……
　　应渊敏锐的察觉到玄雷居然无事。
　　应渊心中不禁生出个大胆想法。
　　混沌圣鼠、孙悟空双眼有些泛红，突然道：“大爹老师！你看！混沌星空！”
　　便见着混沌星空中奔出亿万头凶兽，铺天盖地将离火之域包围！
　　“嗷！吼！”祖龙失神的一瞬间。
　　凶兽化的始麒麟冲出祖龙的‘安置袋’，发狂，嗜血，咆哮！
　　应渊轻喝一声，祭出五色创世莲，“净世之力！”
　　嗡！
　　净世之力笼罩离火之域！
　　所有人道心恢复！
　　元凤面色凝重，“应渊，刚刚他那是什么手段？为什么能同时压制吾等道心？”
　　“若是我猜的不错！他方才使用的手段，应当类似于一种集结令。”
　　“集结令？召集凶兽的集结令？”
　　“可是吾等为什么会被压制？”
　　“我是龙！元凤是凤族，鼠族！猴族！狐族……”
　　“可是我们已经是先天道躯！”
　　应渊沉声，“可能与兽的范畴相近！”
　　始麒麟变成了凶兽…且冲破祖龙的安置袋，验证了应渊的猜想！
　　应渊道心微沉，“始麒麟为什么会变成凶兽？今天我明白了。”
　　“亦是血狱金窟的手笔！血狱金窟拥有操控凶兽的手段！”
　　应渊又突然凝望看向虚空，“或者…外面那些凶兽…曾经…都是有灵的修士！”
　　“什么？”
　　“嘶！”
　　混沌圣鼠倒吸了一口凉气， “大爹，您说，现在混沌数以亿计的凶兽，曾经都是修士？”
　　反过来说，无数的修士，变成了凶兽？
　　这…太惊骇了！
　　太丧心病狂了！
　　应渊点头，“无相兽皇诞生灵智，神逆兽皇诞生灵智，侧面证明了，修士与凶兽之间有可变化的关系！”
　　离火之域被数以亿计的凶兽包围！
　　应渊大致推断出了对方意图，“这是想推迟我回洪荒！”
　　玄雷主动请缨，“大道在上！我去杀出一条血路！”
　　孙悟空、混沌圣鼠纷纷请缨。
　　应渊淡然一笑，“不用！”
　　“鸿蒙舟推出来。”
　　“鸿蒙毁灭之力准备。”
　　“大爹，鸿蒙舟本源不是打完了吗？”
　　应渊抬手，分化出一缕雷道本源、命运之道本源！
　　应渊已经知道，所谓鸿蒙源，就是三千道之本源！
　　雷道、命运之道本源重回应渊之体，就如精力一般，是可以慢慢恢复的。
　　孙悟空大笑道：“该我了！该我了！小鼠掌舵！调试准备！”
　　“打！”
　　雷道本源、命运之道本源进入鸿蒙舟，经过其中无数玄妙阵法转化！化作了一发毁灭之力！
　　轰！
　　便见着一道毁灭光柱，冲天而起！
　　所过之地，无数凶兽堙灭成尘埃。
　　下一刻！应渊一行全部进入鸿蒙舟。
　　鸿蒙舟瞬间移动，一息穿梭无数重空间！
　　混沌星空，血雾修士向血狱金窟，禀报了消息，“祂不但收回了雷道，还收回了命运之道，使用了鸿蒙舟…我未能完成拦截，请‘大道’惩戒。”
　　……
　　洪荒，金鳌岛。
　　通天教主率领多宝、赵公明万仙，拱卫在临渊道场。
　　知命魔神道：“可以出发了！”
　　通天教主：“好！”
　　知命魔神：“走啊！”
　　通天教主：“走！”
　　“走啊！”
　　“走！”
　　“通天及截教万仙，你们倒是动啊！”
　　“嗯！动！”
　　知命魔神面色逐渐阴沉，“为什么光说不动？奶奶滴！玩我是吧？”
　　而就在这时。
　　一缕磅礴，威严，纯正的龙威！席卷洪荒寰宇！


第910章 祖龙归来，凤鸣九霄
　　知命魔神多次催促通天教主及截教万仙动身。
　　通天教主非但不动，还静站在原地，笑吟吟看着知命魔神。
　　知命魔神心头一沉，‘坏了！他们难道发现了？’
　　知命转头看向盘古，意让盘古与通天教主交涉，为何出尔反尔。
　　便见着盘古迈步，走向了通天教主，站在通天教主，嘴角微翘起弧度，笑吟吟，“本座不明白，你为什么那么急呢？”
　　罗睺也突然走向通天教主，站在通天身旁，附和道：“本座也不明白。”
　　扬眉、时辰见着此场景，心底的猜测…无限的放大！
　　唯独鸿钧一脸懵逼，“发生肾磨事了？”
　　盘古、罗睺同声，“心急的人，心中通常有鬼。”
　　知命魔神面色阴沉，哪里不知自己已经暴露！
　　“奶奶滴！为什么不动！为什么不动！”
　　知命魔神高喝道：“扬眉、时辰、鸿钧，汝等还看不明白吗？假盘古与罗睺背叛了洪荒！”
　　“显然！假盘古与罗睺与金鳌岛，早有勾结！”
　　盘古冷声呵斥，“住嘴！”
　　“事到如今！还敢胡言乱语！”
　　“当年若不是汝散播流言！本座又岂会与三千魔神厮杀？”
　　“就是汝散播！本座证道后，要斩杀三千魔神！”
　　“命运魔神！早已背叛了魔神！”
　　“本座岂能容你？”
　　盘古话音落下，抬手开天斧虚影重组！
　　开天斧，无边杀伐，劈向知命魔神面门！
　　知命魔神全力抵挡！
　　扬眉、时辰还在观望。
　　鸿钧一脸懵，“是知命出卖了三千魔神？”
　　罗睺见盘古出杀招，也抬手祭出灭世大磨，“若不是你！三千魔神岂会陨落？”
　　“莫说假盘古！本座也容不得你！”
　　“杀！”
　　盘古、罗睺左右包夹知命魔神！
　　知命魔神节节败退，狼狈至极！
　　知命魔神顶多与罗睺打个平手。
　　正面对上！连盘古的一合之敌都不是。
　　更何况被围攻？
　　知命魔神知晓，在隐藏已经没什么意义，连忙高喝道：“血主！救我！”
　　道音落下！
　　嗡！
　　整个洪荒弥漫出无数血色红光！
　　便见着霹雳圣帝破碎虚空，扭曲虚空！
　　须臾间！亿万血狱金窟修士，将金鳌岛团团围住！
　　紧接着！
　　亿万血狱金窟修士匍匐，“恭迎伟大的道主！”
　　嗡！
　　血光，诡异，浓郁到了极点！
　　便见着一道血衣，从虚空走出！
　　霎时间，血光蔓延亿万里，天地哀鸣，悲怆。
　　洪荒新生的天道瑟瑟发抖！
　　血衣下逐渐具象化出躯体，步步生莲，涟漪阵阵！
　　生莲…生出的是血黑诡异莲！
　　待血衣落到金鳌岛上，已然变成了血渊姿容！
　　盘古瞪大了眼睛，满脸不敢置信，“我焯！我又被孽龙耍了？”
　　“孽龙竟然真的是血狱金窟之主？”
　　多宝、赵公明、云霄等万仙，皆瞪大了双眼，目不转睛的看着他！
　　便见着血渊嘴角翘起诡异弧度，“通天老师，大阵该物归原主了。”
　　通天教主早有预料，“麻痹的！冒牌货！也敢冒充本座宝贝徒儿？”
　　盘古在经历了最初的震惊后！也确定了！对方是冒牌货！
　　通天教主早就开启了大阵，“有能耐！你来取啊！”
　　就在这时！
　　洪荒九天之上！
　　陡然出现一缕龙威！
　　龙威！比洪荒四海所有龙族都要纯正！
　　龙吟震动洪荒寰宇！
　　东海！
　　正在吊着打敖广的烛龙，陡然愣怔，失神，连连抬眸…凝望看向洪荒九天云海！
　　“如此纯正的气息……”
　　金鳌岛。
　　盘古、通天教主及截教万仙，同时望向洪荒九天！
　　盘古、通天教主心头皆松了一口气，“终于！回来了！”
　　“雄踞天空！万灵！将匍匐在我的脚下！”
　　“真龙九变！万龙之力！皆加吾身！”
　　潜龙、应龙、烛龙、青龙等万龙之力！皆加持在祖龙道躯！
　　祖龙一无所有太久！一回到洪荒！就迫不及待人前显圣！
　　祖龙：‘我重生了！这回！我要拿回所有！’
　　龙威！的确远胜洪荒四海龙族！但与应渊龙威相比，不过九牛一毛！
　　祖龙现身！万龙之力加身！由九天俯冲而落，一击！斩灭千万血狱金窟修士！
　　洪荒天地，在这一刻静默！
　　随后，四海沸腾了！
　　“连真龙九变都使出来了？”
　　“我…我刚刚看到了什么？”
　　“潜龙老祖，应龙老祖，还有青龙老祖？”
　　“真的真龙九变啊！”
　　“族长回来了！族长回来了！”
　　“唯有祖龙族长！能使出真龙九变！”
　　四海无数水族，喜极而泣！
　　唯独烛龙观望了许久，连连摇头，“不！他不是我大哥！”
　　如果他是祖龙，那圣龙大教主又是谁呢？
　　所以！烛龙笃定，“先前入侵洪荒的徐福，不也万龙之力加身，他是大哥吗？不是！所以！他不是我祖龙大哥！”
　　盘古显然知道，真正祖龙回来了！
　　祖龙感受着万灵目光聚集，嘴角控制不住翘起弧度，“是否我真的一无所有？不！”
　　下一刻！
　　铿锵！
　　一声嘹亮的凤鸣！
　　响彻洪荒八方寰宇！
　　元凤显现凤凰真身，驾驭三千南明离火，舒展羽翅，穿过三十三重星空！
　　待拨开云层！
　　元凤身后，还有三千七色凤凰，有序列队！
　　凤击波涛！离火焚天！
　　于是！
　　洪荒亿万大能生灵，瞧着这一幕，彻底愣怔，惊骇麻了。
　　“元凤？那是…元凤族长？”
　　“元凤族长…不是陨落了吗？”
　　南明不死火山。
　　凤族长老眼含热泪，噗通一声跪倒在地，“大道怜悯！大道开恩！大道有眼啊！族长回来了，族长回来了。”
　　金鳌岛。
　　冥河老祖愣怔失神之余，突然戳了戳孔宣的胳膊肘，“你妈。”
　　孔宣还处在震惊，惊骇中。
　　镇元子也突然戳了戳孔宣的胳膊肘，“你妈。”
　　平常说‘你妈’，少不了一番较量！
　　可现在，却对极了！
　　难道冥河与镇元子说的不是实话？
　　分明就是孔宣他妈！
　　孔宣震惊了许久，“真…真的…是母亲大人？”
　　紧接着，孔宣狂喜，“母亲大人回来了！”
　　孔宣激动不已。
　　冥河、镇元子羡慕道：“有妈的孩子是个宝…尤其归来的元凤族长…一身气势远胜祖龙！与假盘古大神都不遑多让！”
　　元凤率领三千火凤进入后，并未回南明不死火山！
　　而是直奔金鳌岛！第一战场！
　　当所有的赞誉都指向元凤时。
　　祖龙：“风里来，雨里去，带着一身地尘埃……”
　　ps：两百万字了，443天连续更新，真心不容易，好好写收尾。


第911章 大圣归来，应渊约战
　　元凤归来，洪荒沸腾。
　　洪荒亿万生灵，瞻仰凤族族长无双的风华！
　　元凤族长！
　　祖龙族长归来！
　　都没死！
　　只能证明一个点：“圣龙大教主这次真的回来了！”
　　元凤、祖龙皆落至金鳌岛上。
　　通天教主面带笑呵呵，“恭贺元凤、祖龙前辈重归洪荒。”
　　截教万仙同声，“恭贺元凤族长、祖龙族长，重回洪荒！”
　　祖龙面色大变，连忙上前，“通天道友客气了，贫道蹉跎半生，当不得上清道友前辈称谓。”
　　龙汉三族争霸，纵横洪荒时。
　　三清、接引、准提等都还未化形，在三族长面前，自称晚辈，其实是没什么问题的！
　　但出门在外，身份都是自己给的！
　　祖龙在洪荒，可以装逼！但在金鳌岛敢吗？
　　应渊！截教圣龙大教主！可是大道啊！
　　祖龙即刻将姿态拉到最低与通天攀道友交情！
　　无他！
　　我！祖龙！也想让大道垂怜啊！
　　元凤辈分在这搁着，为了不在洪荒传不必要的流言，亦见礼道：“见过通天道友。”
　　通天教主第一时间察觉到，元凤族长…身上似有若隐若现的龙息！
　　这龙息！十分的绵长柔顺！
　　显然！与徒儿的龙息别无二致！
　　通天教主顿时乐了，“好啊！好啊！”
　　元凤、祖龙又向盘古所在方向见礼道：“见过…嗯…假盘古大神。”
　　远处。
　　冥河低声催促道：“孔宣你倒是上前啊！”
　　孔宣很慌，超级慌，“别急…再让我缓一缓……”
　　“还缓个屁啊！”
　　冥河用力一推！
　　孔宣踉跄走上前。
　　众仙目光也都转移到孔宣身上。
　　孔宣，乃元凤本源与先天五色神光本源结合孕育。
　　现任凤族族长！
　　‘不愧是凤族啊！一族两至尊！’
　　孔宣有期待，又惶恐，又忐忑，恭敬大拜，“孔宣，见过母亲大人。”
　　“恭贺母亲大人重回洪荒。”
　　元凤注目，看着‘便宜好大儿’，其继承了元凤本源，丰神俊朗那是必然的，一身法力修为十分浑厚扎实。
　　孔宣的光辉事迹，元凤早就听应渊说过。
　　很长一段时间洪荒都流传着一句话，‘洪荒天地之大！孔宣一人独往矣！’
　　足以见得孔宣优秀！
　　龙汉三族时代消亡，孔宣能逆流而上，把握机遇，发展维系凤族，证道混元大罗，胜过龙族、麒麟一族不知多少倍！
　　元凤甚是欣慰，投去温柔目光，“你做族长，做的不错，我很满意。”
　　孔宣听闻母亲大人夸赞，心中的惶恐、忐忑瞬间消失，面色红晕，激动不已，“还差的远！还差的远！”
　　孔宣心底已经狂笑了，‘母亲大人归来了！且修为不比假盘古大神要低多少！从此以后！谁敢叼我？谁能叼我？”
　　孔宣的优秀，如同利刃狠狠刺入祖龙道心。
　　俗话说，没有对比，就没有伤害。
　　一对比烛龙及其敖广的做法？竟把圣龙渊推向四海之海？
　　还达咩？
　　祖龙的怒火已经按捺不住了！深吸了一口气，‘先退外敌！忍一时风平浪静！’
　　洪荒压抑的气息，随着元凤、祖龙的回归，荡然全无。
　　倒不是元凤、祖龙能够逆转战局！
　　而是拥有挽天倾的圣龙！回来了！
　　霹雳圣帝大喝一声。
　　于是！
　　数以亿计的血狱金窟修士，向金鳌岛发动攻势！
　　九天云海。
　　金箍棒横扫，力道破万钧！
　　“俺老孙来也！”
　　便见着！孙武空身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，手持如意金箍棒，脚踏着七彩祥云，由三十三重天之上，俯冲直落！
　　孙悟空周身环绕着三千雷光！
　　富贵不还乡，如锦衣夜行！
　　显然！孙悟空求来了雷道本源加身！
　　一棍横扫！噼里啪啦！
　　扫灭无数血狱修士！
　　神威无敌！
　　实乃！齐天大圣之姿！
　　帝禹、杨戬、哪吒惊呆了，“小师弟！何时如此强横了？”
　　帝禹、杨戬、哪吒热血沸腾，加入到大战当中，接应师弟回归，“悟空！”
　　孙悟空，是应渊的关门弟子！
　　是小师弟！
　　岛中。
　　准提面色已经发青了，是悔恨的发青，“我真傻…真的…不然我西方…又将多出一位斗战胜佛……”
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟，别多想…孽龙要回来了，咱们没机会了……”
　　准提心一横，“趁乱…再去偷点孽龙的茶叶孝敬盘古大神…现在不偷，以后压根没机会……”
　　“被抓住了，大不了被毒打一顿。”
　　“咱们师兄弟，为洪荒立过功，流过血！怎么说！孽龙都不占理！”
　　……
　　与孙悟空一同进入洪荒的还有混沌圣鼠！
　　混沌圣鼠身形灵活！随意穿梭虚空！
　　赵公明看到了有一只老鼠随意穿梭虚空，瞬间瞪大了眼睛，“我焯！大师兄！您什么时候在外边有私生子？”
　　多宝也看到了圣鼠，连连解释，“不是私生子……”
　　金灵、无当、龟灵三大圣母也好奇道：“那他怎么跟大师兄长得一样？连横渡虚空的本事都一样？”
　　“还说不是私生子？”
　　多宝：“啊这……那我也不到啊……”
　　玄雷与苏晚照也从三十三重天落至金鳌岛！
　　该回来的都回来了！
　　唯独不见应渊身影！
　　盘古陡然明悟，即刻元神传音，“鸿钧！速速交出造化玉碟残片！”
　　孽龙迟迟无法回归！
　　应当就是还差集齐造化玉碟残片！
　　造化玉碟是鸿钧的命根子。
　　鸿钧哪里愿意交？
　　“我…我……”
　　“开天！辟地！定乾坤！”盘古怒吼一声，将力之道韵运转到极致！
　　朝鸿钧劈去！
　　鸿钧哭了，“呜呜…老道交，交还不行吗？”
　　盘古的开天三式！依旧未停！
　　盘古劈的不是鸿钧！而是鸿钧身后的黑手！
　　血狱金窟亦知晓，应渊回洪荒，需集齐造化玉碟碎片！
　　血渊身影宛若鬼魅，悄无声息的瞬移至鸿钧背后，伸出了血手，并带有蛊惑，“诵吾真名！可得永生！”
　　开天三斧威力巨大！
　　但却不是血手的对手！
　　好在！通天教主早已祭出了五五开大阵！
　　五五开大阵之下！
　　万物平等！
　　盘古与血手不分胜负！
　　鸿钧也躲闪至通天教主身后。
　　血渊偷袭并未得手，便停止了举动。
　　而就在这时。
　　洪荒九霄，陡然响起龙吟。
　　“混沌一战。”
　　血渊躯体轮廓缓缓消散，化作一道血衣，破碎虚空，隐入虚空，前往混沌。
　　霹雳圣帝挥手，下达了撤退的命令！
　　血狱金窟修士如海潮般，迅速退去！
　　金鳌岛中。
　　盘古、通天教主及截教万仙，皆听到了方才那道龙声！
　　是！应渊！
　　“真的是圣龙大教主！”
　　应渊与血狱金窟之主在混沌约战！
　　“走！速去混沌观战！”


第912章 二分混沌，天下人帮鸿钧体面
　　盘古与众魔神前去混沌观战！
　　通天教主很想，超级想，做梦都想去迎接宝贝徒儿回归！
　　但！没法去！
　　守护金鳌岛！守护望舒的安全！是第一要务！
　　三十三重天之外！
　　无垠的混沌星空。
　　应渊身着一袭黑衣，遗世独立，站在鸿蒙舟上。
　　盘古、扬眉、时辰远距离看到了应渊，“真是孽龙…一身实力…深不可测……”
　　“唉…喜忧参半。”
　　血衣重现出轮廓，走上鸿蒙舟，与应渊对向而站。
　　应渊面色显得很轻松，“搞这么一出，白费劲。”
　　“洪荒的确是本座的软肋，本座实话实说告诉你了，那又如何呢？”
　　“你能偷袭得了洪荒？”
　　“洪荒修士，修为法力，在混沌或许是一般，但轮到玩计谋，玩心眼，断层领先混沌！”
　　血渊凝望着应渊，也知晓，偷袭洪荒的行动失败了。
　　命运魔神暴露的太早了！
　　血渊沉声，“你我皆是大道，二分混沌如何？”
　　应渊笑了，“你这话，能骗的了你自己吗？”
　　血渊未出声！
　　应渊又继续道：“好！二分混沌。”
　　所谓的二分混沌，不过是双方的推辞借口。
　　血狱金窟之主需要继续蚕食混沌！收集血念！沉沦大道意志！甚至…有底牌！
　　应渊亦需要时间！去找到道庭！收回分散的大道力量！
　　同时！应渊心底也有猜测，“对方…为什么不阻拦我收回大道力量？”
　　‘其有恃无恐！无外乎就是护道人背叛了道，在大道力量中做手脚！’
　　于是！
　　双方心照不宣！暂时达成了二分混沌的决定。
　　血衣缓缓消散。
　　来偷袭洪荒的血狱金窟修士纷纷退去！
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺行至鸿蒙舟前，“如何应对血狱金窟？”
　　应渊淡然一笑，“兵来将挡水来土掩。”
　　“洪荒一切如旧。”
　　盘古点头。
　　众魔神回了洪荒。
　　不多时。
　　孙悟空飞回鸿蒙舟上，气笑道：“老师，鸿钧那老小子，真不识抬举。”
　　“竟还不愿交出造化玉碟残片？”
　　应渊淡然一笑，“为师也不想他如此痛快的就交出来。”
　　凡是！讲究师出有名。
　　鸿钧如此痛快交出造化玉碟碎片，岂不是立功了？
　　那应渊岂不是还得给他加一颗红豆？
　　应渊默默掏出了小本本，记述道：‘血狱金窟肆虐混沌，鸿钧不愿为混沌万灵交出造化玉碟，是严重的自私自利表现，故增添三颗黑豆。’
　　鸿钧：黑豆21颗。
　　孙悟空也急了，“老师，弟子装逼，耍风头耍够了，可是大家都等着老师您回洪荒呢。”
　　“鸿钧一直不配合，那怎么搞？让弟子出手吧！”
　　应渊摇头一笑，“不用！既然鸿钧不想体面，自然有人帮他体面。”
　　“静静等着吧。”
　　洪荒。
　　虽经历了血狱金窟入侵偷袭。
　　但万灵却没有表现出惊恐。
　　该修行的修行，该吃吃，该喝喝。
　　只要圣龙大教主回来了！一切都是好的！
　　金鳌岛依旧是闭岛的状态。
　　盘古殿，紧急召开了小会议。
　　命运魔神是背叛者，跟随血狱金窟离去了！
　　小会议，故意没通知鸿钧。
　　因此，只有盘古、扬眉、时辰、罗睺。
　　盘古开口：“孽龙……嗯…应渊归来，已成定局。”
　　“他所拥有的力量…也是对付血狱金窟唯一的一线生机！”
　　“今天召开这个会议，主要是想提醒提醒诸位，时代变了……”
　　扬眉、时辰、罗睺凝重点头，“的确如此！”
　　四魔神关门开会，开了许久。
　　“下一个议题，鸿钧不想体面，需有人帮他体面。”
　　盘古明示加暗示，‘孽龙憋着一肚子火回了，总得让孽龙有地方泄泄火吧？这把火不烧鸿钧，就得烧到咱们身上，希望你们清楚！’
　　扬眉、时辰、罗睺当然听出了盘古的言外之意，皆愤怒表示：“鸿钧太过分！丝毫没有大局观！”
　　“现在是一人得失问题吗？现在是混沌生死存亡之刻！还守着造化玉碟不愿撒手！”
　　“这是严重的损害洪荒！损害混沌……”
　　扬眉、时辰、罗睺疯狂给鸿钧扣帽子。
　　没办法。
　　这是洪荒的老传统了：“死道友不死贫道！”
　　盘古见扬眉、时辰、罗睺明白了自己意思，也点了点头，“嗯！这件事就这样确定，尽快去处理。”
　　小议会结束。
　　扬眉回了道场。
　　思索了许久，“贫道扬眉！今日退出诛孽盟……期间行事…一切都是听的鸿钧盟主的指示……”
　　扬眉率先退出诛孽盟，并把脏水往鸿钧身上泼。
　　时辰、罗睺紧跟其后，纷纷宣布退出诛孽盟。
　　紧接着。
　　扬眉召来了太清老子，“准备一下，十八路大能，讨伐紫霄宫。”
　　太清老子疑惑不解，“讨伐紫霄宫？老师你一人不就能打服鸿钧？”
　　扬眉深深叹气，“我打服没用啊……”
　　营造出十八路大能仙宗讨伐紫霄宫大动静，主要是求声势浩大！给孽龙出气用的……
　　一下子打服鸿钧，孽龙的气还没出完，那怎么办？
　　太清老子瞬间明白了老师用意，“弟子这便回去召集人教人马……”
　　十八路大能讨伐紫霄宫，只是一个宣称！越多越好！要是能有上千路大能…最好！
　　同时间！
　　罗睺也召集来了大魔神、天魔神、地魔神、无天黑子，“准备一下，讨伐紫霄宫。”
　　大魔神等反应也差不多，“魔祖大人，出动多少魔众？”
　　罗睺沉声，“无上限！最好全部出动！声势越大越好！”
　　“是！魔祖大人！”
　　时辰魔神进入洪荒许久，也扶持了一批洪荒宗门，纷纷加入十八路讨伐紫霄宫行列！
　　霎时间！
　　洪荒风云涌动！
　　“听说了吗？听说了吗？”
　　“十八路大能讨伐紫霄宫！”
　　“不对啊！三大魔神与鸿钧不是盟友吗？为什么啊！”
　　“还盟友个锤子！三大魔神早就划清界限了！鸿钧不肯交出造化玉碟啊！不交出造化玉碟…圣龙大教主还被阻拦在洪荒之外…没法入洪荒啊……”
　　“我焯？”
　　“那我必须加入！”
　　半日光景！
　　鲸鲨门，神火宗，黄河门，什么鳄鱼帮三十八流野生小宗门纷纷响应，加入讨伐紫霄宫大军。
　　同时间，消息也传到了金鳌岛。
　　圣龙大教主即将回归，金鳌岛安全无虞！
　　于是！
　　冥河老祖笑呵呵的回了幽冥血海，召集千万阿修罗众，“十八路大能讨伐紫霄宫？那我冥河必须帮帮场子！”
　　镇元子回了地仙府，“淳风！传为师令！地仙府一脉集结，准备讨伐紫霄宫！”
　　十万大山，妖皇殿。
　　陆压猥琐发育了数万年，激动欣喜不已，“白泽！传我令！全部妖圣、妖神、妖王集结！可以打出截教分部的大旗了！奶奶滴！不装了！摊牌了！大不了被师兄毒打一顿！”
　　洪荒…某一处山门，费仲、尤浑守着摇财树吃喝不愁，“黑冰大人回来了？”
　　“那咱哥俩也不能装死了！传宗主令，高利门全体修士出动！目标讨伐紫霄宫！一队负责挖墙角，二队负责扣宫柱，三队负责扒屋檐，四队五队六队不动，做总预备队…至于为师，负责查缺补漏！”
　　北冥之北。
　　蛟覆海大呼过瘾，“几十万年前有幸参与伐天！今天有机会讨伐紫霄宫！”
　　蛟覆海看了一眼老师，已经平静的接受了。
　　北冥冰屋裹小被儿，拨弄秤砣小曲儿飞。
　　温酒一口儿果一枚，快乐半宿儿接着睡。（——读者紫雨流年改编）
　　蛟覆海暗道：“大不了！我努力些！以后在圣龙大教主面前，给老师求一个当天兵看大门的工作，总归饿不死，有编制……”


第913章 万路大能伐紫霄，昊天带路
　　扬眉、时辰、罗睺悄无声息的发动了十八路大能讨伐紫霄宫！
　　洪荒万灵纷纷响应！
　　以至于讨伐规模，已经超过了十万八千路。
　　什么火鲨门，蓝银宗，不入流势力，连听都没听说过……
　　连诸天万界都收到了消息，徐达、常遇春等一帮老部下，率领数百万洪武军涌入洪荒，恭贺‘大哥皇上归来’……
　　洪荒持续动荡。
　　早在混沌动荡之时，鸿钧就把玉京山紫霄宫就搬回了洪荒。
　　鸿钧为凸出‘道祖’的权威，便于不周山重开紫霄宫道场。
　　霎时间，无数路大能，纷纷朝不周山进发。
　　巫族，帝江紧急召开了会议，“圣龙大教主，不惜逆天而行，复苏吾等，对我巫族有功！”
　　“鸿钧小儿倒行逆施！咱们巫族必须帮帮场子！”
　　“传我令，刑天为巫族前锋，进攻紫霄宫！”
　　巫族与妖族在半路会师。
　　对视一眼，沉默许久，“好巧，你们也去打鸿钧？”
　　“对啊！”
　　“那打个旗？”
　　因为参与的大能太多了，巫妖出动，显得可有可无！
　　那怎么行？
　　出手干活了，就必须得让圣龙大教主看到，再不济也得让金鳌岛的道友都看到！
　　于是！
　　巫妖两族于中途会师，合兵一处，号称巫妖临时联盟。
　　同时间。
　　南明不死火山，孔宣仅比冥河慢半步做动员，“黑冰大人！圣龙大教主！乃我孔宣之师也！没有黑冰大人，就没有孔宣今日！”
　　“所谓，一日为师，终身为……额…不对…总而言之！凤族儿郎，随我冲杀紫霄宫！”
　　北冥妖师宫。
　　阐教临时总部。
　　燃*穿山甲*灯急不可耐，“老师，咱们可不能慢啊！”
　　红中子凝重道：“对！对！这回打好了！一切就真的都回来了！”
　　广成子一身战意，“老师！弟子请战！”
　　指挥千万修士时，广成子是洪荒战神！指挥百万时，是不胜‘将军’！
　　而一旦指挥低于十万时，便是千军万马避白袍！
　　广成子在北冥之北与魔门打游击，自认一身造诣大成！急于一战表现自己！
　　元始天尊静坐蒲团，面色阴翳，见着众弟子请战，面色才缓和了一二。
　　元始天尊未直接应下弟子请战请求，而是冷声道：“鸿钧自诩道祖，却与魔道同流合污！实乃倒行逆施，福缘浅薄！”
　　“又不愿拿出造化玉碟残片！实乃不识天数！”
　　“如此福缘浅薄，倒行逆施，不识天数之辈，合该讨伐！”
　　燃灯、广成子、红中子，这次是诚心诚意，高声大拜：“老师高见！”
　　“老师圣明！”
　　牵一发而动全身！
　　势头愈来愈大！
　　矛头齐指向玉京山！
　　紫霄宫中。
　　昊天一脸惶恐，额头布满汗珠，仓惶来报：“老爷！不好了！”
　　“修士！到处都是修士，密密麻麻的，铺天盖地，都高声喊着踏破紫霄，擒拿老爷您……”
　　鸿钧身着一袭道衣，坐在蒲团上，面色忧愁疾苦，苦涩的泪水滑过嘴角，“苦！实在是太苦了……”
　　“凭什么？老道为洪荒立过功，流过血！”
　　“更布道洪荒，教化万灵，有无量功！”
　　“他们怎么敢如此狼心狗肺！忘恩负义！”
　　“老道踏马都说交造化玉碟了，还如此咄咄逼人？”
　　“简直欺老道太甚！”
　　鸿钧怒火冲天！一怒之下，怒了一下！
　　昊天惶恐急了，“老爷！就算您现在交出造化玉碟，恐怕也平息不了万灵之怒……”
　　“逼我是吧？逼我是吧？”
　　“童儿！关门！”
　　“为师现在就把造化玉碟与紫霄宫连接起来，他们若敢强行破门！那就休怪老道玉石俱焚！”
　　昊天闻言，只觉得老爷疯了。
　　若老爷真毁了造化玉碟，令圣龙无法回归，别说万灵了…首先盘古大神饶不了老爷……
　　昊天只好硬着头皮去关紫霄宫门。
　　而这时！
　　洪荒无数路大能，已杀入不周山区域！
　　冲杀声！大骂声！宛若天雷滚滚。
　　“鸿钧小儿！出来受死！”
　　“鸿钧小儿！福缘浅薄！不识天数！出来受罚！”
　　太清老子、元始天尊以及女娲率先走至宫门前，“昊天师弟！你要阻拦吾等？”
　　“奉劝昊天师弟明白当前处境！”
　　太清老子转投于扬眉门下，元始天尊脱玄，女娲也离开了玄门！
　　看在往日面子上，叫一声昊天师弟。
　　昊天面对无数大能围攻，惶恐极了，豆子大的汗珠，不停的落下。
　　“诸位道友，诸位道友，还请听我一言，鸿钧老爷已把造化玉碟与紫霄宫相连，这宫门，不能强攻啊！”
　　冥河、孔宣、镇元子、陆压：“？所以？”
　　昊天连忙道：“我可以带路！我来带路！”
　　昊天话音落下。
　　万众大能对昊天没什么敌意了。
　　本来目标就是鸿钧，难为一个看门童子作甚？
　　冥河拍了拍昊天的肩膀，肯定道：“这才对嘛，这才是我们的好师弟！你放心，回头我会在圣龙大教主面前替你美言几句的。”
　　就差直接说，‘好好带路，好处大大的！’
　　昊天激动坏了，连连高呼，“冥河老祖仁义！还得是老祖仁义啊！”
　　昊天果断给众大能带路，进入紫霄宫！
　　此刻！
　　鸿钧静坐蒲团，算盘也打的十分好！
　　将造化玉碟与紫霄宫相连！谅他们也不敢强攻！
　　孽龙想回归？得先求我！并还得向大道发誓！过往因果全都一笔勾销！
　　老道才会把造化玉碟交出去！
　　随后。
　　鸿钧哭了，哭的很大声。
　　想象很美好，现实太残酷。
　　打死鸿钧都想不到！忠心耿耿的看门童儿！竟给他们当了带路党？
　　“啊！别打……轻点……”
　　于是，排山倒海般的吼声，“穿破旧道衣的是鸿钧！抓住他！”
　　“没穿道衣的是鸿钧！抓住他！”
　　“割胡子的是鸿钧！冲啊！”
　　“短胡子的是鸿钧！道友们！上啊！”
　　“呜呜呜…求求了，别打了，别打了…老道交还不行吗？”
　　“不行！”
　　“你向大道发誓！说自愿赠与！不存在任何因果……”
　　“呜呜呜…好……”
　　半日后。
　　造化玉碟残片被送到了孙悟空手上。
　　孙悟空将造化玉碟送至应渊面前……
　　同时间。
　　费仲、尤浑的高利门，正在疯狂的雁过拔毛。
　　只听轰隆一声。
　　紫霄宫轰然倒塌了。
　　……
　　因为出动的修士太多，场面太复杂。
　　谁也没注意到…修士洪流中，少了两方人马。
　　谁来讨伐鸿钧了，那应渊可能记不清楚。
　　可谁没来，应渊记得一清二楚。
　　小本本上记载道：‘西方教一个没来，四海水族一个都没来……’
　　无他！
　　此刻，接引、准提正在偷偷的，趁着截教全部修士防守临渊道场，摸到了岛上，瞄准了孽龙的武夷山大红袍……最后的偷茶叶机会！
　　而四海水族！
　　烛龙吩咐令敖广出兵，敖广捣鼓了半天，龙刚召集完，紫霄宫都塌过了，慢了……
　　烛龙怒声：“打！给我把敖广吊起来打！”
　　龙宫外，陡然响起沉声，“打！给我把烛龙吊起来打！”


第914章 应渊归金鳌岛，奶龙出击揍准提
　　洪荒，三十三重天外。
　　孙悟空破碎虚空归来，呈上了造化玉碟碎片，笑道：“弟子算是明白了老师说，有人帮鸿钧体面是什么意思了。”
　　“好家伙，洪荒修士几乎都出动了。”
　　孙悟空又笑道：“他们让弟子问问老师，气消了多少？”
　　应渊接过造化玉碟残片，“你小子收了他们多少好处？”
　　如果没收好处，孙悟空也不能帮他们带话。
　　孙悟空呲牙一笑，“不多不多，五件混沌灵宝，四十九件先天至宝，还有千余件极品先天。”
　　“呵，这点出息，这点东西就把你给打发了？”
　　孙悟空又笑道：“弟子这是借了老师的威啊，弟子若是不收，估计他们夜里睡觉都不踏实。”
　　孙悟空可没有贪墨的想法，“老师，宝贝都在这了。”
　　应渊哪里还能瞧得上混沌灵宝、先天至宝之流，“混沌灵宝拿回去给你师兄分分，先天至宝…嗯给你的猴子猴孙拿着玩吧。”
　　“嘻嘻，好嘞！”
　　“老师，假盘古大神传音，说要给您在不周山举办一个回归仪式，您……”
　　应渊一口回绝，“洪荒够热闹的了。”
　　“那弟子回复假盘古大神不用。”
　　应渊流荡混沌数万载，今日好不容易回归。
　　思念之情，如潮水般泛滥。
　　想念恩师，想念大师兄、公明师兄、圣母师姐，云霄师姐。
　　现在应渊只想立刻回到金鳌岛团聚。
　　至于人前显圣，不急。
　　应渊祭出造化玉碟碎片。
　　两枚玉碟相互吸引，重组，融合成完整的一个！
　　果然！鸿钧手中的残片，就是最后的！
　　其余护道者手中，并无残片。
　　造化玉碟重组！
　　一轮翡翠玉光轰然加持在应渊道躯！
　　霎时间！
　　应渊背后浮现三千道影！光影交错！玄妙深邃！
　　三千道核心奥义，皆藏在造化玉碟中！
　　目前只缺少了力之道、空间、金木水火土风。
　　造化玉碟其中玄妙，不着急参悟！
　　“回金鳌岛！”
　　“是！”
　　于是！
　　应渊并没有大张旗鼓，悄无声息的回归洪荒。
　　东海之滨的风浪，一如往日，波涛汹涌。
　　孙悟空肆意的在云海间翻跟头。
　　应渊也没有直接破碎虚空！
　　而是搏击三万里海浪，穿梭云海当中！
　　享受着宁静，享受着似曾相识的画面。
　　金鳌岛开启着大阵，闲杂人等，被大阵阻拦。
　　但应渊与孙悟空自带人脸识别。
　　直接走进了金鳌岛。
　　金鳌岛空落落的。
　　多宝师兄道场没人。
　　公明师兄道场也没人。
　　金灵师姐、无当师姐、龟灵师姐道场也没人。
　　“老师，弟子先行一步。”孙悟空感知到了师伯、师叔们都在临渊道场，火急火燎的跑去了。
　　应渊慢慢走在金鳌岛上。
　　鸟语花香，郁郁葱葱。
　　灵气浓郁液化，形成了阵阵仙雾。
　　仙鹤灵禽飞舞，祥瑞万千！
　　实乃洞天福地之最！
　　风景极好！令人心旷神怡。
　　只是，两个小毛贼，打破了心旷神怡。
　　便见着茶树区域。
　　接引、准提捏手捏脚，压低了声音，“哇！这片茶树好啊！”
　　“都是武夷山珍品！”
　　“还有顶级毛尖！洪荒都绝种了！”
　　“还得是孽龙会享受啊！”
　　“悟道茶！终于成熟了！前两次来偷，可惜悟道茶没成熟！”
　　“悟道茶，可是混沌至宝层次的茶树灵根啊！快快采摘！”
　　接引四处观望，“师弟！你小声点！别被发现了…”
　　准提会意压低了声音，“是！师兄！截教修士都不在，孽龙至少还要半日才能回来！”
　　“趁孽龙回来前，赶紧！”
　　应渊将这一幕看在眼里，麻痹的气笑了，“我焯？那悟道茶，本座都舍不得喝？”
　　“麻痹的接引、准提竟敢偷本座茶叶？”
　　“士可忍！孰不可忍！”
　　应渊抬手，就要给接引、准提一个教训！
　　而就在这时。
　　茶树区域，仙雾中，陡然响起一声软糯糯稚嫩的声音，“哪里来的小毛贼？竟敢偷我金鳌岛的东西！”
　　接引、准提冷不丁听到声音，吓的腿肚子直哆嗦。
　　微风吹散了浓雾，才看清了来人。
　　接引、准提瞬间松了一口气，“你是谁家小娃娃？话不能这么说，怎么能是偷？”
　　“我们与你祖师可是道友，道友之间，取几片叶子怎么了？更何况咱金鳌岛种了那么多，喝得完吗？我们是帮你分担分担，你要谢谢我们呢。”
　　“乖，叫声师叔祖。”
　　浓雾后，便见着走出一名孩童。
　　约人族三岁孩童模样。
　　穿着的衣裳是极品柔软材质打造，水火不侵。
　　小脸蛋圆嘟嘟的，像白嫩的糯米糍，两颊还带着婴孩特有的粉晕。睫毛又长又翘，眨巴眼睛时像两把小扇子，忽闪忽闪的，衬得那双圆溜溜的瞳孔格外明亮。
　　仔细看！瞳仁深处泛着一缕不易察觉的金色流光，像是藏了一缕龙息。
　　应渊看到奶娃，瞬间呆愣在原地，识海中翻江倒海，电闪雷鸣，能够清晰的感觉到血脉共鸣…以至于指尖的龙焰都熄了。
　　显然，奶娃并未被接引、准提忽悠住，奶声奶气道：“娘亲还有师祖说啦，不告而取，就是偷！”
　　接引、准提笑嘻嘻，“别说那么难听，我们拿点就走。”
　　接引、准提并未将奶娃放在眼里，加快了摘取茶叶。
　　小奶娃有些生气，走路还踉跄呢，奶声奶气，“不准偷！”
　　接引、准提丝毫不鸟。
　　小奶龙摆出了姿势，周身上清氤氲环绕，抬手结出上清雷法法印。
　　应渊十分震惊，‘这么早就教导修行了吗？嗯…法印虽然慢，但总体十分标准。’
　　准提甚至拍了拍脸，笑道：“小娃娃，往这劈。”
　　一个小奶娃，估计奶还没断呢，就想学大人斗法了？
　　准提直言：“他若能发出上清神雷，我吃……”
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　虚空迸发出一道雷光！
　　赫然是上清神雷！
　　劈在准提脸上。
　　下一刻…准提麻了，‘威力怎么这么大？’
　　准提感觉浑身道躯酥麻，脸上如刀割般疼痛，‘痛煞贫僧！’
　　小奶娃奶里奶气，“知道我的厉害了吧，跟我去见娘亲！”
　　准提暗地里传音，“师兄！不对劲！他十分不对劲…年纪小，威力大……”
　　接引笑了，“充其量是个小娃娃，能有多不对劲？”
　　轰！咔嚓！
　　下一刻！
　　接引被雷劈了，‘我焯！痛煞贫僧……’
　　“不对劲！十分不对劲……”
　　准提祭出七宝妙树，狼狈抵挡劈落的神雷。
　　接引情况也很狼狈。
　　“擒了他…咱们不能拖延…打他屁股，赶紧跑！”
　　于是。
　　接引、准提身影一闪，左右夹击，包打了过去！
　　小奶娃上清神雷使的熟练，近距离交战，就显得手忙脚乱。
　　被准提七宝妙树打了一下屁股，踉跄了几步，跌在地上。
　　小奶娃踉跄起身，也没哭，也没闹。
　　只是瞳仁中的金色光芒愈发明亮，隐隐间浮现龙影龙纹。
　　小奶娃握紧了拳头，鼻息处不停的泛出金色龙焰！
　　准提还想用七宝妙树打屁股偷袭。
　　小奶娃猛地向虚空挥出一拳。
　　准提脸正好接上拳头，本以为是轻飘飘的一拳…剧痛猛然传遍全身，五官都被挤压的扭曲变形了。
　　噗通！
　　准提狠狠跌落砸在地上，惊恐惊骇道：‘我焯…真的是见鬼了…混元无极金仙境…他才那么小？怎么可能？’
　　接引也被一拳打飞，跌落在地，面色突然变得惶恐，因为从他拳上感受到了龙威，不禁颤颤巍巍道：“孽龙…不…圣龙…也不…应渊是你什么人？”
　　小奶娃比划比划了拳头，“我爹！”
　　远处！
　　应渊嘴角弧度疯狂的上扬，不禁嘟嘟起了嘴！（ak来了都压不住！）


第915章 渊霄相见，为孩撑腰
　　小奶龙生气了！后果很严重！
　　瞳仁浮现金色龙魂，鼻息金焰焚天！
　　拳头虽小！却拥有着恐怖的力量！
　　随意一击！打的空间扭曲破碎！
　　比沙包小的拳头，打的接引、准提连滚带爬。
　　准提连还手都不敢了。
　　甚至拿七宝妙树那一只手，已经忍不住颤抖了，‘我居然…拿七宝妙树打孽龙崽子的屁股？’
　　‘贫僧…合该陨落啊……’
　　“跑！赶紧跑！”
　　苦涩的泪水，滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“跑？往哪跑？跑的了和尚，跑的了庙吗？”
　　接引、准提果断，朝着小奶龙大拜，“我们错了！求给我们个机会…我们一定洗心革面，回头是岸……”
　　‘孽龙阴险…不好忽悠…他崽子年纪小…应该不阴，好忽悠吧？希望…希望……’
　　接引、准提若是还敢嚣张，小奶龙肯定会狠狠揍，但他们求饶了。
　　小奶龙左思右想，“娘亲说万物皆有一线生机，今天就放过你们了。”
　　“以后再敢来，还揍你们！”
　　“是！是！是！其实贫僧跟应渊还是好朋友……”
　　接引、准提解释完，果断跑路。
　　接引、准提刚逃跑离去。
　　便见着云霄急匆匆赶来，隔着云雾，声音急切满怀关心，“熊孩子，又到处玩耍。”
　　“怎么还放出法力了。”
　　云霄正要拧奶龙耳朵。
　　珑云紧忙抱住了云霄的腿，再抬眸时，瞳仁里已经没有金色龙魂了，只剩下一缕金色流光，眼睛明亮清澈，一眨一眨的。
　　鼻息也没了金焰。
　　弱弱道：“娘亲，孩儿知道错了。”
　　“有人偷咱们东西……”
　　云霄看着茶园里少了许多茶叶，不用想，就知道接引、准提这厮又来偷茶叶了。
　　还好是接引、准提。
　　云霄担忧的是血狱金窟去而复返。
　　珑云见娘亲担忧的神色，便又竖起了小拳头，“爹爹不在，我来保护娘亲！”
　　云霄温柔一笑，“你爹爹快要回来了。”
　　云霄言语间。
　　道躯突然一愣，幽丽温柔的眸子，突然看向云雾深处。
　　便见着云雾深处，缓走出一具身影轮廓。
　　身着一袭黑色道衣，身形健硕，丰神俊朗。
　　未等应渊靠近。
　　珑云瞳仁再次浮现金色龙魂，周身金色龙焰环绕，站在了娘亲身前，小家伙很有戒备心！
　　应渊看到云霄躯体微微颤抖，颤抖幅度越来越大。
　　她，今日穿着的依旧是紫色仙裙，身材曼妙……
　　丝毫没有走形，相反更加的婀娜饱满。
　　气质…更是比从前惊艳……
　　温柔温惠中多出了美艳。
　　“我回来了。”
　　云霄很欣喜，很激动，期待应渊回来，却没预料到，他以这样的方式回来，不给人准备。
　　惊喜，如何不惊喜。
　　云霄温柔的眼眸，都泛出了点点泪花。
　　应渊快步上前，想要将云霄拥入怀中。
　　“站住！别靠近！”
　　应渊与云霄同时一笑。
　　应渊缓缓俯下身，深邃的双眸，这时候也浮现出焰金色龙魂。
　　周身的金色龙焰与金色小龙焰融为一体。
　　轮到珑云茫然无措了，“娘亲？”
　　云霄重重点头。
　　下一刻，珑云张开双臂，扑进应渊怀中，哇的一声哭了。
　　欢喜的哭了。
　　珑云虽小，但有温柔贤惠的云霄亲身教导，并不认为爹爹不负责，一直不回来……
　　因为珑云知道！爹爹去拯救天地了！
　　应渊顺势抱起了小珑云，擦拭了软糯糯脸蛋上的泪珠，“回来啦。”
　　便见着应渊在小珑云耳边嘀咕。
　　随后小珑云奶里奶气：“娘亲，我们待会回来。”
　　应渊也笑道：“师姐…夫人…我俩一会儿回来。”
　　叫师姐是习惯，夫人得慢慢适应。
　　云霄哪里不知道应渊是想去找接引、准提帮儿子撑腰。
　　太知根知底了，应渊有时候很大…嗯…大度，但心眼子…确实不大。
　　云霄温柔温惠一笑，“去吧，快去快回，赶回临渊道场。”
　　通天教主说给应渊两个惊喜，显然，这才见到一个嘛。
　　应渊一口应下，“好！”
　　随后，应渊抱着小奶龙，破碎虚空。
　　接引、准提正在逃跑路上，穿梭云海，回盘古殿。
　　“孽龙之子！太逆天了吧？这才多大？就混元无极金仙了？”
　　“幸好…咱们跑得快……”
　　“不然……”
　　“不然如何？”
　　一道身影从虚空走出。
　　接引、准提看清来人，腿肚子瞬间软了，“我焯…孽…圣龙大教主，您没死…不对…您什么时候回来的？”
　　“一个时辰前。”
　　接引、准提瞬间汗流浃背，岂不是孽龙看到自己打他儿子屁股了？
　　‘坏了…这该如何是好啊？’
　　应渊伸出了手，“拿来吧。”
　　“什么？”
　　接引、准提哭了，“西方穷啊！鸟都不拉屎啊…还被罗睺给占了去啊……真赔不起啊……”
　　“茶叶！”
　　“嗷！原来是茶叶……”
　　接引、准提麻溜的赶紧将采摘的茶叶奉上，并道：“我俩…真不敢啊…主要是假盘古大神说，想喝茶了……”
　　应渊淡然一笑，“行了，别转移矛盾了，我都知道了。”
　　“以后每年来金鳌岛，采茶半月，打半个月短工，我也不计较了。”
　　接引、准提连连道：“圣龙仁义！”
　　应渊嘴角突然翘起弧度，“还有一件事！想告诉你们。”
　　“珑云！我！应渊之子！出世便是混元无极金仙巅峰，现在嘛，混元无极大罗金仙五阶。”
　　“什么？”接引、准提脸上露出惊骇。
　　“好了，没事了，可以走了。”
　　接引、准提道心石破天惊，翻江倒海…茫然无措的飞走了。
　　小奶龙疑惑不解道：“爹爹，不是说有绚丽的烟花可以看吗？”
　　“喏，那里。”
　　接引、准提飞出去后，面色齐刷刷的变青了，肠子同时悔青了，“如果…如果…当年没拒绝应渊…岂不是说…圣龙少主将在西方出世？我西方增添一名出世即混元无极金仙境的绝世天骄？”
　　“我真傻…真的……”准提肠子悔青了。
　　接引这回也没在劝，“我真傻…真的…早知道劝劝师弟……”
　　轰！砰！
　　接引、准提后悔炸了……
　　当然…只炸了一半。因为自斩圣位，走混元路，不像是圣人时候，可以随意爆炸，从天道复活点复活……
　　后悔炸了一半…爆炸时，变成了一场绚丽的烟花。
　　然后，天降血雨。
　　规格略低，没有天地悲怆。
　　苦涩的泪水，滑过接引、准提的脸颊，滴进嘴里，“痛！实在是太痛了…呜呜呜呜……悔死我也……”


第916章 双月凌空，真*仙二代
　　金鳌岛，临渊道场。
　　通天教主、多宝、赵公明、随侍六仙、吕岳、罗宣、十天君等皆焦急的等候着。
　　金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母以及云霄、碧霄、琼霄已经进道场帮忙了。
　　数万年前，通天教主便说过，先出世的，是截教小教主！
　　后出世的，为洪荒大天尊，统御诸天万界，八荒六合！
　　截教总动员，无他！
　　全力保障洪荒大天尊出世！
　　洪荒万里晴空，突然大变。
　　天色昏沉，太阳星之光，被浓云所挡。
　　取而代之的太阴皓月！
　　皓月当空，高悬洪荒，散落无数月华！
　　亿万星辰，同时闪烁。
　　通天教主察觉到天地异象，面露急切，“要出世了！”
　　“宝贝徒儿为何还不归来？”
　　通天教主知道徒儿已经进入洪荒，便立刻元神传音，“速归岛！”
　　应渊抱着小奶龙，收到老师传音，也未磨蹭。
　　转身，破碎虚空。
　　回到金鳌岛。
　　万仙都在临渊道场外。
　　突然，一声嚎啕大哭，让众仙浑身一个激灵！
　　便见着！
　　闻仲身影宛若九天迅雷，一个滑铲，飞扑向出现的道影。
　　动作丝滑流畅！
　　训练都不可能达到如此熟练丝滑！
　　“师叔！”
　　“师叔！您真的回来了吗？”
　　闻仲抱着应渊大腿，眼泪鼻涕直流。
　　要不然闻仲能进步呢？
　　滑铲的路线，那是笔直向上的青云神梯，清晰的进步道途！
　　声声大哭，那是进步的轰鸣！
　　0.001息震惊过后！
　　截教万仙目光全部聚集在应渊身上！
　　“师弟！”
　　“圣龙大教主！”
　　“师叔！”
　　“拜见师叔！”
　　吕岳、罗宣、十天君激动的言语混乱，眼眶微微泛红。
　　多宝欣喜激动至极，眼眸中深处浮现一丝丝期待，“师弟！”
　　赵公明因太过振奋，按捺不住道躯内的洪荒之力，“师弟，终于回来了！”
　　应渊面带微笑，“多宝师兄，公明师兄，诸位师兄，一别数年，可还安好？”
　　“好，一切都好极了。”
　　正中。
　　可以看到通天教主道躯微颤，颤抖幅度越来越大，显然比徒儿们还要高兴，激动！
　　应渊放下怀中的小奶龙。
　　赵公明顺手将小奶龙抱起，骑到脖子上。
　　应渊一步一步，朝正中走去！
　　至正中。
　　噗通，大跪叩首，恭敬行大礼。
　　“弟子，拜见老师。”
　　若不是通天老师，应渊早就被修士当成经验包打杀了。
　　老师，是永远的老师！
　　通天教主亦迈步上前，搀扶起应渊。
　　“起来吧，快起来。”
　　万般欣慰！
　　三清未分家时，在昆仑山，元始天尊瞧不上截教弟子，说都是福缘浅薄，披麟带甲，不识天数之辈！
　　通天教主据理力争！
　　通天教主心底知道，太清老子虽然没直接说，但心底里也瞧不上截教弟子！
　　通天教主笑了，欣慰的笑了，‘都瞧不上贫道的弟子，可贫道的弟子偏偏最争气……’
　　通天教主对每一名徒儿都满意！
　　这时，多宝也笑着上前，“师弟啊，起来吧，地上凉，给你披件衣裳。”
　　正紫色…风衣。
　　紫气，在洪荒是尊贵的象征。
　　应渊也笑了，“好好好，我这才回洪荒，多宝师兄就来这套是吧。”
　　截教万仙都笑了。
　　“对了，老师，师兄你们都在这干什么？”
　　应渊向临渊道场望去，好家伙，里三层，外三层，无数个大阵。
　　还有五五开大阵的阵心，也在临渊道场。
　　通天教主：“？你问为师？”
　　“那为师还想问你呢！”
　　应渊：“？问我什么？”
　　应渊一脸懵逼。
　　多宝解释道：“老师，那时候师弟已经入劫了，所以不知道。”
　　通天教主又笑吟吟道：“所以！这是老师的第二个惊喜。”
　　应渊回金鳌岛，并未用神念感知。
　　言语间。
　　本来昏暗的天地，瞬间变得黑暗。
　　太阳星的光芒，彻底消散。
　　洪荒天地出现如此异象！
　　万众大能，皆惊恐，惊慌失措。
　　“发生肾磨事了？”
　　“血狱金窟又攻来了？”
　　“天突然变黑了？”
　　太阴星高悬，月华皎白！
　　嗡！
　　须臾间，太阴星的月华光芒，也变得暗淡，直至消失！
　　太阳不见了。
　　月亮竟也不见了！
　　甚至！洪荒九天，亿万星辰也没了光亮！
　　洪荒没了一点光亮！
　　“洪荒要毁了吗？”
　　“怎么会这样？”
　　盘古殿。
　　盘古看到此异象，瞬间明白了，“日月归隐，群星避让…天地异象！这是…这是…绝顶天骄要出世了！”
　　盘古沉默了许久，“一孽辈孽！孽龙虽然是孽龙…但也踏马是个有福气的龙啊！”
　　盘古传令，稳定洪荒！
　　天黑了数息后。
　　嗡！
　　便见着一道龙魂，冲天而起！
　　无比纯正的龙威！龙息！席卷激荡洪荒八方寰宇！
　　紫色龙魂，最后化为一轮紫月！
　　高悬于洪荒九天！
　　紫色的月光，均匀的散落洪荒。
　　无数修士沐浴在紫色光辉下。
　　一名老修士，瞬间惊声，“咦…我破碎的丹田，竟自己缓慢修复了？”
　　又一名修士惊骇，“我伤势痊愈了？”
　　紫月光辉下，万灵得到福沐。
　　紧接着！
　　又一道龙魂，冲天而起！
　　激动席卷洪荒八荒！
　　一轮皓月，高悬于九天夜空！
　　散落银霜。
　　洪荒天地，仿若披上了一层银霜。
　　小草摇晃，无数懵懂的动物，抬头望月，浑噩的双眸愈发变得清晰……
　　无数修士沐浴在皓月光辉下，感觉识海清明，修行事半功倍。
　　双月悬空！
　　照耀世人！
　　福荫无双！
　　半刻后。
　　紫月与皓月光影同时消散。
　　黑夜如潮水般退去。
　　应渊呆愣在原地，紫月、皓月化为龙魂冲上九天时，应渊道躯的血脉狠狠共鸣了！
　　龙魂，混沌龙灵的血脉！
　　月亮，混沌月神之力！
　　结合…龙月。
　　轮到应渊懵了。
　　“望舒…在临渊道场？”
　　“那个紫月…皓月，我的？”
　　通天教主气笑了，“那你觉得呢？”
　　打死…应渊没想到！
　　这第二个惊喜！居然踏马是这个……
　　紧接着。
　　金灵圣母出来了，“老师！一切都好！”
　　通天教主满意，“好！辛苦了！”
　　“弟子不辛苦。”
　　然后，金灵圣母看了应渊一眼，眸底闪烁一缕庚金流光，好似，‘师弟啊师弟！真有你的啊，闷声干大事！’
　　应渊本能意识的朝道场里望去，本能意识的踮脚……
　　通天教主憋笑，面色凝重道：“众弟子听令！任务圆满成功！散了散了，该去哪去哪吧。”
　　言外之意！别挡着道，应渊要冲回道场了！
　　截教众仙皆会意笑着点头，“是！”
　　待众仙离去后。
　　应渊火急火燎回家！
　　顶头碰上无当圣母。
　　无当圣母并未说‘师弟，你回来了’而是竖起了手指，指了指应渊。
　　应渊：“……”
　　随后，又遇到龟灵圣母。
　　龟灵圣母也什么都没说，同样拿手指，指了指应渊。
　　应渊：“……”
　　再然后，便是云霄、琼霄、碧霄走出。
　　云霄面色温柔，温惠，“去吧。”
　　云霄这个时候，没给应渊‘施加压力’。
　　等过了这几天再说嘛。
　　……
　　片刻后。
　　应渊到达临渊道宫。
　　望舒身着一袭轻薄的月色纱裙，静坐蒲团，周身月华道韵环绕，持续滋养着紫月与皓月。
　　望舒气质清冷，但此刻却多了温柔光辉。
　　看了一眼应渊，缓声，“回来了。”
　　“交给你了。”
　　应渊迅速上前，“好！我来！”
　　龙灵道韵，开始蕴养紫月、皓月！
　　出世及混元无极大罗？本源基础扎实稳固。
　　应渊笑了，“仙二代…嗯…大道二代！”


第917章 道之境三千，金钟声响，聚仙
　　几日后。
　　应紫月、应皓月已经会爬了。
　　小小的身躯里，蕴含了无穷力量。
　　还控制不住力量，差不多要把临渊道宫要拆了。
　　应渊鼓励，“好！拆的好！这根擎天紫龙柱看能不能拆动！”
　　然后，望舒板着脸，“不允！”
　　然后，紫月、皓月像是听懂了一样，嚎啕大哭。
　　应渊很慌，连忙去抱。
　　望舒看向应渊，“不允！”
　　应渊心疼了，才出生几天啊。
　　但应渊还是没敢动。
　　显然！望舒既温柔，又严厉。
　　紫月、皓月哭声越来越大。
　　急的通天教主在临渊道场外直跺脚。
　　来回踱步，很不淡定。
　　哭久了。
　　紫月、皓月才慢慢爬向娘亲，似知道错了。
　　望舒大大方方抚育小月亮。
　　虽出生不久，年岁幼小。
　　但毕竟是仙二代。
　　说像人族婴孩，只是打个比方。
　　幼小的躯体里的法力，可是达到了混元无极大罗！
　　肉身亦是如此！
　　绝不脆弱。
　　不懂事的不教导，等懂事在教导，那就晚了！
　　紫月比皓月先出世半刻，因此是姐姐。
　　皓月是弟弟。
　　应渊看着望舒抚育小龙月，犹豫许久，“其实…我也是个宝宝。”
　　望舒：“？”
　　“亿万个月龄的宝宝，也是宝宝。”
　　应渊开了个玩笑，应渊哪舍得跟几天大的宝宝，抢营养……
　　应渊开始收拾狼藉的道宫。
　　“这么大的事，你怎么不告诉我呢？”
　　应渊指先前写信时。
　　望舒一字未提。
　　望舒缓声，“在截教，很好。”
　　显然！
　　应渊在征战混沌。
　　望舒将此事告诉应渊，除了让他增加忧虑，没多大用处。
　　若不能胜过血狱金窟。
　　混沌何处有安定？
　　盘古也说过，如果他陨落在混沌，洪荒老修士死伤殆尽了。
　　新一代…就不得不去打！
　　望舒不说，是为了让应渊安心！
　　亦不想被血狱金窟，抓住应渊弱点软肋。
　　应渊走近了，握住软糯的手，轻轻抱住望舒肩膀。
　　应渊周身散发着自信，从容，坚定，“局面远没你想的那么糟糕。”
　　“洪荒不偏安！”
　　“决战之日，很快就要到了！”
　　望舒轻抚着睡熟的小龙月，神色略有担忧，“胜算如何？”
　　“九成八。”
　　“二分混沌，还有些准备时间。”
　　“还能再提升些胜率。”
　　……
　　一月后。
　　通天教主终于如愿以偿的抱上了小娃。
　　左边一个，右边一个。
　　脖子上再骑一个。
　　这！都是截教的未来啊！
　　洪荒的未来！
　　小奶龙未来将是截教教主！
　　最小的皓月，将是统御诸天万界的大天尊！
　　这里的诸天万界，可不是附属洪荒的小千世界！而是混沌大千！
　　至于小紫月。
　　应渊言：“我亲自教导！”（主要怕黄毛）
　　……
　　满月后。
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺纷纷派人来金鳌岛祝贺。
　　洪荒万族，皆派出修士，前来祝贺。
　　金鳌岛，少不了一场盛况。
　　……
　　应渊回归洪荒一年后。
　　洪荒总体还算安定。
　　但…洪荒之外的混沌，早已血流成河。
　　大道意志，被血念所浸。
　　万灵心头的浑噩，沉闷之感，每日愈甚。
　　盘古殿。
　　盘古眉头紧锁，“孽龙…怎么没有行动？”
　　“总不能，真与血狱金窟达成了二分混沌的协议吧？”
　　盘古道心，也愈发受到影响。
　　扬眉、时辰、罗睺亦急的像热锅上的蚂蚁。
　　“难道就真的没办法反制？”
　　日子一天天过。
　　道心愈发沉沦。
　　金鳌岛。
　　应渊静坐在山崖之巅，身着一袭黑衣，背对苍生。
　　独钓万古。
　　空军……
　　嗡！
　　应渊猛然睁开双眸，造化玉碟悬于头顶！
　　其中镌刻的三千大道，皆氤氲闪烁！
　　唯独！缺少力量、空间、时间、金木水火土风道之力。
　　山崖之巅远处。
　　冥河看着应渊背影，愈发感觉高深莫测，不可察，不可测。
　　“通天道兄…你说…圣龙大教主，现在达到了什么境界？”
　　通天教主双眸茫然，“那我也不到啊。”
　　冥河压低了声音，“洪荒…最近有一个流言，说圣龙大教主…是大道化身，上清道兄，这是真的吗？”
　　通天教主最近忙着弄孙怡然自乐，“什么？！！！”
　　“是真的！”
　　孙悟空突然钻出脑袋，肯定道。
　　“师祖，冥河老祖。”
　　通天教主、冥河面色剧变，双双握住了孙悟空的左右手，激动，震惊道：“什么？你说什么？”
　　孙悟空笑道：“我说，是真的！”
　　“老师，就是大道化身。”
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“这…这…这个…消息…未免…太踏马令人心情愉悦了！”
　　嗡！
　　应渊身影一闪，笑道：“老师，冥河老祖，聊什么呢？”
　　冥河这时候目光再看向应渊，满眼的憧憬，尊敬，狂喜。
　　‘我！冥河！有大道眷顾！难怪老祖我道途一帆风顺！’
　　通天教主：“我徒儿是大道？那贫道岂不是大道老师？”
　　镇元子笑麻了，“结拜就变强：开局我镇元子与大道结拜为兄弟！”
　　截教万仙惊骇麻了，“我与大道是师兄弟？”
　　通天教主激动之余，“徒儿，你达到什么境界了？”
　　应渊如实道：“道之境。”
　　通天教主与冥河面面相觑，“没听说过…”
　　混元无极金仙之上，是混元无极大罗。
　　而混元无极大罗之上？
　　应渊解释：“混元无极大罗巅峰，就达到了混元路的极致。”
　　“想在往上，必须触摸到道意。”
　　简单来说，必须将修行的法则，修行至道的层次。
　　例如：盘古巅峰时期，力之法则修行臻于圆满，勉强达到半步道之境。
　　再例如：扬眉、时辰差一点摸到半步道之境门槛。
　　当然！若无三千魔神决战，盘古陨落之事。
　　盘古应当能修行至道之境。
　　但，道之境与大道不是一个概念。
　　道之境，是修为境界。
　　而大道是抽象的，统御三千之道，大道又能具象化。
　　大道具象化，就是应渊与血狱金窟之主。
　　应渊得到造化玉碟，逐步苏醒激活了三千道之力。
　　故而，应渊此刻修为境界，是道之境两千九百多。
　　唯有收回余下的道之力，应渊方可达到，道之境三千。
　　进而，驾驭大道力量。
　　通天教主、冥河老祖听着应渊讲述，直摇头。
　　大眼瞪小眼，透露着茫然。
　　应渊淡然一笑，“无妨事，等战后，弟子在洪荒多讲两场道就好了。”
　　“水火。”
　　水火童子恭敬应声，“大老爷，您有何吩咐？”
　　应渊沉声，“敲金钟吧，聚仙。”
　　“是！”
　　水火童子牟足力气，敲响了金钟。
　　Duang！Duang！Duang！
　　悠扬的钟声，传入洪荒，响彻诸天万界。
　　盘古、扬眉、时辰猛睁开双眸，站起身来，“终于要议事了！”
　　金钟声响！
　　洪荒大能，朝金鳌岛汇聚。
　　应渊归来，洪荒的中心，自然从盘古殿移至金鳌岛……


第918章 金鳌岛议事，我冥河凭什么输给孔宣？
　　Duang！Duang！Duang！
　　金钟声响悠扬激荡。
　　钟响三声，连续三遍！
　　东海之滨，金鳌岛。
　　已然成为洪荒所望！
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺、鸿钧第一时间前往金鳌岛议事。
　　东海龙宫。
　　祖龙：“打！给我把烛龙吊起来打！打到冒烟！”
　　“嗷！呜呜呜！大哥！大哥…请听小弟一言！”烛龙哭了。
　　“听不了一点！”
　　烛龙哭了，“呜呜呜！不赖我！真的不赖我啊！”
　　祖龙也听到了金钟声响，狠狠瞪了烛龙一眼，“等我回来再收拾你！”
　　祖龙立刻赶往金鳌岛！
　　待祖龙走后。
　　烛龙被放了下来。
　　敖广一不小心，迈出了右脚……
　　烛龙怒了，“打！给我把敖广吊起来打！往冒烟了打！”
　　“嗷！呜呜呜…嗷呜……”
　　……
　　南明不死火山。
　　孔宣听到金钟声响，很急！十分急！
　　“母亲大人！金鳌岛钟声响了，咱们快去吧！”
　　孔宣主要怕被冥河抢了先。
　　元凤回归洪荒，并未重掌凤族大权，但往道台一坐，就是天生的凤族族长！
　　身着锦袍，道衣镌刻凤纹，气质华贵，威严，皇者。
　　元凤面色平淡，丝毫不着急，“急什么？只要到了，不就行了。”
　　孔宣弱弱道：“母亲大人不在洪荒，不知道…黑冰大人，风华无双，谋之于阴，成之于阳，纵横捭阖…而且心眼子不怎么大！”
　　“孩儿能有今日修为，能够率领族人重振，重现辉煌，多亏了黑冰指点！”
　　“所谓一日为师，终身为…额…总之，孩儿动作得快点！不然就被那冥河抢的了先机！”
　　元凤高坐于道台，沉吟了许久，意味深长道：“从天理上来看，你说的也算对。”
　　孔宣懵逼了，清澈的眼神透露出茫然，“什么从天理上也算对？孩儿不明白…还请母亲大人明示。”
　　元凤又突然陷入了沉默。
　　孔宣虽说是元凤本源，血脉之子，但总归是自己成长起来的，经历了风风雨雨。
　　性格上来说，比较独立，比较要强。
　　更是凤族族长的角色……
　　元凤不确定说了，孔宣能否接受。
　　沉吟了许久，“等以后你就明白了。”
　　“现在不用急，就算冥河老祖提前你一百年过去，也没什么。”
　　孔宣：“？？？”
　　元凤又沉默了，‘冥河老祖再怎么过去，那也是外人。’
　　一日为师，终生为父。
　　当想象，映照进了现实。
　　无论怎么说，孔宣有天然的优势。
　　这种优势，是冥河等外人，没有的。
　　元凤起身，“走吧，去金鳌岛，议事。”
　　“是！母亲大人。”
　　……
　　同时间，北冥之北。
　　蛟覆海一拳落在了鲲鹏眼上。
　　鲲鹏双眼迷离，“孽徒！为什么打为师？”
　　蛟覆海怒了，“圣龙议事，去不去？”
　　鲲鹏连连摇头，“不去！乱吧乱吧，不关老祖的事。”
　　“老祖见证了多少天骄的崛起与陨落？唯有活着，才有资格称老祖！”
　　蛟覆海真的气麻了，“还踏马老祖！孽师！世道变了！随便一个看门的，都能吊打你！”
　　“孽师！算了！懒得跟你说！”
　　便见着，蛟覆海一把将鲲鹏抓入掌心，顷刻炼化…嗯…带去金鳌岛！
　　不去！也得去！去也得去！
　　总之！最后露脸的机会！
　　蛟覆海无论如何，也要把这口饭，掰碎了喂进孽师嘴里！
　　可恨！孽师懒得连嘴都不愿意张开！
　　那就休怪徒儿倒反天罡了！
　　……
　　接引、准提脸上鼻青脸肿还没消，捂着脸，来到金鳌岛。
　　然后……哭了。
　　接引、准提嚎啕大哭。
　　因为来的修士太多，碧游宫都坐不下了，都坐在外边了……
　　便见着，费仲、尤浑骑着毛驴慢悠悠走出，叹息道：“人家都是骑麒麟，破碎虚空，速度飞快，可你们俩呢？靠脚力？怪不得来的慢。”
　　费仲、尤浑话锋一转，“道友，要票子伐？碧游宫后排的位置哦，据说亿万年前黑冰大人曾坐着听道的位置。”
　　接引、准提弱弱道：“多少钱？”
　　“不贵，一件混沌灵宝，十件先天至宝。”
　　接引、准提瞪大了眼珠子，“玛德！怎么不去抢啊？”
　　费仲、尤浑笑眯眯，“市场价！买不起滚。”
　　“买！”
　　接引、准提一咬牙，买了！
　　因为！进碧游宫议事，这更是一种身份象征，脸面！
　　费仲、尤浑又道：“毛驴要吗？我哥俩喂了几十万年前了，无数灵粹喂得，光成本就值十件混沌灵宝了，给你打五折，收五件混沌灵宝。”
　　“速度嘛，日行亿万里，不在话下。”
　　“能便宜吗？”
　　“市场价！买不起滚！”
　　……
　　幽冥，平心殿。
　　后土合上日记本，传令道：“酆都随本座前往金鳌岛议事。”
　　“是！娘娘！”
　　……
　　应渊诏令一出。
　　万仙纷纷前往金鳌岛。
　　应渊率领多宝、公明立于碧游宫前，负责招呼。
　　辈分高的，由应渊亲自招呼。
　　辈分低的，由截教师兄弟招呼。
　　盘古、扬眉、时辰等第一批到。
　　应渊笑呵呵上前，“诸位道友，请。”
　　洪荒中心，由盘古殿转移到金鳌岛！
　　第一次开会。
　　应渊自然要给足他们面子。
　　之后嘛。
　　谁的面子都不好使！
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺憋了半天，孽龙背地里喊喊就好，当面直呼：“圣龙。”
　　……
　　不多时。
　　元凤领着孔宣到了金鳌岛。
　　一道血色长河，抢在孔宣之前，到了金鳌岛。
　　冥河老祖得意一笑，眼神示意，‘呵呵，孔二愣子，你还是慢老祖一步啊。’
　　“呵呵！不好意思！我先去拜见始皇陛下了！”
　　冥河大笑着，小跑，快跑，快到了变成快走，节奏拿捏的十分完美！
　　既谄媚，又不做作，火候恰到好处。
　　“圣龙大……”冥河正欲见礼。
　　随后，大跌眼镜。
　　便见着，应渊好像忽视迎面走来的冥河，径直的走向孔宣！
　　应渊脸上带着笑意，眼神里带着关切……冥河至少从未有过如此感觉……
　　应渊走近，笑道：“数万年不见，孔宣你又长高了。”
　　黑冰大人亲自来接自己，孔宣很荣幸，但听着这话，怎么…感觉怪怪的？十分得有十二分不对劲。
　　应渊连忙改口，“修为高了，进步飞快啊。”
　　孔宣闻言大松了一口气，‘原来黑冰大人是这个意思。’
　　应渊虽然在与孔宣说话，眼神却与元凤连接成功……
　　元凤今天只带着孔宣一人来议事，态度已经明显了！
　　于是！
　　应渊从抬手拿了一件灵宝，递给了孔宣，“小玩意儿，拿着玩吧。”
　　灵宝，宝光流转，是一把羽扇，是应渊用孔雀大界的本源炼制的，再经过星韵光沙凝练，品阶达到了顶级混沌至宝层次。
　　可谓是：十分的珍贵呐！
　　顶级混沌至宝悬空，孔宣感觉有些烫手，不敢去接。
　　孔宣心底已经石破天惊了，‘这可是顶级混沌至宝啊！给我？真的给我？我孔宣！何德何能啊？’
　　孔宣想要，但不敢要，下意识的看了一眼元凤母亲大人。
　　元凤见着应渊一出手，便给孔宣如此至宝，眸底亦闪烁一缕温柔光芒，知道，他重视的并不是孔宣，而是自己！
　　元凤点头，“你应…叔……黑冰，给你的，你就收下吧。”
　　孔宣连忙收下，爱不释手！
　　远处。
　　冥河天塌了，呆愣在原地，“我…冥河…究竟哪里输给了孔二愣子？”


第919章 应渊道真相，收回道之力
　　金鳌岛议事开始。
　　洪荒有头有脸的修士都到了。
　　场面有些浩大。
　　通天教主还在跟宝贝徒儿推脱。
　　“徒儿，你去坐那，为师坐的位置。”
　　应渊摇头，“那怎么能行？老师应该坐在那。”
　　通天摇头，“为师不行，为师何德何能啊？”
　　“就凭老师是截教教主！”
　　“不行不行！为师镇不住如此场面。”
　　“有徒儿在呢，谁敢不服？不赞同的叉出去。”
　　应渊始终不答应坐首位。
　　通天教主无奈，勉强应下了，“好吧！”
　　未曾想，应渊刚转身。
　　通天教主眼神给水火示意。
　　水火童子当即领悟，果断发动‘夺宫之变’，“来人！绑了老爷！”
　　“恭迎大老爷上位！”
　　多宝早就急不可耐了，伙同公明师弟、奎牛、吕岳、罗宣冲了出来，绑了恩师！
　　然后合力，架住应渊师弟！
　　应渊急了，直呼，“别！师兄们！别闹！”
　　“唉，师兄啊师兄，你们可害苦了师弟啊。”
　　应渊无奈应下。
　　通天教主自动松绑，也不装了，“这才对嘛。”
　　……
　　一刻钟后。
　　应渊从殿后走出。
　　碧游宫中，大能修士还在交谈，显得有些嘈杂。
　　纪律委员赵公明高声，“肃静。”
　　嗡！
　　碧游宫内瞬间安静了下来。
　　应渊端坐在主位。
　　底下万众大能，目光纷纷聚集在应渊身上。
　　应渊直奔主题，“混沌动荡，凡生灵，皆不可能置身事外。”
　　“若不能胜！你我！乃至亿万生灵，皆要陨落！”
　　应渊一开口，便为此次议事，定下了基调。
　　此诚，生死存亡之秋也！
　　殿中！
　　静！寂静无声！寂静的可听见针落的声音。
　　无数大能脸上露出惶恐，弱声道：“咱们依托阵法…守在洪荒，难道也守不住？”
　　应渊直言：“当混沌所有地方消亡，诸位觉得只剩下洪荒，能够守住吗？”
　　“洪荒能守万年，十万年百万年，但能挡得住大道力量？”
　　“嘶！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　应渊道音落下，殿中响起倒吸凉气的声音。
　　“大道力量？”
　　“血狱金窟之主，竟掌握大道力量？”
　　“那…这还怎么打？”
　　“吾等无论如何，也不是大道力量的对手啊……”
　　十分嘈杂。
　　赵公明沉声，“肃清！”
　　应渊面容凝重，“接下来，我一一来说。”
　　“就先从雷霆殿开始，曾经的雷霆殿，为了混沌稳定，为了混沌正义，浴血奋战……”
　　“直至某代殿主被擒，整个雷霆殿向血狱靠拢……”
　　万众大能面色凝重，“想不到雷霆殿竟早就是黑暗？那雷霆殿还在大肆聚集修士……嘶嘶…好险！”
　　“若洪荒参与了雷霆计划，岂不是羊入狼窝？”
　　应渊讲述完了雷霆计划。
　　又继续道：“混沌存在数个时代…现在，近古，上古，远古，太古……”
　　“每个时代都曾诞生了惊才艳绝的天骄，曾惊艳了一个时代……最终却如同尘埃一般，散落混沌，不留丁点痕迹，不见诸于世。”
　　“因为每一个时代的天骄达到最鼎盛时，便迎来了时代大灭绝，而背后推手，正是血狱金窟。”
　　饶是盘古、扬眉、时辰、罗睺都听的狠狠皱眉，“每一次达到鼎盛，都迎来了灭绝…三千魔神时代…亦是如此。”
　　今日，终于听到，肯定！完整清晰的真相！
　　盘古叹息，“错怪了三千魔神了……”
　　扬眉、时辰、罗睺也很难怪盘古，就算没有盘古…恐怕三千魔神也要被血狱金窟逐个击破！
　　“命运真该死啊！”
　　只议事，未讲道，持续了七七四十九日。
　　洪荒万众大能，听圣龙大教主慢慢道来，总算明白了血狱金窟是一个怎么样的存在。
　　敌人…很诡异…且强大。
　　应渊讲述完，宣布道：“散会。”
　　然后，万众大能惶恐了。
　　“圣龙大教主，讲述了血狱金窟如何诡异恐怖，但还没说该如何对付他……”
　　应渊点头，“汝等要做的，就是闭门，静诵黄庭。”
　　“散会！”
　　“盘古、扬眉、时辰留一下。”
　　“水火，关门。”
　　“是！大老爷！”
　　议事，是公布真相！
　　而对付血狱金窟，靠洪荒万众修士联合就能对付的了吗？
　　毫无可能！
　　应渊只是公布真相！
　　留下盘古、扬眉、时辰，应渊需确定他三个与护道人有没有关系。
　　魔神三千，对应三千法则，按理说法则无强弱，但三千魔神实力却天差地别。
　　盘古、扬眉、时辰静坐着，未起身。
　　待洪荒修士尽数离去。
　　盘古、扬眉、时辰同时发问，“究竟该怎么对付？”
　　“如果血狱金窟有大道之力，吾等实在想不出有什么办法可以对抗。”
　　而这时。
　　玄雷开口，“怎么对付不了？”
　　“血狱金窟之主拥有大道力量，也仅是拥有！真正的大道就在眼前！”
　　盘古、扬眉、时辰眼睛清澈，茫然，无措，“？”
　　“谁？”
　　“嘶！嘶嘶嘶！”
　　“孽…孽龙？”
　　“啊！呸！圣龙大教主！”
　　“您看我证道那个事？”
　　应渊淡然一笑，指了指盘古、扬眉、时辰识海，“救赎之道！就在其中。”
　　“放空心神！让我来看看！”
　　应渊龙灵道之念，深入盘古识海深处！
　　连盘古都未察觉之地！
　　有四十九根锁链，纵横交错！
　　是一座大阵！
　　却不是封神锁灵大阵！
　　力之阵！
　　果然！
　　盘古与力之护道人有关系！
　　接下来。
　　应渊全力破除力之阵！
　　力之道宫出现眼前！
　　五色创世莲，是打开道宫的钥匙。
　　进入力之道台！
　　应渊看到了一具枯骨。
　　力之道，飘悬在枯骨上空。
　　显然！
　　力之护道人，早已陨落，连一丝残魂都不曾留下！
　　因盘古本就契合力之道！护道人才会选择将力之道封存在盘古识海深处！
　　应渊收回了力之道本源！
　　并不会影响盘古修为境界！
　　相反！
　　盘古感觉自身的枷锁…好似破除了。
　　盘古有一种无缘由的自信，“如果…当年有现在这种状态…自己能冲击混元无极大罗金仙巅峰之上的境界……”
　　应渊取回力之道后，如法炮制。
　　先后进入扬眉、时辰的识海深处！
　　应渊在时辰识海深处，寻到了岁月道宫！
　　收回了时间之道。
　　却未在扬眉识海发现空间道宫存在。
　　应渊不禁陷入了沉思，回味命运护道人离去前所言。
　　“道庭…出现了争执，大打出手下，雷护道人愤而离去……”
　　“力之护道人陨落，空间护道人陨落，时辰护道人陨落……”
　　“还剩下了金木水火土风，谁背叛了大道？”
　　而应渊在盘古、时辰识海，分别收回了力之道、时间之道，扬眉却未有空间之道……
　　应渊心底不禁浮现一个大胆的猜测：
　　“或许…空间护道人…是诈死……亦或者…剩下的护道人…全部有问题！”


第920章 应渊抵达道庭，清辉映世
　　应渊已知晓道庭所在之地。
　　无尽岁月前，大道守护者大打出手，将混沌寰宇，打成了破碎，混乱无序。
　　因此！
　　道庭就隐藏在无序星空当中！
　　可应渊不得不以最坏的情况预料，余下的护道人全部背叛了大道。
　　所以，想收回余下道之力，必须有个万全之法！
　　一，水日记，积攒无敌净化，这亦是为收回道之力准备，也是为决战提高胜率。
　　二，开发一种大阵，能够先发制人，瞬间击败护道人！
　　于是！
　　每日可以看到，应渊静坐于山崖之巅。
　　身着一袭黑色道衣，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　截教万仙凝望着圣龙大教主背影。
　　知道！圣龙大教主不是在钓鱼！
　　而是在为洪荒，为混沌，寻到一线生机！
　　时光宛若细沙！
　　转瞬，百年光景过去。
　　应渊每一天水两篇高质量日记，已积累了一千一百息无敌净化。
　　无敌净化倒是够用了。
　　但参悟克制护道人的阵法，却迟迟没有进度。
　　纵使云霄、望舒、元凤，先后相助应渊进入顿悟状态。
　　化身超级圣龙，也没什么头绪。
　　百年光景，应渊有一半的时间都处在圣龙状态……
　　皓月当空，应渊眉头紧锁。
　　龙灵道韵，直冲云霄。
　　龙凤呈祥，龙凤和鸣。
　　……
　　血狱金窟愈发猖獗，行事愈发狠毒！
　　无数生灵血念，持续浇灌大道意志！
　　青铜囚笼内。
　　氤氲玄光愈发微弱。
　　血渊面色阴冷，“鸿蒙道书，为什么不给我？为什么！”
　　囚笼中，大道意志面色平静，古井不波，秉承着至公意志运转，淡然开口，“一开始，他就是你的，可你驾驭不住。”
　　“放屁！吾是大道正义化身！凭什么不能驾驭？”
　　“你从一开始就不是至公！从一开始就偏颇祂！鸿蒙道书，做了手脚，给了祂！”
　　大道意志，淡然，“鸿蒙道书，自会择主。”
　　“选他时，只能证明你早已不是正义。”
　　血渊狞笑，“是正是邪！你说了不算！万灵说的也不算！唯有吾说才算！”
　　“顺吾者，奉我为道！逆我者！死！”
　　“知道我为什么提出二分混沌，给祂时间？”
　　“吾就等着他去收回道之力！”
　　“好好睁开眼看看！纵使道心如铁，坚不可摧的护道人，如今又是什么样？”
　　“勾心斗角！互相猜忌！”
　　“若他们道心真的如铁，坚不可摧！本座亦没有分化攻破道庭的机会！”
　　“本座就等着！等着他去！”
　　囚笼内！
　　大道玄光又变得黯淡，缓摇头。
　　……
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊头顶飘悬着造化玉碟。
　　三千道韵氤氲，笼罩应渊躯体！
　　应渊眉头紧锁，经历了连续两百年的圣龙状态，有了些思路。
　　而就在这时。
　　造化玉碟莹莹绿光，骤然变化。
　　应渊的元神仿佛被拉入了造化玉碟灵宝最深处的空间。
　　嗡！
　　虚空浮现一幅画面。
　　寰宇呈于浑噩状态，上不知天，下不知地。
　　浑噩，空白。
　　突然，一个点，发生变化，旋转，坍缩。
　　轰然化作白昼。
　　随后，迸发出五彩斑斓。
　　于是。
　　星辰有了，星空有了，天是天，地是地。
　　画面中，不断衍化。
　　应渊观看着画面变化，略有震惊，“这…难道是混沌未开→混沌初开？”
　　紧接着！画面的变化，令应渊摇头。
　　“不……这应当是…鸿蒙未开→鸿蒙初开！”
　　而最令应渊震惊的是，鸿蒙初开前…好像看到了日记本就存在。
　　黑色封皮！玄之又玄……
　　而鸿蒙初开后，寰宇中出现各种原始的力量，空间、时间、命运、力量，地火风水……
　　这些法则之力聚集，进而化为造化玉碟。
　　造化玉碟形成前，法则规则便已出现！
　　换言之：大道已生。
　　……
　　应渊没空去探讨先有大道，还是先有生灵的关系。
　　应渊观看了鸿蒙初开的演化。
　　达到顿悟！
　　大道意志至公，让应渊入劫的同时，为什么指引应渊集齐造化玉碟，才可回洪荒？
　　显然！
　　集齐造化玉碟回归洪荒，并非是用来清算众魔神的！
　　而是！大道意志，早就预料到了今日局面。
　　造化玉碟！相当于一个载体！
　　能够承载三千道之力的同时，约束三千之道力！
　　因为造化玉碟本身，就是鸿蒙初开原始的道韵聚集所化！
　　应渊心神回归。
　　缓睁开了双眸。
　　缓站起身。
　　双眸，深邃，蕴含无边的智慧……
　　“哎呦…快扶一下我，腰怎么有些疼？”
　　云霄扶住了应渊，“你问我吗？”
　　“没事，好了，不疼了。”
　　半日后。
　　应渊于碧游宫，召开了小范围的议事。
　　“老师，您继续镇守洪荒。”
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺等知晓，孽龙行事，必然是对付血狱金窟的，“吾等与你一同去！”
　　应渊淡然一笑，“你们也镇守洪荒。”
　　boss残血，这时候想捞功劳？
　　晚了！
　　应渊面色凝重，“小鼠，多宝，悟空，元凤，孔宣，玄雷……”
　　应渊开始大点兵。
　　被点到的，十分惊喜！
　　知道！圣龙大教主，要分功劳了！
　　冥河麻了，“不是？怎么还有孔二愣子？老祖我！究竟输在了哪里？”
　　“多宝，小鼠，保养一下鸿蒙舟，择日出发。”
　　“是！”
　　两日半后。
　　应渊与选定的修士，驾驭鸿蒙舟，驶出洪荒。
　　穿梭在混沌星空！
　　朝着最近的一处无序星空，加速冲去！
　　无序星空相连！
　　从任意一点进入，都可。
　　穿梭在无序星空中，混沌罡风，神火肆虐环绕！
　　雷声滚滚！
　　好似在极力阻挠应渊前进！
　　混乱的无序星空最深处！
　　道庭。
　　护道人隐世于此。
　　或许更准确来说，现在是护道一族。
　　上次应渊进入无序星空，护道一族便知道，道苏醒了！
　　当时，以庚金道之力，斩断了应渊蔓延的神念！
　　希冀断了他打探的之意。
　　显然！
　　道苏醒了，这次是直奔道庭而来！
　　道庭的金木水火土风族长，召开了议事。
　　道来了！如果同意祂收回力量，护道人首先要死，紧接着护道一族顷刻间崩塌！
　　盘古不是护道人！所得的修为，全是靠自己修炼而来！
　　护道人，则是大道赐予！掌握道之力！
　　金木水火土风护道族长，召开议事，十分清楚，自己掌握道之力，随手便可镇压混沌任何一方大能，但面对道，却没有任何办法。
　　“通知血主吧。”
　　血狱金窟。
　　血渊收到了道庭求援，却丝毫不为之所动，嘴角反而露出诡异！
　　鸿蒙舟，横渡无序星空，横渡一片混乱的星海。
　　终于缓缓停下。
　　混沌圣鼠走出鸿蒙舟，凝望着道庭，面色涨红。
　　多宝面色也变得涨红，眸底似闪烁精芒。
　　“白玉京！”
　　白玉为基，琼楼玉宇拔地而起，耸立寰宇。
　　洪荒不周山在其面前，渺小如尘埃！
　　每一块砖石皆是亿万年灵粹雕琢，通体无瑕，流转着温润的乳白色光晕。
　　白玉阶，一阶一阶向上延伸，仿佛没有尽头，每一阶都镶嵌着星辰碎片，踏上去便泛起一圈涟漪般的星辉。
　　正对应了道谶，清辉映世白玉京！


第921章 大道的名义，剥夺护道人身份
　　白玉京内，冲出无数身着白衣的道人。
　　他们高高在上，从来都是他们主宰混沌生灵生死！
　　纵使护道一族最弱的一名修士，跺一跺脚，混沌成百上千大界，都会产生震动！
　　他们愤怒，何方来的蝼蚁？竟敢在此造次？
　　已有取死之道！
　　应渊不语！祭出了弑神枪！
　　弑神枪悬空！
　　道之力涌入弑神枪中！
　　轰！嗡！
　　便见着枪影一化二，二生三，三化万物！
　　亿万枪影宛若狂风骤雨一般散落！
　　血染白衣！
　　无数护道一族修士被弑神枪影击中，灰飞烟灭！
　　应渊面色淡然，“你们还有半刻钟！”
　　白玉京道宫内。
　　金木水火土风护道人，见着祂如何心狠手辣，面色铁青阴翳，“可恶！”
　　“吾等纵使没有功劳，也有苦劳！”
　　“吾等护道亿万载！他怎么敢下如此毒手？”
　　“既然祂无情！吾等背叛，也就没什么心理负担！”
　　众护道人并未出手，继续等！
　　等血主降临！
　　于是！
　　更多的护道一族冲出，沦为弑神枪下亡魂！
　　应渊见着此景，猜到了他们在等血狱金窟之主出手！
　　但！血狱金窟之主迟迟未出手！
　　显然！众护道人已成为弃子！
　　或者！更准确的来说！众护道人掌握的道之力，被动了手脚！
　　只等应渊收回道之力时，中招！
　　应渊面色淡然，遗憾摇头，“一刻钟时间已到！”
　　“杀！无赦！”
　　玄雷怒吼一声，化身雷人，抬手打出闪电五连鞭。
　　应渊身后众仙，纷纷出手！
　　弑神枪影合一！
　　朝着白玉京轰然射去！
　　无坚不摧！
　　仅一击，白玉京便被贯穿！
　　众护道人面色愈发阴沉，“拖延住！”
　　便见着金木水火土风护道人走出，脸上挤出笑容。
　　众护道人硬着头皮走向应渊！
　　敷衍的拜道：“吾等恭迎大道归来！”
　　话音落下。
　　应渊身后，洪荒众大能惊骇。
　　“什么？”
　　“大道归来？”
　　“谁？”
　　“嘶！嘶！”
　　“他们口中说的大道是圣龙大教主？”
　　孔宣更是震惊的无以复加，目光看向母亲大人，似在求证。
　　元凤会意点头。
　　孔宣倒吸了一口凉气，“嘶！”
　　应渊身着一袭黑色道衣，遗世独立，淡然开口，“既知吾来，为何不出？”
　　金木水火土风面面相觑，显然将血主当成了最后依仗，支支吾吾开不了口。
　　应渊再度开口，“凡是生灵，皆有念！”
　　“汝等想为自身多考虑！生灵常情！”
　　“汝等守护道之力时，借助道之力，纵横混沌，无敌于世，还是种种，大道没有说不行！”
　　金木水火土风闻言，感觉有转圜的余地，极大松了一口气，“大道至公，体恤吾等……”
　　话音还未落下。
　　应渊面色一沉，“可是汝等！千不该！万不该！掠夺混沌！借道之力横行无忌，肆无忌惮！”
　　“更不该！投靠血狱金窟之主！”
　　众护道人心底一颤。
　　便见着风护道人嘴硬道：“吾等何时掠夺混沌！欲加之罪何患无辞！”
　　应渊呵呵一笑，“白玉京！大道门！”
　　“每一阶白玉，都充斥着血腥！”
　　“大道门，龙鸣哀嚎，何时停歇？”
　　“汝等竟未听到亿万生灵血泣哭声？万龙哀鸣？”
　　“现在却大言不惭反问吾？”
　　“混沌中太寒，怎抵得过白玉京中纸醉金迷，四处温暖如春？”
　　风护道人理所应当道：“这是如何？这是吾等应得的！”
　　“吾等身为护道人！那些混沌蝼蚁，又怎能与吾等相提并论！”
　　应渊摇了摇头，默然无语。
　　懒得说了！他们不配听！
　　应渊面色肃杀，“吾以大道之名宣布，汝等犯下贪嗔痴杀欲念，即刻起，剥夺汝等护道人身份，打回原型！”
　　嗡！
　　应渊道音浩渺，玄妙，威严！
　　众护道人面色大变，“为什么不放过吾等？为什么？”
　　“多说无益！”
　　“灭了祂！吾等才可得永生！”
　　护道人为什么会生出背叛之念？
　　因为怕死！
　　得到道之力，凌驾于混沌万灵之上。
　　可不免担忧，有朝一日…道复苏了，要来收回道之力如何？
　　已经尝过无上力量的护道人，又岂会甘心，还回道之力？
　　贪念无限放大！
　　才有了今日之局面！
　　风护道人，率先向应渊出手！
　　只见他，召集无数重混沌罡风！
　　罡风威力巨大！足以将任何生灵碾碎成齑粉！
　　应渊冷笑，“来的好！”
　　造化玉碟在应渊识海中高速旋转。
　　混沌罡风袭向应渊！应渊不作任何抵挡，置身于罡风正中！
　　风护道人冷笑。
　　“诸位！合力！灭了他！”
　　话音刚落！
　　风护道人面色大变，“不好！我的道之力……”
　　已经晚了！
　　火护道人双眸放出混沌火龙，袭杀应渊！
　　应渊双眸微眯，袭来的火龙，被吸入双眸。
　　火护道人惊呼，“不好！我的道之力……”
　　笑话！拿本就属于应渊的力量，对付应渊？
　　这不就像刀龙拿符咒对付圣主？
　　金木火土这时想逃，已经晚了！
　　想要杀死应渊的力量！
　　全部涌入了应渊道躯！
　　“不！我的！那是我的！”
　　风护道人歇斯底里的大喊，但随着道之力流逝，他逐渐变得苍老，面目扭曲，愈发虚幻……
　　不甘的化作了一缕小风……
　　一阵大风吹动，将小风吹散。
　　土之护道人，失去了道之力后，变成了一粒尘。
　　一滴水。
　　一簇火苗。
　　一缕庚金。
　　一棵老树。
　　白玉京。
　　护道一族的修士，因老祖陨落，身躯也尽数化为了虚无。
　　一片寂静。
　　混沌圣鼠捡起了一粒尘，左看右看，“就是这玩意儿？就是寻常土……”
　　尘土，是普通的。
　　但道之力不普通。
　　得到了道之力后，一粒土，一跃拥有了无上力量！
　　以为自己尊贵！跟脚不凡！将混沌万灵视作蝼蚁！
　　而没了道之力…狗屁不是。
　　孙悟空随意一脚将火苗踩灭，“这种生灵最可恨！普通时倒看不出什么，一朝得势，便显露了丑陋，甚至更加极端，扭曲！”
　　换言之：‘大道选择他们做护道人！当真是看走眼了！’
　　应渊静站着，收回金木水火土风道之力后，达到了道之境三千！
　　不！还差一个！
　　空间道之力！
　　同时！
　　一股血念！浑噩！在应渊识海底肆虐！奔袭！
　　嗡！
　　应渊半跪在地，喷出一团老血！
　　霎时间！
　　周围泛出浓郁血雾！
　　血衣破碎虚空！身后跟着一众马仔！
　　血衣浮现修士轮廓，俯视着应渊，“现在呢，如何？”
　　应渊突然遭到重创，是所有修士都未预料到的！
　　元凤眉头紧皱，至应渊身旁，试扶起应渊。
　　可应渊身重亿万均，周身气息复杂，不受控制，乱窜。
　　应渊面色惨白，声音嘶哑，“吾已经很小心了…还是未预料到…汝何时动的手……”
　　远处。
　　孙悟空急的抓耳挠腮，慌乱无比，心底稳的一批，“开始了！老师开始飚演技了！随机阴死一个倒霉蛋……”
　　ps：高情商：加更一章！
　　低情商：明天放大章（其实写完了，不舍得），容我缓缓。


第922章 道之力三千，化大道，决战！（大结局+感言）
　　血狱金窟之主已百分百确定，祂中了血念污染！
　　血狱面色淡然，冷声，“天下心计，你我各占四成半。”
　　“汝行事太过顺利，顺利的让你得意。”
　　“得意必然忘形！”
　　“众护道人效忠于吾，吾难道不做任何反制？”
　　众护道人在自己都毫不知情的情况下，便中了招！
　　护道人的道之力，与血狱金窟囚笼中的大道意志相连！
　　囚笼中，大道意志不断收到血念污染，可以直接作用到金木水火土风护道人道之力之中！
　　只是！血渊一直压着反噬！
　　别忘了！应渊是大道！
　　血渊亦是大道！
　　应渊闻言，知晓了血狱金窟之主的手段，瘫坐在地上，连连苦笑，“千算万算，棋差一着。”
　　“现在，你打算如何对付我？”
　　“本是同根生，相煎何太急？”
　　血渊面色阴冷，“交出鸿蒙道书、造化玉碟，本座斩灭你后，承诺放过洪荒。”
　　应渊双眸露出茫然，“造化玉碟，我知道，可鸿蒙道书是什么？”
　　应渊先前曾得到过一卷道书，那玩意拿来给悟空做金手指了。
　　显然不是一个东西。
　　很快！
　　应渊反应了过来，血狱金窟之主口中的鸿蒙道书，恐怕就是日记本！
　　应渊抬手，拿出了黑色封皮的日记本，笑道：“怎么？你也想写日记？”
　　血狱目不转睛的盯着应渊手中的日记本，“给我！”
　　应渊在元凤的搀扶下，挣扎着起身，唉声叹气，“我本来是不想给的，谁让我中招了呢？我可以给你，但你一定要说话算数！我死后，你一定要放过洪荒！”
　　远处！
　　孙悟空大哭，“老师！不行！不可以！”
　　元凤也很紧张，虽然大概猜到应渊是装的…但万一不是装的呢？
　　孔宣也急了。
　　应渊抬手，“诺！给你！”
　　血狱纹丝不动。
　　应渊又咳出了血，“怎么了？”
　　困兽犹斗。
　　临死反扑！
　　血渊心眼子与应渊一样多，“汝想与我同归于尽？”
　　血渊压了压手。
　　便见着，一名修士，从血雾中走出！
　　正是先前召唤出无穷凶兽，阻拦应渊回归洪荒的血狱修士！
　　血狱修士走下！替血渊拿鸿蒙道书！
　　血狱修士已触摸到鸿蒙道书！
　　应渊嘴角微翘起弧度，突然反手握住了血狱修士的手腕。
　　同时！应渊口中念着古朴道音。
　　血狱修士大惊，骤然发现…他哪里有受伤的模样？自己全力，竟挣脱不了他的束缚？
　　虚空！
　　血狱金窟之主，面色亦是大变！
　　骤然突袭应渊！
　　嗡！日记本飞回应渊识海。
　　应渊一手钳制着血狱修士手腕，另一手揽住元凤纤细腰肢，双脚点地，向后瞬移！
　　口中的念着道音。
　　元凤离得很近，听到了，应渊念的是：
　　“鸿蒙未判道先生，大道铸缘三千法。”
　　“散落寰宇归本位，万炁本源复真全。”
　　“汝本是空间道，五蕴皆空，道衍九转！收！”
　　随着应渊道音落下，被制住的血狱修士，躯体变得虚幻，血狱外壳消散，显现真身！
　　空间道之力！
　　融入应渊道躯！
　　至此！道之境三千！齐现！
　　血狱金窟之主化作一掌血手袭来！
　　应渊抬手！周身散发三千道光，映照寰宇！
　　横推一掌！
　　轰！
　　血手倒飞出去！震碎了数重空间！
　　应渊淡然落地，放开了怀中元凤。
　　血渊重现躯体，面色狰狞，冷声，“你…你……”
　　应渊笑了，“我？怎么了？”
　　“哦，我为什么没受到暗算？”
　　“你不妨想想本座的出身。”
　　应渊的出身很不理想，业力孽龙。
　　万孽业力加身什么大场景没见过？
　　区区血念污染？
　　应渊连无敌净化都不需要开启！
　　话又说回来了，应渊一点没受到影响？
　　受到了！影响不大！
　　血渊至此刻，终于明白，“你装出受到重创的模样，目标是他？”
　　“不错！”
　　应渊来之前，就怀疑过空间护道人是诈死！
　　收回金木水火土风道之力后。
　　应渊还发愁，如何收回最后的空间之力？
　　站在血渊的视角来看，其布置了双重保险！
　　金木水火土风作为诱饵，令应渊中招！
　　如果失败！
　　那血狱金窟之主手里还握着空间护道人！
　　只需看住空间护道人！祂就永远不可能收回道之力三千！
　　应渊在察觉到异常后，0.001息内，识海里闪过亿些想法，果断选择了将计就计！
　　至于应渊怎么会知道诡异的血狱修士就是空间护道人？
　　猜的！
　　空间护道人诈死后！必然回到了血狱金窟！
　　血狱金窟定然要将空间护道人看守在眼皮子底下才放心！
　　诈死的空间护道人需要一个新的身份行走混沌！
　　修为远胜过众血狱圣帝，且行事遮遮掩掩，诡异至极！
　　回归洪荒前，对上操控亿万凶兽的他时，应渊心中便隐隐有了猜测！
　　应渊淡然一笑，“得意，必然忘形，这话更适合你！”
　　远处！
　　孙悟空捧腹大笑，“笑不活了！就这？就这？”
　　“就这还敢说，与俺老师各占四成心眼子？”
　　“我承认！你心眼子很多！但又如何呢？”
　　“老师！永远比你多一个心眼子！”
　　多宝、赵公明伸出手指，大笑指了指，“你啊！跟我师弟玩心眼子，还得练。”
　　元凤再次刷新了认知，‘谁有小阴龙…阴啊？’
　　血狱金窟之主面色阴冷，周身血雾浮现！
　　应渊周身浮现三千大道玄光！
　　三千道光，全方面压制了血雾！
　　轰！
　　道光与血雾碰撞！
　　混沌寰宇震动！
　　空间扭曲！支离破碎！
　　这时候，应渊已不顾及混沌了！
　　纵使将混沌打出了废墟！那又如何？
　　成废墟了，再建！
　　孙悟空、混沌圣鼠驶出了鸿蒙舟，“走！”
　　洪荒众仙第一时间进入鸿蒙舟！
　　元凤道：“等着你回洪荒！凤族已经交给了孔宣！”
　　言外之意！
　　元凤可以隐居到金鳌岛！
　　只要应渊能回来！
　　应渊满怀期待，“一言为定！”
　　鸿蒙舟，闪烁瞬移！
　　随后，三息。
　　大战余波，淹没了白玉京！
　　混沌寰宇，产生强烈的震动！
　　亿万生灵，皆匍匐在双股威压之下！
　　应渊与血狱金窟之主，从无序星空杀出！
　　出现在混沌任意一角！
　　强大的力量，又将混沌打碎，变成无序混乱！
　　再次从无序中杀出！
　　混沌亿万生灵，抬眸，皆看到了混沌大战！
　　应渊身着黑衣！周身道光三千！
　　另一方血衣！血光无穷！
　　道光与血光每次冲击，都撼动着混沌！
　　混沌犄角嘎啦处，奥古斯都*罗马与神冕老教皇逃难至此。
　　神冕老教皇数次提出‘背刺’。
　　罗马干脆直接绑了老师，“闭嘴！孽师！再敢说半句话！徒儿只好将老师毒哑！”
　　罗马又抬头看天，“始皇祖龙的光辉！映照诸天万界！混沌亿万大千世界！”
　　交战之始。
　　应渊收回三千道之力，有些没适应。
　　勉强打了个四六开！
　　应渊在大战中成长磨炼，逐渐发挥出道之力！
　　进而打成五五开！
　　道之力三千，在一次一次碰撞中，融合的更加彻底！
　　三千逐渐归一！
　　大道之力，逐渐显现！
　　战局，已然变成了六四开！
　　逐渐向七三开演变！
　　鸿蒙舟，回归洪荒！
　　应渊是大道的消息，再次洪荒。
　　洪荒亿万大能，震惊，“什么？这竟是真的？我之前以为是谣言……”
　　“圣龙大教主真是大道？”
　　“什么？孽龙真大道？不是谣言？”
　　“造孽啊！真的是造孽啊！”
　　有人笑。
　　冥河仰天大笑，“难怪我冥河进步飞速！原来我一直追随的是大道的脚步！”
　　镇元子再次重申，“结拜就变强：我镇元子开局与大道结拜！”
　　盘古面色复杂至极，盘古纵横混沌，强横时，一直吹嘘：“吾盘古乃大道之子……”
　　这下好了…孽龙真是大道？
　　扬眉、时辰已经惴惴不安了。
　　罗睺万分庆幸，“还好我早与金鳌岛暗通曲款……”
　　鸿钧哭了，泪水止不住的流，“苦…实在是太苦了……”
　　“我真傻…真的…早知道徒孙是大道…老道一万个胆子都不敢背刺啊…说不定老道就是大道老师的老师了…苦死我也……”
　　洪荒万众大能，纷纷仰望混沌星空。
　　圣龙大教主与血狱金窟之主斗法，映照诸天万界！
　　斗法局势已然明朗！
　　圣龙大教主，已手握七成胜算！胜算还在不断提高！
　　混沌寰宇！
　　应渊手握弑神枪，一枪击中血狱金窟之主眉心！
　　弑神！杀伐！
　　黑龙穿梭，来回贯穿血狱金窟之主躯体！
　　洪荒中，罗睺激动不已，“弑神枪！看到了吗！圣龙用弑神枪终结了血狱金窟之主！弑神枪…哦不！那是应渊枪！是魔祖我，赠与圣龙大教主的！”
　　万众大能：“……”
　　血渊披头散发，面容扭曲，身形踉跄！
　　面目持续扭曲！
　　时而化为白衣，时而化为血衣，时而笑，时而哭，时而怒……
　　一击！打破防了。
　　“该死！该死！”扭曲，狰狞的怒声。
　　“如果我拥有鸿蒙道书！为什么不选我！”
　　“为什么！”
　　应渊面容平淡：“你觉得你配吗？”
　　应渊已逐渐恢复大道力量，轻喝一声，“时空转换！”
　　嗡！
　　下一刻！双方至血狱金窟大本营！
　　大道光辉映照寰宇！
　　无数园区枷锁破碎！
　　无数被囚禁的生灵，获得自由！
　　青铜锁链编织的囚笼，应声破碎！
　　一缕玄光，出现在混沌星空。
　　玄衣应渊，面色平静，无悲无喜。
　　道躯形态，分别向应渊、血主行了一礼。
　　玄渊道：“鸿蒙道书！选择过你。造化玉碟也选择过你。”
　　“而你的眼里充满了私念，熟视无睹……”
　　玄渊说罢，走向应渊，“见过本尊。”
　　“大道已回归，大道意志便无需存在了。”
　　说罢！
　　玄渊化作一团玄光，飞入了应渊道躯！
　　应渊大道掌握（55%→75%）
　　此刻！应渊道躯散发的道光，更加玄妙，更加深邃。
　　大道既应渊！
　　应渊既大道！
　　应渊目光再看向血狱金窟之主，“你一败涂地。”
　　血狱金窟之主扭曲，“我亦是大道！我杀不死你！你亦杀不死我！”
　　“兽潮！”
　　血狱金窟之主怒吼！
　　混沌寰宇震动！
　　无数凶兽发出嚎声！
　　血念弥漫充斥混沌！
　　至此！应渊知晓！
　　凶兽亦是血狱金窟之主的手笔！
　　他以血念，污染了修士元神！意识！
　　修士无意识，只有原始杀戮本能，蜕化成兽！
　　血狱金窟之主疯狂了，给凶兽下令，“屠灭混沌所有生灵！”
　　于是！
　　铺天盖地的凶兽，开始不计生死的袭击各大界的凶兽！
　　混沌凶兽，倒好对付！
　　难缠的是异种凶兽，例如混沌刀龙、混沌天牛蟒等！
　　至少有亿万头凶兽，扑杀向了洪荒！
　　通天教主面容凝重，“水火！敲金钟！”
　　“洪荒修士，听吾号令！进入战备状态！准备迎战凶兽！”
　　混沌星空。
　　应渊面色淡然，“你以为，只有你能控制凶兽？”
　　“大道五十，天衍四十九！遁去其一！万物皆有一线生机！”
　　“凶兽中！亦诞生了惊才艳绝的天骄，他们穷极一生！寻求改变凶兽命运的办法！”
　　嗡！
　　应渊抬手祭出了混元御兽仪！
　　“阿瑞斯集结…错了……”
　　“无相兽皇集结令！凶兽，散！”
　　大道之力加持，混元御兽仪，足以号令混沌全部凶兽！
　　凶兽四散！
　　血狱金窟之主谋划了无尽岁月！
　　却被应渊一步一步拆解！
　　“凶兽！爆！”
　　“凶兽！静！”
　　应渊抵消还是晚了半步。
　　便见着，以亿计数的凶兽，轰然自爆！
　　化为无穷血雾，铺天盖地般的朝血狱金窟之主飞来！
　　血狱金窟之主，欲吸收混沌无数血！
　　拼命一搏！
　　应渊双眸微眯，祭出五色创世莲！
　　“净世白莲！净化血雾！”
　　“业火焚天！焚血孽！”
　　净世白莲，洗涤飞来的血雾！
　　业火红莲，将其中掺杂的业力焚烧殆尽！
　　见招拆招。
　　当应渊大道掌握（75%→99%）时。
　　应渊一手持造化玉碟，一手持五色创世莲，大道之力浮现，道音浩渺威严：“大道如青天，血狱蔽星月，吾今以乾坤正气为刃，道心光明为甲，诛灭邪道！”
　　“邪道，天不容！地不葬！生灵不容！”
　　霎时间，应渊化作无穷道光，破空而下！
　　乾坤正气，浩然正气，化万刃！
　　天穹崩裂！
　　亿万星辰黯淡无光！
　　血狱金窟之主双眸瞪大，骇然，“你敢杀我？你能杀我？你若杀我！你也身陨！届时鸿蒙重开！混沌重判！大道有存！而你不存！”
　　应渊无惧一笑，当年封神大战，老师未说过话，今日应渊说：“那便重演地火风水！”
　　“我不怕死！你呢？”
　　“万法寂灭！”
　　“邪道堙灭！”
　　“乾坤重塑！”
　　混沌颤动！三千法则之力，无尽雷火，毁灭，力量，命运绞杀，空间堙灭，倾泄而下！
　　堙灭吞噬一切！
　　血狱金窟之主哀嚎，化作虚无。
　　……
　　混沌寰宇，诡异，劫气，凶戾，如海潮般消散。
　　亿万星辰，闪烁，释放光明。
　　洪荒天地，劫云散去。
　　柔和的日光，均匀的洒落大地。
　　亿万生灵，心神识海骤然清朗，以往压在心口的闷沉，全然消散。
　　清风徐来，凉爽惬意。
　　洪荒陷入寂静。
　　静的可以听到针落声。
　　“结束了？”
　　“混沌浩荡…大劫，真的结束了？”
　　“哈哈哈！真的太好了！”
　　于是！
　　万灵开始欢呼，开始雀跃，欣喜热泪盈眶。
　　唯有金鳌岛。
　　通天教主与截教万仙，面色惨白，黯然失魂，“大劫结束了？”
　　“可贫道的徒儿呢？”
　　“师弟呢？”
　　“大老爷！大老爷去哪了？”
　　通天教主咣当一声，无力瘫坐在地上。
　　万灵雀跃……却不见应渊。
　　只有金鳌岛，山崖之巅…压着的鱼竿，鱼线在风中摇曳。
　　珑云在云霄怀里，奶声弱弱道：“爹爹呢？”
　　云霄红了眼眶…身形踉跄……
　　闻仲嚎啕大哭。
　　半日后。
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺来金鳌岛吊唁。
　　鸿钧憋着笑，“唉，老道这徒孙，什么都好！就是爱装…逞威风，好了吧？这下死了吧？唉…老道痛心啊！呜呜呜呜…哈哈哈…哈哈……”
　　‘死了好！死了好！再也不怕被清算了！’
　　接引、准提烧着纸，也差不多，“孽龙啊孽龙！死了…以后咱金鳌岛也没念想了，呜呜呜……哈哈哈哈……”
　　鲲鹏在金鳌岛看大门，一边扫地，一边道：“覆海啊！看到了吗？为师说的对不对？为师见证了多少天骄的出世与陨落？唯有活到最后！才是老祖！”
　　盘古、扬眉等：“唉，孽龙死了，放心去吧，有空我们会想你的。”
　　而就在这时。
　　碧游宫外，响起戏谑的声音，“哦？诸位真的想念贫道吗？”
　　通天啪的一下站起来，“宝贝！”
　　闻仲丝滑的滑铲！
　　截教万仙，蜂拥扑向应渊！
　　应渊脸上露出笑意，不急不淡的从怀中掏出了小本本，“呵呵！谁哭了，那我可能不知道，谁假哭！我一清二楚！”
　　“贫道不晚会儿回来？怎么有机会给你加黑豆呢？”
　　“呵呵！有一个算一个！清算时刻！到了！狠狠清算！”
　　（全书完）
　　ps：憋着一股劲，写了近一万字，写出了完结章。
　　其实决战这个剧情，我是想往前放的，也就是打完血狱金窟，写回归洪荒的日常。
　　那样决战剧情，可能又会写很多很多，因为要填坑…要合理……
　　实在没办法，过完年腰突愈发加重，从腰疼到屁股疼，到腿疼，站吧，不能站，坐着浑身难受，躺着疼的夜不能寐。
　　实在撑不住了，思索再三，把回归洪荒日常前移，决战部分，也算稍微合理结束。
　　整本书而言，我是写的挺爽，尤其封神大战与伐天之战，爽到天灵盖。（狗头保命.jpg）
　　写洪荒，而一旦脱离了洪荒体系，就显得少了些趣味，例如：西游+西游之后征战混沌。这也是没办法的事，作者全力，让混沌篇，变得有趣些。
　　想！实在是太想，做梦都想，把混沌篇写好！
　　四百多天未断更，每天至少四千字，前期还能偶尔加更，后期真的撑不住，所以…下本书狠狠的补加更。
　　有人问，《妖皇陆压》《古道热肠*豹豹》，这里统一回复，是我写的。
　　完结后，先休养休养身体，先去做小针刀剜了腰间盘突出（村里人有治好，介绍的），如果小针刀顺利，预计个把月就能开书。
　　小针刀要是没效果，估计就要去大城市做正儿八经的手术了，休养期可能要更长时间，估计不会超过三个月。
　　有太多的话想跟帅比读者说了，千言万语。
　　真的感激不尽，天天追书，不离不弃，陪伴到最后。
　　因为有你们支持，所以作者才能忍受着腰突，嘎嘎写……
　　说不完了，码字坐一天了，腰疼真的坐不住了。
　　明天，或者过两天，更点番外：应渊当年被灌醉后的真相
　　最后，如果觉得本书写的不错，可以投个五星好评啊，狠狠磕头，Duang！
　　按照每本书惯例：
　　完结撒花。
　　青山不改，绿水长流，咱们下本书再见。


番外 应渊，顶天立地般的圣龙！
　　洪荒。
　　东海之滨。
　　金鳌岛，空军崖。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　空军不空军无所吊谓。
　　距离与血狱金窟之主混沌决战已然过去了百万载。
　　应渊收回了道之力三千，拥有并掌握了100%的大道力量。
　　凌驾于时间、命运、岁月长河之上，翻手为云，覆手为雨。
　　简单说，混沌寰宇，应渊为至尊，无所不知，无所不察。
　　然而，有一件事，困扰了应渊亿万载，至今，白丝不得其解。
　　“当年…喝孽师的假酒，喝多了…之后究竟发生了什么事？”
　　多宝、公明、乌云仙、十天君等师兄，口风一致：“师弟你喝多了，没钓到鱼，恼羞成怒，跳进东海里捕鱼去了……”
　　话虽如此……
　　应渊皱起了眉头，“不对劲…十分得有十二分不对劲……”
　　“不行！我得找公豹问问明白！”
　　……
　　洪荒，经历了无数次对外战役，融合了无数世界基石，疆域扩大了不知多少倍？
　　洪荒四海交汇之处，矗立着一座道宫。
　　道宫格调布局与应渊道宫极其相似。
　　上书：分水宫。
　　分水将军，如今是天庭一品神职，负责梳理混沌洪荒所有水脉。
　　申公豹静坐在道宫蒲团之上，周身道韵涟漪环绕，努力修行着。
　　虽胜利了，但申公豹却不敢半刻松懈。
　　老师早就言过：“修行乃逆水行舟，不进则退！吾辈修士需时刻努力，截取一线生机……”
　　申公豹静坐着，眉头紧皱，脑海中突然浮现亿万年前的一幅画面，背着麻袋，去幽冥送货……
　　那时，申公豹还拿手指戳了戳，软软的…像是个人。
　　“里边究竟是什么东西啊？”
　　“哎呀！真踏马是好奇死豹豹我了！”
　　嗡！
　　道韵涟漪波动。
　　申公豹紧忙起身，欣喜道：“老师，您来了。”
　　空间、时间、岁月、命运等皆与应渊融为一体，应渊一念，混沌寰宇，随处可至。
　　应渊见申公豹近来修行并未懈怠，欣慰点头，“嗯不错。”
　　申公豹嘻嘻一笑，“苦日子过多了，现在哪里敢懈怠半分……”
　　“嗯，继续保持，一个恶魔被消灭了…会有…额…跑偏了。”
　　申公豹：“？”
　　“老师？”
　　应渊轻咳了一声，低声道：“附耳过来，为师有些事问你。”
　　“是，什么事？”
　　“这个事吧…有些复杂…正因为他复杂，为师才亲自来一趟，为什么复杂？因为这件事太曲折，呈多面性…所以……”
　　申公豹听的一愣一愣的，“所以？老师您干甚来了？”
　　“孽徒！听说当年你偷偷去了幽冥一趟？”
　　申公豹连连点头，“嗯是的！”
　　“干甚去了？”
　　申公豹双眸露出清澈的愚蠢，挠了挠头，“那…那…弟子也不到啊…奉命去送东西啊……”
　　“里边装的什么？”
　　“弟子不到啊……”
　　应渊眉头微微一皱，“不对劲…十分不对劲……”
　　“老师，您不是大道吗？您可以游走岁月命运长河……”
　　应渊静默不语。
　　应渊心底其实早已生出了一个大胆的猜测…如果真是猜测的那般，还真不好办，情之一词，是最复杂的。
　　“行了，没事了。”
　　申公豹好奇麻了，弱弱道：“老师…俺也想知道…那麻袋里装的究竟……”
　　“？大人事，小孩少打听！”
　　应渊离去。
　　申公豹心急如万只蚂蚁爬过，“究竟是什么啊？”
　　“难不成…嘶…嘶……”
　　“卧槽！不能吧？”
　　……
　　应渊出了分水宫。
　　宛若蒲公英一般，游历洪荒天地。
　　应渊到了五庄观。
　　镇元子欣喜不已，“斧来！砍点人参果树的树干，吃烧烤！”
　　应渊：“这…就没这个必要了吧…”
　　镇元子笑道：“贤弟，你不懂，果木烤出来的东西，那叫一个香……”
　　人参果树瑟瑟发抖：‘你不要过来啊……’
　　应渊在五庄观小住了几日。
　　站于人参果树下。
　　随手摘取了一片叶子。
　　“树叶朝上…我明天去！树叶朝下…我后天去……”
　　松开树叶！树叶自由飘落。
　　未等树叶飘落。
　　远处，传来镇元子笑声，“其实树叶落之前，贤弟心里就已经有答案了，不是吗？”
　　应渊凝望着树叶自由落下，淡然一笑，“是啊！”
　　已有答案，哪里还等的了明日后日？
　　此刻！立刻！便去！
　　应渊化作一道龙影，前往幽冥。
　　镇元子笑了笑，“红云贤弟，再砍点果木，接着烤！”
　　……
　　幽冥。
　　森罗鬼气弥漫，黄泉路上，无尽的惨淡与凄清。
　　更深处，更是无限的寂寥。
　　平心殿内。
　　帝江、共工、祝融等祖巫，面露愁容，“妹子…这无量量劫过去这么久了…难道妹子还不可以走出幽冥吗？”
　　后土化六道轮回，非无量量劫至不可出幽冥。
　　如今无量量劫已过。
　　后土穿着一袭锦绣道衣，静坐在蒲团上，面色恬静，不悲不喜，“可能是习惯了安静……”
　　帝江祖巫欲言又止，“可是…妹子…你不是最喜欢热闹的吗……”
　　帝江多次请后土回盘古殿，都被后土的委婉的拒绝了。
　　帝江等祖巫连连叹气，出了平心殿。
　　后土静坐着，默默拿出了日记本。
　　一杯茶，一盘点心，随意翻看。
　　大战胜利过去了百万年，应渊…他每日都在写日记…
　　日记的内容，大多是日常。
　　字句无声，回响不息。
　　后土从字里行间看到了热闹，意气风发…从容……风华……
　　可是…这热闹，他的意气风发…似与自己无关。
　　不知过去多久。
　　后土似察觉到了一缕熟悉的龙息降临，便收回了日记本。
　　后土幽丽的美眸凝望看向平心殿宫门。
　　便见着…应渊身着一袭黑色道衣走来。
　　丰神俊朗，意气风发，屹立于无数长河之巅的他，无比的光彩夺目。
　　后土平淡开口，“大道统御混沌寰宇，日理万机，怎有空来了幽冥？”
　　应渊走进平心殿，再次看到了后土。
　　今日她，穿着一袭金色锦袍，恰到好处的勾勒出玲珑浮凸的曲线。
　　完美，黄金般的比例。
　　姿容绝世，睫毛修长，美眸玉润深邃。
　　她在故意装着平静。
　　可是如何瞒得过，早已是大道的应渊？
　　她眼眸深处隐藏着惊喜。
　　应渊在组织语言。
　　后土见应渊沉默不语，一脸严肃，心底一沉，问道：“难不成…混沌又出了可怕……”
　　“不！不是！没有。”
　　“那你？”
　　应渊索性一咬牙，心一横道：“当年…当年…你…你…为什么没成功？”
　　“？？？？”
　　后土瞬间愣住。
　　下一刻，紧致柔滑的脸颊，突然浮现红晕，胡言乱语道：“嗯…嗯…无极大罗境，不是这么好证的……”
　　应渊：“你知道，我问的不是这事……”
　　“巫妖两败俱伤这是……”
　　应渊：“？我问的是这陈年烂谷子的事？”
　　后土不知道怎么回答，“幽冥的建立发展的历史比较悠久……”
　　应渊气笑了，“我！问的是！麻袋！”
　　“幽冥六道轮回一日可轮转亿万生灵……”
　　后土一本正经…然后哑然了，“别…别问了……”
　　“我想…知道…为什么没成功？”
　　“真的…别问了…我……”
　　应渊快步上前，抵近后土脸颊，似可感受到她轻柔的兰息。
　　后土知道，他已经是大道，只要是他想知道的事，就必然能知道……
　　之所以亲自…来问……
　　应渊面色认真，凝重，“嗯？”
　　后土摇了摇头，“你太软了……”
　　“所以失败了。”
　　“？？？？？？？”应渊麻了，真的麻了！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“饭可以乱吃，话不能乱说，小心我告你诽谤！”
　　“我！应渊！坚如磐石！”
　　“我！应渊！顶天立地！”
　　后土脸颊红晕环绕，“万一呢？我肯定没有…保不准…万一呢？”
　　当年后土扶起了应渊。
　　想要塑造出一名，拥有龙皇紫气，祖巫血脉的大巫，进入大争乱世，复活十一祖巫……
　　可惜…功败垂成。
　　后土总结了两点原因。
　　一，应渊初证混元大罗金仙，境界不高深，还没有石破天惊的实力。
　　二，上清圣人的假酒，太假了，影响正常实力发挥。
　　一旁，应渊已经恼羞成怒了，“呵！一定是孽师的假酒害人！吾！堂堂圣龙大教主，岂可郁郁久居人下？从今日起！戒酒！”
　　往事已经说清了。
　　平心殿中，陷入诡异的寂静。
　　四目相对，静默不语。
　　应渊突然道：“如今！我实力早已今非昔比，后土娘娘，你信不信？”
　　后土点头，必然是信的，他都成大道了，混沌寰宇，还有谁是他对手？
　　所以，下意识开口道：“不信！”
　　“好！好！好！那就试试！”
　　“你…你…来…真的…？”后土已经慌乱了，不知道刚才自己说什么了。
　　“圣龙一言！岂是儿戏？既然你不信！也同意了！”
　　于是！
　　圣龙腾飞了。
　　……
　　两月半后。
　　酆都宣布：“奉娘娘法旨，每年今日，放假七天……”
　　……
　　盘古殿。
　　已经晋升到祖巫级别的刑天，像是见了鬼一般，“诸位大哥，您们猜，我刚刚看到谁了？看到后土大姐了。”
　　“还跟一名修士肩并肩走一块，呵呵，一定是看花眼了。”
　　“这怎么可能呢？”
　　“大姐明明还在平心殿…我焯！好像真是大姐……”
　　“那…那是圣龙大教主？”
　　……
　　洪荒无事，悠然数万载过去。
　　正如通天教主当年所言，要让珑云扛起了截教二代大旗，为常务小教主。
　　要让龙月成为了天庭大天尊，统御混沌诸天寰宇。
　　今日，设立了一场考验。
　　完成考验，正式成为截教常务小教主与大天尊。
　　珑云、龙月、皓月分别穿着道衣，恭敬向赵公明行礼，“师伯，我们已经准备好了，还请师伯出题！”
　　赵公明身着一袭红色喜庆长袍，笑呵呵，“不错！精气神很好！有当年师伯的风范！”
　　“师伯呢，也不难为你们。”
　　赵公明挥手，放出了考题：“踏破紫霄揍鸿钧”
　　“师伯？这？就这？知道师伯您对我们好，也不能故意放水啊？”
　　“揍鸿钧？这算什么考题啊？”
　　数十息后。
　　紫霄宫传来求饶声。
　　“别…别打脸，卧槽！疼……”
　　“轻点…别打脸…求求了……”
　　“错了，老道错了，老道真的知道错了，呜呜呜……”
　　‘该死的孽龙！真该死啊！’
　　鸿钧哭麻了。
　　清算会迟到…但…一定会来。
　　也是这一日后。
　　截教的出师标准统一了：“痛揍鸿钧！”
　　分数与鸿钧鼻青脸肿程度直接挂钩。
　　……
　　南明不死火山。
　　孔宣已经发癫了数万年，“这怎么可能？不可能！”
　　“我承认圣龙大教主，风华绝代！实力无敌！”
　　“可是…他哪里配得上母亲大人您呢？”
　　“我不明白！”
　　“我不理解！”
　　元凤柔声开口道：“不许你这么说你应叔叔……”
　　“啊？我？啊！我晒干了沉默……啊？痛失母爱！”
　　元凤温柔的摸了摸头，“可是你拥有了父爱。”
　　（番外未完待续）
　　ps：嗐，说好过两天更番外，结果…总是明日复明日。
　　6.14申请的完结，6.20就去第一次剜了腰间盘，6.27第二次去剜，期间医生不让坐，就一直休养休养再休养。
　　本来一切顺畅，然后最近感冒了，打了几个喷嚏…咳嗽加剧，于是腰间盘突出，又开始疼了…人麻了。
　　四十多天了，没码字，心急如焚，我想开书，想写书，但只要一坐，就疼。
　　休息四十来天，感觉像休息了一年一样…荒废了。
　　没办法，只好继续休养，看看感冒好了以后，会不会好点。
　　预计八月底开新书，到时候再更一篇番外，通知帅比读者老爷们一声。


番外 番外2 孔宣急眼，西方哭麻了
　　南明不死火山。
　　孔宣身着华丽道衣，静坐在蒲团上，面色忧愁疾苦，嘴里呢喃不清。
　　重复一遍又一遍，“我真傻，真的，早知道…一日为师，终身为父……”
　　“我真傻…真的……”
　　“他怎么能是？怎么会是？怎么可以是？我的…爹？？？？？”
　　“我不明白……”
　　就在孔宣不明白，不理解之时……
　　幽冥血海。
　　血浪翻滚，波涛汹涌。
　　冥河静坐在蒲团上，轻闭双眼，耳边鸟语花香。
　　眼前再次看到了繁花锦簇，无限向上的大道阶梯。
　　周身道韵氤氲。
　　“啊哈哈哈！原来是这样！原来是这样！”
　　“走自己的路，需要多花费亿万年光阴！”
　　“而复刻圣龙大教主曾走过的路，则可以省去亿万年光阴！”
　　“噫！我成了！”
　　元屠、阿鼻剑气纵横，光影穿梭，隐隐间变幻成圣龙剑阵。
　　幽冥血气，变成一条血色长龙，浇灌至冥河道躯！
　　嗡！轰！
　　冥河突破了！
　　洪荒天地震动！
　　万灵震惊！
　　“什么？冥河老祖又双突破了？”
　　“这百万年来，这好像是第五次了？”
　　“冥河这么快的吗？”
　　“竟将太清、玉清、接引、准提等远远甩在了身后？”
　　“？接引、准提什么臭鱼烂虾？”
　　“什么档次啊，还敢跟冥河老祖比呢？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“凭什么啊？”
　　一位吊大无谋的修士笑呵呵道：“道友，这就看不透了吧？”
　　“冥河是何人呐？”
　　“当年便号称圣人之下第一人！”
　　“若不是差了一条鸿蒙紫气，又何至于蹉跎了亿万年？”
　　“在贫道看来，冥河老祖的才情，丝毫不逊色太清、玉清等！”
　　“只是差了一个机会！”
　　“而冥河老祖，把握住了机会！”
　　“什么机会？”一名修士疑惑。
　　吊大无谋的修士憧憬的看向金鳌岛，“当然是圣龙道祖了！”
　　吊大无谋的修士一脸羡慕，感慨，“大鹏一日乘风起，抟扶摇直上九万里！”
　　“鹏？那就不得不提到鲲鹏老祖了！当年毕竟是跟冥河老祖同时代的天骄！”
　　吊大无谋的修士愣住，清澈的眸子里露出疑惑，“鲲鹏？鲲鹏是谁？”
　　“？？？？？”
　　“你踏马不认识鲲鹏？”
　　吊大无谋的修士挠了挠头，“不到啊！真的不到啊！我最近百万年才出世的，怎么没听说过鲲鹏？很厉害吗？洪荒有这号人？”
　　修士欲言又止，“杰瑞罢了！不提也罢！”
　　总而言之，冥河又双突破了！
　　给了洪荒极大震撼！
　　以至于！
　　南明不死火山。
　　孔宣震惊，“冥河这厮怎么又突破了？”
　　“难不倒是爹…哦不…黑冰大人又偷偷指点冥河了？”
　　“不是没有这么可能……”
　　孔宣坐不住了。
　　无他！
　　又想兄弟过的好，但更怕兄弟开‘路虎’。
　　孔宣也曾被誉称为：圣人之下第一人！
　　洪荒之大，孔宣一人可往矣！
　　风头都被冥河抢了，这怎么能忍？
　　啪的一下！
　　很快啊！
　　孔宣站起了身！
　　想去金鳌岛一探究竟！但又怕见爹……
　　思索再三！
　　“贫道倒要看看冥河在干肾磨！”
　　嗡！
　　一道流光飞向金鳌岛！
　　空军崖。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　空军不空军，无所吊谓。
　　便见着冥河眼泪一把，鼻涕一把来了。
　　“若不是黑冰大人提携，我冥河还守着幽冥血海狂练血神子呢，当然了，不是说血神子不好，血海不干冥河不死，只是无敌于洪荒，对我而言，更加的海阔天空嘛。”
　　应渊见着冥河眼泪一把，鼻涕一把，淡然一笑，“客气了。”
　　应渊有提携不假，但冥河的努力，才情，也占了一半的功劳嘛。
　　应渊早已察觉到了孔宣…哦不…宣儿来了，便不动声色拿出了一件混沌至宝与一些大道道韵碎片，“拿去好好修行吧。”
　　大道碎片，可是应渊的修炼感悟！
　　更准确的来说，是大道的感悟！
　　何其珍贵？
　　冥河激动，泪流满面，无法言语，“这…这…这…也太珍贵了！”
　　“不珍贵，拿去玩吧。”
　　Duang！
　　“河飘落半生，未遇圣龙，今日若圣龙大教主不弃，河愿认为……”
　　远处！
　　孔宣眼珠子都快瞪出来了。
　　一股羡慕嫉妒，再难以压制！
　　代位想一下！
　　如果我喊爹！
　　那混沌至宝！那大道碎片！都是我的啊！
　　至宝的什么不重要！
　　大道碎片重要啊！
　　于是！
　　孔宣…再也忍不住了。
　　嗡！
　　冲出云海！
　　抢在冥河身前！
　　噗通！
　　“黑冰大人…哦不…爹！”
　　“您最近有空吗？娘亲大人想您了，孩儿专程请您去南明火山的……”
　　冥河眼珠子愈发变大，“？？？？？？？？”
　　应渊嘴角微翘起一抹不可察觉的弧度，“哦，这样啊？”
　　孔宣狠狠点头，并偷瞄了一眼冥河，心底悄然生出一股骄傲与自豪。
　　无论冥河再怎么认，那也是干爹！
　　而！我！孔宣！绝对不一样！亲的！
　　退一万步来说！大不了！让娘亲大人吹吹枕边风！就是了！
　　“爹，走吧，走吧。”
　　冥河风中凌乱：“？不是？发生肾磨事了？”
　　……
　　不周山脚下。
　　一群穿着破破破烂烂的修士，游荡着。
　　时不时捡些‘烂叶子’，烂灵果‘充饥。’
　　一个，二个，全部饿的面黄肌瘦。
　　接引面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水滑过准提的脸颊，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“吾西方教为洪荒立过功，流过血！呜呜呜呜！”
　　“圣龙大教主，不是说好了，帮我西方教夺回须弥山的？”
　　“怎么没消息了？”
　　“该死的孽龙！真的该死啊！呜呜呜呜呜！”
　　“痛！实在是太痛了……”
　　接引、准提抱头痛哭。
　　接引、准提忽然闻到不周山上传来一股香味。
　　顺着香味寻找去。
　　便见着，费仲、尤浑煮了一大锅汤。
　　锅里，不周山原产地仙鹤、灵果，十分的美味。
　　准提怒了，“麻痹的！我说这两天这么倒霉，连根毛都捡不到！原来让他俩给捡去了！”
　　准提眼底放出恶狠狠地精光，“欺人太甚！”
　　“师兄！我有个主意！”
　　接引面色忧愁疾苦，“什么？”
　　片刻后。
　　接引、准提穿着破破烂烂走出。
　　费仲、尤浑下意识的护住锅里的汤，“呸！晦气！怎么遇到这两个琼鼻？”
　　接引、准提笑呵呵道：“锅里是什么啊？”
　　费仲、尤浑：“没什么，馊水。”
　　接引、准提咽了咽口水。
　　准提眼神示意。
　　接引立刻恭敬大拜，“拜见圣龙大教主！圣龙大教主，您怎么来了？”
　　费仲、尤浑岿然不动，笑了，“就踏马这点伎俩？等我哥俩回头，好端着锅跑路？”
　　“你猜！俺哥俩上不上当？”
　　费仲、尤浑嗤鼻一笑，“什么老掉牙的伎俩？我哥俩几十万年前用烂了都。”
　　准提麻了，“草！”
　　一不做，二不休！
　　“hetui！”
　　准提猛地往锅里吐了一口万年老痰。
　　准提笑了，呵呵道：“两位，请继续享用。”
　　费仲、尤浑怒了，“卧槽？算你牛逼！”
　　俗话说，穷急了，饿急眼了，什么都能做的出来！
　　千防万防！没防到这一招！
　　但是！
　　又能怎？
　　又如何呢？
　　便见着费仲、尤浑分别盛了一碗，当着接引、准提面喝了起来。
　　“不错，不错，还是胡椒味的。”
　　“味道好极了。”
　　“不会以为，你吐口痰，俺哥俩就不吃了吧？”
　　“不吃了送你？”
　　“不会吧不会吧？”
　　“呵呵！白日做梦！”
　　准提哭了，苦涩的泪水滴进嘴里，“呜呜呜呜……苦！实在是太苦了！”
　　与此同时。
　　天庭，南天门。
　　鲲鹏穿着天兵套装，扛着一杆银枪，把守着天门…
　　寒风萧瑟。
　　“那个兵，对，就那个兵！整天鬼迷日眼的，喝酒喝懵逼了？”
　　“那个兵！天兵编号：608924339，说的就是你，鲲小兵，要踏马不是覆海兄弟求爷爷告奶奶，你能进天庭实习站岗？”（可以来）
　　“说的就是你，好好站岗，别给覆海丢脸！”
　　“我就没见过这样懶的修士！”
　　鲲鹏眼含泪水：
　　那年亿万岁…站在南天门前，如同喽啰……
　　番外二未完待续。
　　ps：7.26住院，8.15出院，休养至现在……
　　唉…估计下周一，去中医院看腰间盘。
　　第三次去搞腰间盘，最后一次做针刀，如果还不行……真的没招了，只能考虑正儿八经的手术。
　　期间没开书。新书写什么，其实已经想好了……但没法开。
　　焦虑，忐忑，夜不能寐，非常着急，因为全职写书，断收入了……
　　医生又讲，不能着急，心情放松，越急好的越慢。
　　没招，再等等吧。
　　狠狠磕头，还请诸位帅比见谅。


